ما دام البشر هم محور القضايا المعاصرة
فلا توجد جرائم غامضة لا يمكن كشفها
مسرح الجريمة لهذا اليوم في فندق فخم
أعثر على شخص من المنظمة الغامضة
يرى الحقيقة الواحدة
يبدو كطفل، ولكنهُ بعقلٍ بالغ
‫أسمه، المحقق كونان!
‫‫ الحلقة مقدمة لكم من」Wintery_Subs「
‫‫‫ ترجمة : shingitsu
‫ سحب ترجمة shingitsu وتنقيحُها :
hugoCC
‫تدقيق :
‫  Ginzo
‫محاكاة:
‫‫أصيل
‫‫ hugoCC
‫تعريب الشعار:
KuroShiro & Garoo
‫تحريك الشعار و تأثيرات:
‫‫ JENY REODAN
‫ إنتاج : hugoCC
‫ hugoCC
:‫ تنسيق
‫ مراقبة الجودة:
‫ hugoCC
جريمة قتل في شركة ألعاب الفيديو
فندق بيكا
اللعبة التي يشرف عليها العم (كوغورو)؟
نعم
‫وأسمها "المحقق موري كوغورو في جريمة قتل في القصر"
يصادف اللاعب جثة ميتة في قصر غامض وعليه حل اللغز
بينما يتلقى التلميحات من المحقق العظيم(موري)
الذي يصادف أن يكون هناك أيضًا
أليس هذا ما أفعله أنا؟
ولكن هل من اللائق أن يكون ضيف الشرف في حالة كهذه؟
هذا خطؤك، فأنت الذي أردت الأحتفال أولًا فأسرفت في الشرب
..شربتُ خمسة أو ستة كؤوس فقط
‫بعضًا من شراب "جين" و"فودكا" و "بوربون"
‫(جين) و(فودكا)!
هذان الاسمان الرمزيان للرجلين المتشحين بالسواد، اللذين
استخدما العقار لتقليص جسدي
!يا له من صف طويل
طبعًا
لا بد أن كل من يعمل في مجال صناعة الألعاب الرقمية موجود هنا
(موري-سان)؟
‫قسم تطوير الألعاب في شركة مانتيندو
‫‫ ناكاجيما هيداكي (27)
هذا أنا (ناکاجيما) من شركة (مانتيندو)، ألا تذكر؟
‫أنا مصمم لعبة المحقق، "موري كوغورو في جريمة قتل في القصر"
‫بفضلك يا (موري-سان)، قمنا بتصميم هذه اللعبة مذهلة!
أنت مبدع في عملك يا (ناکاجيما)
هذا لو كنت أنت حقًا من صمم تلك اللعبة
‫(يويدا)!
‫قسم تطوير الألعاب في شركة مانتيندو
‫‫ يويدا كوجي (27)
ما كان عليَّ أن أخبرك بأن استخدام اسم (موري) في لعبة سيدر بأرباح كبيرة
فبعد ثلاثة أيام ، تغيرت التصاميم اللعبة لتشمل تلك الفكرة
وبطرفة عين ها نحن ذا في حفل إطلاق اللعبة
أنت عبقري فقط في سلب الأشياء من الآخرين، سواءً أعمالهم أو نسائهم
أليس كذلك يا (تاكيشيتا)؟
‫قسم تطوير الألعاب في شركة مانتيندو
‫‫ تاكيشيتا هيرونوبو (27)
نعم، ولكن ذلك كان عندما كنا في الجامعة وقد نسيت ذلك الآن
حسنًا، سأتجاهل ذلك لهذه المرة
حيث أنك تواجه ظروفًا صعبة مع دائنيك
تفضل، هذا رقم إيداع حقيبتك
‫انظروا للوقت، لقد تأخرنا!
‫ماذا؟!
يجب أن نكون الآن في طابق العرض لنبدأ بالتحضيرات
هذه أولًا
وحقيبتي أيضًا
أنتم! لا يسمح أن تتجاوزوا صف الانتظار
!وأنت أيضا يجب أن تُسرع
إن تأخرت فسيوبخك الرئيس
مـ- معك حق
أرجوكِ لا تخطئ الحقائب
أنتم الثلاثة لديكم الحقائب نفسها
نعم، ليس الحقائب فحسب بل دبوس
ربطة العنق، وسوار المعصم أيضًا
في الواقع إنها فكرة رئيس الشركة
فهو يحسب بأنها ستترك انطباعًا فريدًا أمام الناس
ولكن في الحقيقة فهي ثقيلة و ضخمة وقبيحة
لقد اشترينا الحقائب هذا اليوم ولكن معظم الموظفين يتركونها هنا
والوحيد الذي يمكنه حملها معه هو الرئيس
هل هناك مشكلة في ذلك؟
حضرة الرئيس؟
!خذوا أماكنكم فورًا
!أمرك سيدي
‫يا إلهي..
تفضلِ رقمك
شكرًا
‫كم أنا محظوظة!
انظر يا (كونان-كن)، رقمنا هو الرقم 100
أمر جيد سوف يحدث اليوم
يا لسذاجة الفتيات
‫لا توقف..
‫خذ هذه..
‫مرحى، لقد فزت!!
كان ذلك مذهلًا يا (ران- تشان)
تلك الحركة كانت صعبة نوعًا ما
ماذا، حقًا؟
يبدو أنها محظوظة حقًا اليوم
لقد كان ذلك قريبًا، لو تجاوزت 250 نقطة
لأضاءت اللوحة بلمعان أسطع
(ناکاجيما)، لم لا تجرب هذه؟
حسنًا
يبدو أن (ناکاجيما-سان) سوف يحاول الفوز
رائع، هل قمت بشيء كهذا من قبل؟
أعتدتُ ممارسة الملاكمة عندما كنتُ طالب جامعي
هل تودين تجربتها (ران - سان)؟
‫لا، شكرًا...
إنها تخفف من التوتر كما تعلمين
توتر؟
‫أسرع في العودة يا (شينيتشي)!!
هل تود تجربتها يا (كونان-كن)؟
‫كَلاّ ، فأنا أُريد الذهاب لدورة المياه..
حسنًا لما لا نذهب معًا ، يا فتى
‫حسبما أذكر فدورة المياه...
!يا لضخامة هذا الرجل
هل يعمل في شركة الألعاب أيضًا؟
لا أعلم، لم أره من قبل
‫أحقًا؟ کنتم الثلاثة معًا في نادي الملاكمة في الجامعة..
أجل
‫إلى أن استسلم هذا في منتصف الطريق...
‫(يويدا)..
‫من كان يتخيل أننا سنعمل في الشركة نفسها...
صاحب الرقم 98، تفضل
ذلك شعار الشركة!، كالذي مع (ناکاجيما-سان) والآخرين
شكرًا جزيلًا
ولكن أليس ذلك غريبًا
لو أنه من أحد موظفي الشركة، لوضع دبوس ربطة العنق أيضًا
حسنًا، أظنني سأخذ عصير طماطم إلى عمي الثمل حتى يستفيق
نعم هذا أنا
(تيكيلا)
لقد تم التبادل، لا تقلق يا (فودكا)
أبلغ (جين) بهذا الأمر
‫إنه أحد الرجال المتشحين بالسواد؟!
إنه مجرد طفل أوقع نقوده
‫وأخيرًا لقد وجدتهم!!
عذرًا يا سيدي، هل يمكنك تحريك قدمك؟
لا أستطيع أخذ قطعة ال10ین خاصتي
‫لا تزعجني يا شقي!
ممتاز، لقد ألصقت أداة التتبع والتنصت في حذائه
وكل ما عليَّ الآن هو تتبعه
ليقودني إليهم
حيث يوجد (جين) و (فودكا)
هذا غريب، إنها تأبى أن تُفتح
باب؟
أهي فارغة؟
أيقصد باب الحمام؟
‫يا ولد!
هذا الحذاء الذي كان يرتديه
لا بد أن الانفجار قد قضى عليه
!يا ولد، المكان خطر هنا
!أخُرج بسرعة
‫لماذا..
‫لماذا يحدث هذا في الوقت الذي ظننت
!فيه أنني اقتربت من إيجاد مكانهم
هجوم إرهابي؟
نعتقد أن أداة تفجير كانت متصلة بباب دورة المياه أو شيء كهذا
‫إذا فهي جريمة قتل عشوائية..
وهناك ضحية واحدة
ألديكم فكرة عن هويته؟
لم تتبقى سوى أشلاءه
وأنتم، هل رأى أحدكم شخصًا مثير للشبهة؟
‫لا..
لا، لم أرى أحدًا
أنا أعرفه
رأيت الشخص الذي مات
أحقًا يا (كونان -كن)؟
كان رجلًا ضخم البنية
وأظنه من مقاطعة (كانساي)
لقد رآه (ناكاجيما -سان) أيضًا
ذاك الرجل الضخم الذي يرتدي الملابس السوداء  الذي اصطدمنا به في الرواق
نـ..نعم، ذلك الرجل
وكيف علمتَ أنهُ من مقاطعة (كانساي)؟
‫قبل موته سمعته يقول شيئًا وهو داخل دورة المياه
توضيح: كونان يحاول قول الجمل بلهجة كانساي
"هذا غريب، إنها تأبى أن تُفتح \ أهي فارغة؟"
ربما كان يقصد باب المرحاض
هذا يعني أن أداة التفجير كانت متصلة
بشيء ما قريب من باب المرحاض
...أرجو المعذرة
حضرة الرئيس؟
الرئيس؟
نعم، أنا (إيشيكاوا) رئيس شركة (مانتيندو)
في الحقيقة، لقد استلمت رسالة غريبة قبل ثلاثة أيام
رسالة غريبة؟
‫هذه رسالة تهديد !
لماذا لم تبلغ الشرطة عن هذه؟
أنا آسف، ظننتها مجرد رسالة عابثة
سيدي المفتش، عثرت على هذا
بين آثار الخراب الذي خلفه الانفجار
هذا مفتاح، ولكن ما هذا الشيء الدائري؟
هذا شعار شركتي
تذكرت، لقد كان الرجل الضخم يحمل حقيبة مماثلة
ولكن لماذا كان يحمل تلك الحقيبة؟
‫أخذها من قسم إيداع الحقائب...
لا بد أن ذلك الانفجار كان قويا جدًا لدرجة ثني
هذا الشعار المعدني إلى الخارج
ماذا؟
!يا لغرابة هذا الشعار
‫لماذا ثُنيَّ في الاتجاه المعاكس للحقيبة؟!
‫لو حدث الانفجار خارج الحقيبة
‫لكان الشعار مثنيًا إلى الداخل
‫هذا ليس هجومًا إرهابيًا، بل جريمة قتل!
‫شخصٌ ما قتل ذلك الشخص!
أجل، والمسؤول عن تفجيرها هو نفسه
الشخص الذي أعطاه الحقيبة
وعلى الأرجح، كان التبادل في ذاك المكان
...الذي يمكن فيه تبادل بطاقات الأرقام دون إثارة أية ريبة
‫قسم الإيداعات!
لنرَ، عدا ذلك الرجل، لم يأتِ أحدٌ آخر لاستلام حقيبته
‫مما يعني أن الرجل الآخر في عملية التبادل لم يسترجع حقيبته بعد!
حسنًا
لم يفت الأوان بعد
قد لا يزال هناك دليل يقودني إلى رجلي السواد (جين) و (فودكا)
مهلًا، إلى أين ستذهب؟
أريد رؤية المفتش
هذا غير ممكن فهو لا يزال مشغولًا
‫دعني أحدثه وإلا سيهرب القاتل!
‫وإذا حدث ذلك ، فهم..
(ران - نيتشان)؟
يا إلهي، إلى أين ذهبت؟
!لقد جُرحت
ما الذي جرى لك؟
‫96 و 100
ألا تذكر، هاتان بطاقتا رقمي الحقائب
التي تركناها عند قسم الإيداعات
بطاقتي هي الرقم 100 ،و والدي الرقم 96
ما زال أبي ثملًا بعض الشيء، لهذا أنا أحمله
‫إن لم تخني الذاكرة فَرقم بطاقة ذلك الضخم كان...
صاحب البطاقة رقم 98
أي أن هذا الرجل قد تبادل الحقائب مع
أحد أولئك الثلاثة الذين قطعوا صف الانتظار بين (ران) والعم
الرجل الضخم تبادل البطاقات واستلم الحقيبة
‫وعندما فتح الحقيبة ليتأكد من محتوياتها ...
لحظة
لو كان أحدهم قد خطط لقتل
الرجل من البداية، فلمَ اختار مكانًا كهذا لإجراء التبادل؟
لو حصل أمر ما خلال حفل الشركة، فسيكون من المشتبهين بهم
ومن البديهي أن يفتح الرجل الضخم تلك الحقيبة مباشرة ليتأكد من محتواها
وما يحيرني أيضا هو أن المفتاح لم يكنّ مناسبًا لها
‫لربما أن هنالك أمرًا أخطأت في تحليله!
صاحب البطاقة رقم 38
وصاحب البطاقة رقم 56
على ما يبدو فلا أحد يعرف شيئًا عن الرجل الضخم
أجل، ولم يرى أحدٌ أيّ شخصِ مثير للريبة
صاحب البطاقة رقم 99 ،أليس كذلك؟
‫نعم!
صاحب البطاقة رقم 97
بلى
صاحب البطاقة رقم 124
أجل
ماذا؟
لـ..لا شيء
أليس من الأفضل أن تفتحوها لتتأكدوا
فهذه الحقائب من السهل الخلط بينها
لا، لا بأس
فلا شيء مهم بداخلها
‫‫لحظة! أيمكن أن يكون...
‫‫ فهمت الآن ! هذا ما حصل إذًا!
في نظر القاتل، تلك كانت جريمة لم يخطط لها
حسنًا يا سادة
يمكنكم المغادرة لليوم
ولكن لو تذكرتم أيّ شيء فيما يخص قضية الانفجار
!أرجو أن تتصلوا بي في المقر الرئيسي لشرطة العاصمة
هذا سيِّئ
لو غادروا الآن، فلن نتمكن من معرفة هوية الفاعل
!تبًا
أظن أنني أعرف الفاعل
ولكنني لستُ متاكدًا بعد
يبدو أن لا خيار أمامي سوى استخدام صوت وجسد العم
وإيقاع المجرم في الفخ
لقد أصابت مؤخرة ران
هل أنت على ما يُرام يا أبي؟
أما زلتِ تحتفظين ببطاقة حقيبتي؟
لماذا لم تنم (ران)؟
لا تقلق إنها في محفظتي
يبدو أن الإبرة أصابة المحفظة
على كلِّ فأنا لا أملك سوى إبرة تخذير واحدة
استرجعي حقائبنا حتى نستطيع العودة للمنزل بسرعة
حاضر
ماذا تظنّ نفسك فاعلً أيها المنحرف؟
لا تقل لي إنه أنت يا (كونان -كن)
كانت علكة، مجرد علكة عالقة على مؤخرتك
‫أعتقد أنكِ يجب أن تبعدي قدمك الآن...
!أبي
هل أنت بخير؟
أنا بخير، ران
وبفضلكِ فقد أُنِرت بصيرتي
!أنرتُ بصيرتك؟
المعذرة حضرة المفتش (ميغوري)
لا يصح هذا، فما زال الوقت مبكرًا على السماح لهم بالمغادرة
!ما هذا الهراء؟
‫لقد كان مجرد "تفجير عشوائي"
!وقد يكون هنالك قنابل أخرى في المكان
"تفجير عشوائي"
القنبلة لم تزرع في أي ناحية من هذا الفندق
إنما أراد الفاعل تفجير شخص محدد وزرع القنبلة في حقيبته
فهل أنت متأكد بالسماح له بالمغادرة؟
لأن الفاعل هو احد الموجودين هنا
ماذا؟ أتعني أنك اكتشفت الفاعل؟
لو تحققنا من محتويات شيء محدد
فإن الفاعل سوف يعترف بنفسه مباشرةً
شيء محدد؟
‫أجل بالتأكيد...
(ناکاجيما-سان) أرنا محتويات حقيبتك التي تمسك بها بقوة
دعنا نلقِ نظرة على ما بداخل حقيبتك
لا، أسمح بهذا
‫لا تكن غبيًا، هل تريد أن تكون مشتبهًا به في جريمة القتل هذه؟!
‫أرهم!
‫دعني..
!توقف
‫(تاكيشيتا)!
والآن كل شيء أصبح واضحًا
‫(تاكيشيتا-سان)، أنت الفاعل!
‫ما الذي يحدث یا (موري-كن)؟!
لقد ظن أن القنبلة التي زرعها موجودة
في تلك الحقيبة وخشي أن تنفجر
!قنبلة داخل الحقيبة؟
نعم، فالشعار الذي عثر عليه في موقع الانفجار كان مثنيًا للخارج
مما يعني أن الانفجار حدث من الداخل
هذا يعني أن القنبلة كانت داخل الحقيبة بلا شك
إذًا فأنت تعني أن ما قاله ذلك الرجل الضخم قبيل الانفجار وموته
‫"هذا غريب، إنها تأبى أن تُفتح ، أهي فارغة" كان يعني..
هذا صحيح
كان يعني أن المفتاح لم يكن الخاص بالحقيبة
وما كان فارغًا فهو غلاف الحقيبة
إذًا فهو الشخص الذي أعطى الرجل الضخم
الحقيبة التي تحوي قنبلة بداخلها
کلا، هذا غير صحيح
الشخص الذي أعطى الرجل الضخم حقيبة القنبلة
كان الشخص الذي أجرى معه عملية تبادل
‫كان أنت يا (ناكاجيما)!
جرت عملية التبادل بأن يودع كل منكما حقيبته في قسم الإيداعات
ثم تتبادلان بطاقات الأرقام فيما بعد
‫ودليل على ذلك،
بطاقتي كانت الرقم 96 وبطاقة ابنتي كانت الرقم 100
‫وبما أن (يويدا-سان) و (ناکاجيما-سان) و (تاكيشيتا-سان) قطعوا الصف بيننا
فلا بد أن تكون بطاقاتهم تحمل الأرقام 97 و 98 و 99
‫‫ولكن لماذا عندما استرجع (ناکاجيما-سان)
‫‫ حقيبته كانت بطاقته تحمل الرقم...
صاحب البطاقة رقم 124
‫وبطاقة الرجل الضخم كما سمع (كونان)، فقد كانت..
صاحب البطاقة رقم 98
لا بد أن التبادل حصل عندما اصطدم (ناکاجيما-سان) و (كونان) بالرجل الضخم
فأخذ الرجل الضخم حقيبة (ناکاجيما-سان) من قسم الإيداعات
‫وفي تلك اللحظة التي أراد التحقق بما فيها داخل الحمام..
ولكن لماذا لم يكن المفتاح مناسبًا؟
من المستحيل أن يكون مناسبًا
‫لأنها كانت حقيبة (تاكيشيتا-سان) الذي
‫‫ قام باستبدل الحقيبتين مسبقًا...
‫نعم!
أجل، لقد استبدل حقيبته التي تحوي القنبلة
مع حقيبة (تاکاجيما-سان) من أجل قتله
!ماذا؟
على الأرجح، استبدل (تاكيشيتا-سان) البطاقة عندما
دعا (ناکاجيما-سان) لتجربة لعبة الملاكمة
ولكن واجه (تاكيشيتا) مشكلة حين أراد إیداع
الحقيبة التي تحتوي على القنبلة
حيث كانت بطاقتي تحمل الرقم 96
و (ناکاجيما-سان) كان خلفي، لذا لا بد
أن تحمل بطاقته رقمًا في التسعينات
ولكن (تاكيشيتا-سان) لم يكن يقف في الصف حينها
لذا سيكون رقم بطاقته تجاوز المئة
وهكذا سيكون من السهل ملاحظة عملية استبدال البطاقات
لهذا السبب قطع الصف بيني وبين أبنتي
ليضمن الحصول على رقمٍ قريب من (ناکاجيما-سان)
ولكن ألديك أي دليل على ذلك؟
نعم
الحقيبة التي مع (تاكيشيتا-سان) الآن كان من المفترض
أن يستلمها الرجل الضخم من (ناکاجيما-سان)
وأنا متأكد من أن المفتاح الذي
عُثرَ عليه في الانفجار سيتوافق تمامًا معها
وكذلك فإن الحقيبة التي انفجرت كانت
الحقيبة الأصلية من شركة (مانتيندو)
ولو تحققت من جميع حقائب موظفي شركة (مانتيندو) لهذا اليوم
ستجد حقيبة (تاكيشيتا-سان) وحدها هي المفقودة
!لأن حقيبته تحوت إلى قطع صغيرة
‫لا أصدق ...
لا أصدق أن الانفجار حدث بسبب قنبلتي
بعد كل ما عانيته لإظهار الأمر كمجرد تفجير إرهابي
يال حظي العاثر
(تاكيشيتا)
!أجل، أنت من كان يجب أن يموت
!أنت من قتل (يوشيمي)
(يوشيمي)؟
كانت مديرة فريق الملاكمة الذي كنا فيه أيام الجامعة
وقد انتحرت بعد أن هجرها (ناکاجيما)
انتحرت؟
منذ المرحلة المتوسطة، كانت (يوشيمي) صديقة (تاكيشيتا)
‫ربما كان ذلك السبب...
‫دعوني! أنا بريء !هو من فعلها!
إذًا، لقد كنت محظوظًا بالهروب یا (تاکاجيما)
...لنشرع في صُلبِ القضية
من كان ذاك الرجل الضخم ذو الملابس السوداء
الذي أجريت معه التبادل؟
‫أنهُ...
والآن وقد أخفقت في الصفقة
فإن المنظمة التي يعمل لديها سوف تستهدفك
مـ..منظمة؟
لو اعترفت بكل شيء للشّرطة، فسوف تلقى الحماية منهم
أنا حقًا لا أفهم عمَّ تتحدث
‫فقط أعرف ذلك المكان الذي اعتدتُ لقاءه فيه..
حانة تدعى (كوكتيل) في الطابق الأخير
من مبنى (دایکوکو) في حارة (بيکا)
‫مبنی (دایكوكو) في حانة (كوكتيل)!
ما الأمر يا ( موري-كن)؟ ما هذه المنظمة التي تتحدث عنها؟
مبنى دايكوكو
‫هذا المكان!
لقد فعلتُها
‫وجدتهم!!
وجدتهم أخيرًا
‫ماذا؟!
‫سُحقًا!
‫مهلا يا ولد، لا يمكنك الذهاب إلى هناك!
‫دعني أذهب، فأنا لستُ طفلًا !!
‫أنا...أنا...
دعني أذهب
وفقًا لتحقيقات الشّرطة
فإن كمية البارود المستخدم في تدمير الحانة كبيرة جدًا
ولا شيء يدل على وجود أحدِ داخلها
‫وكل ما أعرفه الآن..
أن (ناکاجيما) قام بسرقة أقراص مرنة تحتوي على قائمة بأفضل مبرمجي نظم الكمبيوتر في العالم من الشركة
وقد كان يخطط لبيعها للأشخاص المتشحين بالسواد بمبلغ ضخم
هل مات (جين) و(وفودكا)؟
أم أنهم قرروا التواري عن الانظار
(تزييف الموت)
ما يزال كل شيء غامضًا، والدخانُ الأسود يعانق السماء
والقضية دفنت في الظلام
في الحلقة القادمة
يا سيدي زرك على وشك السقوط
إن هذه ليست حادثة ولا انتحار
‫بل جريمة قتل!
‫أنت...
‫أنت تعيق التحقيق، أذهب للخارج!
هكذا إذًا، فهمت الآن
الخدعة التي استخدمها الطبيب (داتي) للأنتقال بين القطارين
خدعة القطار في جريـمة القتل
‫في الحلقة القادمة من المحقق كونان...
‫تلميح كونان القادم:
"عربة الوجبات الخفيفة"
ترقبوا الحلقة القادمة
‫الحلقة القادمة تحتوي على لُغز محير!
هل تريد الشاي أم الشطائر؟