مع تعاقب الأزمان
تزداد القضايا صعوبة أكثر فأكثر
قضية اليوم تدور في منزل جبلي أثناء عاصفة ثلجية
حتّى الضحايا لن يبقوا صامتين
يرى الحقيقة الواحدة
بمظهر طفل وعقل بالغ
اسمه المتحرّي كونان
‫‫ الحلقة مقدمة لكم من」Wintery_Subs「
‫‫‫ ترجمة : shingitsu - Moroboshi Dai
‫ سحب ترجمة shingitsu :
أصيل
HugoCC
‫تدقيق :
‫Ginzo
‫ أصيل
‫محـاكـاة:
‫omarsalim
‫أصيل
‫hugoCC
‫ إنتاج : HugoCC
‫ تنسيق:
‫‫ HugoCC
‫‫ أصيل
‫ مراقبة الجودة: HugoCC
جريمة قتل في المنزل الجبلي الجليدي
!مرحى
ألا تودُّ التزلّج يا أبي؟
...غبيّة
...أنا أحرص على التمتّع بلحظات ما قبل التزلّج
تلك السماء الزرقاء التي لا غيمة فيها
وهذه الطبيعة الخلّابة التي تكسوها الثلوج
تبًّا، لم يكن عليّ القدوم بالفعل
ماذا؟ أضعتَ مفتاح المنزل الذي استأجرناه؟
تبًّا، ذلك بسبب أفعالكم تلك
على أيّة حال، لا خيار لدينا سوى أن نتّصل
بالبوّاب ونطلب منه إحضار المفتاح الإحتياطي
لا توجد حجرة للهاتف في هذه المنطقة
...المنزل هناك قيد الإصلاح
وحافلات التزلّج قد غادرت
المكان الوحيد القريب إلينا هو ذلك المنزل
الذي يعود لأحد ما
وكأنّني سأطلب المساعدة من غنيّ متكبّر
بنى لنفسه منزلًا في مكانٍ كهذا
لا خيار آخر، سأستعمل القوّة
توقّف
توقّف يا عمّي
...أنتَ، أيعقل أنّك
كما توقعت، أنتَ المحقّق موري كوغورو سان
(53) أوياما ماساشي
أستاذ في الجراحة
كلية جامعة توتو الطبية , القسم الأول
دائمًا ما أطالع إستنتاجاتك العظيمة عبر الجرائد
هذا المنزل، يا لجمال مظهره
بما في ذلك جمال تصميمه ولونه المفعم بالأناقة
ومن هذا الذي كنت تنعته قبل قليل بالغنيّ المتكبّر
بالمناسبة، لم تُخبراني بأسماءكما بَعد
لا بدّ أنّكِ إبنة (موري-سان)؟
أجل، أنا (ران)
هذا الطفل هو (إيدوغاوا كونان-كن)
إنّه أحد معارفنا ونحن نعتني به
!هكذا إذًا
والأفضل من ذلك زخرفة الأسد هذه
...ما أردته هو الحِصان
ولكن تجري الرياحُ بما لا تشتهي السفنُ
حِصان؟
...معك حقّ، فالحِصان مُقارنةً بالأسد أفض
...لا، ليسَ هذا ما قصدته
!أستاذ (أوياما)
(ناكاهارا-كن)
(30) ناكاهارا كاوري
مساعدة جراح
كلية جامعة توتو الطبية , القسم الأول
!ألا ترى أنّك قد تأخرت؟
كان الجميع في انتظارك
من يكون هؤلاءِ؟
أُناسٌ أعرفهم صادفتهم قبل قليل
جميعكم أطبّاء من نفس الكليّة إذن؟
أجل، جميعنا هنا تلاميذ لدى الأستاذ (أوياما)
(48) كانازاوا توموياسو
أستاذ مساعد في الجراحة
كلية جامعة توتو الطبية , القسم الاول
والأطباء يكونون ضمن مجموعات
لقد مضت عشر سنوات بالفعل منذ أن جعلني
الأستاذ (أوياما) أدرس تحت قيادته
وأنا انتقلتُ إلى هنا منذ ثلاث سنوات
بعدما أتضح بأن أستاذي شخصٌ يفتقر للإمكانيات
(31) توبيتا غينجي
كلية جامعة توتو الطبية
مساعد جراح , القسم الاول
ولكن أعتقد أنّ الأمور هذه المرّة تسير بشكل جيّد
(30) إيزومي كاهو
كلية جامعة توتو الطبية
مساعدة جراح , القسم الاول
البحث الذي نشره الأستاذ (أوياما)
قبل أيّامٍ كان مذهلًا
"أظنّك تقصدين "تطوير العلاج الجيني ضدّ السرطان المعوي، صحيح؟
حاليًا الجميع في القسم يتحدّثون عن بحثه
لا عجبٌ، فمع دماغي
يصبح أمراً بالغ السهولة
لقد كان العشاء لذيذًا
يا إلهي، نسيت شراء وجبات خفيفة لنتناولها مع النبيذ
سأخرج للشّراء من المتجر الواقع أسفل الجبل
أريد رقائق البطاطس
وأنا حبّارًا مجفّفًا
وأنا أريد السَلطة
حسنًا حسنًا! سأذهب للشّراء، لذا اكتبوها كلّها هنا
حاضر
أسرعي، فذلك المتجر يغلق قبل الساعة العاشرة
أجل، أعرف ذلك
لحظة، كم الساعة الآن؟
...إنّها 8:58
!يا إلهي
ماذا هناك؟
إنّه برنامج تلفزيوني
فهو منجذب نحو المسلسل الذي يُعرض حاليًا
والحائز على تقدير 30% من التلفاز
ذلك؟ أنا أيضًا اشاهده
ماذا؟ إلى أين يا دكتور (توبيتا)؟
للتزلّج الليلي
فلم أكتفِ بعد
سأعود بحلول الساعة الحادية عشرة
...إذًا أعتقد أنّني سآخذ حمّامًا
ريثما تصل الوجبات الخفيفة
أخبريني، هل كلّمتِ المدير بشأن مفتاح منزلنا؟
نسيتُ ذلك تمامًا
ما رأيكم بالمكوث هنا هذا اليوم؟
فوالدك لا يمكنه المغادرة بهذه الحالة
سأخرج لرمي القمامة
حسنًا
انتظر يا (تسوتومو-سان)، لن تذهب إلى أيّ مكان
لا فائدة يا (ميتسوي)، لا يمكننا أن نكون معًا
لذا رجاءً، انسي أمري
لماذا؟ لماذا لا يمكننا ذلك؟
لقد عدت
أهلًا بعودتك (كاوري)
لا بدّ وأنّ العاصفة الثلجيّة كانت قويّة، أليس كذلك؟
...دكتور (توبيتا)
يا إلهي، لم أستطع التزلّج بسبب العاصفة الثلجة
إنّه يشعرني بالدفء
أتشربون؟
كيف كان الحمّام؟
لقد كان رائعًا
لحظة، ماذا عن السلطة التي طلبتها؟
آسفة لذلك، فقد نَفِدَت
كما أنّه لم تكن هنالك مثلّجات أيضًا
ومن الذي طلبَ مثلجات في هذا الجوّ البارد؟
أليس الأستاذ (أوياما)؟ فذلك الشخص يحبّ المثلجات
ماذا هنالك يا (كونان-كن)؟
من المفترض أنّ ذلك المسلسل ينتهي
عند العاشرة، ولكنّ العجوز قد تأخّر
ذلك لأنّ الأستاذ (أوياما) دائمًا
...ما يقوم بتسجيل حلقة المسلسل
ليعيد مشاهدة اللّقطات الجميلة مرارًا وتكرارًا
..ذلك الوغد
هذا ما كان يصبوا إليه منذ البداية بإحتجازه لي في هذا المنزل
ولكنّك لن تنجو بفعلتك هذه
فذلك المحقّق العظيم (موري كوغورو) موجود هنا
شخصٌ مثله من المفترض أن يلاحظ هذه الرسالة
ماذا؟ (موري كوغورو)؟
ذلك الشخص الذي تملأ صوره الصُحف؟
أجل، والدي محقّق
لقد تجاوزت الحادية عشرة بالفعل
أعتقد أنّ ذلك العمّ قد تأخّر كثيرًا
سأذهب لتفقّد الأمر
هاه؟ أهو حقًّا ذلك المشهور؟
...لا تحكم على الشخص من مظهره
!كاوري
ما الذي حدث؟
!أستاذ (أوياما)
لا فائدة، لقد لفظ أنفاسه الأخيرة
...لا يمكن
على أيّة حال، لنفكّ قيده
لا تلمسوه بعد الآن
كم يزعجني عبثكم بمسرح الجريمة كما يحلو لكم
أبي، قال رجال الشرطة والإسعاف أنّهم لن يقدروا
على المجيء حاليًا بسبب هذه العاصفة الثلجية
فهمت، لا خيار آخر
إذن فهذا يعني أنّ دور المحقّق العظيم
(موري كوغورو) قد حان
...لا يزال تحت تأثير الشراب
...سؤالي لغرض الإهتمام فقط
لا أحد منكم قام بلمس شيء في الغرفة، صحيح؟
نعم، لا شيء سوى جثّة الأستاذ (أوياما)
...وأنتِ يا (ناكاهارا-سان) أوّل من اكتشف الجثّة
السؤال موجّه لكِ أيضًا
...صحيح، فعندما رأيت الأستاذ ملطّخًا بالدماء
خارت قواي عند باب المدخل من هول ما رأيت
هل كانت هناك أيّة مقتنيات ثمينة في هذه الغرفة؟
أذكر أنّ خزْنة الأستاذ موجودة على يمين التلفاز
...هنا إذن
تملأها الخدوش
أتعرف ما يوجد بداخلها؟
...على الأرجح إنّها نقود
لأنّ الأستاذ كان يعتاد على حمل
مبالغ ضخمة من المال معه
إذن فقد كان مرادُ الفاعلِ هو المال
ما قصّة بقع الدّم هذه؟
كما لو أنّه قد زحف حتّى الحائط
ولماذا يجلس بهذه الوضعية؟
آثار الدّماء عند حافة الطاولة تنتهي بشكل مرتّب
فهمت، انزلق مفرش الطاولة
آثار حبلٍ عليه دماء
أيُعقل أنّ هذه رسالة احتضار تركها (أوياما-سان)؟
هذا يعني أنّه كتم صوت انكسار زجاج النافذة
بوضع شريط لاصق، ليقتحم الغرفة بعدها
إنّه لتصرّفٌ مهذّب منه
أن يترك آثار أقدامه خارج النافذة
أكاد أقترب من الحقيقة
...ما
كفّ عن هذه التصّرفات، وانصرِف من هنا
معذرة، ولكن هلّا فحصتم الجثّة؟
فأنتم الأطبّاء أكْفاءُ لذلك أكثر منّي
حاضر
كم هذا فظيع
حتّى ساعته الذهبية التي يتباهى بها ملطّخة بالدماء
كُفّ عن التفوّه بهذا الكلام في مثل هذا الوقت
نعتقد أنّ الوقت المقدّر للوفاة هو ما بين
منتصف التاسعة والعاشرة مساءً
هكذا إذن، إنّه الوقت الذي كان يشاهد
فيه مسلسله التلفزيوني ذاك
أجل
...هُناك جروح عديدة في جميع أنحاء جسده
لكن يبدو أنّ السببَ المباشر لوفاته
...جُرحان تسببا في ثقب رئتيه
وبسبب ذلك مات مختنقًا
مات مختنقًا؟
...يعني أنّ وجود ثقب في رئتيه
سيمنعهما من التمدّد، لذا مهما حاول
استنشاق الهواء فلن يقدر على التنفّس
على الأرجح فقد قاسى كثيرًا لمدّة ما بين
عشرة إلى خمسة عشرة دقيقة قبل أن يموت
...فظيع
!بربّك من قد يفعل شيئًا كهذا؟
من المحتمل أنّ النقود كانت مُراد الفاعل
...المجرم الذي تسلّل عبر النافذة
هاجم (أوياما-سان) الذي كان يشاهد التلقاز وقيّده
طلب المجرم منه رقم الخزنة لكنّه رفض البوح به
لذلك غضب المجرم وأخذ يطعن (أوياما-سان)
قبل أن يفرّ من النافذة مرّة ثانية
تبًّا، ليس باليد حيلة
هذا العمّ لديه ساعة رائعة
إنّها ذهبية ولامعة
!(كونان-كن)
كان العمّ مقيّدًا، أليسَ كذلك؟
لذا من حسن حظّه أنّ المجرم
لم يأخذ هذه الساعة الذهبية
هذا غريب، كيف لمجرم مُراده المال
أن يتغاضى عن ساعة كهذه؟
...هذا يعني أنّ القاتل
ليس سوى مغفّل شديد الغباء
ولكن ألا تظنّون أن هذا المجرم شُجاع؟
أنظروا إلى آثار قدميه خارج النافذة
لقد أتى إلى هذه الغرفة دون أن يحيد عن مساره
وماذا في ذلك؟
...لو كنت مكانه، لخشيت أن يكون هناك شخص في الداخل
لذا سأدخل الغرفة بعد التجوّل في الخارج
والتأكّد من الوضع في الداخل
...أبي، ذلك قد يعني
...الخدوش على الخزْنة وحتّى تقييد (أوياما-سان)
كان تمويهًا من المجرم ليظهر الأمر
وكأنّ دافع جريمة هو المال
المجرم كان على دراية بأنّ (أوياما-سان)
في ذلك الوقت كان يشاهد التلفاز بمفرده
بعبارة أخرى، المجرم موجود بينكم أنتم الأربعة
!لا يمكن؟
أهو جادّ؟
إذن هلّا أطلعني كلّ واحدٍ منكم
عن حجّة غيابه بين الـ 9:30 والـ 10:00؟
أنا كنت في طريقي إلى المتجر
غادرتُ من هنا في السّاعة التاسعة وعدتُ للمنزل في حوالي الـ 9:50
...من بين المقتنيات التي طلبها منّي الجميع قبل أن أغادر
كانت السلطة والمثلجات الغرضان الوحيدان
اللّذان لم أستطع شراءهما لنفاد كميّتهما
ولكن إن أسرعتِ بالسيّارة، لعُدتِ في وقت أبكر قليلًا
رحلة الذهاب والإياب تستغرق 40 دقيقة على الأقل
إن كنت تظنّني كاذبة، فلتجرّب ذلك بسيّارتي
‫أنا ذهبت للتزلّج الليلي
وكما الأمر معها فإنّ رحلتي أيضًا تستغرق 40 دقيقة ذهابًا وإيابًا
ألديكَ دليل؟
أجل لديّ
تاريخ تذكرة مصعد التزلّج الليلي عائد لليوم
أترى؟ حتّى إنّ الوقت مكتوب عليها
لقد كنت برفقة (ران-تشان) و(كونان-كن)، أنظّف الأواني وأغسلها
إنّها على حقّ يا أبي
لقد خرجت لدقيقتين أو ثلاث حتى ترمي القمامة فقط
أنا كنت في الحمّام من التاسعة حتى العاشرة
هناك شخصٌ آخر إلى جانب (كانازاوا-سان)
لديه حجّة غياب غير مؤكّدة
بُـ-بُقع دماء؟
ماذا.. لكن لماذا لا يوجد دم على الأريكة؟
هل وضعها أحد هنا بعد أن جفّ الدم؟
...لحظة! مفرش الطاولة الملطّخ بالدماء، أيعقل أنّه
إنّها تطابقه، إذن فالقدّاحة كانت هنا
وهذه أليست...؟
...بالتفكير في ذلك، قال (أوياما-سان) اليوم
ما أردته هو الحِصان، ولكن تجري الرياحُ
بما لا تشتهي السُفن
أذكر أنّ هذا كان عندما أخبرته (ران) عن اسمينا
فهمت! إنّه الحِصان، هذا ما كان يقصده
إذًا فهذه حقًّا رسالة احتضار (أوياما-سان)
السبّب وراء جلوس (أوياما-سان) بتلك الوضعيّة
...ولغز القدّاحة الملطّخة بالدماء على الأريكة
.كلّ هذا أصبح منطقيًا
‫‫...إذًا رسالة الاحتضار تشير إلى أنّ القاتل هو
!ذلك الشخص بلا شكّ
wintery_subs
...عذرًا يا عمّي، ثمّة شيء غريب على الأريكة
تصرّف بتهذيب أيّها الصبيّ الأحمق
ما الأمر يا أبي؟
يبدو أنّه ثمل
أحمق، أنا لم أشرب
!لقد عرفتُ كلّ شيء
ماذا؟ ما الذي عرفته؟
المجرم! عرفتُ للتوّ هوية المجرم الذي طَعن (أوياما-سان)
أوّلًا (توبيتا-سان) الذي قال أنّه ذاهبٌ للتزلّج الليلي
لن يختلق قصّة يسهل التحقّق من صحّتها
...التالية هي (إيزومي-سان)
لقد غبتِ عن ناظري (كونان) و(ران)
لدقيقتين أو ثلاث فقط
يستحيل عليك أن تقتلي (أوياما-سان) في ذلك الوقت
ممّا يحصر دائرة الاشتباه على الشخصَين اللذين
لا يملكان حجّة غياب، (كانازاوا-سان) و(ناكاهارا-سان)
...انتظر لحظة، ألم أشترِ كلّ الأشياء طلبها الـ
إذًا كم كانت قيمة المشتريات؟
نسيت ذلك
كلّا، ليس الأمر أنّك نسيتي ذلك بل هو أنّك لا تعرفين
لأنّك اشتريتِ عددًا كبيرًا من الوجبات الخفيفة من قبل
لقد اشتريتها جميعها بعد الظهيرة
عندما ذهبتِ لشراء طعام العشاء
...قبل وقوع الجريمة، سألتِ الجميع عن طلباتهم
مدّعية بأنّك ستقودين السيّارة
...وبعدها أوقفتي سيّارتكِ على بعد مسافة قصيرة
وأخذتِ جميع الأغراض الموجودة على القائمة
بفعلك هذا، صنعتِ حجّة غياب لتتمكّني من قتل (أوياما-سان)
لا تختلق قصصًا كهذه دون الإتيان بدليل
...من المفترض أنّك تعرفين هذا أيضًا
أنّ هذه الغرفة ما زال فيها دليل على أنّك القاتلة
ألقوا نظرة إلى طرف الطّاولة
...اختفت آثار الدّماء فجأة
ألا يشير هذا إلى وجود شيء هنا؟
مفرش الطاولة
أرجو أن تضعوه على الطاولة حتّى تنطبق آثار الدّماء
تلك هي رسالة الاحتضار التي تركها (أوياما-سان)
ما الذي تعنيه هذه؟
تذكروا رجاءً، كيفَ ماتَ (أوياما-سان) جاثيًا
ومِن ثمَ سيتضح كل شيء لكم
تتشابه أسمائكم أنتم الخمسة مع
الـ "شوغي" في أحرف الكانجي
الـ "شوغي"؟
بالحديث عن هذا، قال الأستاذ (أوياما) إنه
سيحظى بكل شيء إن امتلك الحِصان
هذا صحيح، تمثل أسمائكم كل القطع باستثناء الحِصان
(ران)، خذي القداحة الموجودة على
الأريكة وضعيها على مفرش الطاولة
حاضر
هُناكَ مكان وحيد تنطبق فيه بقع الدماء
مع الموجودة على مفرش الطاولة
هنا
قطعة الـ "كيوشا" في لعبة الـ "شوغي" هي نفسها القلعة في الشطرنج
!إنها القلعة
صحيح، ذاك هو موقع القلعة الابتدائي
مما يعني أن رسالة الاحتضار تشير إلى الشخص الذي
يحمل نفس حرف الكانجي في القلعة؛ الآنسة (ناكاهارا كاوري)
‫حرف الـ "كيو" في "كيوشا" هو نفسه حرف الكانجي "كا" في "كاوري"
ولكن كيف عرفت أن مفرش الطاولة كان موضوعًا؟
أرجوا أن تنظروا عن كثب
هناك آثار دماء طويلة في تلك المسافة
بعبارة أخرى، تلك المسافة تمثل نهاية الطاولة
هكذا إذن
لقد حدثَ هذا بمحض المصادفة
إذًا لماذا قمتِ بتحريكه؟
كنتِ أنت من أسقط مفرش الطاولة، أليس كذلك؟
كلا، حدث هذا نتيجة الصراع بين القاتل والأستاذ (أوياما)
هذا غير ممكن
لأن الدم الموجود على الطاولة يختفي بشكل غريب
لا توجد دماء على الأريكة التي وُجدت عليها القداحة
هذا يثبت أنه تحرك بعد جفاف الدماء تمامًا
مما يعني أن القاتل عاد إلى مسرح الجريمة
واكتشف أمر الرسالة، وبعد ذلك أبعد مفرش الطاولة
هل أنا مخطىء، آنسة (ناكاهارا كاوري)؟
…(كاوري)
من سوء حظك أنكِ اكتشفتِ أمرَ الرسالة بعد صراخك
إضافة إلى أمر آخر
لقد قلتِ إن كُلٌ مِن السلطة والمثلجات قد نَفِدَت كميتهما
...بعيدًا عن السلطة، فإنّ نَفَادُ المثلجات أمرًا
!هذا يكفي
هذا صحيح، أنا من قتله
لماذا قتلته يا (كاوري)؟
ألم تكن العلاقة بينكم طيبة؟
نعم، احترمته كما لو لو كان أبي
ولهذا لم أستطع أن أسامحه على سرقته لبحثي
بحثكِ؟ إذًا …هل تقصدين
هل تعنين "تطوير العلاج الجيني للسرطان المعوي"؟
هذا صحيح، سرقَهُ مني ذلك الرجل
لقد سرقَ البحث الَّذي بذلتُ
!كل جهدي عليهِ طيلة الست سنوات الماضية
أجل، كان بحثًا كتبته من أجلِ أبي الذي فارق الحياة
توفى والدي بسبب السرطان المعوي عندما كنت صغيرة
‫السبب الذي جعلني أصبح طبيبة...
‫السبب الذي جعلني أكرس جهودي من أجل ذلك البحث...
‫هو حتى لا يقاسي أحد ما عانى منه والدي!
ولكنه لم يكتفِ بسرقة البحث الَّذي أنهيته أخيرًا
‫بل قال أيضًا...
‫لا فائدة!
لن يُصدق أحدٌ أن ذلك البحث كان لكِ
وبإعلاني عن هذا البحث، فأغلب الظن
أنهُ سيلقى اهتمامًا أكبر على الصعيد العلمي
وهكذا سيشعر والدك الراحل بالفخر
حينها فكرتُ بهذه الخطة، بما أن ذلك
الرجل داسَ على ذكريات والدي
لقد قررتُ أن أُحدِث ثقبًا في رئتيه؛ لأجعله يتذوق أبشع ميتة ممكنة
لكنني لم أتوقع أنهُ سيأتي برسالة  الاحتضار
هذه خلال لحظات معاناته الأخيرة
‫ولكن يا سيدي المحقق
لقد أخطأت في أمر واحد
في الواقع توقعتُ أن يطلب أحدٌ السلطة و المثلجات
نَفِدَت السلطة بالفعل، ولكنني اشتريتُ المثلجات
إذًا لماذا؟
لقد ذابت في سيارتي
‫‫‫‫‫وضعتُ کل ما طلبوه
‫‫ في المقعد الأمامي وفكرت: "حسنًا سوف أقتله الآن"
‫لكنني بدأت بالتفكير بوالدي
وشردت بأفكاري، لذا ذابت بفعل مدفأة السيارة
هذا سُخف! لقد كُشف أمري بسبب المثلجات التي طلبها ذلك الرجل
‫يا للسُخف!
رسائل الاحتضار...عندما يحين الوقت فإنها تظهر من حيث لا تتوقع
‫لقد نلتُ من الفيل!
‫إن قطعك في خطر!
‫لقد نجحت!
والآن انتهيت
ماذا؟
‫ثمة أمور تبدو غير منطقية،
‫‫ ولكن إن غيرت طريقة نظرك للأمور
انظر إليها من الأعلى
バカ = غبي
‫"باكا" ؟
!‫أيُها الـ...
في الحلقة القادمة
‫ميتٌ في البركة؟!
لقد مات غرقًا، أليس كذلك؟
‫كما ترى، إيجاد الجثة عائمة على المسبح لايعني بالضرورة أن...
هل رسمت هذه بناءً على ما رأيت من هنا؟
‫‫لقد فهمتُ الآن !
‫‫ القاتل هو ذلك الشخص!
‫نعم، إنها جريمة قتل نُفدت لتبدو وكأنها حادث!
جريمة قتل في النادي الرياضي
‫في الحلقة القادمة من المحقق كونان ...
" جريمة قتل في النادي الرياضي "
‫تلميحُ كونان القادم:
" قُبعة "
‫الحلقة القادمة ستكون في نادي رياضي مشهور!
تطلعوا للحلقة القادمة
‫هيا يا (غينتا)! لنقم بها مرةً أخرى!
‫لا يمكنني ...