تتضاعف القضايا المعقّدة
مع مضيّ خط الوقت
قضية اليوم هي تكسير حجّة غياب
!ستدفع الثمن إذا استغللت أحدهم
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل مهرجان نار أكاوني
متى سنمسك بأدلّة تقودنا لذوي الرداء الأسود
يا بروفسور أغاسا؟
قلتَ لي إن جعلتُ العمّ موري شهيراً
سيأتيه عملاء أكثر وربما تصله معلومات عنهم
أتاه عملاء أكثر، أليس كذلك؟
صحيح، لكن لا معلومات عن أولئك الأشخاص أبداً
لا تستعجل
فالعجلة قد تقودهم لاكتشاف أمرك
...وإن حصل ذلك
أعرف
قد تقع ران والعمّ في خطر
انتظر ساكناً الآن
فالصبر من خصائص المتحرّي المهمة، أليس كذلك؟
بالمناسبة، ما التجربة التي تعمل عليها؟
...هذه؟ إنّها
أ-أعرفت أيّ تجربة هذه الآن؟
أجل، تجربة خطيرة
يا للوضع البائس
ماذا؟
إنّه العمّ موري، ما الذي يفعله؟
تريد هذه إذاً؟ سنجهزها فوراً؟
هلّا أعطيتنا عنوانك سيّدي؟
!عمّي
ما الذي تفعله؟
!صه! أنا أعمل
هل تتبع ذاك الرجل؟
أنت! ماذا لو لاحظني؟
اغرب يا فتى
وأخبر ران أنّي سأتأخر فلا داعي للعشاء
هل سيكون بخير حقّاً؟
مهرجان نار قرية أكاوني
الأحد، العاشر من نوفمبر
!يا للعمل اليسير
نصف مليون ين مقابل تتبع شخص
!لثلاثة أيام فحسب
!بعض الأعمال سخيّة المقابل حقّاً
!هذا لأنّ الجميع يقدّرون تحريّاتك وسمعتك الطيّبة
حتّى أنا مذهول من حلّي للقضايا
!الواحدة تلو الأخرى
أنا من حلّها
بالمناسبة، تحسّن مجرى عملك
مُذ أتى كونان-كن إلينا
!لعلّه جلب الحظّ الحسن معه
...هذا ليس
ران، إلى متى سنعتني بهذا الطفل؟
لا يزال والداه في المشفى؟
...في الواقع، عندما زرتُ البروفسور أغاسا بالأمس
خـ-خرجا من المشفى
!لكن تمّ نقلهما فجأةً خارج البلاد
!غادرا بالأمس
!ماذا؟ وتركا كونان-كن؟
قالا أنّهما سيتّصلان بعدما يستقرّان
سنعتني به مُجدداً إذاً؟
أليس هذا مُحزناً؟
...لا مكان آخر ليذهب له كونان-كن
أي هجروك فعلياً
أياً يكن
إذا تكلّمتُ مع والديه فسأطلب منهما تكاليف تربيته
...أنت
عُثر في الثامنة مساء اليوم على جثّة رجل
أسفل برج محترق في مهرجان نار أكاوني
،وفقاً لممتلكاته الشخصية
فقد كانت الجثّة لنيغيشي ماساكي-كن، 42 عاماً
!ماذا؟
...ويتحرّون فيها كجريمة قتل مُحتملة
!إ-إنّه ذاك الرجل! لا شك
ما الخطب يا أبي؟ أتعرفه؟
،ليس ذلك فحسب
كنتُ معه لثلاثة أيام
!ثلاثة أيام؟
...أيمكن
أجل، إنّه الرجل الذي تبعته حتّى الأمس
!نيغيشي ماساكي
تأخّر أبي في الإدلاء بتصريحه
لا عجب
فقد كان مع الضحيّة نيغيشي حتى الأمس
لا تحصل الشرطة على شهداء
ثمينين هكذا كثيراً
أيّ قضيّة هي بالضبط يا ترى؟
!اخرج بسرعة يا عمّ وأخبرني! لا أستطيع الانتظار
أجل، فهمت
!نصف مليار ين؟
أجل، كان للمتُوفى نيغيشي-سان
وثيقة تأمين حياة
بقيمة نصف مليار ين
ألا تجد هذا غريباً؟
لمَ قد يعطي كلّ مال التأمين ذاك
!لمجرّد صديقٍ عاديّ مثلك يا آبي يوتاكا-سان؟
!كما أنّك من عيّنني وطلب مني تعقّبه
!لمَ قد يعطيك مال التأمين؟
كانت لعبة
!ماذا؟
كنا صديقين مُذ أيام الجامعة
...عندما ذهبنا للشرب في أحد الأيام، قال لي
نحن في الثانية والأربعين، لم نعد شبّاناً
أتريد الرهان على من سيعيش أطول بيننا؟
يبدو مُثيراً
ما رأيك بنصف مليار ين؟
وقبلتُ دعوته
لذا أخذتما الاثنان وثائق تأمين بخمس مئة مليون ينّ
لم يخطر لي أنّ الرهان سيصمد 3 أشهر فحسب
لمَ طلبت من موري-كن تعقّبه إذاً؟
لا سبب مهمّ حقاً
أخبرني مؤخراً أنّ هناك
من يستهدفه، وقد يُقتل قريباً
يُـ-يُقتل؟
ظننتها مزحة في البداية
لكنّه لم يكن يتصرف بطبيعية
فطلبتُ من موري-سان حراسته لبضعة أيام
من باب الاحتياط
أليس ذلك صحيحاً؟
إذاً، لديّ عمل لأنجزه
أدير شركةً صغيرة لذا أنا كثير الأشغال
جِدوا قاتل نيغيشي بأقرب وقت من فضلكم
سأتّصل بك فورما نفعل
أتطلّع لذلك حضرة المتحرّي
إنّه الوحيد الذي يبدو القاتل لي
لكن لديه حجّة غياب
واحدة مُطبقة
!مريب! هذا مريب حتماً
!إنّه القاتل بلا شك
!نصف مليون ينّ
!لمجرد تعقّب شخص لثلاثة أيام
!هذا كثيرٌ جدّاً
!كما سلوكه الواثق
!يغيظني أكثر فأكثر
لمَ لا تعتقلوه إذاً؟
حجّة غيابه مثالية
!كما كنتُ أنا شاهدها
عُثر على الجثّة ليلة الأحد أثناء مهرجان النار
كنتُ أتعقّب الضحيّة طوال الوقت
حتّى الليلة السابقة
أي أنّ الجريمة وقعت
بين ليلة السبت ومساء الأحد
.عندما أُشعِل برج اللهب
ارتكب الشخص الذي تشتبه به
الجريمة في تلك الفترة إذاً
كلا
فقد كان في رحلة من صباح السبت
إلى الاثنين، ظهيرة اليوم
!رحلة خاصة بشركته لكيوشو
لمَ تركّز عليه لهذا الحدّ إذاً؟
إنّه... حدس المتحرّي
فهمت
حجّة غيابه؟
بعد أسبوع
!تبّاً
أبي، ما الخطب؟
!حصل ذاك الوغد آبي على مال تأمين نيغيشي-سان
!أخذ النصف مليار ينّ بكلّ بساطة
!سأكسر حجّة غيابه مهما تطلّب الأمر
ما هذه؟
إنّها صور وجدول رحلته لكيوشو
طلبتُ من المفتّش ميغوري استعارتها
لا بدّ من وجود دليل بإحدى هذه الصور
انتظر وحسب! سيكشف المتحرّي العظيم
...موري كوغورو-ساما
!حيلته
...أ-أبي يشتعل
لنأمل ألّا يحرق نفسه
لكن يا أبي، ألم يكن بإمكانه العودة
بسرعة على رحلة محليّة؟
ذلك ممكن بالفعل، لكن لا ثغرات في حجّة غيابه
تحديداً أثناء وقت وقوع الجريمة، ليلة السبت إلى مساء الأحد
فقد لعب الماجونع مع موظّفيه
طوال ليل السبت
وتجوّل بحافلة في المدينة ظهيرة الأحد
لديه صور لإثبات ذلك أيضاً
!هذه الصور
كان وحده عندما أخذ قيلولة ساعتين
ظهيرة الأحد فقط
يستحيل أن يذهب لغونما ويرجع
في ذاك الوقت الوجيز
ما المضحك؟
هذه الصور غريبة
غريبة؟
أمعن النظر
إنّه بجوار الساعة في جميع الصور
...بذكرك ذلك
لا بدّ أنّه يحب الساعات كثيراً
هذا ليس طبيعياً
كأنّه التقطها لإثبات حجّة غيابه
...والفتى محق
لحظة
،يبدو كلّما احترتُ في نقطة ما
يمدُّني بتلميح
ما بهذا المظروف؟
...إنّها
...صور تعقّبي
!تبّاً! اختلطت
!للضحيّة
!أبي
أأنت بخير يا كونان-كن؟
!اذهب يا ألم
بربّك
يبقى مجرّد طفل
أخبرني يا أبي، أأنت متأكّد
أنّ هذا الرجل من قُتل؟
فقد كانت جثته محترقة
أجل، كان هو بلا شكّ
فرخصة قيادته كانت بجوار برج اللهب
في مهرجان النار
طابقت أسنانه السجّلات الطبيّة أيضاً
غريب
يُخفي المجرمون جرائمهم عادةً
إخفاء الجثّة في النار حيث سيكتشفها الجميع
!وترك دليل لهويّة الضحية بالقرب به تعمّد كبير
هناك شخص واحد سيستفيد من اكتشاف الجثّة
آبي الذي سيحصل على مال التأمين
العمّ على حق، إنّه الفاعل الوحيد المُحتمل
لكن لديه حجّة غياب متقنة
كلا، لا بدّ من وجود شيءٍ سيفكك حجّته
...هـ-هذه
هذه الصورة
...غريب، نيغيشي-سان الذي رأيتُه
!كان أيمن اليد
!أيمكن؟
كونان-كن؟
!كما ظننت
هذه من الخميس والجمعة
!وهذه من السبت
تعقّب العمّ نيغيشي-سان
من الخميس للسبت
عُثر على جثّته ليلة الأحد
فلا بدّ أن الجريمة وقعت بين ليلة السبت ومساء الأحد
لكنّ آبي يوتاكا كان في كيوشو
من صباح السبت إلى ظهيرة الإثنين
!حجّة غيابه تامة
...لكن إذا أصابت نظريتي، فهذا
!يكفي يا طفل
يسبب متاعب حالما أزيح بناظري عنه
!لا تضرب كونان-كن فقط لأنّك تعجز عن حلِّ القضيّة
!المجرم هو آبي يوتاكا بلا شك
!لديه دافع أيضاً
دافع؟
كانت شركته تقع تحت دين 300 مليون ينّ
استعمل مال التأمين لدفعه
ويخطّط للهرب خارج البلاد بالباقي
خارج البلاد؟
نقل إدارة الشركة لشخص آخر
وقال أنّه سيذهب في رحلة
!وتُقلع طائرته التاسعة هذه الليلة
!التاسعة؟! بقيت ثلاث ساعات فقط
!لا يمكننا تركه يغادر البلاد
!لا أمامي سوى محاصرته الآن وإجباره على الاعتراف
لا وقت لديّ، عليّ توجيههم للمطار
حسنٌ، سأستعمل تلك الطريقة
ماذا؟! كسرتَ حجّة غياب آبي؟
!أهذا صحيح يا مفتّش ميغوري؟
أجل، أنا في طريقي للمطار
أريدك أن تأتي أيضاً
ممتاز، سأقابلك هناك
...حسنٌ، الآن أستعمل صوت العمّ
!مرحباً مفتّش ميغوري! أنا موري كوغورو
مطار طوكيو الدوليّ الجديد
!اسمعا! لا تتدخلا في العمل
!حاضر
يا إلهي، ترافقاني كلّ مرة
المكان مكتظّ حقاً
سيكون إيجاد المفتّش صعباً
أيّ رحلة هي رحلة آبي؟
...أظنّها كانت
...تبّاً، وقت صعود الطائرة قريب
لا خيار أمامي، هذا خطر لكن عليّ استدراجه
...استدعاء لآبي يوتاكا-ساما المتوجه إلى سياتل
على متن الرحلة رقم 99
ينتظرك نيغيشي ماساكي-ساما
عند المرآب الرئيسي
...أعيد، استدعاء لآبي يوتاكا-ساما المتوجه إلى سياتل
على متن الرحلة رقم 99
ما الذي يجري يا أبي؟
!مفتّش ميغوري
أعتذر على التأخير
لا يهم، أخبرني كيف كسرت حجّة غياب آبي؟
قلت أنّك تمكنت من ذلك
ماذا؟ أين ذهب كونان-كن؟
كان ذلك ماكراً يا عمّ
مـ-من هناك؟
مات نيغيشي-سان ليلة الجمعة في الواقع، صحيح؟
أجل، في اليوم السابق لرحلتك
ثمّ جعلت المتحرّي موري يتبع
نيغيشي-سان مزيّف اليوم التالي
أين أنت؟
كي تجعلنا نعتقد أنّه كان حيّاً حتى السبت
...تحققت من تاريخ المهرجان سلفاً، وكما خططت له
اُكتشفت الجثّة ليلة الأحد
،مع استحالة تحديد وقت الوفاة الدقيق لاحتراق الجثّة
حصرت شهادة المتحرّي موري
موت الضحيّة بين ليلة السبت ومساء الأحد
!تبّاً
ثمّ رجعتَ ظهيرة الإثنين كما لو لم يحصل شيء
هكذا تشكّلت حجّة غيابك
ما رأيك؟ أأنا مُحق؟
!طـ-طفل؟
سمعتُ الشرطيّ يتكلم عن القضيّة
وحاولتُ إضافة تحليلي الخاص
كانت غلطتك هي البديل الذي اخترته لنيغيشي-سان
لعلّك خدعت المتحرّي
لكنك لن تخدع الكاميرا
فقد كان المزيّف أعسر بخلاف نيغيشي-سان
استسلم، المكان يعجّ بالشرطة
أحسنتَ يا ولد، استنتاج مُبهر
كنتُ أنا آبي يوتاكا من قتل نيغيشي ماساكي بالفعل
لكنّي لن أسلّم نفسي، فسأعيش بهناء خارج البلاد
ماذا؟ لكنّي سأخبر الجميع أنّك اعترفت
لن يصدّق أحد كلام طفل
...لكن يا عمّ
قد يصدقون كلماتك
كنتُ أنا آبي يوتاكا من قتل نيغيشي ماساكي بالفعل
!أنت
!لا تستهن بي أيّها الصغير العفن
!كيف لك أن تفهم كون شركتك على حافة الإفلاس؟
!نال ما يستحقه
كان غبيّاً ما يكفي لقبول عرضي
!وتوقيع وثيقة التأمين الكبيرة تلك
!لم يعلم أنّي سأقتله أبداً
!تبّاً لك
وكنتَ غبيّاً ما يكفي لتأتي كي أقتلك أيضاً
أنت الغبيّ
كنتُ سأتركك إذا سلّمت نفسك بلا مقاومة
!لكنك تماديت كثيراً
!سأسحق رأسك العفن هذا
ما-ما هذا؟
كنتُ أنا آبي يوتاكا من قتل نيغيشي ماساكي بالفعل
من فعل هذا؟
إنّه وغد حقير لاستغلالي في حجّة غيابه
لكن من الرائع أنّهم وجدوا نيغيشي-سان المزيّف
أجل، يبدو أنّ آبي طلب منه التجوّل طوال اليوم
دون سببٍ ما
...ما يضايقني هو ما قاله آبي بعدها
!كـ-كان الطفل! هو من فعل هذا
...الطفل في الأرجاء وقتها
لا يمكن
مستحيل
حياة الطفل ليست سهلة
ران بمفردها الآن إذاً؟
صوت ماء؟
!ران
يعني أنّها قد تكون جرائم قتل عشوائية
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل الابنة الثريّة
الجزء الأوّل
تلميح... تلميح الحلقة القادمة
انقطاع كهرباء