كونان
تتضاعف القضايا المعقّدة مع مضيّ خط الوقت
!قضيّة اليوم غموض في المنزل الجبليّ
من يكون رجل الضماد الغامض؟
يرى الحقيقة واحدة
يبدو مظهره كطفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
mienai ashita sagashite  tesaguri de asette
أبحث مسرعاً عن الغد المفقود , لأتحسسه بكلتا يديّ
Created by
Gosho Aoyama
"Detective Conan"
Serialized in Shogakukan's
"Weekly Shonen Sunday"
kizutsuite-shimau kedo
رغم أن ذلك قد يؤذيني
Planning
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
mirai wa deguchi no nai meiro  nazotoki no puzzle no you ni
أفتش عن مستقبل كمتاهة محيرة , أجدها كحل أحجية غامضة
Character Design
Masatomo Sudo
Art Director
Yukihiro Shibutani
Art Design
Hiroyuki Mitsumoto
kiseki wa okinakute mo  yume wa yuuki ni naru
حتى وإن لم تتحقق المعجزات , فشجاعتي وأحلامي ستحل محلها
Directors of Photography
Hironobu Horikoshi
Takahisa Ogawa
Sound Director
Katsuyoshi Kobayashi
Music Producer
Hiroki Horio
(PolyGram)
Music
Katsuo Ono
Feel your Heart  meguru kisetsu no naka
الشعور بدفء قـــلـبــك في زمن الأقدار
Opening Theme
Performed by
Lyrics
Music
Arrangement
Miki Muroi
Tomohisa Kawazoe
Koichi Kaminaga/Tomohisa Kawazoe/Ryujin Inoue
(Polydor)
kimi e no akogare ga
وإعجابي بكِ
Just my Love  sono omoi ga
يجعل حبكِ يتردد ببالي دائماً
Editor
Teramitsu Okada
(JAY FILM)
Story Editor
Jun'ichi Iioka
Color Key
Reiko Hirayama
Associate Producer
Satoshi Yokoyama
mienai  chikara kureru-kara
و يمنحني قوى خفية
Planning Support
Toyohiko Okuyama
Mitome Asai
mayoi mo nayami mo min'na
... تنسيني تماماً كل ما كان
maru de chissaku kanjiru  don'na toki de mo
يشغل بالي ويرهق فكري على مر الأيام...
Director
Kenji Kodama
Feel your Heart  meguru kisetsu no naka
الشعور بدفء قلبك في زمن الأقدار
Producers
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
Masahito Yoshioka
(Tokyo Movie)
Just my Love  sono omoi ga
يجعل حبكِ يتردد ببالي دائماً
Presented by
Yomiuri TV
Tokyo Movie
Feel your Heart
جريمة قتل رجل الضماد في المنزل الجبلي
(الجزء الأوّل)
! ماذا؟ هذا غريب
... يُفترض أن المنزل بالقرب من هنا
هل من الممكن أنّنا ضللنا الطريق؟
... نحن
!بالطبع لا
لنسلك منعطفاً فحسب
! ضللنا الطريق بالفعل
!وصلنا
!انظر يا كونان-كن، هذا هو
...هناك شخص يعبر الجسر
أتساءل إذا كان سيذهب للمنزل الجبليّ أيضاً؟
هل هذا الشخص من أهل المنزل أيضاً ؟
... لا-لا أظنّ ذلك
تأخّرتِ يا ران! ما الذي كنتِ تفعلينه؟
!آسفة يا سونوكو
، تكبدت العناء لدعوتك لمنزل عائلتي الجبليّ
! وها قد وصلتِ متأخّرة
...أحضرتهِ معك أيضاً
أظهر بعض المراعاة يا كونان-كن
كأنّك أهلٌ لقول ذلك
بوجود هذا الصغير حولنا
لن نقع في الحُب أبداً
الحُب؟
أجل، أتينا هنا للتعرّف على شابّين رائعين
...وسنقضي معهم
!تجارب عاطفية حالمة وجمال الطبيعة يحيطنا
...صحيح، إنّها فتاة من هذا الصنف
ماذا؟ لم يأت "الشبّان الرائعون" بعد؟
ما الذي تقولينه؟
وصل أصدقاء أختي منذ فترة
وهم يستريحون في غرفهم الآن
بالمناسبة، هل منهم شخصٌ وجهه ملفوف بالضماد؟
ضماد؟ كلا
لا أحد من القادمين مُصاب
...لكنّنا رأينا قبل قليل
...ربما يعيش بالقرب من هنا إذاً
! دعكِ من الكلام المريب وأفرغي أمتعتك بسرعة
غرفتكما في الطابق الثاني
!حسناً
لحظة، توجد غرف كثيرة هنا
...أيّ واحدة
هي غرفتنا؟
!آ-آسفة! أخطأت
!ها هي! يبدو أنّ هذه غرفتنا يا كونان-كن
يا إلهي، تعلّمي قرع الباب قبل فتحه
جميعكم كنتم في نفس النادي بالكلية إذاً؟
أجل، جميعهم كانوا أعضاءً في نادي إنتاج
الأفلام مع أختي في الجامعة
هذه أوّل مرّة يجتمع فيها الأصدقاء
الخمسة المقرّبون منذ عامين
...حسناً
من بجانب ران هو أوتا-سان
الذي كان يلعب دور البطل عادةً
(أوتا ماسارو (24
سمسار شركة سيّارات أجنبية
مرحباً
وبجواره سوميا-سان الذي كان يعمل مصوراً
(سوميا هيروكي (25
محرّر مجلة أفلام
أهلاً
والمسؤول عن التجهيزات، تاكاهاشي-سان
(تاكاهاشي ريويتشي (25
موظّف شركة غذائية
مـ-مرحباً
أعتذر عماَّ بدر مني قبل قليل
لا مشكلة
ماذا؟ هل حدث أمرٌ ما؟
...لا شيء مهم
حسنٌ، التالية هي مسؤولة المكياج والثياب
(سوزوكي أياكو (24
طالبة دراسات عليا
والتي تبحث عن زوجٍ حالياً، أختي الكبرى
يكفي هذا
والأخيرة هي المخرجة وكاتبة النصّ ورئيسة النادي
(إيكيدا تشيكاكو (24
كاتبة سيناريو
إيكيدا تشيكاكو-سان
سُررت بلقائك
إيكيدا تشيكاكو-سان نفسها التي كتبت نصّ فيلم
المملكة الزرقاء" المعروض في السينما حالياً؟"
صحيح
كتبته أثناء دراستها، وأصبح عملها الرسميّ الأوّل، صحيح؟
! توقفي عن قصّ الحكايات القديمة
هناك شائعات عن فيلمٍ قادم لك
إذاً يا إيكيدا سينسي، ألديكِ كلمة لمعجبيك؟
توقّف عن التصرف بسخافة يا سوميا-كن
هوسك بالتصوير لم يتغير إطلاقاً يا سوميا
أجل، لا يمكنني التخلي عن هذا
بالمناسبة يا تاكاهاشي، هل زاد وزنكَ مُجدداً؟
ماذا؟ أظنني أزن 100 كيلو الآن
لن تظهر في إطار الكاميرا حتّى
أظن ذلك
وجودي معكم يعيد لي ذكريات الجامعة حقاً
...وذكريات أتسوكو
...كانت لتكون هنا حتماً لو لم يحصل ذلك
أتسوكو؟
!لا تتحدثوا عن آتسوكو
...تشيكاكو
اقتطعتُ وقتاً من أشغالي للقدوم الي هنا والاسترخاء
فلا تتكلّمي عن شخص مات قبل عامين
آسفة
المشاهير يتكلمون بأسلوبٍ مختلف حقاً
!ما قصدك؟
! توقفا أنتما الإثنين
سأعدّ العشاء فوراً، لذا اعتبروا أنفسكم في منازلكم
سأذهب لإنهاء إصلاح السقف إذاً
فيُقال أنّها ستُمطر هذا المساء
أجل، أنا ممتنة لك يا تاكاهاشي-كن
توخّ الحذر
أجل
هذا عملٌ يليق بمسؤول التجهيزات حقّاً
ما رأيكم أن نلعب نحن الباقون بالبطاقات؟
!أجل! سألعب
أين تذهبين يا تشيكاكو؟
للتمشّي
!انتظري يا تشيكاكو
قال تاكاهاشي أنّها ستُمطر
!أنت، تشيكاكو
إنها تمطر بالفعل
لن نستطيع الاستمتاع بمنظر ألوان
أوراق الخريف هكذا
اسمعي، ران
ألا تجدينه مناسباً؟
!يبدو رائعاً وهادئاً، إنّه صنفي تماماً
حقاً؟
نسيت، لديك شينتشي-كن، صحيح؟
من المؤسف أنّه لم يأت معك
!من يهتمّ له؟ كنت سأبرحه ضرباً لو كان هنا
لكنّه هنا
أخبريني
ما رأيك أن ترافقيني في نزهة؟
!يـ-يسرّني ذلك
فليس لديك شيء لتفعليه على أيه حال
لكن المطر يهطل خارجاً
المشي في المطر يبعث فيك شعوراً مثيراً
!هيّا بنا
!ا-انتظر
!ذ-ذاك الوغد
!لن أسامحك
! لا أفهم ران لديها شينتشي-كن
!صحيح
!ربما سأسرق شينتشي-كن منها
كلا، هذا مستحيل
حقاً؟ لديكِ شخص تحبينه؟
أجل
لكن لا تعرفين متى قد يعود، صحيح؟
عليكِ هجر بارد الإحساس ذاك
والعثور على شابٍ جديد
...ما رأيك بأن أعلّمك
كيف هو حُبّ البالغين؟
...انتظـ
!رعد
!انتظري
!أفزعني ذلك، كان الرعد قريباً
!تبّاً! اختفيا
!كونان-كن
يا إلهي
لقد ضللت الطريق
أين أنت يا أوتا-سان؟
!أجبني إن كنت موجوداً! أوتا-سان
!ران
من هذا ؟
... ما الأمر يا ران؟ لمَ صرختِ فجأه
!تبّاً
!من كان ذاك الشخص؟
رجل بضماد؟
!أجل! هاجم ران في الغابة
هل أنت جاده؟
ماذا سيد أوتو؟ ألم يره أحدٌ منكم؟
ألم تكونوا أنتم الثلاثة في الغابة؟
لم أره، ذهبت للبحث عن ران-تشان بعدما انفصلت عنّي
ولم يكن هناك شخص كهذا
لم نره نحن أيضاً، صحيح يا تشيكاكو؟
نحن؟
لقد اختفيتَ فجأة
!ذهبت لجلب مظلّة بعدما هطل المطر
ألم تخف من الرعد ورجعت هارباً؟
!تشيكاكو
!ماذا؟
! اهدآ أنتما الاثنين
... يبدو أنه إقترب موعد إنفصالهما
ألم تري الرجل يا أختي؟
لقد هرب نحو المنزل
كلا، لم أرَ أحداً
هل رأيته يا تاكاهاشي-كن؟
كنتُ فوق السقف أقوم بالإصلاح طوال الوقت
ولا أتذكر رؤية شخصٍ كهذا
لحظة، لكنّي رأيت شخصاً مريباً قرب الجسر
عندما وصلتُ هنا
لم أرَ وجهه بوضوح
لكن كان يرتدي معطفاً أسوداً وقبّعة
!أجل! ذاك هو الرجل الذي هاجمني
صحيح يا كونان-كن؟
أجل
رأيتُ ذاك الشخص عندما وصلت أيضاً
وأنا، لكنّني ظننته يعيش في الجوار
!هذا مستحيل
فلا يوجد سوى منزلين أو ثلاثة على الجانب
الآخر البعيد من الجسر
وهناك جبل يحجب الطريق
!من يكون هذا الشخص إذاً؟
!لنتّصل بالشرطة على أيّه حال
!أ-أجل
!ماذا؟ لا يعمل الهاتف؟
أجل، مع أنّه كان يعمل ظهيرة اليوم
ربما قطعت الصاعقة الأخيرة خطوط الهاتف
!قد يكون هو
!رجل الضماد ذاك هو من قطع الخطّ
!كان هو! كان هو
!تاكاهاشي
!انتظر
!ما الأمر؟ أهناك خطبٌ ما؟
!سقط الجسر
ماذا حدث ؟
سقط الجسر
ربما سقط من تلقاء نفسه، فقد كان قديماً
كلا
قطعه أحدهم
انظر لأعمده الجسر هذه التي كان
الحبل مربوطاً بها
!ما هذا؟! تملأها آثار تقطيع
...فهمت، استعمل أحدهم أداة حادة
لكن من فعل ذلك؟
!إنّه هو! هذا من فعله أيضاً
!يكفي هذا
!ما قصة رجل الضماد هذا؟
هاجم فتاةً في الغابة وقطع خطّ الهاتف
وأسقط الجسر كي يستمتع برؤية الخوف على وجوهنا
إن تركنا الخوف يتسلّل لنا أكثر
سنحقق له مراده
...تشيكاكو
على كل حال، خيّم الظلام الآن
ليس أمامنا سوى الانتظار للصباح وعبور الجبل
كما أنّ رجل الضماد الذي يشغلكم هذا
لا يزال مُختبئاً في الغابة غالباً
أجل
ماذا؟
ما الأمر؟
سأخلد للنوم الآن، فالإرهاق يعتريني
ولا أحتاج إلى عشاءً
...تشيكاكو
أعتذر على جعلك تساعدينني يا ران-تشان
لا عليك ، أقوم بهذا في منزلنا دوماً
انقلب حال لمّ الشمل هذا تماماً
أصبح الجميع متوترين
هذا لأنّك ذكرتِ أسمها
تقصدين أتسوكو-سان؟
الفتاة التي حدث لها شيءٌ ما قبل عامين
!يكفي يا كونان-كن
قامت أتسوكو بالإنتحار، قبل عامين
كانت عضوة معنا في نادي إنتاج الأفلام أيضاً
لكنّها شنقت نفسها فجأةً في غرفتها
وامتنع الجميع عن اللقاء بعدها
رغم أنّنا كنّا مقرّبين جداً
لذا طلبتُ منهم القدوم إلى هنا
للمّ الشمل بعد انقطاع طويل
لذا لا تذكر الموضوع مجدداً ، اتّفقنا يا كونان-كن؟
أجل
أتضوّر جوعاً
ماذا؟ أين تشيكاكو؟
قالت أنّها مرهقة وستنام
!تاكاهاشي-كن! العشاء جاهز
أوشك على الانتهاء
كيف الأمر؟ هل أصلحت السقف؟
أجل، تقريباً
!حسناً، ابتسما
!انزل بسرعة يا تاكاهاشي
!سيبرد الطعام
حسناً، قادم الآن
!مـ-من هناك؟
!ما الأمر؟
!يوجد شخصٌ عند نافذة الطابق السفليّ
عند النافذة؟
!تشيكاكو
!تبّاً! لا يمكننا رؤية أين أخذها في الظلام
!كونان-كن
!حسنٌ! لنتبع الصبيّ
!أغلقن الأبواب وأنتظرن هنا
!أسرع يا تاكاهاشي
!ماذا؟ أنا أيضاً؟
!بالطبع
!ا-انتظروني
!إنّها ساق
!أ-أيمكن أنّها لتشيكاكو؟
!توجد ذراع هنا
يا للهول
!لننفصل ونبحث عنها
!تشيكاكو! تشيكاكو
!أين أنت يا تشيكاكو؟
تشيكاكو؟
!تشيكاكو! تماسكي! تشيكاكو
!تشيكاكو؟
...أجل، قُتلت
هكذا وجدناها
...لا-لا يمكن
غطّينا الجثة بمعطفي للوقت الراهن
وتركناها في الغابة
لمَ قد يقتل أحدهم تشيكاكو-سان؟
!إنّها غلطتي
...أنا من خطّطت للقاء لمّ الشمل هذا
...أنا السبب
كلا يا أياكو، ليست غلطتك
!إنّها غلطة رجل الضماد ذاك
ذاك القاتل الذي أختطف تشيكاكو
!أمام أنظارنا
ماذا نفعل إذا هاجمنا مُجدداً؟
سنكون بخير طالما نقفل الأبواب والنوافذ
فقد أهملت تشيكاكو بتجوّلها خارجاً
في هذا الوقت المتأخّر وحيدة
بأيّ حال، لننسَ الموضوع سريعاً ونخلد للنوم
...أوتا، كيف لك
صحيح، تأخّر الوقت
لنتحقق من إقفال كلّ المداخل مُجدداً وننم
وسننزل من الجبل صباحاً ونخبر الشرطة
أجل
وهكذا الباب الأمامي مُقفل
تبقّت أبواب غرفنا فقط
ما الأمر يا كونان-كن؟
خُفّا تشيكاكو-سان ليسا هنا
خُفّاها؟
،لو خرجت تشيكاكو-سان من الباب الأمامي
فيُفترض أنّ خُفيّها هنا
ربما لم تغادر من هنا
ما قصدك؟
،ماذا لو تسلل ذاك الرجل للمنزل
وهاجم تشيكاكو-سان النائمة في الطابق الثاني؟
هذا مستحيل يا سونوكو
أتذكرين؟ عندما لاحق كونان-كن والبقية ذاك الرجل
انفصلتُ وأنت وأياكو-سان وتحققنا من كلّ الأقفال
لم تكن هناك فوضى في غرفة تشيكاكو-سان
وكانت النافذة مقفلة من الداخل
...لكن
أنا متأكدٌ أنّها غادرت المنزل
فقد كانت ترتدي حذاءً
رغم أنّها قُتلت
هكذا إذاً
أخبريني، أتوجد مخارج أخرى لهذا المنزل؟
أجل، الباب الخلفي
الباب الخلفي؟
هذا الباب الخلفي
ها هما، خفّاها. إنّهما لتشيكاكو-سان بلا شك
لقد خصصنا زوجاً من الأحذية لكل شخص
خرجت تشيكاكو-سان من هنا إذاً
أجل، على الأرجح
لكن لمَ خرجت من هنا وليس من الباب الأمامي؟
كأنّها كانت تحاول التسلّل
دون أن يراها أحد
المكان مُوحل هنا
هل يستخدم أحد هذا الباب؟
ربما تكون أختي
فمفتاح الغاز عند الباب الخلفي
وجدنا خُفّاها، فلنخلد للنوم الآن
أ-أجل
!حسنٌ، أصبحت غرفتنا بأمان الآن يا كونان-كن
كونان-كن؟
لا تقلق، سيكون كلّ شيءٍ بخير
،إذا هاجمنا رجل الضماد مُجدداً
! سأقضي عليه بضربة كاراتيه
!أ-أجل
مليئة بالجرأة رغم أنّك ارتعدتي خوفاً
عندما هاجمك في الغابة
بالمناسبة، لمَ هاجمك بالتحديد؟
لا أدري، ربما لم تهمه الضحيّة
أخبريني يا ران-نيتشان
أهناك أحدٌ يكنّ ضغينةً لك؟
مثل شخص آذيتِ وجهه بالكاراتيه؟
!كلا
!اخلد للنوم وحسب
حاضر
لكن هناك أمرٌ غريب
حيال رجل الضماد ذاك
،لو اختطف تشيكاكو-سان التي خرجت من الباب الخلفي
فلمَ استدار وأظهر نفسه لنا عند الباب الأمامي؟
لبثّ الخوف داخلنا؟
...أم أن هناك سبب آخر
أخبرني
هل يمكنني النوم معك؟
لـ-لمَ؟
لا يهم
أيمكن أنّك خائفة؟
تصبح على خير يا كونان-كن
يا إلهي، يا للفتيات
حسنٌ، أين توقفت؟
...رجل الضماد كان قد
...كما قلت
...كان
!لا فائدة! لا أستطيع التفكير
حسنٌ، إنّه قاتل غامض مجهول
هذا عمل الشرطة وليس عملي
... حان وقت النوم
لكن أيمكنني النوم؟
Love is burning heart ni sakaseta bara wa
... يحترق الحب , والوردة التي تنمو بداخل قلبي
yami o yakitsukusu tatta hitotsu no hono'o
ستحترق في الظلام بشعلة واحدة ...
kabe-darake no machi o game no you na meiro o
... المدينة المحاطة بالجدران تبدو كدهليز
pierrot no kibun de samayo'u
وتتداعى أسوارها وكأن مهرجاً عبر خلالها ...
kanashimi no kakera o fumanai-you ni surinuke
تمضي بعيداً محاولة الهروب من الحزن المخيم
futari wa mirai ni koi shita
أحبَ كلاهما الأخر في المستقبل
kon'ya nazo o hitotsu tokiakaseba mata omae ni
:إذا تم حل لغز آخر الليلة , فسأخبرك قائلاً
Hurry up! sugao ga Hurry up! modotte-kuru
أسرع يا وجه الحقيقة , أسرع في العودة
Love is passion ryoute ni afureru ai o
الحب , الشغف يداعب أطرافه كلتا اليدين
yami ni nagetsukete hikari dakishimetai
ولكنني سأرميه في الظلام , لأمسك بالنور
Love is burning meikyuu de kawasu Kiss wa
... الحب يشتعل , والقبلة التي لا وجود لها
rakuen e tsudzuku tatta hitotsu no tobira
هي المعبر الوحيد الذي سيوصلنا إلى البلاد السعيدة
!إنّه يستهدف ران
!استيقظي يا ران
!ران! ران
!تبّاً
!مؤلم
! سحقاً ! لقد إلتوى كاحلي
!لا شيء يوقظ ران بعدما تغطّ في النوم
أليس هناك ما يمكنني استعماله؟
!وجدتُها! ربطة تعديل الصوت
...سأرفع الصوت لأعلى حدّ و
!استيقظي
!ران! كونان-كن
!ما الذي يجري؟
!افتحا الباب! كونان-كن! ران
!انتظر
!كونان-كن
!سحقاً! لمَ؟
!لمَ يستهدف ران؟
في الحلقة القادمة
!رجل الضماد يسعى وراء ران فعلاً
لكن لمَ هي؟
...هناك ما حيّر بالي
!تذكّري يا ران-نيتشان
...لقد اكتشفت
!هويّة المجرم الذي قتل تشيكاكو-سان
جريمة قتل رجل الضماد في المنزل الجبلي
(الجزء الثاني)
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل رجل الضماد في المنزل الجبلي
(الجزء الثاني)
تلميح الحلقة القادمة
أسلاك بيانو
انتظرونا بالحلقة القادمة