‫مع مضيّ الوقت، تُصبح الجرائم أكثر تعقيدًا
‫منافسٌ لـ(شينيتشي) يظهرُ فجأة!
‫أيمكنني منافسته وأنا بهذا الجسد؟
‫يرى الحقيقة الواحدة!
‫يبدو كطفل، ولكنهُ بعقلٍ بالغ
‫أسمه، المحقق كونان!
‫‫ الحلقة مقدمة لكم من」Wintery_Subs「
‫‫‫ ترجمة : shingitsu
‫ سحب ترجمة shingitsu وتنقيحُها :
HugoCC
‫تدقيق :
‫Ginzo
‫ أصيل
‫محـاكـاة:
‫hugoCC
‫ إنتاج : HugoCC
‫ تنسيق:
‫‫ HugoCC
‫‫ أصيل
‫ مراقبة الجودة:
‫ أصيل
‫ Morobashi - Dai
‫ HugoCC
جريـمة قتل الدبلوماسي
الجزء الأول
ماخطبك؟ ‫لم تتصل بي منذُ مدة ، والآن
تكلمني وأنت مصاب بالزكام
‫هيا عُد بسرعة يا (شينيتشي)
ما باليد حيلة
فما زلت أعمل على هذه القضية المعقدة
زبون؟
يبدو أن لدينا زبون، لذا سأكلمك لاحقًا
‫وعالج زكامك هذا
‫لحظة (ران)؟
‫يا إلهي إن لم أتصل بها، تصبح قلقة...
‫وعندما اتصل بها، تبدأ بالصراخ
‫وإذا فتحت فمها، تبدأ بالتذمر
‫لا أستطيع فهم النساء!
وكـا
لــة
مو
ري
لـلتـــــ
ــــحـــر
يـات
وكالة موري للتحريات
إيروها للسوشي
‫لا تكذبي يا أنسة
‫أعرف أنه هنا في مكان ما
لذا ‫أحضرِ (كودو شينيتشي) حالًا!
‫أنا؟
‫أحضريه بسرعة!
‫‫(كونان-كن)؟
(كونان -كن)، أنت مصاب بالزكام أيضًا؟
‫نعم..
‫مهلًا، لا تتحرك
‫‫يا إلهي، أنت و(شينيتشي) مصابان بالزكام
أيصابُ الناس بزكام في هذه الأيام؟
‫(کودو) مصاب بالزكام؟
‫كيف تعرفين ذلك وأنت لا تعرفين مكانه؟
‫عبر الهاتف!
‫اتصل بي (شينيتشي) قبل قليل، وبدى من صوتهِ أنه مريض
‫اتصل (كودو) بك هنا؟
‫ إنهُ يتصل عادةً بين الفَينَةِ والأخْرَى
أتوجد مشكلة في ذلك؟
‫إذًا أعتقد بأن الشائعات كانت صحيحة
عن كونك فتاة (كودو)
‫فتاته؟
‫‫من قال هذا؟!
‫صديقتك التي تُدعى (سوزوكي)
‫قالت إنه لم يظهر في المدرسة فربما كنتِ تخفينه هنا
‫‫‫..سونكو
..‫‫تلك ال
‫إذا عن ماذا تحدثتِ مع (کودو)؟
‫لا شيء ...
‫تحدث (شينيتشي) عن روايات الغموض المثيرة التي قرأها مؤخرًا
وعن الدوري  الياباني لكرة القدم
‫كما تحدثنا عن بعض ما يجري في المدرسة.
‫هل سأل عنكِ؟
‫عني أنا؟
‫صحيح، إنه دائمًا ما يتحدث عن نفسه ولا يسأل عني
‫ما الذي يجري؟!
‫لحظة، ما الذي تفعله؟
‫ألا تظنين أن الأمر غريب؟
ما دَامَ  يتصل بكِ أحيانًا، فهذا يعني
بأنهُ يَعدُّكِ كشخص مُقربٍ له
‫ألا تعرفين أن الأصدقاء يُلحون بالسؤال
‫‫عن أحوال أصدقائهم، وعما يفعلونه؟
‫هناك سبب واحد وراء عدم سؤاله عنكِ
‫وهو أن (كودو) يراقبك من مكان ما!
‫وعلى الأرجح من مكان قريب
‫(شينيتشي) يراقبني...
‫ربما كان يختلس النظر إليكِ من مكان ما
‫‫يا لها من تصرفات صبيانية...
‫‫من يكون هذا؟!
‫بالمناسبة، من أنت؟
‫هذا صحيح، لم أقدم نفسي بعد
‫اسمي (هاتوري هيجي)
هاتوري هيجي
طالب ثانوية ومحقق من مقاطعة (كانساي)
أنا محقق و طالبٌ في الثانوية مثل (كودو)
‫طالب ثانوية؟
‫محقق؟!
‫‫ماذا، مجرد محقق...
يا ولد، أنت مُصاب بالزكام صحيح؟ عندي الدواء المناسبُ لك
‫الأن تذكرت، فقد سمعتُ عنك من قبل
‫يُقال إن هناك محققًا بارعًا في مقاطعة (كانساي)
نعم،‫ يقولون أن غرب اليابان لديهم (هاتوري)
أما شرقها فلديهم (کودو)
‫فهم دائمًا يقارنونني به
‫تفضل
‫شكرًا لك
‫ومؤخرًا لم يسمع أحدٌ شيئًا عنه
لم تعد صوره تظهر في الصحف
وانتشرت الشائعات حول اختفائه
‫ولكن الآن أصبحت أنا المشهور في الشرق (موري كوغورو)...
‫وماذا تريد من (شينيتشي)؟
لا شيء، أُريد اختباره فقط
‫‫الشرق لديهم أنا (موري)...
أردت التأكد ما إن كان (كودو شينيتشي)
يستحق أن يقارن بي
(كونان-كن)! ما بك؟
(ران...نــي..شان)
‫(كونان-كن)!
‫لحظة، ماذا أعطيته؟!
‫مشروب كحولي صيني اسمه "بايغار"
‫سأنتظر مجيء (كودو) هنا
لذا خُذوها كهدية لكم
‫كيف يمكنك فعلُ هذا؟!
‫كم مرة يجبُ عليَّ قرع الجرس ليرد أحدكم؟
هذا المكتب ليس لديه أي لباقة في التعامل مع زبائنه
‫تسوجيمورا كايمي (50)
زوجة الدبلوماسي تسوجيمرا إيساو
‫أنا على عجلة من أمري، فهل يمكننا التحدث بسرعة؟
‫تريدين مني التحري حول ماضي حبيبة ابن زوجك؟
‫هذه صورتها، وسيرة مختصرة عنها
‫‫الآنسة (كوتسوراغي يوكيكو )"العمر20 عامًا"
‫تخرجت بتفوق على دفعتها في المرحلتين
‫‫ المتوسطة والثانوية من مدرسة (ميتسوبا)
‫والآن تدرس الطب في كلية (توتو)
وعلى قدم وساق لأن تصبح طبيبة
‫هل لديك أية شكوى في ذلك؟
‫لا، الأمر وما فيه..
تتسم بالمثالية المطلقة، لذلك لا تُحبينها
‫الإنسانُ يملؤُ قلبهُ بالشكوك و الغيرة عندما يرى شيئًا
‫‫مثاليًا، ويحاول جاهدًا البحث عن عيوبه
‫ألستُ محقً يا سيدتي؟
‫من هذا الفتى؟
‫إنه أحد زُملاء أبنتي
‫على كل حال، يُمكننا مناقشة التفاصيل مع زوجي في المنزل
‫معذرةً، هل سنذهب الآن؟
‫كان بإمكانكِ المجيء مع زوجك إلى هنا منذ البداية
كما أخبرتك سابقًا، زوجي دبلوماسي
‫لذا لو عرف الناس أنهُ جاء لمكان كهذا...
‫ستكون فضيحةً له
حسنًا، سآتي معكم
‫ماذا؟
‫‫‫بدلًا من أن يذهب العم لوحده، لما لا يصحبُ
‫‫معه عائلته لكي لا يكون الأمرُ غريبًا
‫معك حق، تفضلوا رجاءً
‫‫ماذا؟ ولكن يا سيدتي!
‫لم لا تأتين أنتِ أيضا؟
‫لماذا أنا؟
‫ألا تعلمين ، "كلما زاد العدد زاد المرح"
ومن يدري، لرُبما يظهرُ (كودو) هناك
‫(ران-نيشان)...(ران-نيشان)!
‫ أريد الذهاب أنا أيضا
‫ولكن ألست متعبًا من الزكام؟
‫أنا بخير، أشعر بتحسن بفضل دوائه..
‫أرأيت؟
‫أحمق، بل أصبحتُ أسوأ
‫‫لا أرغبُ بالذهاب
‫ ولكن لا يمكنني التنبؤ بما سيقول في غيابي
‫أهلًا بعودتكِ، سيدتي
‫أين زوجي؟
‫أعتقد أنه لا يزالُ في مكتبه
‫كويكي فوميو (48)
رئيس خدم عائلة تسوجيمورا
‫من هؤلاء الضيوف؟
‫أنه صديقٌ قديم لي (موري-سان)
حماتي، أهلًا بعودتكِ
‫الفتاة من الصورة...
‫لِمَ أنتِ هنا؟
أنا دعوتها
(27)تسوجيمورا تاكايوشي
الإبن الوحيد لتسوجيمورا إيساو
طالب بكلية الحقوق
‫(24)يوكيكو كوتسوراغي
طالبة بجامعة (توتو) ، كلية الطب
حبيبة تاكايوشي
‫لأن، والدي لم يقابلها بعد
‫لذا أُريد أن أُعَرِّفَهُ عليها..
‫ولكنه لم يغادر مكتبه بعد
عذرًا، أهؤلاءِ من معارفكِ يا حماتي؟
‫هذا ليسَ من شأنك!
‫ولا أتذكر أنني سمحت لكِ بمناداتي بـ"حماتي "
‫آسفة
تفضلوا من هنا
‫لماذا تتصرف بغرورٍ هكذا؟
حماي؟
لم أعلم بأنك ستزورنا اليوم
‫سوجيمارو توشيميتسو (78)
‫‫جد تسوجيمارو أيساو
‫‫أستاذ جامعي متقاعد
‫ماذا تقولين؟
‫لقد جئتُ، لأني أردتُ أن أُخبركِ عن السمكة التي اصطدتها!
‫انظري، أليست كبيرة؟
‫معك حق، سأوافيك بعد دقائق
‫ أرجوك انتظرني في غرفة الـ (واشتسو)
‫توضيح : (غرفة "الواشتسو" - 和室 washitsu) تُمثل "غرفة (غرف) على الطراز الياباني"، وغالبًا ما تسمى "غرفة التاتامي" باللغة الإنجليزية، وهي غرفة يابانية تتميز بأرضيات من حصير التاتامي التقليدية و ابواب جراره
حسنًا
‫عزيزي، لقد أتى المحقق
عزيزي؟
هذا غريب، أهو في الغرفة؟
‫أنتَ هنا إذًا؟
‫يا إلهي كم هو مهمل، يترك المسجلة تعمل وينام هكذا..
‫ "الأوبرا" إذا
‫عزيزي..عزيزي!
‫عزيزي، أرجوك استيقظ!
‫عزيزي...
‫‫عزيزي...تمالك نفسك عزيزي!
‫لا فائدة، قد وافته المنية
(ران)، ‫اتصلي بالشرطة!
‫حسنًا!
‫عزيزي!
‫لا تزال الجثة دافئة
‫ولون شفتيه ‫بدأ يتحول إلى الأرجواني
هناك نقطة حمراء صغيرة عند حافة شعره
...‫‫‫هل يُعقل
‫هذا الشقي يحشر نفسهُ في كل مكان!
‫(كونان-كن)!
‫هذا لأنكِ لا تنتبهين إليه جيدًا!
‫وفوق هذا، لا يفترض بالأطفال أن يروا الجثث
‫المتوفي هو (تسوجيمورا إيساو ) 65 عامًا
دبلوماسي
والمحقق الذي عَينتْهُ السيدة ‫‫واكتشفَ الجريمة بالمصادفة هو..
‫هو أنا (موري کوغورو) يا حضرة المفتش (ميغوري)!
‫إذا فهي جريمة قتل أُخرى، حضرة المحقق؟
‫لا أعتقدُ ذلك، فلا توجد أية جروح خارجية ،لذا فهي ...
‫أمعن النظر إلى الجثة
‫على الأرجح...
‫مات مسمومًا
‫‫هذا صحيح، مـسـ...
‫هناك من قام بتسميم هذا العجوز
‫‫هناك نقطة حمراء صغيرة حول حافة شعره...
‫والإبرة التي بجوار الجثة، لربما هي سلاح الجريمة
قد يبدو بأن هذا العجوز قد مات جالسًا على مكتبه
‫ولكن على الأرجح، هناك من أجلسه بهذه الوضعية
‫ولكن قد يكون انتحارًا
ماذا؟ ألم تفهم بعد؟ ‫انظر إلى الجثة!
‫بدأت شفتاه بالتحول إلى اللون الأرجواني
وبدأ الدم في عينيه بتجلط
‫وهذا دليلٌ على اختناقه...
‫‫وبما أنهُ لا يوجدُ دليلٌ يُشير
‫‫‫‫إلى الشنق أو الغرق أو حتى المقاومة
‫وبناءً عليه، فإن الإحتمال الوحيد هو..
أنهُ أصيب بالشلل، ومن ثم بالإختناق
‫بسُمِّ خبيث أدّى لقتلهِ مُباشرةً!
‫إضافةً لذلك، فإن جسده لا يزال دافئًا، ولم تظهر عليه
‫‫ علامات التصلب إلى الآن
مما يعني أنه قُتِلَ خلال الثلاثين دقيقة
‫التي سبقت دخولنا إلى الغرفة!
‫والفاعلُ هو أحدُ الموجودين
‫‫  الذين مروا بهذه الغرفة
‫(موري-كن) من هذا الشاب؟
‫إنهُ (هاتوري هيجي)، مُحقق مغرور
‫(هاتوري...هيجي)؟
‫‫أهذا أنت؟!
‫أنت ابنُ رئيس مركز شرطة (أوساكا)، (هاتوري هيزو)
‫رئيس شرطة (أوساكا)؟
‫هناك شيء ما في (هاتوري-كن)...يُذكرني بـ..
يُذكرني بـ..(شينيتشي)
(كونان-كن)، ‫هل أنت بخير؟
هذا سيء، حالتي تزدادُ سوءًا
نحنُ نعلم بأن جميع النوافذ مقفلة من الداخل
‫ولا يمكن لأحد من الخارج الدخول منها
وبالتالي، فإن أحدكم  استخدم مفتاح
الغرفة للدخول من الباب
‫سيدتي، أعتقد بأنه يوجد عدّة مفاتيح
احتياطية لهذه الغرفة، صحيح؟
‫کلا، مفتاحان فقط
‫الأول هو هذا، الذي أحتفظ به
والآخر عند زوجي
عند زوجك؟
‫نعم، فهو دائمًا ما يضعه في الجيب
الداخلي (المخفي) لبنطاله
‫دعوني ألقي نظره
هذا البنطال ضيقٌ جدًا
‫مـ...مستحيل؟!
ما الأمر؟
‫ألم تفهم!
‫الغرفة كانت مغلقة عندما دخلنا!
‫هذا يعني بأن القاتل أقفل الباب بالمفتاح
وغادر الغرفة بعد ارتكابه للجريمة
وبما أن المفتاح الأخر كان بحوزة الزوجة
التي دخلت معنا الغرفة
توضيح: جيب الضحية يتكون من جيب خارجي ،وداخلي (يُسمى بالمخفي أيضًا)
والمفتاح الثاني كان في جيب الضحية الداخلي
‫مما يجعلها "الجريمة المستحيلة"
‫‫وبعبارةٍ أخرى، جريمة قتل في غرفة مقفلة!
‫جريمة قتل في غرفة مقفلة؟
‫أتمزح...
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
‫كما توقعت
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
‫من حل تلك القضايا التي تصدرت الصحف، لم يكن هو
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
اسـتنتاجـات موري ك
مـوري
المتحري العظيم يحل القضية
بل كان (كودو شينيتشي)، هو من قام بحلها جميعها
‫هذا الرجل على اتصال بـ (کودو) بطريقة
ما ويحصل منه على المساعدة
‫وعلى الأرجح في هذه المرة أيضا
‫حسنا، دعنا نرى من سيتمكن من حل
لغز هذه الجريمة المستحيلة أولًا
‫أشعر بالإرهاق
‫حتى أُذناي تؤلماني بشدة
‫ يجب أن أحل هذه القضية بسرعة
‫‫حتى أعود إلى المنزل لأستريح
ما الذي تفعله؟
‫الجريمة وقعت بين الساعة 3:30 و 4:00 مساءً
‫أليس من المفترض التحقيق مع المشتبه
بهم لمعرفة حجج غيابهم خلال ذلك الوقت؟
‫معك حق!
‫اسمع، إياك أن تخسر
‫هل ستسمح لهذا الولد باستعراض مهارته أمامك؟
‫أنا أعتمد عليك كالعادة، أيها المحقق!
حـ..حـاضر
إذا،‫ رئيس الخدم السيد (كویکي)، بين الساعة 3:30 و4:00
‫تقول إنك كنت تتحدث
‫‫مع احد الجيران أمام مدخل المنزل؟
‫نعم
هل صحيح أن (تاكايوشي-سان) و
‫‫(يوكيكو-سان) وصلا قبل السيدة (تسوجيمورا) ببضع دقائق؟
‫نعم و بِلا شَكّ
‫وبينما كان (كويکي) يرحب بالسيدة
أمام الباب، ماذا كنتما تفعلان؟
‫جئنا إلى هذه الغرفة حيث كان والدي،
‫‫ولكنها كانت مقفلة ولم يرد علينا أيضا
‫لهذا عدنا إلى الطابق السفلي بعد ذلك مباشرة
‫وهناك التقينا بحماتي عند المدخل
(توشيمي-سان)، تقول إنك وصلت بعد الساعة الثانية؟
‫هذا صحيح
‫عندما وصلت، کان (أيساو) في مكتبه
و(كيمي-سان) لم تكن في المنزل
‫لهذا لم أفعل شيئًا سوى مشاهدة التلفاز في الغرفة المجاورة
‫سيدتي، منذُ متى غادرتِ المنزل؟
‫قبل ساعة تقريبًا
‫مما يعني أن أحد هؤلاء الثلاثة كان على
مقربة من الضحية ‫‫عند وقت الجريمة
!‫يالها من مجموعة كبيرة من الأقراص المدمجة
‫نعم، كان سيدي يحب دائمًا  الاستماع
إلى الموسيقى الكلاسيكية
‫‫موسيقى كلاسيكية؟!
‫  أذكرُ بأنها كانت موسيقى الأوبِرا عندما وجدنا الجثة
‫سيدتي، لمن هذه الصورة؟
‫يا إلهي
‫أرجوك لا تهتم لهذه الصور، فقد مضى عليها 20 عامًا
‫لم أعد أرى بوضوح
‫سيدي المفتش، ماذا نفعل لمجموعة الكتب المكدسة على المكتب؟
‫نعم، اتركها كما هي
‫كُتب؟
‫أجل...تلك الكتب المكدسة أمام الجثة لم أعلم مغزاها
‫تبدوا وكأنها سُحبت كما هي من وسط الرف
‫سيدي، وجدنا شيئًا غريبًا في
المفتاح الخاص بالضحية
‫ماذا؟
‫‫حاملة المفاتيح يمكن فتحها، وقد وجدنا بداخلها...
‫شريط لاصق؟
‫ما هذا الفراغ الصغير الذي يتوسطها؟
‫دعوني أرها أيضا
‫(كونان-كن)؟
‫‫والآن ألم في صدري؟
‫‫عليَّ الإسراعُ في حل القضية
والآن، ‫ألم يحن الوقت لواحدة من استعراضاتك
الاستنتاجية عزيزي المحقق؟
لا،‫ ليس بعد
‫لحظة! ربما كان...
‫‫‫مجموعة الكتب الغريبة المكدسة أمام جسد الضحية
‫‫‫وموسيقى الأوبرا التي كانت تُعزف في مسرح الجريمة
‫‫‫والشريط اللاصق في حمالة المفاتيح
‫‫‫‫والفراغ الغريب الذي يتوسطه
‫‫‫‫ثم هذه الفتحة أسفل الباب
‫‫‫‫أوبرا؟
‫‫‫!فهمت
‫‫‫‫!لقد كشفتُ لغز الغرفة المغلقة
‫‫‫‫... وأيضًا
‫‫‫‫‫...القاتل هو
‫(كونان-كن)؟
‫‫(كونان-كن)، ما خطبك؟
‫استدع طبيبًا لأجله حالًا!
‫أمرك سيدي
‫حرارته مرتفعة جدًا!
‫ماذا؟! اختفى (هاتوري-كن)؟
‫‫لقد سأل عن غرفة الـ (واشتسو)، ومن ثم غادر
الـ(واشتسو)!؟
لا بد أن يكون هنا
‫...لو كانت استنتاجي صحيحًا
‫فلا بد أن يكون في هذه الغرفة!
أين هو؟ أين هو؟
!‫‫‫ وجدته
‫لقد فزت في التحدي يا (كودو)!
‫من فضلك، هل توجد غرفة يمكنه الاستلقاء فيها؟
بإِستطاعَتكِ إستخدام السرير الذي في غرفتي
‫إنها في نهاية هذا الممر
شكرًا لك للسماح لنا باستخدامها
‫(هاتوري-كن)...
‫لقد اكتشفت الأمر...
‫اكتشفت خدعة الغرفة المقفلة
وهوية القاتل
‫ماذا؟
‫توصلت للحل بهذه السرعة؟!
‫هذا لأنك لا تفعل شيئا؟
‫والآن سوف أريكم الدليل
خيطُ الصيد؟
‫حضرة المفتش، اسمح لي بأن أطلب منك تمثيل دور الضحية
‫حسنًا
‫هل يعقل بأنهُ...
‫‫عند حدوث الجريمة، كانت جميع
‫‫ النوافذ مغلقة من الداخل...
‫وكذلك الباب، الذي يمثل المدخل
الوحيد لهذه الغرفة
‫مهما تمعنتم في الأمر، فإنها تبدو
كجريمة قتل في غرفة مقفلة
‫وبالرغم من أن الغرفة قد تبدو مقفلة،
إلا أنها تحتوي على فتحة
‫فُتحة؟
‫هذا صحيح، الفتحة أسفل الباب؟
‫‫أتقول بأن القاتل أدخل المفتاح داخل الغرفة من
خلال هذه الفتحة ومن ثم أوصلهُ إلى جيب الضحية؟
‫هذا ممكن باستخدام الشريط
‫‫اللاصق والخيط مع الإبرة التي وجدتها مُسبقًا
‫خيط؟!
‫ستكون على ما يرام (كونان-كن)!
‫سيصلُ الطبيب قريبًا
‫تبًا! هذا ليس ممتعًا
‫أفقد الوعي بسبب الزکام
وفي وقت حرج كهذا؟
!(كونان-كن)
‫بعد أن حقن القاتل هذه الإبرة المسمومة في
عنق الضحية، وتأكد من موته
سرق القاتلُ حاملة المفاتيح الخاصة بالضحية
‫وألصق أحد طرفي الخيط داخل الحمالة بالشريط
‫‫ اللاصق، وربط الطرف الآخر بالإبرة
‫ومرر الإبرة خلال جيب الضحية
‫بعد ذلك قام القاتل بإجلاس الضحية
‫‫على الكرسي بالوضع الذي رأيناه
‫ثم أمسك القاتل بنهايتَي الخيط، وخرج من الباب
‫ومرر الخيط أسفل الباب، ثم أقفله بالمفتاح
‫وثم وضع المفتاح مع الحمالة على الأرض، وسحب
‫‫ الخيط المتصل بجهة الابرة هكذا...
‫يعبر المفتاح من أسفل الباب
‫ثم إلى أعلى المكتب
‫وتلقائيًا يصل إلى جيب الضحية
!فعلًا
‫وعندما تسحب الخيط بقوة قليلا..
‫‫يخرج الخيط من الشريط اللاصق وبعدها كل ما عليك فعله
هو إعادة لف الخيط وإخفاء الدليل
‫‫وهكذا نفُذت خدعة الجريمة المقفلة
‫معك حق...
‫تمالك نفسك، (كونان-كن)!
!(كونان-كن)
‫أشعر بحرارة شديدة...
‫كما لو أن قلبي سينفجر
‫‫لا بد أنه الطبيب
اصمد قليلًا، سأحضره إلى هنا بسرعة
‫هل... هل سأموت؟
‫‫هل سأموت بهذا الحالة؟
ما رأيك يا (كودو)
إن كان لديك أيُ اعتراضٍ على استنتاجي، فلمَ لا تظهر الآن ؟
عليك الإسراع، وإلا سأحل القضية بمفردي
لا، ليس هو الفاعل
في الحلقة القادمة
وتفسيرك خطأُ أيضًا
!(كودو)
(شينيتشي)
!ما الخطب في استنتاجي، يا (كودو)؟
لا يمكن...مستحيل!؟
!نعم القاتل هو...أنت
في الحلقة القادمة من المحقق كونان
جريمة قتل الدبلوماسي
الجزء الثاني
-
جريمة قتل الدبلوماسي (الجزء الثاني)
‫تلميحُ كونان القادم:
أقراص الأوبرا و الكُتب
تطلعوا للحلقة القادمة
‫لاحقًا ...
هذا أنا (شينيشي) لقد عدتُ بعد غياب دام 14 شهرًا