بمُرورِ الزمن يزداد عدد القضايا الصعبة
تقع مجريات قضية اليوم في المكتبة
كتب تنبعث منها رائحة الجرائم في قلب اللَّيلِ
يرى الحقيقة الواحدة
!بمظهر طفل وعقلٍ بالغ
اسمه المتحري كونان
‫‫ الحلقة مقدمة لكم من」Wintery_Subs「
‫‫‫ ترجمة : shingitsu
‫ سحب ترجمة shingitsu وتنقيحُها :
Ginzo
‫تدقيق :
‫hugoCC
‫أصيل
‫محـاكـاة:أصيل
‫ إنتاج : hugoCC
‫ hugoCC
‫ أصيل
:‫ تنسيق
‫ مراقبة الجودة:
‫ hugoCC
أتى (هاتوري هيجي)
وجلب معه الكحول
لا شك في هذا
احتسائي لذلك الشراب الكحولي
!أعادني إلى حجمي الطبيعي
إذا شربتُ كل هذه الكمية
!فسوف أعود إلى طبيعتي بشكل دائم
‫أنت!!
!لا يصح أن تشرب الكحول
!زارَنا أصدقاؤك
عندما أشرب من ذلك الكحول مرة أخرى
وأعود إلى حجمي الطبيعي كطالب ثانوية
لن يتسنّى لي
التسكع برفقتهم مرة أخرى
جريمة قتل في المكتبة
مكتبة بيكا
تبًا، هذا المكان مليء بالكُتب السخيفة
يُفترض بي أن أقرأ هذه التفاهات
وأكتب تقريرًا عنها؟
وما أمر هذا الترتيب الفوضوي؟
...ما باليد حيلة
...فهذا ركنٌ للأطفال والفوضى من طباعهم
...كتبٌ أجنبية
...كتابٌ مغلف بشكل عكسي
مدير مكتبة بيكا
(شوجـي تسوغاوا (57
هذِه الكُتب ليست للأطفال
أنا آسف
(كونان-كن) تعال وألقي نظرة على سيارات الشرطة هذه
!ماذا؟
ما الذي حدثَ برأيك؟
!لربما وقعت جريمة
"كتب مستعملة"
هنالك العديد من رجال الشرطة في الأسفل، يا حضرة المدير
فهمت، سأنزل حالاً
سأذهب لتفقد الأمر
ماذا؟
!فلتنتظر يا (كونان)
!أوقفوا المصعد من فضلكم
!الحمولة زائدة
الحد الأقصى سبعة أشخاص
!واحد
!اثنان! ثلاثة! أربعة! خمسة! ستة! سبعة
هذا جيد فنَحنُ سبعة أشخاص
!لم تعدّ نفسك
القول المأثور: الحمقى لا يُصابون بالزكام
!لهذا أخبرتكم بأنّ (غينتا-كن) لا يُصاب بالزكام
!اخرس
لا خيار آخر أمامنا سوى استخدام السلالم
أنتَ مدير
هذِه المكتبة، صحيح؟
أجل، اسمي (تسوغاوا)
...أتينا إلى هنا اليوم للتحري
حول أمين المكتبة السيد (كازو تامادا)
أجل فقد أخذ
إجازة غير مقبولة منذ الأمس
حضرة المفتش، هل حدث شيء ما؟
هل حلّ مكروه به؟
في الواقع، السيد (تامادا) مفقود منذُ ليلتين
‫ماذا؟!
‫مستحيل!
سمعتُ بأنّه كان يعمل معك حتى وقتٍ متأخر
...في ليلة اختفائه
...أجل
لكني ذهبتُ للمنزل قبل (تامادا)
...فلا علم لي بما حدث بعدها
إذًا أخبرني لماذا تفتشون في مخازن المكتبة؟
لربما اختُطف وهو في طريقة إلى المنزل
نقوم بهذا لقطع الشك باليقين
كان السيد (تامادا) حرِيصٌ جدًا
...حيث كان يتصل بزوجته دائمًا
من هذِه المكتبة
قبل العودة للمنزل
لكنه لم يتصل في الليلة ما قبل الماضية
...وبإيجاز، إمّا أن يكون أحدهم قد اختطفه وهو هُنا
أو أنهُ لا يزال في هذه المكتبة
وإذا ثبت تواجده هُنا
‫فهناك احتمال قوي بأنهُ قد قُتل!
حضرة المفتش، لقد تحققنا من جميع
الأماكن التي لا يرتادها الناس
ولكن، لم نجده
...أظن أن هذا يعني أنه غادر
حسنًا، عملُنا هنا انتهى
أرجو المعذرة على مقاطعتكم
...لا بأس
جيد، لقد رحل الجميع
تبًا، لقد طلبت منكم العودة إلى منازلكم
!ماذا سنفعل الآن يا (كونان-كن)؟
سنبحث عن الجثة
!ماذا؟ لكن رجال الشرطة لم يجدوها
...أشتمُ رائحة شيءٍ مُريبٍ في هذه المكتبة
!رائحة؟
‫ماذا؟!
!المصعد
‫أحدهم قادم!
!اختبئوا
!إنه مدير المكتبة
(تسوغاوا-سان)
!ما الذي يفعله هنا في هذا الوقت؟
...إنه الصندوق الذي يحتوي على الكتب الأجنبية
...(تامادا) كانَ محض معتوه
...لو لم يرى ما بداخل هذه
لم أكن لأضطر لقتله
والشرطة على سجيّتها المعتادة
رحَلوا خالين الوفاض
لم يعرفوا أنّ (تامادا)
!يرقد بداخل هذه المكتبة إطلاقًا
!كما توقعت
إذًا فجثة (تامادا-سان) في هذهِ المكتبة
والذي قتله هو
!المدير (تسوغاوا)
ولكن أين الجثة؟
هذِه الكُتب الأجنبية الغريبة
!التي غُلفت بشكل عكسي
...المكان معتمٌ جدًّا لا أرى شيئًا
!من هناك؟
هل من أحدٌ هُنا؟
!وجدتك
من الأفضل ألا
نبرح هذا المكان لفترة
أنا أتضوّر جوعًا يـا (كونان)
...وأريد طبقّ من ثعبان البحر
جيد! لقد رحل
سألقي نظرةً أولاً على صندوق
!الكتب الأجنبية الغريبة
!ماذا؟ إنهُ فارغ
لا بدّ أنهُ وضعهم في حقيبته و غادرَ بها
...هذا غير ممكن
أنظر إلى عدد الأغلفة هُنا
!لن تتسع كلها في حقيبته
...والكتب التي لا تتسع لها حقيبته
سوفَ يخفيها في مكانٍ ما
!داخل هذه الغرفة
يبدو أنّ علينا إيجاد تلك
الكتب قبل البحث عن الجثة
مهامٌّ مُناسبة، آن أوان فرقة
!المتحرين الصغار أخيرًا
...أ- أجل
!لنبدأ أولاً برفوف الكُتب
لننقسم إلى مجموعتين
!ثمَ نفتش عن الكُتب في كِلا الجانبين
!عُلـم
!حمقاء! لا تضيئي النور
...ولكن الظلام حالك
ماذا لو رأى النور؟
!لا تقلق
فلا بدّ أنهُ غادرَ منذ زمن
...آمل ذلك
يبدو أنهُ قد رحلَ فعلاً
هل وجدتَ كُتبًا غربية؟
!كلا، ليسَ بعد
...يبدو أنها ليست في رفوف الكتُب
!فقد فتشنا جميع الكتب تقريبًا
ماذا دهاكم يا أصدقاء؟
!لم تبدؤوا بتفتيشِ أيّ من الكتب بعد
يــا (غينتا)
(كونان-كن)
ما الذي تفعلونه يا رفاق؟
!لقد فتشنا جميع الكُتب في هذا الجانب
!ماذا؟
!هذا مُريب
لقد فتشنا الكُتب التي في جانبنا أيضًا
!ما- ما أمر هذا الكتاب؟
!لا ظهرَ له
أنتَ محق
!جميع الكُتب هُنا بنفس الأسلوب
فهمت، هذه الكُتب لم توضع
...في مجلداتها بشكلٍ عكسي
إنما لا ظهرَ لها من الأساس
مالذي تعنيه؟
...بمعنى، وضع المدير هذه الكُتب
...بينها وبين التّي موجودة على الرفوف
!لتكوين ثلاثة صفوف
...وبهذه الطريقة، إذا قام أحدهم بأخذ كتاب
!سوف يرى الصفحات المفتوحة من الكُتب الوسطى
سيظنون أن هذا الكتاب، من الجانب الآخر ولن يخطر ببالهم وجود صفٍ أوسط
!غافلِينَ عن الحقيقة
وما يجعل من الأمر منطقيً
هو أن هذا ركنٌ مخصصٌ للأطفال
أما سببُ اعوجاج صفوف الكٌتب
!فهو عند إعادة كتابٍ ما، الكتاب الأوسط سيَدفعُ نظيره خارجًا
لكن، لماذا يفعل كل هذا؟
سبب تأليف هذهِ الكُتب الغريبة في بلاد أجنبية
...ثمَ جلبها إلى هُنا
...لربما أنها تحتوي على مسدسات، أو
!مخدرات
!هذا يحتوي عليها أيضًا
!وهذا أيضًا
هذا يعني بأنّ ذلك المدير
!يعملُ على تهريب المخدرات؟
...أجل، لقد كان يخزنها هٌنا
!ثمَّ يبيع منها القليل في كلِّ مرة
... وعلى الأرجح أنّ (تامادا-سان) كشفَ أمرها صدفةً
!فقُتل لإخراسه
!وذلك على يدِ المدير (تسوغاوا)
!هذا غريب
!لا يوجد رنين
هل هو مُعطل؟
أجل، خيارنا الوحيد
!هو أن نذهب إلى مركز الشرطة بأنفسنا
إذًا لنجد الجثة
!طالما قد بـدأنا البـحـث
أجل! فكرة جيدة
وبهذا سنضاعف إنجازنا
!موافقة
مهلاً، مهلاً
إن وجدنا الجثة
!سنصبح مشهورين جدًا
!هذا مثير
...انحلَّ رباط حذائي
...من الصعب ربطه في الظلام
(أيومي-تشان)
!ماذا تفعلين؟
...أربطُ حذائي
هذا ما تجنينهُ على نفسك جرّاء
!اقتناء هذا النوع من الأحذية
يا لك من لئيم
لعلمك، إنه الحذاء المفضّل لدي
أظن أن لا أحد سيُقدم على
إخفاء جثة في رفوفِ الكُتب
لكن رجال الشرطة قالوا بأنهم
!تفقدوا جميع الأماكن التي لا يرتادها الناس
...لا يوجد مكانٌ آخر للبحث
!أنظروا، هناك خزائن غريبة بالخلف
انظروا! بها مقابض غريبة أيضًا
أجل، إنها الخزائن المتحركة
!متحركة؟
!أجل
عندما تدير المقبض هكذا... أرأيتم؟
!رائع
‫في هذه الحالة، فإن كانت الجثة هنا
‫‫فسيكون من السهل اكتشافُها إذا حرّك أحدهم خزانة الكُتب..
!هذا ممتع
!ما خطبك يا (غينتا)
تبًا
!المقبض ثقيل ولا يمكن تحريكه
أيعقل أنهُ؟
(ميتسيهيكو) (أيومي-تشان)
!ساعداني في تحريكه
!حسنًا
!جاهزان...إذن
!ماذا؟ لاشيء هُنا
وما من شيء مثيرٍ للريبة
...في الأرجاء
مما يعني أن سبب
...عدم تحركه
!هو ثُقل وزنك يـا (غينتا)
!اع-اعذرني
يالكَ من شخصٍ بدين جدًا يـا (غينتا)
!كم تزن ياترى؟
أر-..أربعون كيلوغرامًا
!هذا بالضبط ضعفَ وزني
...يا إلهي، ضقت ذرعًا من هؤلاء
...صبرًا صبرًا! فاليوم هو أخر أيامي معهم
بمُجرّد أن أشرب من ذلك الكحول مرة أخرى
...وأعود إلى كوني طالبٌ بمرحلةِ الثانوية
أعود؟
أنا أزنُ خمسةَ عشرَ كيلوغرامًا فقط
!انت بِحاجة إلى اتباع حمية
ا-اخرسي
!صحيح! سهوتُ عن حقيقة كوني مُجرّد طفل الآن
!مهلًا، لقد وزنتُ نفسي مؤخرًا وكان آنذاك ثمانية عشر كيلوغرامًا
!أوقفوا المصعد من فضلكم
!لقد عرفتُ مكان الجثة
!انتظر قليلاً، يـا (كونان)
!يـا (كونان) إلى أين ذهبت؟
!أجبني يـا (كونان-كن)
!(كونان-كن)
!أين كُنت؟
...كنتُ في غرفةِ التحكم بالآلات العلوية
!أكانت الجثة هناك؟
كلاَ، ذهبتُ إلى هناك لنتمكن
من فتح بابِ المصعد يدويًا
!من الأرجح أنّ الجثة بالأسفل
!أهي هُنا فعلاً؟
أجل
"والدليل هو انطلاق تنبيه "الحمولة الزائدة
!لحظة ركوبنا المصعد اليوم
!ماذا؟
...لكن، من المنطق أن ينطلق
!فلقد كُنّا ثمانية أشخاص آنذاك
!لا تتحامق!، فنحنُ ثُلَّة من الأطفال
مجموع أوزاننا لا يمكن أن يتجاوز
!المئة كيلوغرامًا
!وهو يساوي مرة ونصف من وزن البالغ
بالإضافة إلى وزن الأربعة البالغين
...ممن كانوا معنا، وأمتعتهم
كان ينقص شخصٌ بالغ إضافي
!لينطلق التنبيه
هذا صحيح، كان هناك راكبًا بالغ
!على متن هذا المصعد منذُ البداية
...بمكان مُتَوارٍ عن الأنظار
!على سطح المصعد
بالنظر إلى الجثة، أجزم بأنه قد دُفع
وسقط على المصعد بعد أن قُتل خنقًا
!المدير (تسوغاوا) هوَ العقل المدبر خلف كل شيء
...هيّا، لنذهب لإبلاغِ الشرطة بسرعة
!ما خطبكم؟
...أ- أ
...تـ-تسو
...كا-كانــ
أتسوكان؟
!المـ-المدير (تسوغاوا)؟
ماذا تفعلونَ هُنا يا أطفال
في هذا الوقت المتأخر هُنا؟
...هلمّوا إليّ
...لأعود َبكم إلى منازلكم
هيّا
...أنصتوا، افعلوا ما أقوله حرفيًا
عَمَّ تتهامسون؟
...لنغادر سويةً الآن
!لا تقلل من شأننا نحن الأطفال يا حضرة المدير
ماذا؟
...لقد وقعَ الفأس بالرأس
...خدعة رفوف الكُتب، و المخدرات المخبأة
وحقيقة قتلك لـ (تامادا-سان)
!لأنه أكتشفها
!من... من تكون أنت؟
المحقق (إيدوغاوا كونان)
!محقق؟
!لن تهرب
!لقد انزلق ووصل بأمان
!فعلناها
!تبًا، لا مهربَ لكم أيّها الصعاليك
!بالوقت المناسب
!استعدّوا لِهلاككم
‫يا أطفال!!
!ليسوا هُنا
هل نزلوا إلى طابق أخر؟
...لا يهمّ، إن أوقفتُ المصعد
!فسيصبحون كالفئران في المصيدة
...انتظروا وسترون أيّها الفئران الصغار
!لأقتلنكم فردًا فردًا
أين أنتم أيها الأطفال؟
...أعتذر عمّا بدرَ منّي قبل قليل
!لن أؤذيكم
!اخرجوا حالاً
هل هم هُنا؟
أيظنون أن هذا الحاجز
سيحل بيني وبينهم؟
...إنه مائل
...فهمت، لقد وضعوا الكُتب أسفله
!الآن
...ﺗﻔﻜﻴﺮ اﻷﻃﻔﺎل ساذج بنهاية المطاف
!فلتطمئن قلوبكم، لن يبقى أحدٌ وحيدًا
!لأنني سأرسلكم جميعًا إلى موتكم على الفور
!لقد فعلناها
!نجحت خطتنا تمامًا
بعد ذلك، قمنا باستدعاء رجال الشرطة
للقبض على المدير (تسوغاوا)
وفي الوقت ذاته، قامت الشرطة بتغطية جثة
(تامادا-سان) وصادرت كل تلك المخدرات
وبهذا أُسدِل الستار على آخر قضية
لــ (إيدوغاوا كونان)
!كان ذلك مخيفًا للغاية
!ظننتُ بأننا هالِكون لا محالة
!أحمق! العدالة تفوز دائمًا
...يمكنني أن أودّع هذا الحجم أخيرًا
لنكررها مرةً أخرى يـا (كونان-كن)
ماذا؟
!التحقيق، التحقيق سويّةً
عندما نجتمع أربعتنا معًا
!فإننا نحل أي قضية بسهولة
!حسنًا، لنبذل قصارى جهدنا المرة القادمة أيضًا
!أجل
و وداعًا لهم... أيضًا
!(كونان-كن)؟
!أراكم لاحقًا
...وكأنهُ سيرحل إلى مكانِ بعيد
...أجل
!أجل، سوف أعود إلى حجمي الطبيعي
!طالب مرحلة الثانوية، (كودو سينتشي)
سأعودُ لذاتي القديمة
بشربي لهذا الكحول
(كونان-كن) هل عدتَ لتوّك؟
مالذي كنتَ تفعله، في هذا الوقت المتأ...؟
!(كونان-كن)؟
!ماذا؟! هل عدتَ إلى سابقِ عهدك
!أجل، بعد احتسائي لرشفَةٍ من هذا الكحول
!هذا من وحي الخيال
إذا أبيت تصديقي
!فعليك بالمشاهدة فقط
‫مـ..مهلًا!!
!ها قد أتى
...أشعر بجسدي يشتعل
بـ..روفيسور
!لم أعد قيد أنملة لحجمي الطبيعي
...من المرجح أنّك اكتسبت مناعة
مناعة؟
بمعنى، أن هذا الشراب بطريقةٍ ما
...أعادك المرة الأولى إلى حجمك الطبيعي
ولكن بالمرة الثانية جسدك طور خلايا مقاوِمة
!لمفعولِ هذا الشراب الكحولي
!مما أبطلَ مفعوله
!لابدّ أنك تمزح
!أنا بحاجة لشرب المزيد فقط
توقف يــا (شينتشي)
!جرعةً واحدة
!قلت لكَ توقف
ما خبطك؟ يـا (كونان-كن)
!يبدو وجهك شاحبًا
نزلة برد أخرى؟
أيها الحمقى
!هذا ما يُعرف بالثمالة
في الحلقة القادمة
أخفقَ الرمية مرةً أخرى؟
!عشرين مرة متتالية
!من الواضح أنه لا يجيد الغولف
أجل، لقد قال أنهُ لا يجيدُ
الرياضات التي تتطلب معدات
!إذًا ماذا كان ذلك الصوت المعدني الرنان؟
!هكذا إذًا
!هذِه خدعة صاغها القاتل
!المجرم هو ذلك الشخص بلا شك
جريمة في ملعب الغولف
بالحلقةِ المقبلة من كونان
"جريمة في ملعب الغولف"
:تلميح الحلقة القادمة
مُعدات الغولف
ترقبوا الحلقة القادمة
!الحلقة القادمة، تشملُ اهتمام الآباء أيضًا فلا تفوتوها
!و تحقيق (غينتا) لمسة رائعة
!خارج حدود الملعب