مرور الثواني مسرعة كالشهاب الساقط
الدمى النازلة، والميدالية المحطمة
حل الألغاز بالمنطق الصحيح مفيد ضد أصحاب القلوب القاسية
فنانة تشكيلية جميلة، دفعت حياتها ثمنًا لتسببها بالمشاكل
يبحث عن الحقيقة الواحدة
ترجمة: سيف
!إنه المحقق [كونان]
كل ما ينال حبك في دنيانا أحمل له غبطة في نفسي
:تدقيق
A7maD
أرنو للأضواء الراقصة ولا أنسى
:ترجمة الشارات
Rocks D.Xebec
آهٍ، لقد انكشف الغموض
أنت لا زلت معمي في جهلك
:محاكاة
A7maD
:تصميم العنوان
o_0ok
كل الأيام التي جمعتنا فيها الصداقة
:إنتاج
A7maD
وحتى الآن، لا يسعني أن أكفف دموعي
فما يسعني سوى أن أطلعك على كل ما خسرته
كل ما ينال حبك في دنيانا أحمل له غبطة في نفسي
أرنو للأضواء الراقصة ولا أنسى
:هذه الحلقة مقدّمة لكم من
Wintery-Subs
آهٍ، لقد انكشف الغموض
...أنت لا زلت معمي في جهلك
جريمة قتل الفنان التشكيلي
مــكــتــب هـانـاوكــا للــتـصـامـيـم
ماذا؟
كتابٌ متعلقٌ برسومات مسرح الجرائم؟
مــكــتــب هـانـاوكــا للــتـصـامـيـم
ألم أخبرك؟
سيتم إصداره في الشهر القادم
من مصمم ورئيس هذه الشركة للتصاميم، المعلم [هاناوكا]
و طلبتُ منك المجيء لأنني أريد
إدراج مقابلة بينك وبين المعلم [هاناوكا] في آخر الكتاب
مقابلة؟
هل هنالك خطبٌ ما؟
حسنٌ، كان أبي يظنّ أنكم ستعرضون
رسمات له في كتاب الرسومات الجديد
أخبرناه بأن هذا مستحيل،أليس كذلك يا [كونان-كن]
أجل
إذن، أين فنانكم الموهوب الآن؟
لم يصل بعد
قد يكون نائمًا في مرسمه
يا إلهي
شقة رقم 2 في مبني بيكا
ماذا تفعلين؟
ماذا؟ هل أيقظتك؟
(48) هاناوكا كينجن
رسام
ما هذا؟ طلاء؟
(25) تشونو إيزومي
رسامة
إنه مجرد طلاء أظافر
أليس لوناً رائعاً، لقد تم عرضه للبيع حديثاً
يا إلهي
على كل حال، لا يجب عليك أن تتكاسل هكذا
أليس لديك موعدفي الساعة الخامسة عصراً
مع ذلك المحقق
سيء
!هيا أسرع
لقد ألبستك بنطالك و جوربيك
لا تقومي بشيءٍ كهذا مجدداً
...إن رأت زوجتي ذلك
لهذا قمت بفعله
عندها ستتطلقان، ثم يمكننا أن نكون معًا
ماذا دهاك؟
سبق وأخبرتك، علاقتنا مجرد علاقة مهنية
لهذا أنتِ قادرة على أن تكوني فنانة
و تعيشين في هذه الشقة الفاخرة
!سأفضحك
زوجتي تشعر بوجود خطبٍ ما، لكنها امرأة صبورة
لم أقصد علاقتنا، بل الرسومات
...ستون بالمئة من أعمالك المنشورة
أنا من قمت برسمها
!أنت
إذا انتشرَ هذا الخبر، فستدمّر سمعتك
و لن تكونَ قادراً على بيع أي رسمةٍ بعدها
لا أحد سيصدق كلام فنانةٍ مبتدئة
ألا تعلم؟
لقد وضعت علامةً على كل صورة رسمتها
!مـ-ماذا؟
عالم هاناوكا كينجن
انظر بدقة تحت توقيعك في الرسومات التي رسمتها أنا
...إنها
هذه العلامة موجودة أيضًا
في جميع رسوماتي الأصلية التي تحمل توقيعي
و بسبب عملي معك، فقد اشتهرت رسوماتي الأصلية
و عملت الليل بطوله لأنهي رسمة أخرى
أريدك أن تتأكد من وصولها إلى الناشر
مهما قاومت، فلن تستطيع الهرب مني
سيجري الأمر هكذا
لقد تأخر! إنها الساعة 5:30 عصراً
لا فائدة
ليس موجوداً بالمنزل، و المجيب الآلي
يرد عليّ عندما أتصل بالمرسم
ربما يكون في شقة [تشونو]؟
فاليوم هو الموعد الأخير لتسليم رسمتها
[تشونو]؟
إنها فنانة مبتدئة ماهرة
انظر، إنها تعيش في إحدى تلك الشقق هناك
تبًّا، لم أقصد أن أقتلها
مرحبًا، معكم [تشونو]، لست موجودة الآن
لذا أرجو منكم ترك رسالة بعد سماع الصافرة
مرحباً، معكِ [تاناكا] من مكتب (هاناوكا) للتصاميم
[تشونو]، هل أنتِ هنا؟
مرحباً، (هاناوكا) للتصاميم
مرحباً؟ مرحباً؟
ماذا هناك؟
اتصال عابث
إلامَ تنظر هناك يا [كونان]؟
كنتُ أنظر لشرفة تلك الشقة هناك
ما هذا؟
ترك أحدهم غطاء سريره خارجاً في المطر
تلك هي شقة [تشونو]
قد تكون نائمة
لقد تأخر كثيراً
عذرًا، سوف أغادر
انتظر أرجوك
سيد [موري]
المعلم [هاناوكا]
أين كنتَ؟
أعتذر عن ذلك
لقد كنتُ نائمًا في المرسم
المرسم؟ ولكننا اتصلنا بك هناك
نعم، ذلك هو ما أيقظني
أعتذر لإبقائك منتظراً أيها المحقق [موري]
ماذا حدث لظفرك؟
ظفري؟
هل هو طلاء أظافر؟
مـ-مستحيل، إنه مجرد طلاء
ربما لمستُ شيئاً في المرسم
بالمناسبة يا [تاناكا]، قد تتصل [تشونو] بالمكتب
إن فعلت، أخبرني حالاً
حسناً
تبًّا
تبًّا، تبًّا
تلك المرأة
مرحباً (هاناوكا) للتصاميم يحدثكم
مرحباً، معك [تشونو]
أهذهِ أنتِ؟ لحظةً من فضلك
أيها المعلم، إنها [تشونو]
إنه أنا [هاناوكا]،كيف حالك؟
أتشعرين بتحسن؟
!ماذا؟ ستقتلين نفسك؟
!سترمين نفسك من الشرفة؟
!لقد رمت نفسها
المرأة التي قفزت تدعى [تشونو إيزومي]، 25 عاماً
سيد [هاناوكا]
لقد كانت رسامة في مكتب التصاميم الخاص بك، صحيح؟
نعم
،كانت فنانة جديدة
وكان لديها حسٌّ جيد، بالإضافة لحسن خلقها
لكن، على الهاتف قالت أنها ستنتحر لأنّ ليس لديها موهبة
بعد ذلك قفزت من شرفة شقتها
وكلكم شهدتم على ذلك؟
أجل
!عدسات لاصقة؟
لحظة، أليست هي...؟
بالأخذ بإفادات جميع الشهود، فقد يكون هذا انتحارًا
لا، مستحيل
هذه جريمة قتل
لقد قُتلت قبل سقوطها
وقام أحدٌ ما بدفعها
...و المشتبه به هو
هذا الرجل الذي حاول منعها من قتل نفسها عبر الهاتف
!أيمكن أن يكون لديه شريكًا قام بدفعها؟
لا، لم يكن هناك أحد على الشرفة عندما سقطت منها
إذن كيف استطاع دفعها من هذه المسافة البعيدة؟
أليس هذا غريباً؟
انظروا لعينيها، فهي تضع عدسات لاصقة
و ماذا في ذلك؟
لكنّها كانت مرتدية نظارة عند سقوطها
من يضع عدسات لاصقة و نظارة في الوقت نفسه؟
...هذا صحيح
بمعنى آخر، هنالك من وضع النظارة عليها وقام بدفعها؟
انتظر لحظة من فضلك
سيدي المحقق، لقد رأيت [تشونو] وهي تسقط، أليس كذلك؟
لم يكن هناك أحد على الشرفة
تشونو
ماذا؟ الباب مفتوح
مسمار إذًا؟
لماذا يوجد مسمار هنا؟
!أنت
[ران] راقبي هذا الفتى
إذن هذه هي الشرفة التي قفزت منها
...هناك خفّان، وهاتف خلوي
بالإضافة لوعاء زهور محطّم
قطع وعاء الزهور تقود إلى مصرف المياه
[كونان]، تعلم أنه لا يمكنك التجول هنا
إنها علبة العدسات اللاصقة
وهذه واحدة من التي لديها
أمر تلك النظارة يضايقني
أظنها نسيت أنها تضع عدسات لاصقة
حسنٌ، فليبحث الجميع عن رسالة
إذا كانت جريمة انتحار فقد تكون هناك رسالة
حاضر سيدي
ماهذه الصور؟
هذه صور التقطتها [تشونو] عندما ذهبنا في رحلة عمل قبل أيام
تحب أن ترسم على وجوه الناس وهم نائمون
يبدو أنها رسمت نفس العلامة على الجميع
كان ذلك توقيعها
...لقد ابتكرت رمز الفراشة من اسمها
"مقطع "تشو" من اسم "تشونو" يعني "فراشة
ووضعته في جميع أعمالها
لقد أصبحت رسوماتها مشهورة في الآونة الأخيرة
لا توجد رسالة انتحار في هذه الغرفة، أليس كذلك؟
أيها المفتش [ميجوري]، يوجد طلاء أظافر على الأرض
أظن أن طلاء الأظافر هذا عُرض في الأسواق حديثًا
كان الكثير يتحدث عن لونه المميز في المدرسة
أليس هذا ما سُكِبَ على الفراش أيضاً؟
!لا شكّ في ذلك
ولكن، لم يكن هناك طلاء على أظافر يديها أو قدميها
...في الواقع، الشخص الوحيد الذي كان يضع لونًا كهذا هو
أنت أيها العم، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
كلا، وجود طلاء مشابه في اللون على ظفري كان صدفة
لقد كنت أعمل في المرسم هذا الصباح
لا شك في ذلك، إنه القاتل
لكنه كان معنا في المكتب عندما سقطت
و بجانبنا أيضاً
هيا، سنعود إلى المنزل الآن يا [كونان]
...لا أريد، أريد أن أبقى هنا لفترة أطول
!محلول تعقيم؟
هذا غريب، لقد كانت ترتدي عدسات لاصقة رقيقة
ولكن لا يوجد سوى محلول التعقيم في الثلاجة
أين هو المحلول الملحي؟
أيها المفتش [ميجوري]، لم نجد رسالة الانتحار
يبدو أنها لم تكن قضية انتحار في النهاية
المعذرة
أنا ساعي البريد
وقد نسيتُ ترك الإيصال عندما جئتُ هنا سابقًا
ومتى كان ذلك؟
حوالي السادسة و النصف
!السادسة و النصف؟ هذا وقت سقوطها
إذن هل رأيتها هنا؟
كلا، قيل لي أن آتي إلى هنا في الساعة السادسة و النصف
و أفتح الباب و آخذ الرسمة التي ستكون بالقرب من المدخل
هذا هو إيصال اليوم
[هاناوكا]؟
إذن فإن زبون ساعي البريد هو أنت يا سيد [هاناوكا]
ما معنى ذلك؟
مجيء ساعي البريد وقت سقوط الضحية، هنالك أمر مريب
طـ-طلبتُ ذلك من ساعي البريد لأنّها
أخبرتني عبر الهاتف أنها انتهت من رسمتها
لكنّها كانت متعبة وبحالة سيئة
لذلك رتّبتُ الأمر بحيث لا تلتقي بأحد
عندما وصلت إلى هنا، هل لاحظت شيئاً غريبًا؟
صحيح، لقد فُتح الباب بقوة شديدة
مع أنّني بالكاد لمسته
ربما كانت هي من فتحه
اعتقدتُ ذلك أيضاً، ولكن لم يكن هناك أحد
ولكن كان هناك مسمار على الأرض
مسمار؟
نعم، بعد ذلك سمعتُ صوت تحطم شيء ما
لحظة
عثرت عليها،إنها عالقة بقطعة من وعاء الزهور
فهمت كل شيئ الآن
،باستخدام حيلة كهذه
يستطيع دفعها من الشرفة ولو كان بعيدًا عنها
لقد اكتشفت حيلة القاتل
ما الذي تفعله؟ كان يجب عليكَ العودة للمنزل
هذا مؤلم، أيتها البعوضة البغيضة
الآن علي وضع هذه السماعة على عمي
ماذا؟ عرفتَ من هو القاتل؟
!صحيح، السيدة [تشونو] لم تنتحر، بل قُتلت
سيد [هاناوكا]، أنت من قتلها، صحيح؟
انتظر يا [موري]
تعلم أنه ليس بإمكانه ارتكاب هذه الجريمة
صحيح، لا يمكن أن يكون هو القاتل
لأنه كان معنا عند سقوط تلك الآنسة، في ذلك المكتب
مــكــتــب هـانـاوكــا للــتـصـامـيـم
هذا صحيح
اصمت! إن قلتُ أنّ هذا ممكن فهو ممكن
نحن بحاجة إلى خيط صيد سمك قوي، ومسمار
أيها المفتش [ميجوري]، أيمكنك توفيرهما؟
نعم
بالإضافة إلى علبة صلصة صويا وكوب قهوة ساخن
صلصة صويا وقهوة؟
نحن نعدّ القهوة الآن
لكن ما الذي تريد فعله؟
افعل ما أقوله لك فقط وستعرف
أولاً، اصنع حلقة من خيط الصيد
يصل بين سياج الشرفة وباب المدخل في الرواق ذهاباً و إياباً
مرر إحدى الطرفين خلال الحزام على الغطاء الذي يمثل الضحية
ثم مرره فوق السياج
ثم خذ الطرف ذاته واربطه حول وعاء الزهور
ثم اذهب إلى المدخل مع إبقاء الخيط مشدودًا
واحذر من سقوط وعاء الزهور
واربط الخيط بجرس الباب
ثم مرر الضحية أسفل الخيط وعلّقها على الشرفة
بالطبع، قام بتغطية الضحية بغطاء السرير ليخفي الجثة
تشونو
ثم اترك المدخل و أغلق الباب
،آخذاً معك الخيط المعلق بجرس الباب
ثم ضعه على المسمار على شكل حلقة
عند تثبيت المسمار خارج الباب لتعليق الخيط يصبح كل شيء جاهزًا
...فهمت، وعندما يفتح أحدهم الباب
سيرتخي طرف واحد من الخيط و ستسقط الضحية تلقائيًا
الشخص الذي فتح الباب كان ساعي البريد
الذي رتّب لوصوله السيد [هاناوكا]
حدَّدَ الوقت المثالي، واستطاعَ بهذا فتح الباب في اللحظة المناسبة
يا لها من قصة مثيرة للاهتمام، ولكن أليس من المفترض أن يبقى الخيط هنا؟
...ولكنني لا أرى أي
هذا سهل
ماذا؟
...إذا استخدمنا ما تبقى من الخيط مع علبة صلصة الصويا
فسيمكننا إخفاء الخيط كالسحر
أولاً، نربط خيط الصيد المتبقي بين الضحية ووعاء الزهور
ثم نمرره خلال الغطاء الخارجي والداخلي لمصرف المياه
ونربطه بعلبة صلصة الصويا
ثم تضع العلبة في مصرف المياه
تعتبر العلبة بمثابة ثقل، لذا يمكن استبدالها بشيء آخر
،مثلاً علبة المحلول الملحي للعدسات اللاصقة
والذي ليس موجوداً في الثلاجة
الأسهل أن أريك ما أعني بدلاً من شرحه
افتح باب المدخل و لنكشف عن لغز هذه القضية
ا-اختفى
حسنٌ، تحققوا من مصاريف المياه على الفور
أيها المفتش، كان هناك خيط صيد سمك مع محلول ملحي والذي اُستخدِم كثقل
هذا غباء، لقد كنت معها على الهاتف وقت سقوطها
وهي من اتصلت بي
،إن ضغطت زر إعادة الاتصال على الهاتف
فسترى أن الهاتف سيتصل بالمكتب
هذا صحيح
لأنّه وبعد إتمام حيلتك، اتصلتَ بالمكتب باستخدام هاتفها النقال من هنا
أما عن سماع السيد [تاناكا] صوت السيدة [تشونو]
فقد كان ذلك صوتها من رسالة تركتْها لك على الرد الآلي في المرسم
في طريقك للمكتب، توقفت عند المرسم
وأحضرت معك شريط الرد الآلي المسجل بصوتها
وفي المكتب، ذهبتَ مباشرةً إلى دورة المياه
واتصلتَ بالمكتب من هاتفك النقال
مرحباً، معك [تشونو]
بعد أن أخذتَ الهاتف من السيد [تاناكا]
جعلتَ أنظار الجميع تركز على الشرفة
لتجعلها تبدو وكأنها انتحرت، ولكنها كانت مقتولة في ذلك الوقت
في الغالب سلاح الجريمة هي المنفضة الموجودة تحت مكتبها في غرفة العمل
إذا استخدمنا فحص اللومينول فالنتيجة
ستكون إيجابية بوجود الدم
إذن هل لديك دليل على أني من قتلتها؟
ليس لديك دليلاً لأنني أدخل هذا المكان للمرة الأولى اليوم
أيها المحقق [موري]، ها هي قهوتك
ما الأمر أيها المحقق؟
سأسلمها له
على كل حال، أنا بريء
ماذا؟ ماهذا؟
...إ-إنه
!أليس هذا توقيع السيدة [تشونو]؟
هذا صحيح، لقد رسمَته على ظفر السيد [هاناوكا] عندما كان نائماً
و-ولكن كيف اكتشفت ذلك؟
لقد كان هناك طلاء أظافر مسكوب على السرير رغم أنها لم تضع أياً منه
ولكن ظفر السيد [هاناوكا] كان مطلياً بلون طلاء الأظافر ذاته
و الذي صدر في المتاجر اليوم
إن كنت بريئاً، فأجب عن هذا السؤال
متى وأين حصلت على هذه العلامة؟ ومن الذي رسمها لك؟
هذا ليس صحيحاً، أليس كذلك يا سيد [هاناوكا]؟
لا أصدق أنك قد قتلت [تشونو]
دافعه كان تلك الرسومات على الأرجح
ظهرت علامة السيدة [تشونو] عدّة مرات تحت توقيع السيد [هاناوكا]
في ألبوم رسوماته
لابد أنها رسومات قد رسمتَها مقلّدةً بها أسلوبك
...وأظن أنهما بدآ الشجار ثم
نعم كما قلت تماماً
غضبتُ كثيراً ثم قتلتها
ولكن لم يكن هذا السبب الوحيد لقتلها
لقد كنت خائفًا من موهبتها اللامعة
لقد كانت ظريفة و هادئة
كفراشة تتراقص حول زهرة
ولكنها بدأت تحتكر تلك الزهور
وسلبتها الكثير من الرحيق، فبدأت تلك الزهور بالذبول
لذا قمت بنزع أجنحتها؛ لكي لا تتمكن من الطيران بعد الآن
ما عرف الوهن لي مدخلًا
إذا تحدثنا عن الرومانسية طوال الليل
لن يتسنى لنا أن نعشق بعضنا فالموج ينكسر في طريقنا
فإن أنغمست في ذكرياتي يبقى الواقع فاتر ذاوٍ
بي رغبة لأثق أنك  بي مغرمًا، فإلى أين السبيل؟
مثلي مثل السحاب في علٍ لا تصلك أناملي
سأتبعك بقدر ما يحملني عليه فؤادي
يومًا ما سأعي كل شيء
وأظل أحبك حتى إن لم أفهم خاطرك
حتى لو واصلنا الاِختِصَام كل يوم حتى ليلاه
يحملني حنين الماضي إلى مسقط الرأسي وأتدبر ما كانت عليه حالي
السعي في الغرام عبر الضي والظلال
تريدون أن يظهر أبي في إعلان؟
سأعطيه الهاتف الآن
نعم، المحقق العظيم [موري كوجورو] يتحدث
أبي مشهور للغاية، أولًا كتاب للرسومات و الآن سيظهر في إعلان
تباً، دائماً يحصل على المجد و المميزات
أيها الأحمق، لا أريد أن أظهر في إعلان كهذا
ما هو نوع الإعلان؟
إنه لحبوب منومة
وكل ما علي فعله هو النوم، إنهم يسخرون مني
ماذا؟ إنه مناسب لك
تلميح كونان للحلقة القادمة
تيليسكوب
ترقبوا الحلقة القادمة
الحلقة القادمة هي أول حلقة أصلية من جزئين
هل تستطيع رؤية النجوم؟