مع بداية سنة جديدة، هناك ألغاز جديدة
حلقة اليوم هي أول حلقة في السنة الثانية للمسلسل
!و(كونان) في مأزق
يرى الحقيقة الواحدة
بمظهر طفل وعقل بالغ
اسمه المتحري كونان
‫‫ الحلقة مقدمة لكم من」Wintery_Subs「
‫ سحب ترجمة shingitsu :
أصيل
‫تدقيق :
‫ أصيل
‫محـاكـاة:
‫أصيل
‫ إنتاج : HugoCC
‫ تنسيق:
‫‫ HugoCC
‫‫ أصيل
‫ مراقبة الجودة: HugoCC
(كونان-كن) هل تستمع لما أقوله؟
ها؟
‎!لا تقل "ها" هكذا
لقد مضى وقت طويل منذ أن سافر والداك للخارج
وتركاك هنا، ألا تفتقدهما؟
كلا
يا إلهي، بعض الآباء! إنهما لا يظهران ولو لمرة، ولا يتصلان حتى
موقف سيئ، سيكتشفان كذبتي
رغم أنهما بالفعل خارج البلاد حاليًا، لذا ليست كذبة بالضبط
أليس الدكتور (آغاسا) من جلبه إلى هنا؟
‎نعم
إذن ألا يجدر بنا سؤاله عن طريقة التواصل مع والديه؟
‎!لـ-لا يمكنك فعل ذلك
‎!قادمة
لمَ لا؟ أهناك مشكلة في التواصل معهما؟
مصيبة! يجب أن أتصرف بسرعة
وإلا ستظهر حقيقة كوني (كودو شينتشي)
‎!(إنها هنا! إنها هنا يا (كونان-كن
!إنها والدتك
ماذا؟
!آسفة جدًا يا (كونان-تشان)، لا بد أنك شعرت بالوحدة
!ولكن لا داعي للقلق بعد الآن
‎!هيا لنعد إلى المنزل مع ماما
!مـ-من تكونين أنتِ؟
!ماذا؟ أليست أمك؟
…عزيزتي، هو فقط غاضب لأننا تركناه وحيدًا كل هذه المدة
(اسمي (إيدوغاوا فوميو)، وأنا والدة (إيدوغاوا كونان
!كـ-كلا! (إيدوغاوا كونان) اسم مستعار قمت بتأليفه
‎!لا يمكن أن يكون لـ(كونان) أم ولا أب
أقدر اعتناءكم به
!سأقدم لكم عربون شكري في يوم آخر
!حسنًا، أتطلع إلى ذلك
!إلى اللقاء
‎!(إلى اللقاء يا (كونان-كن
!أرسل لنا رسالة عندما تصل هناك
!سيدتي! لا تنسي عربون شكرك
…(الوداع يا (كونان-كن
‎!من أنت يا سيدة؟
!قلت لك، أنا والدتك
‎…خطأ، والدتي هي
.(كودو يوكيكو)
نعم، كانت والدتك ممثلة يابانية حسناء سحرت الرجال حول العالم
وفازت بكل الجوائز الكبيرة وهي في التاسعة عشر من عمرها
لكنها وقعت في حب
،(الروائي الشاب (كودو يوساكو
‎.وتزوجت في العشرين، ثم اعتزلت
،ثم رُزقت لاحقًا بابن
…لكنها تركته لتجول العالم
‎مع (كودو يوساكو) الذي أصبح
كاتبًا عالميًا مشهورًا لروايات الغموض
‎أليس هذا صحيحًا؟ يا ابنهما الوحيد (كودو شينتشي-كن)؟
‫‎أيعقل أنها زميلة ذوي الملابس السوداء
‫‫الذين قلصوني بعقارهم؟!
‎توقف مكانك
‎…ابق هادئًا، وسآخذك إلى مكان رائع… مكان ممتع أكثر
‎!أيها الغبي، ماذا تفعل؟! ابتعد
‎…ماذا تحسب نفسك فاعلًا
‎!فليمسك أحد بذلك الصبي
‎كيف؟ كيف اكتشفوا هويتي؟
‎أيعقل أنه بسبب استخدامي اسم (كودو شينتشي)
!في قضية جريمة الكاريوكي؟
…وبعدها سمعوا من أحد أني نجوت من العقار
!تبًا! أخبرت المفتش أن لا يذكر اسمي
‎!يا لغبائي! إنه خطئي بالكامل
ماذا الآن، يا (كودو شينتشي)؟
هل ستعود وتخبر ران بكل شيئ؟
…كلّا، سأعرّضهم للخطر لو عدت الآن
!تبًا! ماذا سأفعل؟
‎ماذا؟ تقولين هرب؟
‎نعم، تهاونت معه، ولكن يبدو
أن ذلك الصبي هو (كودو شينتشي) حقًا
‎!فهمت، من كان يحسب أنه تقلّص حقًا
‎حسنًا، ابحثي عنه، سيتسبب بالمتاعب لو ذهب إلى الشرطة
‎ولكن أين؟
‎لا تقلقي، الأرجح أن وجهته القادمة هي ذلك المكان
‎يبدو أن لا خيار لدي سوى التحدث
مع الدكتور (آغاسا) بما أنه ملمٌّ بالوضع
‎ولكن ما الذي يؤخره؟
أين يكون الآن يا ترى؟
‎!ها قد عاد
‎!-دكتـ
!أحلامًا سعيدة، يا ولد
…أين أنا؟! يبدو مطبخًا، لكن
‎تبًا، ما زلت أشعر بالدوار
الطابق الثاني؟
‎فهمت، جلبتني إلى هذا المنزل القديم
حين كنت غائبًا عن الوعي
‎ماذا؟ ألم تقتليه بعد؟
!لا تصرخ في وجهي
!فهذه أوامر عليا
‎إنها تلك المرأة، وذلك الشخص أمامها، أهو رجل؟
!تريده المنظمة نموذجًا لأعراض العقار الجانبية
!فهمت، لهذا لم تقتلني
‎…وذلك الرجل
‎!مـ-ماذا؟
!من ذلك الرجل المقنع؟
!تبًا! إنه قادم
‎هل استيقظ؟
‎كلا، ما زال مخدرًا
ولكن، أهو حقًا محقق الثانوية (كودو شينتشي)؟
‎ما زلت أجد صعوبة في تصديق ذلك
‎ولكنّ يوم اختفاء (كودو شينتشي)
‎يصادف يوم ظهور هذا الولد في تلك الوكالة
‎وكل الجرائم التي وقعت في حضوره حُلت بسهولة
‎لا يسعني سوى الجزم بأن
عقار المنظمة ذاك قلصه حقًا
‎ما رأيك أن أجربه أنا أيضًا؟
تُجربه؟
‎أنا أيضًا لدي بعض من آخر سموم المنظمة
‎لو جعلت شخصًا يتجرّعه فسنرى
هل يقلص الأشخاص حقًا أم لا
‎ولكن، على من سنجربه؟
‎الرجل الذي سنعقد معه صفقة غدًا
‎من المفترض أن نتخلص منه حال انتهاء الصفقة
‎إنها فرصة مثالية لتجربة العقار
‎وماذا نفعل لو كان يقلّص الأشخاص حقًا؟
‫‎مبدئيًا، سنقتل الرجل الذي سنعقد معه الصفقة، ثم...
‎سنتخلص من الطفل
!قلت لك
‫‎أُمرنا أن نأخذ الطفل إلى المنظمة
‫‫حتى تدرس آثار العقار الجانبية!
!لا يمكننا السماح للناس بمعرفة أسرار المنظمة
…ولكن
!يكفي
‫‎سنفعل الأمور بطريقتي
‫‫لا تجعليني أتخلص من جسد آخر!
…مـ-مفهوم
‎على أي حال، هل أخبرت
الرجل بمكان عقد صفقة الغد؟
نعم، بالطريقة المعتادة
الصفقة في الساعة الـ 1 ظهرًا
نامي جيدًا حتى ذلك الوقت
‎حسنًا، غطّ الاثنان في النوم
‎!إنه ينام والقناع على وجهه، يا له من غريب أطوار
‎على أي حال، عليّ التخلص
من الحبل ومغادرة المكان
!زجاجة نبيذ
‎…حسنًا، سألف السجادة على الزجاجة ثم
!تبًا، هل سمعا هذا الصوت؟
‎…لا يبدو ذلك، سأستخدم إذن قطعة حادة
…تمكنت من إزالة الحبل بطريقة ما
‎ولكن كيف سأخرج من غرفة الطابق الثاني هذه؟
‎سيكون القفز خطرًا في ظل وجود الثلج
‎يبدو أن خياري الوحيد هو الاختباء في تلك الثلاجة
‎ما هذا الصوت؟
‎هكذا إذن، لا بدّ أن النبيذ يَقطُر إلى مكان ما
..هـ-هذا
‎!ماذا؟ اختفى الطفل؟
‎نعم! لم أجده حين استقيظت!
لا بدّ أنه غادر من النافذة
!تبًا له
!استخدم الثلج وسادةً للقفز، ولكنه لن يُفلت
!ماذا تفعل؟ لنسرع بإيجاده
…كلا، انتظري، إنه ما يزال هنا
‎ماذا تقول؟
‎تظاهر بالهروب وجلس منتظرًا مغادرتنا
‎…ها أنت ذا
‎!مت
ماذا أرى، أخطأ حدسك
‎جيد، لا مكان يهرب إليه على أي حال
‎سنجده بعد انتهاء صفقة اليوم ونتخلص منه
ظننت أن أمري انتهى
الفضل لحجرة التخزين التي وجدتها تحت السجادة
‎حسنًا، سأبحث عن العقار الآن
‎سحقًا، لا استطيع إيجاده
قال الدكتور (آغاسا) أن بإمكانه إيجاد
طريقة لإرجاعي إلى جسدي السابق
‎…في حال عرف مكونات العقار
‎يبدو أنه أخذه كله من أجل صفقة اليوم
‎…ما هذه الصحيفة؟ تملؤها الثقوب
‎…لا بدّ أنهم قصّوا الأحرف لصنع رسالة
‎للشخص الذي سيعقدون معه الصفقة
!تذكرت! قالوا إنهم سيقتلون الشخص! هذا سيئ
‫يجب أن أجد مكان الصفقة بسرعة
‫‫وأوقف عملية القتل، وأحصل على العقار!
‎بتخمين الحروف الناقصة سأحصل على: بيـ-ـنـ-ـد-ـكا-فـ-ـق
‎…بترتيبهم سأحصل على…فـ-ـنـ-ـد-ـق-بيـ-ـكا
‎!فندق بيكا
،ولكنها لا تخبرني أين في الفندق بالضبط
أهناك أحرف ناقصة؟
…لا فائدة، ليس فيها أحرفًا ناقصة
‎!آثار مشرط
!‎فهمت، قُصّت صفحة أغسطس التي فوقها
‎ما يعني أن اليوم الذي يقع فوق الـ 27 من سبتمبر
من صفحة شهر أغسطس… هو الـ 30
‎!فندق بيكا 30 ، هذا مكان عقد صفقتهم
‎ولكن ماذا تعني فندق بيكا 30؟
في هذا الفندق 19 طابقًا،
وليس فيه غرفة رقمها 30
رقم 19؟ انتظر لحظة من فضلك
‎!فهمت! قد يكون رقم الأمانات
!لو سمحت
‎تفضل
فقد والدي بطاقته التي تحمل الرقم 30
30؟
‎هذا غريب، أكبر رقم عندنا هو 26
‎…أيها الولد
‎!اللعنة! أين هو؟
،تبًا، تخطت الساعة الثانية عشرة
والصفقة في الواحدة
!كلا! نسيت محفظتي في السيارة
‎…يا ربي
‎أين قمنا بركنها؟
‎في الموقف رقم 42، تفضلي المفتاح
‎آسفة، سأعود بسرعة
‎ا-المواقف؟
‎هده هي السيارة المركونة في الموقف رقم 30
أيعقل أن الصفقة ستُعقد فيها؟
…ولكن لا أحد بالداخل
!أنت! ماذا تفعل؟
‎!أهناك خطب ما في سيارتنا؟
‎!لا بد أنه لص يا بابا
!كلا، لست كذلك! وجدتها سيارة رائعة فحسب
‎…يبدو أنْ لا علاقة لهؤلاء بالأمر أبدًا
…إذن ليست هنا كذلك
‎!يا إلهي، رجل عملاق
إلامَ ينظر؟
رقم الموقف؟
!ثمّة رقم 1 صغير بجانب الـ 30
!إذن فالرقم 301 هو رقم الغرفة
!وذلك الرجل غالبًا هو الطرف الآخر في الصفقة
‎!الرجل المقنع
إذن فهذا هو مكان عقد صفقتهم
!إنها تلك المرأة
‎!تبًا، أنا محاصر
!إن أمسك ذلك المقنع بي ثانيةً فسيقتلني حتمًا
‎ماذا سأفعل؟ ماذا سأفعل؟ ماذا سأفعل؟
‎أفهمت يا (ماساو)؟ يُقفل الباب من تلقاء نفسه
كل ما عليك هو إغلاقه
‎كن مهذبًا حتى أعود
!رافقتك السلامة يا ماما
أنتِ متأخرة
!لـ-لص
‎،اهدأ! لستُ شخصًا شريرًا! أُدعى محقق الفضاء كونان
!أنا هنا للإمساك بالفضائيين الأشرار من كوكب رانبو
‎!كاذب! أنت مجرد طفل
‎!أستخدم جسد الطفل هذا مؤقتًا لكي أخدع أعدائي
‎!إذن أرني مظهرك الحقيقي
‎…كلا، في الواقع
!أنت لص بلا شك
‎!انتطر
‎!فقط انتظر! سأستدعي الشرطة
‎!ماساوا! توقف عن ذلك
‎!إ-إنه صوت ماما
‫أنا فضائي من كوكب رانبو!
‫‫يمكنني تقليد أي صوت أريد!
!واو! هذا مذهل! أنت فعًلا محقق فضائي
‎يبدو أني نجحت في خداعه بمغيّر الأصوات
‎أنت! أثمّة ما يمكنني فعله للمساعدة؟
…بالطبع، أريد استخدام الهاتف في الوقت الراهن
‎وأيضًا هل لديك علكة؟
‎نعم لدي! ولكن من أجل ماذا؟
‎ماذا هناك؟
‎!أحضرت الطعام والنبيذ
…ماذا؟ لم نطلب أيًّا من ذلك
…لكننا تلقينا اتصالًا قبل قليل
!غريب
‎لا مشكلة، فأنا أشعر بالجوع، أدخله
…ولكن
!صمتًا! أدخله
‎حسنًا، خذه إلى الداخل
‎…حاضر
‎!هيا، أسرع
‎!والآن أغرب عن وجهي
‎علكة على القفل؟
!حسنًا، لنبدأ بنخب
‎…دعوني أقدم لكم ضيوفنا الآخرين قبلها
‎!ضيوف آخرين؟ لا تقل لي أن ذلك الولد هنا
‎!ماذا؟ إنه ليس هنا
!العربة مجرد تمويه، إنه في الحقيقة داخل الدولاب
!تبًا
اخرج
ولكن، متى دخل إليها؟
‎أثناء تحدثنا مع عامل الفندق
‎ألصق علمة بالباب ليعطل القفل التلقائي
‎ثم دخل خلسة إلى الداخل، حينما
كان انتباهنا منصبًّا على العربة
‎أحَسبت أني سأُخدع بحيلة كهذه؟
‫‎اللعنة، خياري الوحيد هو مسدس الساعة المخدر...
‎!إنها لا تعمل
‎عطلنا ساعتك المثيرة للاهتمام هذه عندما أمسكنا بك
‎!ماذا؟
…ستعضّ أصابعك ندمًا على استخفافك بي
‫يا طالب الثانوية (كودو شينتشي)!
‎لعبة؟
!ألم تعرفني بعد؟ إنه أنا
‫‎كاتب روايات الغموض المشهور عالميًا، (كودو يوساكو)!
…أ-أبي؟! إذن أيعقل أن تلك المرأة هي
…أنا آسفة، يا (شين-تشان)
!أمي
‫ ‎ولكن بما أنك لم تعرفني فهذا يعني
‫‫أني ما زلت بارعة في التمثيل!
…ما يعني أن الرجل العملاق هو
‎!أنا
‫دكتور (آغاسا)!
‎!لا تغضب، كنا قلقين نحن أيضًا
!نعم يا (شين-تشان)
أتينا إلى المنزل لكننا لم نجدك
‎ثم سمعتم من الدكتور (آغاسا) أني تقلصت
‎ومن ثم فكرتم في هذه المسرحية
‎اختبرت مهاراتك في التحقيق
‎!وقد تتبعتَ كل تلميحاتنا بنجاح ووصلت إلى هنا
‎جرى كل شيئ كما خططتُ حتى لحظة الاطلاق عليك
‫‎إذن فقد كنت تعلم وقتها أني أختبئ
‫‫في حجرة التخزين في ذلك المطبخ!
…بالطبع! اجتزتَ اختبار التحقيق بصعوبة
…لكنك تتحمل الخطأ، إذ غفلت عن تنكري
‎بشخصية (بارون الليل) من رواياتي
‫لم يكن لدي وقت لملاحظة ذلك يا غبي!
‫‫ظننت أني سأموت!
…هكذا إذن؟ ما رأيك أن نغادر هذه الدولة الخطرة
‎وتعيش براحة مع والديك في الخارج؟
‎ماذا؟
‎!صحيح يا (شين-تشان)
‎فعلنا كل هذا حتى تنتبه للوضع الذي أنت فيه
‎!لهذا ساعدتهم في المسرحية يا (شينتشي-كن)
‎لدي أصدقاء في الشرطة الدَولية
سأجعلهم ينظرون في أمر هذه المنظمة
‎سيحصلون على العقار بعدها
وستتمكن من استعادة جسدك السابق
…لهذا دعنا نضع حدًّا للعبة التحقيق الخطرة التي
!لا أريد
‎!هذه قضيتي وأنا سأحلها! لا تتدخلا فيها
…(شين-تشان)
‎!وعلاوة على ذلك، لا أستطيع مغادرة اليابان بعد
!(شينتشي)
‎دعيه، فليفعل ما يريد في الوقت الراهن
…عزيزي
!ولكن حالما يصبح الوضع خطرًا فستأتي معنا
‎.ويبدو أن هناك أسباب أخرى لا تريد أن تفترق عنها
!ستتركين ابنك عندنا مجددًا؟
‎…نعم، إنه لا يرغب بترك هذا المكان أبدًا
‎…ولكن يا سيدتي
‎تفضل نفقات معيشته
‎اصرف ما شئت منها
!عشرة ملايين ين؟
‫ ‎بكل تأكيد، إنه لمن دواعي سروري
‫‫أن أعتني بابنك الظريف والمهذب !
…ويا (ران-سان)
‎نعم؟
‎اعتني به من فضلك، يبدو أنه يحبك
!ماذا أحقًا هذا يا (كونان-كن)؟
‎…نـ-نعم
…لماذا، أيتها
‎!كان ذلك ممتعًا
‎لم يضع هربي إلى اليابان بعد
التخلي عن مخطوباتي هباءً
‎لكن، هل سيكون (شين-تشان) بخير؟
‎لا تقلقي، سيأتي إلينا باكيًا في النهاية
‎!بالمناسبة، ما رأيكِ برحلة حول العالم؟
‎!فكرة رائعة
!ها هو ذا
‎!إنهم محرروا دور النشر الأجنبيه! كيف وجدوني؟
!تلقينا اتصالًا من ابنك
‎!أنهِ الآن آخر 308 صفحة
!نحن قبلك أيها الغبي
!لقد أوقف مطبوعاتنا
‎نال منّا
!…ذلك الوغد
‫ما كان ذلك؟!
يبدو أننا يمكن أن نفترض
.أن الديناميت كان مزروعًا في هذه الغرفة
فعل الدموع؟
هـ-هذا السكين
!كان ريوجي وراء هذا
أنت هو القاتل
في الحلقة القادمة من كونان
قضية قتل الأشقاء هوتا
Next تلميح كونان
سماد
الجاني في الحلقة سوف يُفاجئك حقًا