تتضاعف القضايا المعقّدة
مع مضيّ خط الوقت
مسرح اليوم هو كرة قاعدة مدارس ثانوية
!خطّ رفيع يفصل بين الوصول والطرد
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
قضيّة علم البطولة المُمزق
ثانويّة بيكا
أكاديمية شوكو
!هيّا يا بيكا! أنتم لها يا بيكا
!عليكم بهم! عليكم بهم
!لا أسمعكم
!لن يفوزوا إذا لم تهتفوا بصوتٍ أعلى
!أبي! هذا ليس ككرة قاعدة المحترفين
!أرسل تلك الكرة في الهواء
،كنتُ لأفهم لو كانت ثانويّة تيتان
لكن لمَ أتى لتشجيع ابن ساقي حانته؟
كما أنّها مباراة من طرف واحد، لا معنى للتشجيع
لكنّ رامي شوكو بارع حقّاً
!ضربة ثانية
!ضربة ثالثة! خرجت
!ضربة
!ضربة ثانية
!ضربة ثالثة! خرجت
!أنتَ ظريف يا كاجي-كن
في أيّ جانب أنتِ يا سونوكو؟
لكنّه ظريفٌ جدّاً
حقّاً؟ دعيني أرى
قد تكون مباراةً جيّدة
...أنت
كما أنّ أباه طبيب وهو أكثر التلامذة
!تفوّقاً في مدرسته
!لا يمكن تفويته
ألم تفز أكاديمية شوكو ببطولة المحافظة العام الفائت؟
بلى، يسعون للفوز مُجدداً هذا العام
لديهم رامٍ رائع
لكن متى أصبحت شوكو بهذه القوّة؟
هذا بفضل كاجي-كن
أسّسها المدير الحاليّ في الماضي
كمدرسة تحضيرية راقية
لكنّ صورتها تغيّرت فجأة عندما ظهر كاجي-كن
تعرفين الكثير
!أعرف كلّ شيءٍ عن كاجي-كن
ماذا يفعل هذان؟
شكراً حضرة الناظر
حتّى الناظر موجود للتشجيع؟
أكاديمية شوكو تحمل روحاً بحقّ
!آمن
ماذا؟ اختفيا
!مخالفة حركة! الكرة الأولى
!لا بأس يا كاجي
!أنتَ لها
!إصابة جيّدة
...كاجي-كن
ماذا حصل فجأةً؟
...تغيّر بعدما حصل على مخالفة الحركة
بدا أنّه رأى شيئاً
ماذا بالضبط؟
ما خطبه برأيكم؟
ربما توجعه معدته؟
من كان ذاك؟
إيتو-كن، رامي شوكو الأعسر السابق
لكنّه فُصل بعد تسبيبه المتاعب
!بعدما خطف كاجي-كن الأضواء منه
طلب أن يأخذ مكان الرامي غالباً
ربما لم يُسمح له
بالطبع
فلا أحد يستطيع استبدال كاجي-كن
مكتب الممرضة
!هكذا
!لذيذ
...يسخرون من كاجي-كن
...سونوكو
أأنت جاد؟
أحصل أمرٌ ما؟
...فظيع
!أنت! لا يُسمح الدخول لغير المصرّح لهم
مُزّق علم البطولة؟
!قُطّعت طرفاً لطرف! كان الجميع في هلع
لكن من قد يُقدم على ذلك؟
...بخصوص الأمر
،منذ فوزنا العام الفائت
مررنا بالعديد من مشاكل الغيرة
،إن كانت هذه الحادثة بفعل دخيل أيضاً
فنحن ضحايا، ويمكننا إنقاذ سمعة مدرستنا بالكاد
لكن لا نزال نحمل مسؤولية حماية العلم
لا خيار أمامنا سوى الانسحاب من المسابقة
...هذا فظيع
لمَ لم يتّصلوا بالشرطة؟
لحفظ ماء الوجه
يريدون تحديد إذا ما كان المجرم
من الخارج أم الداخل أولاً وضبط وضع المدرسة
فهمت
!أفق يا أبي! لديك عمل
...ماذا؟ لم أعد أستطيع الشرب
...ران، أيمكن أنّك تقصدين
نافذتان
إحداهما تقابل الملعب
مُذهل! تستطيع الرؤية كأنّك
!في أفضل مقاعد الملعب
!أنت! لا يُصرّح الدخول لغير المعنيين
!أبي! بلا عنف
حسناً، حسناً
...والنافذة الأخرى
!النافذة محطّمة
ما هذا؟
يوجد سلّم يقود لها
تسلّل الفاعل من الخارج
كما يُتوقع منك أيّها المتحرّي موري كوغورو-سان
يسرّني أني طلبت المساعدة منك
لكن لا يزال عليهم الانسحاب من البطولة
...الجميع مُحبطون بغير الناظر
...لحظة، أهذا
فلا فائدة منه
أخبرني يا عمّ، أين يكون ذاك السلّم عادةً؟
في المخزن، لا أعلم متى أُخرج
أكان المخزن مُقفلاً؟
في الواقع فقدنا المفتاح منذ الصباح
!ماذا؟
ماذا؟ مفتاح مكتب المدير أيضاً؟
أجل، اختفيا منذ الصباح
كما ظننت
كان الفاعل من الداخل
!ماذا؟
استعمل الفاعل المفتاح لدخول هذا المكتب
!ماذا عن السلّم؟
حيلة من تدبير المجرم
لجعلنا نعتقد أنّ شخصاً تسلّل من الخارج
ألديك دليل على ذلك؟
!الأرض مليئة بشظايا الزجاج! لا أستطيع المشي
الأرض؟ فهمت
أجل، شظايا الزجاج مترامية قرب النافذة
،لو دخل الفاعل
لعلِقت الشظايا بحذائه
لكن الأرض خالية من الشظايا هنا
أي أنّ الفاعل وضع السلّم
لكنه لم يدخل من النافذة
لم تكن هناك حاجة
فمعه مفتاح المكتب
أجل، هكذا
هل أردت أن تكون فعلةً خارجية لهذا الحد؟
ربما ذلك طبيعيّ بالنسبة لأيّ ناظر
...يفكّر بسمعة المدرسة، لكن
أتوقّع أنّ الحادثة وقعت أثناء المباراة
أي من لم يتواجد في المباراة فيُحتمل أنّه الفاعل؟
أجل
...رأيتُ إيتو-كن يدخل مبنى المدرسة
أجل، كذلك أنا
!يكفي مزاحاً
!دخلتُ المبنى بالفعل، لكنّي ذهبت لدورة المياه
أيمكنك إثبات ذلك؟
كلا، لكنّي لم أكن الوحيد في المبنى
...كان كاجي-كن يمسك بمعدته
صحيح، ذهب لمكتب الممرضة
!كان أنا! أنا الفاعل
!أهذه الحقيقة؟
!لا يمكن أنّك جاد يا كاجي! يستحيل أنّك فعلتها
لم أكن أرمي الكرة بمستوى عالٍ مؤخراً
رأيتم أدائي اليوم
كنتُ أخشى المشاركة في البطولة
كان رميه سيّئاً حقّاً
لكنّه فقد تركيزه بعد مخالفة الشوط السابع فقط
،وإذا لم يرد المشاركة
كان بإمكانه التظاهر بمرض
هل سيمزّق العلم ويزيّف حيلة حقاً؟
!كينيا
أمّي
رأيتُها قبلاً
هناك أمرٌ غريب
لمَ يتفاديان نظرات بعضهما؟
!كنتُ أنا! أنا الفاعلة
!كلا! أنا الفاعل! لديّ دليل
!هذه! فعلتُها بهذه
إنّه نفس قماش العلم
!كينيا
!كاجي! كيف لك؟
!بمَ كنت تفكّر؟
إذاً؟
يتناقشون بشأن الاتّصال بالشرطة
يبدو أنّ عليهم استشارة المدير المريض
لا أزال عاجزةً عن التصديق
أفعلها كاجي-كن حقاً؟
...آنذاك
لا شكّ في الأمر، رأى كاجي شخصاً
في مكتب المدير وقتها
لذا رمى بضعف كي يتمّ إخراجه
ثمّ ذهب لمكتب الممرضة، ومكتب المدير
كونان-كن! ما الذي تنظر له؟
كونان-كن، لا يجدر بنا فعل هذا
...هذا
!فهمت الآن، كان هو الفاعل
...لكن لا أفهم دافعه
ما قد يجني من فعل هذا؟
هذا غريبٌ بحقّ
أخبرتني صديقة تدرس هنا أنّ كاجي-كن
،سيساعدهم في الفوز مُجدداً هذا العام غالباً
لكن كان هناك من يتذمّر رغم ذلك
!ماذا؟
فقد كانت هذه مدرسةً تحضيرية مرموقة
قالوا أنّ تفوّق الفريق
سيحوّل تركيز الجميع من الدراسة للتشجيع
كانت هذه سياسة المدير
فهو يكره الرياضة
يصرّ على أنّها غير ضرورية
كلّ ما يريده هو تنشئة أشخاص مرموقين مثله
كان يُفترض أن يأتي اليوم
ما الذي حصل؟
كان سيعلن انسحاب الفريق
...من البطولة، لكن بتدهور صحّته
!فهمت! وجدتُ الدافع
الآن أحتاج مساعدة العمّ مُجدداً فقط
جلسة توقيع لمعجبيّ؟
أجل، اجلس هناك
!كلّ الفتيات في صفوفٍ ينتظرنك
لـ-لكن أيصحّ بي أن أقوم بهذا في مدرسة؟
...بلا سابق إنذار مُجدداً
أنا موري كوغورو
هل تسمعونني؟
أبي؟
هلّا توجهتم لمكتب المدير من فضلكم فوراً؟
سأكشف حقيقة هذه الحادثة
موري-سان، انتهى عملك هنا
...إن كان بهذا بخصوص أجرك
كلا، لم ينته
فلم يُقبض على الفاعل الحقيقيّ بعد
الفاعل الحقيقيّ؟ لا يُعقل
!إنّه هنا
كلا، كاجي-كن ليس الفاعل
...إذاً
ولا أمّه
من إذاً؟
،إذا قطعت علماً متعمّداً
ستقطع المقدّمة في العادة
ران، ارفعي العلم
حسناً
كما ترون، آثار القطع على العلم
تمتدّ من أعلى الجانب الأيسر للأيمن السفليّ
...عامود العلم على اليسار مما يعني
ران، تظاهري بالقطع كما لو كنتِ الفاعلة
من الصعب قطعه
صحيح، صعبٌ لأنّك يمنى اليد
ران، جرّبي كما لو كنتِ عسراء
هكذا؟
أجل
،اقطعي للأسفل بيدك اليسرى
بينما تمسكين بالعلم بيمينك
!سهل! والقطع يطابق الآثار
أنت ترمي بيدك اليمنى يا كاجي-كن، صحيح؟
أجل
ماذا عنك يا إيتو-كن؟
!إيتو؟
!أكان أنت إذاً؟
...لا-لا تكن أحمق! صحيحٌ أنّي أعسر، لكن
سمعتُ أنّك رامٍ نجم سابق
لعلّك رأيت أنّ لا فائدة
من مشاركة الفريق إذا لم تلعب له، فلديك الدافع
!كـ-كلا! ليس أنا
!إيتو، أيّها الوغد
معه حقّ
لم يكن إيتو-كن يا أبي؟
،انظري للعلم مُجدداً
حيث بدأ التمزيق
حيث بدأ التمزيق؟
ألا يبدو منخفضاً كثيراً؟
،لو كان الفاعل كاجي-كن بطول 180 سم أو إيتو-كن
لمزّقا من ارتفاعٍ أعلى
لكنّ الفاعل الحقيقيّ لم يستطع الوصول للأعلى
ما يعني أنّ طول الفاعل تحت 160 سم
كم طول أمّ كاجي-كن؟
إنّه 157 سم
لكن سمعت أنّك يمنى
أجل
مما يستبعدك
لمَ أتيتِ لمكتب المدير إذاً؟
...أنا
...أمّي
أردتِ الكلام مع المدير الذي
كان يُفترض به القدوم اليوم
ألستُ على حقّ؟
صحيح
أردتُ أن يكون ابني كينيا طبيباً
مثل زوجي الرّاحل
أردتُه أن يترك كرة القاعدة
كنتُ سأخبر المدير أنّي لم أرد مشاركته في البطولة
ليسحب الفريقَ منها
دون علمك أنّه كان سيقوم بذلك في أيّ حال
يا للسخرية
لكنه لم يكن موجوداً، فغادرتِ
رآك إيتو-كن حينها
مزّق الفاعل المختبئ وقتها العلم
لكنّ كاجي-كن دخل بعدما رآك
عبر النافذة وهو في الملعب
أسقط الفاعل الشفرة في هربه هلعاً
فالتقطها كاجي-كن
معتقداً أنّ أمّه مزّقت العلم
هكذا تستّرتما على بعضكما
من الفاعل الحقيقيّ إذاً؟
اختفى شخصٌ آخر
عندما دخلت الأمّ المدرسة
شخص أعسر وطوله يقلّ عن 160 سم
...أنا أشير لك
مُحال
...أيُعقل
أجل، الفاعل الحقيقيّ الذي مزّق علم البطولة
!هو أنت أيّها الناظر
انتظرت فرصتك في التسلّل إلى هنا
وذلك قبل قدوم المدير
تسلّلت بعدما أعطيت انطباعاً للجميع
بأنك موجود في الملعب، ثمّ مزّقت العلم
وزيّفت قدوم شخص عبر النافذة من الخارج
ثمّ رجعت للملعب
كانت هذه خطّتك
!مجرّد افتراضات! لا دليل لديك
الدليل هو مفتاح مكتب المدير في جيبك
كنتَ تنوي إقفال الباب وإعادة المفتاح
،لإكمال حيلتك
لكنك لم تستطع مع دخول وخروج الجميع من المكتب
لم يرجع المفتاح بعد
ما يعني أنّ من المنطقيّ افتراض
!أنّه بحوزة الفاعل
!أنباء سيّئة
!تلقّينا اتصالاً للتوّ، تُوفيّ المدير
لا يمكن... ما كان الهدف مما فعلتُه؟
أخبرني المدير
أن أمنع الفريق من المشاركة في البطولة
لكن لم يكن الأمر يسيراً بمراقبة الإعلام
كان الناس ليستنكرون انسحابنا
وإفساد مسيرة رامٍ بارع
"أيّ مدرسة قد تسحق أحلام شبّان؟"
...لذا للانسحاب وحماية سمعة المدرسة
!أحبّبتُ هذه المدرسة
!أكثر بكثير من المدير
أنتما متشابهان في النهاية
سحقتم أحلام الشبّان بأيديكم
معك حقّ، كنتُ مغفلاً
!سـ-سامحوني
بدأت البطولة بعدها بنصف شهر
وشاركت أكاديمية شوكو
رأى مسؤولو المسابقة شغفهم لكرة القاعدة
!ضربة
رمي كاجي يجعلهم أقرب أكثر فأكثر
من علم بطولة جديد
لا جدوى، إنّه ميت
مكيدة من؟
وأمام أنظاري، من يكون؟
شينتشي! أأنت هنا؟
شينتشي
هل رجعت يا شينتشي؟
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل حجرة الكاراوكي
تلميح الحلقة القادمة
حيوان الرنّة