تتضاعف القضايا المعقّدة
مع مضيّ خط الوقت
قضيّة اليوم هي بحث عن شخص
!لا تخمد شعلة الحُب
،يرى الحقيقة في قلوب الناس
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل زهرة الصبّار
اسمي أوكايا نوريكو
كنتُ آمل أن تستطيع إيجاد عنوان
رجل يُدعى كيتاغاوا تسويوشي-سان
اعذريني على السؤال، لكن ما العلاقة بينكما؟
التقيتُه في بداية يونيو في رحلتي لشينشو
لم أفكّر به كثيراً آنذاك
لكنّي شعرت برغبة في رؤيته مؤخراً
!فهمت! أي أنّك وقعتِ في حُبه
أجل... ربما
هذا لطيف
قضيّة بحث بسيطة، لا حاجة لي هنا
هاكِ شاياً
شكراً لك
لمَ هي متوترة لهذا الحد؟
ألديك أيّ دلائل قد تُفيد؟
أجل، رقم لوحة سيّارته
ورسم سريع لوجهه
إنّه شخصٌ فريد بالفعل
فهمت، دعي الأمر لي
...هذا الرسم
شكراً جزيلاً لمساعدتك
ستكون قضيّةً سهلة! بإمكاني استعمال رقم لوحة سيّارته
!لإيجاد عنوانه من إدارة النقل فوراً
أأنت متأكد أنّها تبحث عنه لأنّها تحبّه؟
ما الذي تحاول قوله؟
...يُقال أن مشاعرك تجاه شخص تظهر بشكل طبيعي
عندما ترسم صورةً له
...لا توحي تلك الرسمة بأيّ
!كفى ثرثرة
!إذا كان لديك وقت للتفلسف فحلّ واجباتك
أنا ذاهب
!رافقتك السلامة
...كونان-كن، عليك ألّا تتدخل في
...أوكايا نوريكو-سان، تعيش في
!عمل أبي
!حسناً
!رأيتُ ما أحتاجه بالفعل
منديل؟ أهو لها؟
!سأغادر قليلاً
!كونان-كن! يا إلهي
حسناً، 3-9-8... منزل سوميري
!ها هو
شكراً لك على إعادة منديلي
كونان-كن، أتريد شرب كاكاو؟
!أجل
انتظر قليلاً إذاً
لديكِ منزلٌ جميل
!شكراً
أخبريني، ما عملك؟
عملي؟
كنتُ موظّفةً في شركة أعمال
لكنّي في فترة راحة الآن
ماذا؟ لمَ؟
أصابني مرض، أنا أتعافى الآن
كيروسين؟
هذا غريب
لم أرَ أيّ مواقد غازية
بخاخ دفاع عن النفس
ماذا؟ ما هذه الصورة؟
...التاريخ عليها التاسع عشر من مايو
ولد، هل تجد غرفة فتاة أمراً نادراً لهذا الحد؟
...يا للإحراج
كان هذا الشاب حبيبي
حتّى هجرني قبل فترة
لذا أبحث الآن عن حبيبٍ جديد
لكنّ الرجل في الرسمة
يبدو مختلفاً كثيراً عنه
ظننتُ ربما لو جرّبتُ صنفاً آخر
قد تجري الأمور على ما يرام
يكفي كلاماً عنّي، أخبرني عن نفسك
!لديك حبيبة بالتأكيد
...كلا
...لم أتعلم الكثير عنها في النهاية
لا يهم، سأنتظر العمّ وحسب
لكن هل سيجده بتلك السهولة حقّاً؟
بعد أسبوع
!لم أذهب للمربى المائي منذ فترة طويلة
!وأنا أيضاً! أتمنى أن أستطيع لمس دلافين
لكنّ الطقس مؤسف
رغم أنّها لن تُمطر غالباً
العمّ يعمل مجدداً اليوم
انتقل كيتاغاوا هذا
دون إعطاء عنوانه الجديد لمكتب النقل
قد يستغرق هذا فترة
ظننتُ من الغريب أن تعيّن مُتحريّاً خاصاً
بينما لديها رقم لوحة السيّارة
...هكذا الأمر إذاً
إنّها نوريكو-سان
لكن لمَ تبدو بهذا الحزن
!آسف! تذكّرت أن لديّ شيء عليّ فعله
!انتظر يا كونان
!كونان-كن
...أزهار وثوب حِداد
إنّها ذاهبة لقبر؟
أتساءل قبر من يكون؟ لا يزال يبدو حديثاً
نوريكو-سان
سايكي-سان
يصعب تصديق أنّ 6 أشهر مرّت بهذه السرعة
أجل
كيف حالك؟
أفضل بكثير
شكراً على كلّ ما فعلتَه
كلا، كلّ ما فعلت هو مساعدتك في إعادة التأهيل
أنتِ من بذلت العمل الشاق
ما رأيك بأن نحتسي قهوة في مكانٍ ما؟
آسفة، عليّ العودة سريعاً
هكذا إذاً، دعيني أقلّك بسيارتي
لا بأس، شكراً لك
نوريكو-سان
مرحباً
هذا قبر من؟
إنّه قبر صديقي
ظننتُ أنّه قبر حبيب تلك الآنسة
أجل، كان صديقي وخطيبها
خطيبها؟ متى مات؟
قبر عائلة ياماغوتشي
بداية يونيو هذا العام
يونيو؟
!لا شكّ في الأمر، كان الشخص في تلك الصورة
كان هذا الشاب حبيبي
حتّى هجرني قبل فترة
كذبت نوريكو-سان آنذاك بشأن تعرضها للهجر
كان حبيبها ميتاً في الحقيقة
لمَ؟
أخبرني، كيف مات؟
حادث مروري
كانا يقودان عبر مناظر طبيعية لشينشو
واصطدما بجرف
اعذريني على السؤال، لكن ما العلاقة بينكما؟
التقيتُه في بداية يونيو في رحلتي لشينشو
ما معنى هذا؟
هل التقت به عندما تسبّب خطيبها بالحادث؟
هل سمعتَ باسم كيتاغاوا تسويوشي؟
ماذا؟
يقود سيّارة رياضية حمراء
سيّارة رياضية حمراء؟
ما الخطب؟
لا، لا شيء
!أخبرني! للأمر علاقة بتلك الآنسة
بنوريكو-سان؟ مـ-من أنت بالضبط؟
أنا إيدوغاوا كونان، مُتحرٍّ
مُتحرٍّ؟
يا للمفاجأة
يمتلك المتحرّي الشهير موري مساعداً مثلك
كانت الطريقة الوحيدة لجعلك تتكلم
ما الذي تتحرّى عنه إذاً؟
لا أستطيع إعطاءك التفاصيل، لكن هلّا بدأت
بإعطائي اسم خطيب نوريكو-سان الراحل؟
كان اسمه ياماغوتشي تاتسو
عمل في نفس الشركة معها
بدت عليك الدهشة عندما ذكرتُ
سيّارة رياضية حمراء قبل قليل
سمعتُها تتكلم مع الشرطة بعد الحادث
سيّارة رياضية حمراء؟
أجل، كان يقودها شاب وفتاة يلاحقاننا
...حاولنا الإفلات منهما ثمّ
وجدنا أثرين مُختلفين لإطارات في موقع الحادث
لكن لمَ قد يقومان بذلك؟
كانا يضايقاننا فقط
كانا مُلتصقين بنا من الوراء بدايةً
ويضغطان المنبّه باستمرار
وعندما تركناهما يتجاوزاننا، انحرفا بالسيّارة أمامنا
كان الحادث غلطتهما
...حاول تاتسو-سان تفاديهما، لكن
نوريكو-سان
فهمت، نحن نحقق في الحادث
لكن حتّى لو اعتقلناهما، فستكون تهمتها خفيفةً غالباً
!لمَ؟
ربما اختلفت الأمور لو اصطدمتما
لكنّ الحادث الآن يبدو خطأ ياماغوتشي-سان وحده
فقد كان مُسرعاً
أتذكرين طراز تلك السيّارة أو رقم اللوحة؟
أوكايا-سان؟
"أجابت آنذاك بوضوح... بـ "لا أذكر
!قالت أنّها لا تذكر؟
أجل، كان الأمر قاسياً عليها
لم تستطع وصف الاثنين بدقّة أيضاً
وأنهت الشرطة التحقيق بعد شهر
لعدم وجود دلائل أخرى
...تلك الدلائل إذاً
أجل، رقم لوحة سيّارته
ورسم سريع لوجهه
إنّه شخصٌ فريد بالفعل
!تذكّرت نوريكو-سان رقم لوحة السيّارة ووجهه
...هل إخفاؤها لهذا عن الشرطة
!يعني أنّها تنوي أخذ ثأرها بيديها؟
سايكي-سان! ما كانت إعادة التأهيل
التي تكلمت بشأنها مع نوريكو-سان؟
أنا طبيب، وكنتُ مسؤولاً عن إعادة تأهيلها
كيف بدت في ذاك الوقت؟
اجتهدت بشدّة
أنجزت في 3 أشهر ما يستغرق الآخرين نصف سنة عادةً
أدهشتنا
لا شكّ في الأمر
رغبتها الشديدة في الانتقام
!هي ما أدّت لتعافيها السريع
!سايكي-سان، لنذهب لرؤية نوريكو-سان الآن
!هيّا! بسرعة
!كونان-كن
عليّ تغيير مشاعر نوريكو-سان بطريقةٍ ما
قبل أن يجد العمّ كيتاغاوا ذاك
...لكن كيف
!مؤلم
آسف، إنّها شوكة صبّار شاكوبا
لا بدّ أنّها سقطت عندما أخذت واحدة
لمنزل صديق مؤخراً
صبّار شاكوبا؟ أكان لياماغوتشي-سان؟
كان يهوى الاعتناء بالصبّار مُذ صغره
أخذتُه كلّه بعد الحادث
لكن طلب أحدهم واحداً
أريد مشاركته مع نوريكو-سان في الواقع
لكن سيذكرها ذلك بياماغوتشي وحسب
لذا لا تعرف أنّ الصبّار بحوزتي
لحظة! يُعرف صبّار شاكوبا بصبّار الكريسماس أيضاً
...ماذا لو
هل منزلك بعيد من هنا؟
كلا، إنّه في الطريق لمنزل نوريكو-سان
!لنتوقف عنده إذاً
ماذا؟
يبدو أنّ نوريكو-سان لم ترجع بعد
أجل
هذا غريب، لا تعرف متى قد يتّصل بها العمّ
لذا يُفترض أنّها في المنزل
!أيمكن أنّها وجدت العنوان بالفعل؟
أجل، وكالة موري للتحرّي
أنتَ في المنزل يا عمّ؟
هل وجدتَ عنوان كيتاغاوا ذاك؟
!أجل، وجدتُه! لم يكن سهلاً
أبليتُ حذائي من العمل
من؟ أهو كونان-كن؟
أنهيتُ اتّصالي بها قبل قليل
!تبّاً
لكنّ ذاك الشاب يعيش مع فتاةٍ بالفعل
...فللأسف لا حظّ لها
!أعطني العنوان أيضاً
لمَ؟
!أسرع وإلّا قد يُقتل هذين الاثنين
!ماذا؟
!أبله تافه
تبّاً
!تاتسو-سان
ذهبت نوريكو-سان لإدارة النقل غالباً بنفسها
لإيجاد عنوان كيتاغاوا
لكنها لم تعرف أين انتقل فعيّنت العم
إن كانت بذاك التصميم على إعادة التأهيل
فلا يمكن ردع رغبتها في الثأر غالباً
كيف تنوي الانتقام بأيّ حال؟
أخبرني، هل مات ياماغوتشي-سان فورياً؟
كلا، كان لا يزال على قيد الحياة
عندما اصطدم بالجرف
مات حرقاً
!حرقاً؟
اشتعل بنزين السيّارة قبل أن يتمكن من إخراجه
!هكذا إذاً! لم يكن ذلك كيروسيناً
!بل بنزين غالباً
!أنت... تلك المرأة
يبدو أنّك تتذكرني
!ما الذي تريدينه الآن؟
!لم يكن ذاك الحادث غلطتنا
لا أحتاج أعذارك، ستموتان كلاكما الآن
!ماذا؟
!ما الذي تفعلينه؟! هذا فظيع
!أنتما حثالتان بشرّيتان! استعدّا للموت
!ستذوقان نفس معاناة حبيبي الراحل
!أنتِ هي المجنونة
!كونان-كن
!السطح
!هناك طريقة واحدة فحسب لتهدئة مشاعرها غالباً
!أنت! ما الذي تفعلينه؟
!توقفي
!نوريكو-سان! أوقفي هذه الحماقة
!ابتعدوا! أرجوكم
!فعل هذا لن يعيد ياماغوتشي-سان للحياة
!أعرف! أعرف لكن هذا كلّ ما يسعني فعله
!توقفي! إن أضرمتِ النار ستُصابين بدورك
!لا أهتم
!لا معنى لأيّ مستقبل لي الآن دون تاتسو-سان
...أقل ما يمكنني هو الأخذ بثأرنا من هذين
...أشعر بالإرهاق
كونان-كن
يا لجمال أزهار صبّار شاكوبا هذه
...تتفتح في الشتاء، لذا في بعض البلدان
تُقدّم كهدية كريسماس
كما يُسمى بصبّار الكريسماس
صبّار شاكوبا... أهذا لتاتسو-سان؟
أجل، أخذتُ كلّ صبّاراته كتذكار
نوريكو-سان
لعلّ ياماغوتشي-سان فارقنا
لكنّه يعيش في كلّ واحدة من هذه الأزهار
!تاتسو-سان
!كان عليك القدوم! كان المربى المائي رائعاً
!أطعمنا الثلاثة الدلافين
لكنّ غينتا-كن انزلق وسقط
التقط عامل المربى المائي
!صورةً لتلك اللحظة أيضاً
!انظر
فعلاً، يبدو هذا مُسلياً
يسرّني أنّي لم أذهب
أخذ آبي الوغد وثيقة تأمين تُقدّر بخمس مئة مليون ين
عن نيغيشي-سان
!وجعلني أنا أشهد بحجّة غيابه
!مُحال
!أنت؟
!سأسحق رأسك العفن هذا
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل مهرجان نار أكاوني
تلميح الحلقة القادمة
أعسر