CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
‫قضية؟
‫لكنني جئت فقط لرؤية بيت الشاي.
‫يا لها من مصادفة مجنونة.
‫مصادفة مخيفة حقًا.
‫حسنًا. لا بد أن هناك سببًا لظهوري هنا.
‫أنا المحقق العظيم، موري كوغورو، سأساعدك.
‫حسنًا.
‫الضحية هو كومادا جون-سان، 46 عامًا.
‫كومادا جون (46)
‫معلم فن الشاي
‫كان معلمًا في مدرسة أوراساوادا لفن الشاي.
‫يبدو أنه تعرض للهجوم عندما جاء إلى هذه الغرفة.
‫علاوة على ذلك، يبدو أن هذه الغرفة مشهورة جدًا.
‫الحديقة تظهر كثيرًا في البرامج الخاصة حول الحدائق اليابانية.
‫السلاح هو هذه الصخرة التي كانت بجانب الجثة.
‫دم الضحية عليها، لذا نحن متأكدون.
‫الجريمة حدثت هذا الصباح في الساعة 6:29.
‫انتظر لحظة.
‫كيف تعرف الوقت بالضبط؟
‫في الواقع، تم التقاط لحظة وقوع الجريمة بالكاميرا.
‫ماذا؟!
‫لن تصل إلى أي مكان بدون الحب!
‫الحب والصداقة دائماً موجودان، حتى عندما تكون هناك قضية!
‫صوت غالق الكاميرا يكسر الصمت!
‫الصور تعزف لحنًا غير متناغم!
‫دائمًا ما يحدد الحقيقة الوحيدة
‫بجسد طفل وعقل بالغ،
‫إنه المحقق كونان!
عندما يرن صوت الشيشي أودوشي
‫كنت في تلك الغابات ألتقط صورًا للطيور.
‫موتوميا تاكيرو (32)
‫مصور فوتوغرافي
‫كنت في موقع الجريمة، و...
‫هذه الصورة التي التقطتها دون تفكير.
‫لقد فهمت.
‫وجه الجاني غير مرئي، والظلام شديد لرؤية ملابسه.
‫يمكنك أن تميز الضحية إلى حد ما.
‫هل رأيت وجه الجاني؟
‫لا. كنت مشغولًا جدًا بالاختباء بعد أن التقطت الصورة.
‫نعم، كنت في الغابة، لكن لماذا أنا مشتبه به؟
‫موريتا توشيكي (36)
‫أستاذ مساعد
‫موريتا-سان، سمعنا أنك وكومادا-سان كنتما تتجادلان بشدة.
...من الصحيح أنني وكومادا تجادلنا
‫حول نوع جديد من الطحالب التي نمت في حديقة تلك الغرفة.
‫طحالب؟
‫نعم.
‫أنا أستاذ مساعد في جامعة بيكا.
‫أخصص دراستي لبحث الطحالب.
‫طلبت إذنًا لجمع عينة من نوع الطحالب الجديد،
...لقد رفض بإصرار وعناد الموافقة. لذا
‫لذا...
‫...قتلتَه.
‫لن أفعل ذلك أبدًا!
‫لا أزال لا أصدق أن معلمي ميت.
‫أوكاوا هيديكي (34)
‫معلم فن الشاي
‫لماذا؟
‫أين كنت حوالي الساعة 6:30 هذا الصباح؟
.كالعادة، غادرتُ المنزل وتوجَّهتُ لشراء المستلزمات قبل الذهاب إلى غرفة الشاي
‫في طريقي إلى هناك، أخبرني مصور أن معلمي قد قُتل.
‫عندها اتصلت بالشرطة، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫هل لاحظت أي شيء مختلف عن كومادا-سان مؤخرًا؟
‫ليس بشكل خاص.
‫أوكاوا-سان، سمعنا أنك وكومادا-سان كنتما تتجادلان.
‫حسنًا، نعم.
‫لكنني لن أسميها جدالًا.
‫بعد كل شيء، أنا متأكدٌ من أن معلمي كان لديه سبب لعدم اختياري معلمًا مساعدًا.
‫لذا كان كومادا-سان مترددًا في تعيينك معلمًا مساعدًا.
‫يبدو أن الجميع يعتقد ذلك.
.جميع هذه الغابة وغرفة الشاي تعود ملكيتهما إلى مجموعة أوبراين، المالكة للفندق
.كانوا يعقدون دروسًا في مراسم الشاي للنزلاء هنا
‫كيجيميا ماساتو (57)
‫حارس الغابة
‫كيجيميا-سان، أنت المسؤول عن هذه الغابة، أليس كذلك؟
.أجل. إن لم تعتنِ بالغابة فستتدهور بسرعة
‫ماذا كنت تفعل حوالي الساعة 6:30 هذا الصباح؟
‫كنت أعتني بالغابة.
‫هل تعرف أي شخص قد يكره كومادا-سان؟
على سبيل المثال، أنا؟
‫ماذا؟!
‫أمزح فقط...
‫مهلًا، عمي.
‫ماذا هناك؟
‫هل لاحظت أي شيء غير عادي عندما حدثت الجريمة؟
‫أي شيء غير عادي؟ حسنًا...
‫الآن بعد أن ذكرت ذلك، أشعر أن الغابة كانت أكثر هدوءًا من المعتاد.
‫أوكاوا-سان وموريتا-سان لديهما دافع، لكننا لا نزال نفتقر إلى الأدلة القاطعة.
‫هذه الصورة يجب أن تكون المفتاح لحل القضية.
‫حسنًا. إذا استطعنا تحديد هوية هذا الشخص...
‫قسم الأدلة الجنائية يقوم حاليًا بتحليل الصورة.
أليست كاميرا موتوميا-سان كاميرا رقمية؟
‫الكاميرات الرقمية تسجل بيانات مثل تاريخ التقاط الصور، أليس كذلك؟
‫هاه؟ نعم، أ-أنت محق.
.هذه الميزة هي السبب الذي مكننا من تضييق وقت الجريمة
‫يبدو أن الصورة لم يتم تعديلها أيضًا.
‫هل تُظهر "الخريطة" مكان التقاط الصورة؟
‫يبدو أن الأمر كذلك.
‫وفقًا لمعلومات الموقع، تم التقاط الصورة هنا في الجوار.
‫نحن على بعد حوالي 20 مترًا من مسرح الجريمة.
‫هذا بعيد جدًا.
‫من المحتمل أنك لن تُلاحظ أثناء التقاط صورة من هذه المسافة.
‫حديقة غرفة الشاي تُعرف باسم "روجي".
‫روجي = تشير إلى المسار الترابي المؤدي إلى غرفة الشاي
‫يمكن العثور على "كوزموس" هناك.
.كوزموس (الكون المصغر) هو تعبير يرمز إلى شعور الضيف داخل حديقة الروجي بأنه قد دخل عالماً صغيراً ساكنًا، يساعده على تهدئة ذهنه والانفصال عن مشاغل الدنيا
‫إنها لتصفية ذهنك وتحقيق حالة من الفراغ قبل دخولك.
‫ثم يتم دخول غرفة الشاي من خلال المدخل المنخفض "نيجيريغوتشي".
.نيجيريغوتشي (المدخل المنخفض) هو مدخل ضيق ومنخفض يتم تصميمه لدخول غرفة الشاي، مما يرمز إلى مساواة الجميع بغض النظر عن مكانتهم الاجتماعية
‫بغض النظر عن مدى أهميتك، نحن جميعًا متساوون داخل غرفة الشاي.
‫هل لديك عمل في غرفة الشاي؟
‫لا، نحن فقط...
‫من فضلك، لا تكن متحفظًا جدًا.
‫لا داعي لأن تكون مقيدًا بالآداب والسلوك.
‫استمتع فقط بالشاي بقلب نقي.
‫هذا هو ما تدور حوله مراسم الشاي.
‫أوكاوا-سان، نسينا أن نسألك سابقًا،
‫لكن هل كان كومادا-سان متورطًا في أي مشكلة مؤخرًا؟
‫هناك شيء واحد.
‫حدث ذلك قبل ثلاثة أيام.
.كنت شاهدًا على خلاف بين معلمي وباحث الطحالب
‫ها؟ هذا غريب.
‫قلنا له أن ينتظرنا هنا.
‫هناك!
‫لقد هرب!
‫اتبعوه!
‫ن-نعم، سيدي!
‫توقف!
‫انتظر!
‫ن-نعم، لقد دخلنا في شجار.
‫ذلك البخيل لم يشارك طحلبه مهما سألت،
‫لذلك لم يكن لدي خيار...
‫تسللت إلى الحديقة وحاولت سرقة بعض الطحلب؟
‫التعدي على الملكية ومحاولة السرقة...
‫إذا اكتشفت الجامعة ذلك، ستفصل.
.وأنت قتلت كومادا-سان لأنك كنت تخشى ذلك
‫قلت لك، لم أفعلها!
‫كل ما أردته هو بعض الطحلب من تلك الحديقة!
‫لكن الآن...
‫بالنظر إلى دوافع الجميع، يبدو أن موريتا-سان هو المشتبه به الرئيسي.
‫نعم.
‫ألن يكون ذلك اتهامًا باطلًا؟
‫كيجيميا-سان؟
‫ارتكب جريمة، لكنه ليس شخصًا سيئًا.
‫إنه شخص جيد يحب هذه الغابات.
‫شخص تسلل وحاول السرقة؟
‫يحب الطحلب وهو شخص قادر على العناية بهذه الغابات.
‫ربما، لكن...
‫في هذه الحالة، سأريك شيئاً قد يساعدك في الوصول إلى الحقيقة.
‫معلم، لماذا لا تكتب لي رخصة معلم مساعد؟
‫اسأل نفسك هذا السؤال.
‫ماذا تقصد؟
‫هل هناك الكثير من الإجابات المحتملة لدرجة أنك لا تستطيع اكتشافها؟
‫لا، أنا...
‫لقد بعت قائمة عملائي، أليس كذلك؟
‫أ-أنا...
‫إذا كان لديك تفسير، تفضل.
‫هل تطردني؟
‫لو كان ذلك سيحل المشكلة.
‫لا أصدق ذلك.
‫لكن لماذا أظهرت لنا هذا الفيديو الآن؟
‫لأنني لم أستطع مشاهدتكم تتهمون رجلاً زورًا.
لكن بدلًا من زوال الشبهة عنهما، يبدو كلاهما أكثر إثارة للريبة الآن، أليس كذلك؟
‫إنهم جميعًا لا يصدقون.
‫مرحبًا جميعًا، كيف تسير التحقيقات؟
‫موتوميا-سان.
‫لماذا التقطت صورة لنا؟
.أنا آسف... لقد فعلتُ هذا من باب العادة
‫على أي حال، هل اكتشفتم من هو الجاني؟
‫حسنًا...
‫ليس أنك تستطيع إخباري.
‫لكن دعني أعرف عندما تحل القضية.
‫بعد كل شيء، أنا من التقط الصورة الحصرية.
‫مهلًا، عمي.
‫هل يمكنك أن تُظهر لنا الصورة التي التقطتها للتو؟
‫بالتأكيد.
‫ها هي.
‫شكرًا.
‫ها، إنها جيدة جدًا!
‫أفعل ذلك من أجل لقمة العيش، بعد كل شيء.
‫بالمناسبة، موتوميا-سان،
‫هل لديك شيء لتقوله لنا؟
‫أوه، حسنًا...
‫في الواقع، حاولت تعديل تلك الصورة قليلاً.
‫للأسف، هذه الصورة مظلمة جدًا لرؤية الجاني بوضوح.
‫لذلك أولاً، قمت بقص الصورة.
‫ثم قمتُ بتصحيح درجة التعرض للضوء، بعدها رفعتُ إضاءة الشاشة وزدتُ التباين،
،وأخيرًا، قمتُ بإزالة التشويش
‫ما هذا؟
‫الكيمونو هو الزي الياباني التقليدي؛ ثوبٌ طويل ذو أكمام مربعة وجسمٍ مستطيل يُلفّ من الأمام ويُربط بحزامٍ عريضٍ يُسمى «أوبي»، ويُرتدى في المناسبات الرسمية باعتباره اللباس الوطني لليابان
‫يبدو ككيمونو.
‫أيضًا...
‫انظر هنا، هناك شيء على معصمه.
هل هذا سوار؟
‫‫الكيسوي الأخضر هو مصطلح يشير إلى لون معين في الكيمونو الياباني. ويُستخدم لوصف درجة من الأخضر تُعتبر فاخرة أو تقليدية في تصاميم الكيمونو، وغالبًا ما يُرتبط بالألوان الطبيعية والنغمة الهادئة التي تميز الأقمشة الفاخرة.
.من خلال اللون، يبدو أنه من نوع الكيسوي الأخضر
‫أيضًا، هذه هي الصفحة الرئيسية لمدرسة أوراساوادا.
‫لقد فهمت. هذا يحل الأمر.
‫مسرح الجريمة.
‫نعلم أن الجريمة وقعت هنا.
‫لأن تلك اللحظة تم التقاطها في هذه الصورة.
‫لكن لماذا أشعر أن هناك شيئًا غير صحيح؟
‫ما الذي يزعجك، يا صغير؟
حارس الغابة؟
‫ليس جيدًا لطفل أن يتجول حول مسرح جريمة.
‫مهلًا، عمي، أعلم أن هناك شيئًا غير صحيح، لكنني لا أعرف ما هو بالضبط.
‫ماذا تعتقد أنني يجب أن أفعل؟
‫حسنًا، لماذا لا تحاول التفكير في شيء آخر؟
‫شيء آخر، أليس كذلك؟
‫ماذا يفعل حارس الغابة؟
‫حسنًا،
‫هذه الغابة ستتدهور بسرعة دون صيانة.
‫إذا تُركت الأوراق والفروع لتنمو بحرية،
‫فإن النباتات في الأماكن التي لم تعد تتلقى ضوء الشمس تتوقف عن النمو.
‫إذا تُركت الأعشاب الضارة لتنمو بحرية، فإن الشتلات الصغيرة ستذبل.
.همم، تبدو الغابة للوهلة الأولى كمنظر طبيعي، ولكنها ليست كذلك حقًا
‫نعم.
‫في هذا العالم، ليس كل شيء كما يبدو.
‫يبدو طبيعيًا، لكنه ليس كذلك...
‫ومع ذلك، هناك أشياء ربما تكون طبيعية على الرغم من أنها تبدو غير طبيعية.
‫هذا هو!
‫كنت أعلم ذلك.
‫هل هناك مشكلة؟
.ظننت أن هناك شيئًا غير طبيعي في هذه الصورة، وقد وجدته
‫أنا سعيد لسماع ذلك.
‫مرحبًا، المحقق شيبا؟
‫نعم، عمي كوغورو طلب مني أن أفعل شيئًا من أجله.
‫اللهم انصر إخواننا في شتى بقاع الأرض، اللهم انصر من نصرهم واخذل من خذلهم وانتقم ممن تواطؤ عليهم وأرنا فيهم عجائب قدرتك واشف صدورنا من أعداء دينك.
‫اللهم آمين
‫بعبارة أخرى، يجب أن أذهب مع الشرطة؟
.أه... حسنًا
‫يجب أن تدفع ثمن جريمتك.
‫عذرًا.
‫أنت هنا أيضًا؟
‫قال لي عمي كوغورو أن أجمع الجميع هنا لأنه قد حل اللغز.
‫ماذا؟
‫أنت قلت ذلك، أليس كذلك؟
‫ماذا؟ لا، لم أقل...
‫إنه يحدث!
‫في هذه القضية،
.كان الدليل الأكثر وضوحًا هو أن لحظة الجريمة تم التقاطها بالكاميرا
‫كان هؤلاء الأربعة في الغابة في ذلك الوقت:
‫موتوميا-سان، مالك الكاميرا التي استخدمت لالتقاط هذه الصورة؛
‫كيجيما-سان، حارس الغابة؛
‫موريتا-سان، الأستاذ المساعد؛
‫وأوكوا-سان، تلميذ كومادا-سان.
‫وفقًا لبيانات هذه الصورة، تم الاعتداء على الضحية في الساعة 6:29.
‫لم يكن لدى أي شخص عذر موثوق في ذلك الوقت،
‫لكننا تعلمنا شيئًا من التحقيق في هذه الصورة أكثر.
‫ما هو؟
‫لا يمكن رؤية الجاني بوضوح في الصورة الأصلية،
‫لكن من خلال ضبط التعريض، علمنا أن الجاني كان يرتدي كيمونو
‫ويرتدي سوارًا من اليشم على معصمه.
‫نعم، أنا أرتدي سوارًا من اليشم ودائمًا أرتدي كيمونو.
‫لكنني أقسم أنني لم أقتل معلمي!
‫هذا صحيح. لم تقتله.
‫ماذا؟
‫شخص يعرفك حاول أن يلصق بك التهمة.
‫بعد كل شيء، كان الأمر يتطلب فقط ارتداء كيمونو وسوار من اليشم.
‫أليس كذلك، أيها الجاني...
‫موتوميا تاكيرو-سان؟
‫توقف! ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
‫لا تتظاهر بالغباء.
‫لقد اختبأت في الظلال بالقرب من غرفة الشاي لكومادا-سان
‫واعتديت عليه من الخلف، كما هو موضح في الصورة.
‫انتظر دقيقة.
‫إذا كنت أنا في الصورة، فمن الذي التقط تلك الصورة؟
‫تلك الصورة تم التقاطها باستخدام كاميرتي!
‫أنا متأكد من أن مصور محترف مثلك يعرف عن ميزة "مؤقت الفاصل الزمني".
‫إنها وظيفة تلتقط سلسلة من الصور على فترات منتظمة.
‫غالبًا ما تُستخدم لتصوير حركة السحب أو النجوم في السماء.
‫بالتأكيد، سيكون من الممكن استخدام تلك الميزة،
‫لكن استخدام تلك الوظيفة سيترك سجلًا في البيانات الوصفية.
‫لا أعتقد أن ذلك موجود في بيانات الصورة.
‫أترى؟
‫صحيح، استخدام تلك الوظيفة سيترك سجلًا.
‫لكن أنت استغليت ذلك.
‫لقد زورت عذرًا زائفًا عن طريق صنع مؤقت فاصل زمني منزلي.
‫أليس كذلك؟
‫لا، لم أفعل...
‫هناك معلومات أخرى في البيانات الوصفية أيضًا.
‫نماذج الكاميرا والعدسات،
‫سرعة الغالق هو الوقت الذي يظل فيه غالق الكاميرا مفتوحًا للسماح بدخول الضوء، ويؤثر على مدى وضوح الصورة وحركتها.
‫سرعة الغالق،
‫ما إذا كانت مقطوعة أو معدلة...
‫لذا أعددت كاميرا مثل كاميرتك بالضبط.
‫الشيشي أودوشي هو جهاز ياباني تقليدي يُستخدم في الحدائق لإحداث صوت مائي بهدف طرد الحيوانات البرية، ويعمل عن طريق تدفق الماء إلى وعاء يتأرجح ويصطدم بصوت عالي.
الشيشي أودوشي؟
‫استخدم ذلك كمؤقت فاصل زمني؟
‫لقد فهمت. لهذا كانت الغابة هادئة.
.إذن، لنقارن
‫الإضاءة مختلفة، حيث تم التقاطها في أوقات مختلفة، لكن ماذا تعتقد؟
‫تم التقاط هذه الصور من نفس المكان تمامًا.
‫وبهذا، انهار عذرك تمامًا.
‫كيف... كيف عرفت؟
.كل شيء في هذه الصورة بدا غير طبيعي
.بالنسبة لصورة التقطها محترف، كانت خارج التركيز واهتزازية
،علاوة على ذلك، فإن درجة التعرض مظلمة جداً
‫والموضوع المُختار يقع عند حافة الإطار.
‫من المحتمل أنه عند تعديلك للصورة لاحقًا، قمت بتعتيمها...
‫لإخفاء أنك كنت أنت.
‫بالطبع، كنتَ تدركُ أن الكاميرا ستتحرك عندما يضربها الـشيشي أودوشي.
‫هل هذا فقط ما جعلك تشك فيّ؟
‫عندما ظهرت فجأة وأخذت صورة لنا...
.تم التقاط تلك الصورة ببراعة. بالفعل عمل محترف
‫هذا أكد لي أن الصورة كانت غير طبيعية.
‫لذا جعلت المحقق تشيبا ينظر في الأمر.
‫أختك الكبرى...
‫يبدو أنها كانت تواعد كومادا-سان.
‫كومادا-سان كان يمازحها بفكرة الزواج وسمح لها بإنفاق كل أموالها عليه.
‫عندما نفذت أموالها، تراجع وتركها.
‫أختك المكسورة القلب انتحرت لاحقًا.
‫نعم، هذا صحيح!
،‫كنت أنتظر فرصة لتوجيه اللوم لكومادا وطلابه
‫بسبب دفعهم أختي إلى الموت!
‫وطالبه؟
‫نعم!
‫أوكاوا كان متورطًا أيضًا!
،هؤلاء كانوا يرسلون لأختي أكواب شاي وأدوات شاي تافهة
،بثمن بخس لكي يتجنبوا القبض عليهم
.ويحصلوا على المال
‫يا له من أمر فظيع.
‫أنت مخطئ!
‫سيدي أمرني بفعل ذلك! لم يكن لدي خيار!
‫لم يكن لديك خيار؟
‫هل تعتقد أنك تستطيع الإفلات من أي شيء إذا كانت أوامر سيدك؟!
‫توقف!
‫لا حاجة لك لزيادة شعورك بالذنب تجاهه.
‫اللعنة...
‫"وكالة موري للتحريات"
‫لا تقلق بشأن الآداب. فقط اشرب.
‫أسلوب أوراساوادا هو أحد مدارس فن تحضير الشاي الياباني التي تركز على البساطة والروحانية، مع التأكيد على الاحترام المتبادل بين المضيف والضيوف.
‫يقولون أن هذه هي طريقة أوراساوادا.
‫حسنًا...
‫شكرًا على الشاي!
‫إنه مر جدًا!
الحلقة القادمة
‫موري-كن، لدي طلب.
‫ماذا؟
‫هل هي قضية؟
‫أحد رجالـي... لديه علاقة غرامية!
‫لا أريدهم أن يتركوا الشرطة!
‫أبي، دعنا نفعلها. دعنا نأخذ طلب المفتش ميغوري.
الصورة اللاحقة السرية
CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
‫تلميح كونان القادم:
!مجموعة وجبات السيدات
‫في الحلقة القادمة، "الصورة اللاحقة السرية"
‫لا تفوتوا الحلقة القادمة.‫
‫ويحتوي الفيلم على ذكريات ماضية!
‫‫الصورة اللاحقة!