NPA_Zero :الترجمة
Caraso :التدقبق
JEHAD13 :المحاكاة
SilverBullet :التنسيق
JEHAD13 :تصميم ومحاكاة الشعار
SilverBullet :تصميم ومحاكاة العنوان
Skoon :تصميم البنر
Dmoond :الإنتاج
DCAN Team
DetectiveConanAR.com
Twitter: DC_ARAB
اسمه [هانزوا]
...كان يومًا حافلًا لكن مع ذلك
!لا بيت حتى الآن
والآن مع نشرة الأخبار
كما يحدث عادةً
اعتُقل الجاني في واقعة القتل بإحدى شقق (بيكا)
وتبيَّن أنه بيَّت النية وسبق الإصرار
مسكن آخر يمسي مشبوهًا
تزداد أعمال القتل مثل سهم فقد صوابه
وهكذا سترتفع قيمة المساكن النظيفة من السوابق إلى أرقام فلكية
لا يسعني التوقف عن الضحك
كانت خدعة هذه الجريمة متقنة أيها الخبير
لا يفكر بمثل تلك الحيلة إلا عبقري فذ
عبقري؟
!كان يجدر به أن يتقن تنظيف الأدلة كما أتقن حيلة الجريمة
استعملْ سجادة فينيل على سبيل المثال أو ما شابهها
!من الأساس لا تقتل في عقارات مستأجرة
ألا تعلم كم سيقلق المالكون المساكين؟
!تعسًا لك أيها المجرم اللعين
،ثنائي فرقة توميكس الموسيقية
راجع الثنائية 81-82
رجل مريب
...إذا لم أستقر في مكان ملائم
فلن يمكنني الإعداد لقتل ذلك الشخص
أعطاني المالك نشرة مفصلة عن العقارات المتاحة
إما مسكن زهيد ذو سوابق أو مسكن نظيف وغالٍ
!لا يسعني الاختيار
ما العمل؟
[الإشارة حمراء يا [غينتا -
‎ !لا تقلق -
!إن تجاوزنا الإشارة الحمراء معًا فلا داعي للهلع
ألست محقًا؟
!يا ويلي
!ألم نقل لك؟
!هذه هي
!أحسنت قولًا يا رأس المثلث
مثلث؟
!بيت شباب مشترك
من حسن حظك أن ثمة مكانًا شاغرًا
!فالمساكن المشتركة تحظى بإقبال كبير
!ها هي الغرفة
!إنها مفروشة
يتوفر تلفاز وثلاجة وميكرويف ومواعين للطهي وغيرها
كل ما يلزمك هو الفراش والملابس
!هذا مذهل وإن كانت لا تبدو عصرية
!طاب يومك
!طـــ - طاب يومكم
هذا ما أصبو إليه
بوجود الناس حولي سأشعر بالأمان
إيجار زهيد لمنزل ذي سوابق
وخوف يتبدد مع إحاطة رفاق المسكن
!إنه بيتي المثالي
هذه صالة عامة لكل السكان
يمكنك مشاهدة التلفاز أو الاسترخاء
يمكنك استعماله أنى شئت
ويمكنك -أيضًا- المشاركة في الحفلات المختلفة
انظر إلى هذه الصور التذكارية
حفل شواء
ينتهي هذا النوع من العلاقات بمتاعب جمة
لن يكون العيش مع أناس غرباء مريحًا وقد أصاب بالقلق
إذا لم أشعر بالراحة
سأضطر للنقل إلى شقة عادية
!يا له من وضع محير
ليتني على الأقل أحظى بصديق مقرب ولكن ليس بهذه السهولة
عجبًا، جارٌ جديد؟
معك جارك من الغرفة 101 [هانباياشي]
!تشرفنا
!...هذا الرجل
للوهلة الأولى يبدو أبعد ما يكون عني
!‎أنا [هانزوا]، تشرفنا
ولكن أشعر أنه يماثلني بطريقة ما
قررت البقاء هنا
إذن مر علي لاحقًا لتوقيع العقد
تذكرت
تعرض المالك السابق للقتل بالضرب على رأسه بتمثال راكون ‎
لا داعي لشرح ذلك
!فلتخرس يا عجوز؛ فكلامك يثير حنقي
[هانباياشي]
من واجبي تبيين هذه الأمور
!دع الثرثرة وإلا أهلكتك
على كل حال، لا تنسَ توقيع العقد فيما بعد، سأنتظرك في المكتب
!كم أود قتل ذا الشايب
!حتى أنا كنت أتوق لقتله
حتى أنت توافقني الرأي
ما رأيك أن تبيت عندي الليلة؟
‎أوافق
أخيرًا وجدت رفيقًا أرتاح له
...سنعيش معًا في هذه المدينة
!حتى أقتل ذلك الرجل
!آخ من العيال الزاحفين
!لا يملكون أدنى احترام لكبار السن
سأضاعف رسوم الوساطة دون أن يلاحظ
ففي النهاية هو مجرد غر من الريف
أما مغني الراب فسأضاعف إيجاره خمس مرات
!سعيًا مبرورًا يا حاج
ماذا تفعل؟
!لن تفر مني
ظهرت أداة فاكس صندوق الطعام في الأحادية 13
بهذه النعال الخارقة وفاكس صندوق الطعام
!ما أجملها من رؤيا
حلمت بطعن وسيط العقارات العجوز حتى الموت
ألست في الصالة يا [هانباياشي]؟
والآن مع أخر الأنباء
ليلة أمس تعرض وسيط العقارات
في (بيكا) السيد [هاياشي كازو] ذو الـ64 خريفًا للقتل بوحشية
حظي المجرم و(ميغوري) بوجبة خفيفة شهية
وعقبها قُبض على الجاني [هانباياشي تسوتومو] ذو الـ22 ربيعًا
وذلك بناء على شهادة طالب ابتدائية تصادف وجوده في الموقع
!كـــــــــــــــلا
!حُسم أمر الغرفة الجديدة
الحلقة القادمة
رفيق الأمس هو مجرم اليوم
لن أطارد من يتركني وإنما سأقتنص من يقبل إلي
هكذا هي مدينة (بيكا)
لن أخسر مقابل [هانباياشي]
سأستمر في بذل جهدي
أيها المشاهدون حتى أحقق ما أسعى إليه في مدينة (بيكا)
سأذهب إلى مقر المدينة حيث سأصبح مجرمًا كامل الجاهزية
الخطوة الأولى في درب الإجرام تكون بعنوان جديد
عنوان الحلقة القادمة: (بقرة بني إسرائيل)
ماذا يعني ذلك أصلًا؟
«لا تفكروا فيه بل اشعروا به»
لا تفكروا فيه بل اشعروا به
بقرة بني إسرائيل
أراكم في المرة المقبلة
مع خالص تحياتي