NPA_Zero :الترجمة
Caraso :التدقبق
JEHAD13 :المحاكاة
SilverBullet :التنسيق
JEHAD13 :تصميم ومحاكاة الشعار
Shukai&Dmoond :تصميم ومحاكاة العنوان
Skoon :تصميم البنر
Summer :التوقيت
Dmoond :الإنتاج
DCAN Team
DetectiveConanAR.com
Twitter: DC_ARAB
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
...الذي أتى بي
تغيير العنوان الوطني
تفضل بتعبئة هذا النموذج وانتظر دورك
حاضر
سيكون علي الانتظار مجددًا
تكون المصالح الحكومية في المدن الكبرى مكتظة على الدوام
عليك الذهاب من الصباح الباكر
تمامًا كما قالت أمي
صاحب الدور رقم 108 من فضلك
أتى دوري
أرني إشعار الانتقال وتصريح المغادرة
تفضلي
حسنٌ، هذا كل شيء
أهلًا بك في مدينة (بيكا)
أصبحت الآن أحد مواطني (بيكا)
إليك هذه الهدايا التي نقدمها للمواطنين الجدد
رحب بحياتك الجديدة
وردة مأخوذة من كتابة اسم (بيكا)
إنها محقة
أيمكنني أخذها حقًا؟
على الرحب والسعة
أعدت تعبئة النموذج كما طلبت
!هذا الحرف معوج
معاملتك مرفوضة، اللي بعده
!طلعوني من أم هذه المدينة
‎رافقنا بهدوء
!‎لا أريد الموت
إنها مدينة ودودة
تمت العملية بنجاح
...إن سار كل شيء على ما يرام فسأستطيع تنفيذ
حضرة السيد [هانزوا] الموقر! هل تملك رخصة قيادة؟
نعم لدي
إذن ما رأيك في تغيير عنوانها؟
حسنٌ، تفضلي
كلا
تعديل رخص القيادة ليس هنا
!بل في المبنى المجاور
!يا له من رياتسو
بالمناسبة، سمعت كثيرًا عن هذا
معدل الجرائم في (بيكا) مرتفع جدًا
%ولكن نسبة كشف المجرمين 100
القوة الخاصة لمكافحة الجريمة
لا بأس؛ فلم أرتكب شيئًا بعد
بصراحة أود لو أعود
ولكن أحتاج تعديل العنوان في رخصتي؛ حتى أستعملها إثباتًا للهوية
ربما أصدر بطاقة لإنجاز المعاملات
علي الذهاب
!المكان مكتظ جدًا
ولكن لا أرى أي شرطي
ظهر هذا الطفل في الأحادية 15
متى سنعود يا ماما؟
سنعود قريبًا حالما نجدد رخصة القيادة
لقد قلتِ ذلك أمس
هل قلت ذلك فعلًا؟
كل هذا الجمع الغفير أتى لمعاملات تتعلق بالرخص؟
رجال الشرطة مشغولون طوال الوقت في التحقيقات
لا تنفك الجرائم عن الوقوع؛ لذا يتحركون كافة للتعامل معها
حتمًا سيعتقلون المجرم الشرير
دعنا نصبر
!ها قد عادوا
!سيفتحون كل نوافذ الاستقبال
!أخيرًا سنعود للمنزل
مرحبًا، معك [ميغوري]
أتقول أنكم وجدتكم جثة يا [موري]؟
!هلموا يا رجال
!حاضر
!سُقيت الذل يا [موري]
لقد يئست
بين كل جريمة وجريمة جريمةٌ أخرى
!لن تُفتح نوافذ المعاملات أبدًا
ماما، أليس كل المجرمين أشرار؟
سأمسك بهم
ثمة طفل في مثل سني يسعى وراء المجرمين
!سأفعل مثله؛ لذا لا تبكي يا ماما
![هيروكي]
هذا صحيح، علينا إمساك المجرمين بأيدينا
لن ندع الشرطة تتولى الأمر وحدها
دعونا نصيد المجرمين أيضًا
من هذا الرجل؟ -
إنه يهرب ‎-
إنه مشبوه -
اقبضوا عليه ‎-
وجهك شاحب؛ فهل أنت بخير أيها الشاب؟
لا تقلق؛ فهذا هو الوضع المعتاد
لا يمكننا مغادرة المدينة على أي حال
هون عليك
أجل
خذ نفسًا منعشًا من الخارج
إنه الربيع
عبارة لطيفة تشعرني بشك غامر
ماذا؟ أليست مناسبة للربيع؟
الربيع هو انفجار الشباب
!يــمـــه
!تمت المهمة بنجاح
!عدلت عنوان رخصة القيادة
بقيت في الطابور طول الليل وفعلتها أخيرًا
لن آتي قسم الشرطة مجددًا إلى الأبد
وهكذا انتهينا من كل المعاملات اللازمة
أما الآن فقد حان وقت الجد والاجتهاد
!التخطيط للقتل
وصلك طرد يا سيد [هانزوا]
!إنه من أمي
وصلنا عبر البريد إشعار لقرب انتهاء صلاحية الرخصة فأرسلته مع الطرد
لا تنس تجديدها في قسم الشرطة
الحلقة القادمة
وصل المجرم هانزوا سان إلى الحلقة الثالثة
يبدو أن بعض الناس يتوقفون
عند مشاهدة الحلقة الثالثة بدعوى أنها حلقات مقطوعة منفصلة
وحتى أحفزكم على الاستمرار في المشاهدة سأتعرى أمامكم شخصيًا
مما يقودنا إلى الحلقة القادمة
!مشهد استحمامي
العنوان هو: مشهد الاستحمام الأسحم
ستكون الحلقة القادمة من
المجرم هانزوا سان أخطر من أنميات الجريمة المعتادة
استمروا رجاءً في دعم السيد [هانزوا]
حيث أصبحت القيود على المشاهد الجريئة أكثر صرامة
مشهد الاستحمام الأسحم
شاهدوا الحلقة 13 مرة