‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫"قاعة بلدة (بايكا)"
‫ماذا تفعل؟
‫ما أفعله…
‫حقًا؟
‫تغيير عنوان!
‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫"فخ الموت"
‫املأ البيانات رجاءً
‫وانتظر حتى يُنادى رقمك.
‫حسنًا.
‫"إخطارات"
‫"وقف الترحيل"
‫توقعت أن أُجبر على الانتظار.
‫"محافظة (شيمانه)
‫منزل (هانزاوا)"
‫قاعة مدينة كبيرة ستكون مزدحمة بالتأكيد.
‫لذا احرص أن تذهب في الصباح.
‫هذا ما قالته أمي. سأحرص دائمًا!
‫العميل رقم 108.
‫حان الوقت!
‫إخطار انتقالك إلى هنا رجاءً.
‫حسنًا.
‫حسنًا، هذا كل شيء.
‫أهلًا بك في بلدة "بايكا"!
‫أصبحت الآن مواطن من بلدة "بايكا".
‫هناك هدايا للذين ينتقلون إلى هنا.
‫استمتع بحياتك الجديدة.
‫عليها شعار بلدة "بايكا".
‫كتابة "باي" كأنها وردة!
‫أنت محقة!
‫هل أنت متأكدة أنه يمكنني أخذ هذه؟
‫تفضّل!
‫لقد صححتها كما أخبرتني.
‫الجزء فوق العلامة مفقود.
‫لا يمكنني قبول هذا. التالي!
‫"انتقال إلى الخارج"
‫دعيني أغادر البلدة رجاءً! لا أريد الموت!
‫يا لها من مدينة مراعية!
‫سيسير كل شيء وفق الخطة.
‫هل عليّ المبادرة وارتكاب…
‫جريمة قتل!
‫لقد نسيت يا سيد "هانزاوا".
‫ألديك رخصة قيادة؟
‫نعم.
‫أتريد تغيير العنوان فيها أيضًا؟
‫حسنًا.
‫لا، لا تغيّر العنوان في رخصة القيادة هنا.
‫إنه في المبنى المجاور…
‫"إتلاف الجنايات"
‫قسم شرطة بلدة "بايكا"!
‫"شرطة العاصمة"
‫يا لها من أجواء!
‫بعد أن فكّرت في الأمر الآن، سمعت شائعة
‫أن رُغم الجرائم الكثيرة في "بايكا"،
‫إلّا أن معدّل التطهير 100 بالمئة!
‫هناك مجموعة خاصة من محاربي الجريمة!
‫بئسًا!
‫لا بأس. لم أفعل شيئًا بعد.
‫بصدق، أريد العودة،
‫لكن إن لم أحدّث عنواني، فلن أتمكن
‫من استخدام الرخصة كبطاقة تعريف.
‫التسجيل لأخذ بطاقة في "شيتايا"
‫سينتهي بمأساة كبيرة.
‫ألديك فاتورة مرافق مكتوب عليها عنوانك؟
‫عليّ الذهاب!
‫"يُتبع في الجزء الثاني"
‫هيا، أما زالت؟
‫يوجد أشخاص كثيرون…
‫لكنني لا أرى أيّ ضباط شرطة.
‫أمي، متى سنعود إلى المنزل؟
‫قريبًا حالما أجدد رخصة قيادتي.
‫هذا ما قلته البارحة.
‫حقًا؟
‫ماذا؟ الجميع هنا ينظرون تجديد رخص القيادة!
‫الضباط مشغولون بحل الجرائم.
‫لأنه توجد قضية جديدة كل يوم،
‫كل الضباط في الخارج في الميدان.
‫لكنني متأكدة من أن المحققين سيقبضون
‫على الأشرار، لذا اصبر.
‫حسنًا.
‫لقد عادوا!
‫سيُفتح مكتب الاستقبال الآن!
‫يمكننا العودة إلى البيت أخيرًا!
‫مرحبًا؟ معك "ميغوري".
‫ماذا؟ هل وُجدت جثة؟
‫هل هذا صحيح يا "ران موري"؟
‫نحن قادمون!
‫أجل يا سيدي!
‫تبًا لك يا "ران موري".
‫لا يمكنني فعل هذا…
‫حتى عندما تُحل قضية،
‫تُوجد قضية جديدة بعدها.
‫لن يفتح مكتب الاستقبال أبدًا…
‫هذا كله خطأ المجرمين يا أمي.
‫سأقبض عليهم!
‫هناك طفل في سني يقبض عليهم دائمًا أيضًا!
‫سأفعل هذا أيضًا، لذا لا تبكي يا أمي!
‫"هيروكي"…
‫أجل. لنقبض عليهم بأنفسنا!
‫أنت محق!
‫لا يمكننا ترك الأمر للشرطة فحسب!
‫سنقبض على المجرمين!
‫- أجل!
‫- مهلًا! إنه يهرب!
‫- إنه يتصرف بشكل مريب!
‫- أمسكوه!
‫هل أنت بخير؟ تبدو مستنزفًا قليلًا.
‫ليس أمرًا مهمًا. هذا يحدث كثيرًا.
‫لا يمكننا مغادرة هذه البلدة على أيّ حال.
‫إنها طريقتهم في تمضية الوقت.
‫هاك، استنشق الهواء المنعش.
‫الربيع.
‫أصوات الانفجارات، تكرر دائمًا لا مفر منها
‫يا لها من قصيدة "هايكو" رائعة!
‫يمكنك الشعور بتغيّر الطبيعة.
‫ماذا؟ لا تحتوي
‫على أيّ كلمات ذات طابع موسمي؟
‫"الانفجارات" هي كلمة تمثّل الربيع.
‫أمي!
‫اليوم التالي.
‫تمت المهمة…
‫غيّرت عنوان رخصة قيادتي.
‫وقفت في صف طوال الليل وأخذتها أخيرًا.
‫لن أعود مجددًا إلى قسم الشرطة.
‫والآن، أنهيت كل المستندات.
‫حان وقت بدء…
‫خطتي للقتل!
‫سيد "هانزاوا"، توجد طلبية لك.
‫إنها من أمي!
‫أرسلت أيضًا الإخطار
‫الذي يقول إن رخصتك ستنتهي قريبًا.
‫لذا لا تنسى الذهاب إلى قسم الشرطة، حسنًا؟
‫أمي!
‫"سنعود مجددًا"
‫انتهت الحلقة الثالثة
‫من "المجرم (هانزاوا)".
‫يُقال إن بعض الناس
‫توقّفوا عن المشاهدة بعد الحلقة الثالثة.
‫لكن لجذب انتباهكم، أنا "هانزاوا"،
‫سأكشف كل شيء حرفيًا.
‫لذا، الحلقة القادمة ستبدأ بمشهد استحمام.
‫عنوانها سيكون
‫"مشهد استحمام الأسود كالفحم".
‫بالنسبة إلى أنمي محاكاة الجريمة
‫مثل "المجرم (هانزاوا)"، فهذه حلقة خطيرة.
‫مع تقييد حرية التعبير،
‫استمروا في تشجيع "هانزاوا"،
‫الذي يقاوم بجسده فقط.
‫رجاءً شاهدوها 13 مرة على الأقل.
‫ترجمة "ساندي مجدي"