‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫بلدة "بايكا". عندما تغادر القطار…
‫- مستحيل!
‫- إنها بلدة "بايكا"!
‫- ستُقتل!
‫- عد!
‫لن يأتي أحد بكامل قواه العقلية
‫إلى هذه البلدة!
‫لا تقلقوا.
‫أنا من سيقوم بعمليات القتل.
‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫"المجرم هنا!"
‫إنه في مكان ما في هذه البلدة.
‫سأقتله. أتيت إلى البلدة لهذا الغرض الوحيد.
‫تذكرة قطار إلى بلدة "بايكا".
‫تمثّل تذكرة إلى المأساة!
‫هيا، اركضي!
‫أسرعي!
‫مهلًا يا "سونوكو"!
‫"(سويكا)"
‫لقد أوقعت هذه.
‫شكرًا.
‫يا للغموض!
‫هذا عادي للغاية في هذه البلدة.
‫كما كنت أقول، تمثّل تذكرة إلى مأساة!
‫لا توجد فتحة للتذكرة!
‫إن كانت لديك تذكرة، فاستخدم هذه الماكينة.
‫هذه؟
‫ما هذا؟ هذا لطيف جدًا.
‫يا "سونوكو". من الوقاحة أن تضحكي.
‫لكنه ما زال…
‫ستكونين المُلامة إن قُتلت.
‫"محطة (بايكا)"
‫صحيح!
‫ليس لديّ الوقت لقتل شخص لسبب تافه للغاية.
‫نجوت من الموت هذه المرة.
‫"رجاءً لا تقتل الناس طوعًا أو كرهًا"
‫إنها بلدة "بايكا".
‫مدينة الجريمة التي كثيرًا ما حلمت بها.
‫من اليوم فصاعدًا، ستكون مكان إقامتي.
‫أنا "هانزاوا"،
‫الجاني في جريمة لم تحدث بعد.
‫"يُتبع في الجزء الثاني"
‫أولًا وقبل أيّ شيء، عليّ إيجاد شقة!
‫إن استطعت إيجاد مسكن في حدود الـ50 ألف ين…
‫ماذا؟ 32 ألف ين؟
‫غرفة ركنية مشمسة مبنية منذ خمس سنوات
‫ووجهتها جنوبية وبها مرحاض منفصل…
‫بـ32 ألف ين فقط؟
‫لا، لا بد أنه فخ.
‫فخ لجذب العملاء من خلال الوعد
‫بغرفة جيدة جدًا لتكون حقيقية.
‫إن قلت، "أود إلقاء نظرة على هذه الغرفة"،
‫سيقول…
‫لقد عقدنا صفقة بخصوص هذه الغرفة
‫ونسيت إزالة اللافتة.
‫وسيحاول عرض غرفة بسعر أعلى.
‫إن كان هذا ما سيحدث…
‫مرحبًا!
‫بشأن الغرفة التي بـ32 ألف ين
‫التي رأيت إعلانها في الخارج…
‫هل ما زالت متاحة؟
‫- نعم.
‫- حقًا؟
‫بالطبع، إنها متاحة!
‫المالك شخص جيد للغاية أيضًا.
‫إنه لا يطلب وديعة تأمين أو خلو رجل.
‫للظن أن التكلفة الأولية
‫ستكون منخفضة للغاية…
‫لنر الغرفة.
‫هناك خطب ما…
‫مستحيل أن تكون بهذا الرخص.
‫ربما تكون قذرة أو بالقرب من مقابر.
‫- إنها هنا.
‫- مبنى متعدد الطوابق!
‫ها هي.
‫يا لها من غرفة رائعة! حتى الإطلالة جميلة!
‫تبعد ثلاث دقائق عن محطة القطار
‫وقريبة من متجر بقالة.
‫مذهل!
‫إذًا…
‫أهناك خطب في الغرفة؟
‫أليست رخيصة للغاية؟
‫لا، هذا عادي.
‫إنه عادي…
‫في العقارات الموصومة.
‫عقارات موصومة؟
‫هنا،
‫ضرب لاعب غولف حقير صديقته عارضة الأزياء
‫بمضرب غولف حتى الموت.
‫لا تخبرني!
‫كانت توجد بقع دم قوية هنا.
‫لا تشر إليها!
‫التخطيط لقتل ذلك الشخص في غرفة
‫وقعت فيها جريمة قتل حقيقية…
‫شيء مخيف نوعًا ما!
‫أريد رؤية غرف أخرى.
‫حسنًا، في هذه الغرفة…
‫وُجدت جثة محشوة في حقيبة مخبأة تحت السرير.
‫لا تخبرني!
‫وهنا، قتلت فتاة أختها الصغرى في الحمّام.
‫لن أتمكن من الاستحمام بسلام!
‫هنا، ما كننت تتوقعه إلى حد كبير.
‫هل لديك غرفة ليست من العقارات الموصومة؟
‫لدينا.
‫شقة صغيرة بغرفة واحدة
‫بُنيت منذ 20 سنة من الخشب
‫من دون حمّام وتكلّف أكثر من 150 ألف ين،
‫إيجار ثلاثة أشهر للتأمين وخلو رجل؟
‫هذا جنون!
‫لا تكن ساذجًا.
‫أين تظن نفسك؟
‫إنها بلدة "بايكا".
‫بلدة "بايكا"!
‫العقارات غير الموصومة قليلة ومتباعدة.
‫في الـ20 سنة الماضية،
‫زاد للغاية عدد العقارات الموصومة.
‫يمكن أن تكون مؤامرة بدأها شخص ما
‫أو سببها حاصد الأرواح.
‫ليس لدى الفقراء خيار
‫سوى العيش في العقارات الموصومة.
‫هذا هو واقع البلدة.
‫أتفهم؟ اعمل بنصيحتي وعد إلى الريف يا فتى!
‫أعدني رجاءً إلى المكان
‫الذي أريتني إياه أولًا.
‫إنه مكان جميل للغاية.
‫أنت محق،
‫لكن ما زال الـ32 ألف ين مبلغ
‫مرتفع بعض الشيء بالنسبة إلى عقار موصوم.
‫لا، لا يمكنني تخفيضه أكثر.
‫لكن بهذا، يجب أن ينخفض الإيجار، صحيح؟
‫لقد انخفض.
‫إذًا، كم سيكون؟
‫سأفكر في الأمر الآن.
‫ستمرّ فترة قبل أن تبدأ حياته الجديدة.
‫مشاهد إضافية.
‫أين أنتم؟
‫توجد أشخاص كثيرة في بلدة "بايكا"،
‫لكن ذلك الشخص موجود هنا،
‫في مكان ما في هذه البلدة.
‫سأجده أينما اختبأ…
‫وأقتله!
‫رأيت "يوكو" هنا ذلك اليوم.
‫ماذا؟ النجمة "يوكو أوكينو"؟
‫نعم! كانت تتسوق ببساطة.
‫حقًا؟
‫إلى اللقاء!
‫"في الحلقة القادمة"
‫بقلب وجسد الظلام،
‫أتيت إلى بلدة الجريمة، بلدة "بايكا"،
‫من "إزومو"، محافظة "شيمانه"
‫لغرض وحيد وهو قتل ذلك الشخص.
‫لكنني في ورطة!
‫لا يمكنني إيجاد مكان جيد للعيش!
‫توجد عقارات موصومة في كل الأرجاء!
‫لكن بعد هذا!
‫جاءتني الفكرة المثالية
‫من فتى برأس يشبه كرات الأرز أمامي.
‫الآن، يمكنني عيش حياة المجرم من دون قلق.
‫الحلقة القادمة، "المواجهات أشياء غامضة".
‫أنا مسرور أننا لم نتورط
‫في مشاكل كثيرة لكوننا ساخرين.
‫تطلعوا إليها!
‫ترجمة "ساندي مجدي"