‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫لقد قررت.
‫لا أنوي العودة.
‫نتيجة كل قلقي…
‫لن أندم عليها!
‫يجب أن أواصل حتى النهاية!
‫مرحبًا؟ نعم، رأيت نشرتك الإعلانية
‫بشأن فرصة عمل بدوام جزئي.
‫نعم، فكّرت بأنني أود العمل…
‫نعم، لذلك اتصلت… أجل!
‫"رثاء عمال الدوام الجزئي"
‫انتهت المكالمة.
‫طاقم الافتتاح…
‫الجميع على خط البداية.
‫لا عمال كبار لتجنبهم.
‫كمبتدئين، يمكننا التغاضي عن الأخطاء!
‫- لا عليك!
‫- فعلت الشيء نفسه.
‫هذا مناسب لي.
‫هنا في بلدة "بايكا"، سأقتل ذلك الرجل.
‫ولكن…
‫ما زلت لا أعرف مكانه بالضبط.
‫كل ما أحتاج إليه هو نية للقتل وعناد
‫وأخيرًا…
‫دخل ثابت!
‫وما أوقات العمل التي ترغب بها؟
‫في النهار، إن أمكن!
‫لا مشكلة في المساء أيضًا!
‫خمس أيام في الأسبوع!
‫أجل.
‫أجل!
‫بعد ثلاثة أيام،
‫سيكون هناك تدريب لطاقم البدء.
‫- أجل!
‫- سيكون الوقت…
‫حصلت على وظيفة!
‫ماذا؟ "هانزاوا"، تبدو سعيدًا!
‫هل حصلت على وظيفة؟
‫مرحى! سنحتفل الليلة!
‫"فيديوهات للإيجار
‫(تريتون)"
‫أتساءل كيف سيكون العمال الآخرين.
‫في سني؟
‫هل يمكننا الانسجام؟
‫ربما حتى سأقابل…
‫توأم روحي!
‫"المدير"
‫"يُتبع في الجزء الثاني"
‫المدير…
‫المجرم الذي قتل المدير…
‫من طاقم الافتتاح!
‫ماذا؟
‫أول مرة أرى فيها جثة! أول مسرح جريمة أراه!
‫هذه هي رائحة الدماء!
‫رباه! هل هذه هي فكرة "اليابان"
‫عن التدريب على الوظيفة؟
‫كعمال بدوام جزئي،
‫يجب أن نأخذ في عين الاعتبار كل الاحتمالات.
‫لومينول؟ كما متوقع من طبيبة شرعية سابقة.
‫من الجيد الاحتفاظ به.
‫طعنة في القلب. هذه جريمة قتل.
‫هل أنا الوحيد المصدوم؟
‫لماذا هم معتادون على هذا؟
‫في وقت موت المدير، كنا نتمتم كلنا.
‫المجرم فاجأه وفعل ما فعله.
‫نحن طاقم البدء كنا نثرثر وما إلى ذلك.
‫ما يعني بالطبع أنكم فعلتم كذا وكذا.
‫ومفتاح الباب كان كذا.
‫هل يمكن أن يكون كذا وكذا؟
‫الموضوع متقدم جدًا، لا أفهم ما يقولونه!
‫هذا يعني أن المجرم…
‫المجرم؟ أنا؟
‫أنتم مخطئون! لست الفاعل!
‫ليس بعد على الأقل، ما زلت بريئًا!
‫أجل، المجرم هو…
‫الشخص الذي يتخلص حاليًا من السلاح!
‫إنه أنت يا سيد "هانما"!
‫أولًا، بإبرة الساعة، فعلت كذا وكذا.
‫ضمنت لنفسك حجة غياب…
‫عجبًا! لا أفهم شيئًا،
‫لكنني أظن أنه يكسب النقاش!
‫"شرطة"
‫آسف على التظاهر بالشك فيك.
‫السم الذي اسمه الكذب
‫فعّال جدًا ضد المجرمين.
‫يا له من استنتاج عبقري!
‫لحل قضية قبل وصول الشرطة حتى…
‫كما لو أنهم…
‫محققون!
‫كوني محققًا أمر سري!
‫نحن متخفون
‫ونحقق في الشائعات المظلمة لهذه الشركة.
‫لا تخبر أحدًا.
‫أحسنت!
‫هل أنت محقق أيضًا؟
‫هؤلاء هم زملائي في العمل؟
‫سمعت عن هذا. المحققون لديهم…
‫بصيرة داهية وذاكرة منقطعة النظير
‫وتركيز وحكم،
‫والقوة الجسدية للقبض على المجرمين!
‫كم هذا قوي!
‫أنا "هانزاوا"! أتطلع إلى العمل معًا!
‫وأنا أيضًا.
‫يوم الافتتاح.
‫أهلًا بكم!
‫هناك الكثير من الناس!
‫لأنه وقعت جريمة قتل.
‫للاحتفال بالافتتاح،
‫قرص "دي في دي" بسعر 10 ين.
‫قال المدير الجديد ذلك.
‫يا للدقة على آلة التسجيل!
‫المعذرة، أين "إكسبلوشن كاوبوي"؟
‫الرف السادس، الثاني من فوق.
‫لا بد أنها الأقراص الـ32 جهة اليمين.
‫لقد حفظ مكانه بهذه السرعة؟
‫إرجاع.
‫هيا بنا.
‫إنه يوم الافتتاح، هذا مستحيل!
‫هل لديكم "فانتاستيك آنيمال"؟
‫نعم…
‫بدلًا من الخيال، أيمكنني أن أثير اهتمامك
‫بالمتعة الأعمق، الغموض؟
‫اسمحي لي بإرشادك.
‫أكثر عشرة ترشيحات هي…
‫- ماذا؟
‫- "موغي"!
‫الطابور يطول!
‫"هاكوبا" هو الوحيد المحترم.
‫سمعت خبرًا عن قضية مزعجة، فرحلت مبكرًا.
‫سأترك "واتسون" في مكاني.
‫"هاكوبا"!
‫صقر يعمل على آلة تسجيل النقود!
‫رائع جدًا!
‫كم هذا جميل!
‫- ما هذا؟
‫- رائع!
‫يا للغرابة!
‫أريد أن أرى!
‫انتبهوا أيها الطاقم! آلة التسجيل من فضلكم!
‫انتبهوا أيها الطاقم!
‫أمر عاجل! إلى آلة التسجيل من فضلكم!
‫أيها المحققون! قوموا بواجبكم!
‫- مرحبًا؟
‫- مرحبًا. قائد الدوام الجزئي؟
‫نعم؟ مهلًا، لا، لست…
‫أنا مشغولة في أمر ما.
‫آسفة، لكن أيمكنك أخذ مناوبتي؟
‫لا، هذا…
‫عملت خمسة أيام، واليوم يوم إجازتي…
‫أرجوك يا قائد الدوام الجزئي!
‫اختُطفت فتاة وتحتاج إلى مساعدتي!
‫الخاطفون لن يتحدثوا إلى أحد غيري!
‫فهمت. أرجوك أنقذي تلك الفتاة.
‫بالطبع!
‫أنا مدينة لك يا قائد الدوام الجزئي!
‫لا، أنا لست قائد…
‫أولئك المحققون اللعناء!
‫إلى اللقاء!
‫"في الحلقة القادمة"
‫يا إلهي! كف عن العبث!
‫لن أدع بعض المحققين ينظرون إليّ باحتقار!
‫ولذلك، في المرة التالية،
‫سأظهر لهم أن محاكاة ساخرة
‫لأنمي غموض مشهور يمكن أن تنجح
‫إذا اجتهدنا فيها!
‫العنوان هو
‫"إشارة (كونان) التالية: كرة شعر".
‫بالتأكيد ستتخطى روبوت قط معيّن
‫وفأر كهربائي أصفر،
‫وصل السلاح السري للشهرة أخيرًا!
‫أولئك المحققون الذين أهانوني!
‫انتبه! واغسل هذا، واغسل يديك،
‫بالصابون، وتغرغر بالماء ولا تقترب وانتظر!
‫انتبهوا لما يدور في العالم!
‫ترجمة "ساندي مجدي"