‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫هذا إيجار الشهر.
‫حسنًا.
‫- عُلم.
‫- خافت جدًا لوهلة.
‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫"تأنق الليلة"
‫ممتاز، بما أنني أعمل الآن،
‫أصبحت حياتي مستقرة.
‫بعد دفع الإيجار والفواتير والطعام،
‫تبقت لديّ بعض الأموال!
‫أيّ سلاح قتل عليّ أن أشتريه بهذا المال؟
‫- "هانزاوا"، هل ستخرج؟
‫- نعم.
‫نحن على وشك بدء حفلة مشاهدة كرة قدم.
‫"النصر"
‫سأفوّت حفلة اليوم.
‫عليّ التسوق.
‫"مصنع سعيد"
‫ألا يشعرك "هانزاوا" بأنه ريفي؟
‫نعم، صحيح.
‫كأنه لا يمكنه تجاوز المظهر الريفي.
‫رغم أن هذا لطيف.
‫لهذا السبب يستهدفه المحتالون.
‫محق للغاية!
‫"مصنع سعيد"؟
‫هل يصنعون السعادة؟
‫"مصنع سعيد"
‫يبدو أنهم أغضبوني.
‫سأنتقم. بهذا المال…
‫سأشتري ملابس عصرية وسيرون!
‫الجميع يواكبون الموضة!
‫صحيح أنني لا أواكب الموضة. ممكن.
‫لا أريد الاعتراف، لكن ربما.
‫جلبت أمي هذه الملابس من "أيوسو".
‫ما رأيك في هذا؟ سيناسبك.
‫مهلًا، لم أشتر ملابسي لنفسي من قبل!
‫كل الملابس التي لديّ
‫منذ كنت طالبًا جامعيًا!
‫بالإضافة إلى أنني كنت أدخر
‫للذهاب إلى "طوكيو".
‫أيمكن أن أكون…
‫ضعيفًا!
‫"ساتورو"، أنت مضحك للغاية!
‫إنها لم تضحكني، صحيح؟
‫- هذا مضحك للغاية!
‫- غريب جدًا.
‫وكأن بإمكاني قتل ذلك الشخص الآن!
‫لن أتمكن من ترك البيت حتى!
‫عصر للغاية!
‫كل شيء عصري!
‫مرحبًا.
‫معذرةً، يوجد خصم على سلعنا الصيفية.
‫أنا أُلاحق!
‫ما هذا؟
‫هل هذا عصري؟
‫دورة واحدة في الغسالة وسينتهي أمره!
‫هل يعجبك هذا؟
‫لا…
‫تتناسب العناصر ذات الأسلوب الممزق
‫بشكل جيد مع الجينز الممزق.
‫نسميه "الأسلوب الهيبي"، أجل.
‫اذهب إلى غرفة القياس! من هذا الاتجاه!
‫محلات الملابس أماكن مرعبة.
‫لقد تجنبت بصعوبة شراء مجموعة.
‫رغم هذا…
‫أحب الجينز الممزق.
‫إنها رائعة نوعًا ما. تعطي مظهرًا جامحًا
‫وعفويًا.
‫تتماشى مع أيّ ملابس.
‫ربما الذي أرتديه الآن قد يبدو عصريًا…؟
‫ملابس مستعملة؟ مهلًا، سمعت أسطورة حضرية!
‫الملابس المستعملة عصرية!
‫الملابس الأصلية، تبقى رائجة دائمًا.
‫هذا هو!
‫مرحبًا.
‫علام تبحث؟
‫أتساءل إن كان يوجد جينز ممزق هنا.
‫لدينا الكثير منها!
‫- إنه تخصصنا.
‫- حقًا؟
‫ما هذا؟
‫ممزق!
‫ولدينا هذه أيضًا!
‫هل الملابس المستعملة…
‫"بيع عقارات"
‫"يُتبع في الجزء الثاني"
‫لا أفهم.
‫ما هو العصري فعلًا؟
‫هل هذا عصري؟
‫ماذا عن هذا؟ وهذا؟ لا أفهم مطلقًا!
‫ربما من المستحيل أن أواكب الموضة.
‫أظن أن عليّ شراء سلاح جريمة فقط.
‫هذا هو!
‫معذرةً!
‫ألديك ملابس سوداء؟
‫سوداء؟ لا نبيعها هنا.
‫ألا توجد؟
‫ملابس سوداء…
‫ليس لدينا منها.
‫أعتذر، لكن…
‫ماذا؟ لم لا توجد ملابس سوداء؟
‫ألا تعرف؟
‫هناك أسطورة حضرية في بلدة "بايكا"
‫تقول إنك ستصبح ملعونًا إن ارتديت الأسود.
‫ملعون؟
‫لا بأس بملابس علوية فقط أو سفلية.
‫لكن عندما يرتدون الملابس كلها سوداء،
‫يشعرون كأنهم مُراقبون.
‫أو أن شيئًا يلاحقهم حتى.
‫إن كنت تصرّ، سأبيعك مخزوني الخفي.
‫لكنني حذّرتك.
‫مرّت أشهر منذ أن انتقلت إلى هنا.
‫أسطورة حضرية مثل هذه…
‫لا تخيفني على الإطلاق!
‫اجعلني أواكب الموضة!
‫عدت إلى المنزل.
‫مرحبًا بعودتك يا "هانزاوا".
‫تبدو مختلفًا عن المعتاد.
‫جميل! إنها تناسبك!
‫- إنها عصرية.
‫- بالضبط.
‫أين وجدت ملابس سوداء؟
‫إنها رائعة جدًا!
‫سأخرج في نزهة.
‫إنه شجاع.
‫الجميع ينظرون.
‫هل هذه هي اللعنة؟
‫أن تصبح عصريًا ومحط الأنظار!
‫شكرًا، إنه مارّ رائع!
‫شعرت بأن أحدهم يحدّق…
‫أنا أُلاحق!
‫هل أنت بخير؟
‫نعم! أنا…
‫كنت أُلاحق.
‫شخص بعينين حادتين للغاية!
‫ماذا؟ أتقصد…
‫عينان مثل هاتان؟
‫- مرحبًا بعودتك!
‫- ماذا؟
‫"مصنع سعيد"
‫نراكم لاحقًا.
‫عينان مثل هاتان؟
‫تراكم لاحقًا.
‫"في الحلقة القادمة"
‫يقولون إن موطنك
‫لكن موطني هو "إزومو"،
‫"شيمانه" و"بايكا" مختلفتان تمامًا.
‫بينما أريد أن أظهر شكل الحياة في "إزومو"،
‫من الممل هناك
‫ملء حلقة واحدة قصيرة من البرنامج.
‫لذا، سأريكم إن صنعنا موسمًا ثانيًا.
‫شاهدوا الحلقة القادمة، "زائر من بُعد آخر".
‫ستجعلكم تقدّرون والديكم.
‫شاهدوها واتصلوا بوالديكم.
‫اشكروهم واطلبوا منهم
‫شراء سلسلة الـ"مانغا" الأصلية بالكامل.
‫هذا وعد بيني وبينكم.
‫ترجمة "ساندي مجدي"