‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫مرّت أشهر عديدة…
‫منذ أن أتيت إلى هذه البلدة لقتل ذلك الشخص.
‫أعددت أساسًا وحصلت على دخل ثابت.
‫حتى أنني لديّ معارف.
‫ذلك الشخص، مع كل خطوة آخذها،
‫يستمر في أن يصبح…
‫أبعد!
‫"عجبًا! حظ"
‫مرّت أشهر دون تقدّم
‫في خطتي لقتل ذلك الشخص.
‫لم أجهّز خطة منذ البداية!
‫لا أعرف مكانه في بلدة "بايكا".
‫ليس الوقت المناسب لي لأنهي الغسيل!
‫لقد انجرفت وغسلت ملاءاتي أيضًا!
‫سأجد ذلك الشخص!
‫وأقتله!
‫"منعم الأقمشة"
‫"طوكيو"…
‫بها أناس كثيرة!
‫فات الأوان على التفكير في هذا،
‫لكن لم الازدحام الشديد؟
‫ألم ينخفض عدد سكان "اليابان"؟
‫كيف يمكنني البحث عن ذلك الشخص؟
‫سأشعر كأنني ربحت اليانصيب.
‫لا بد أن يكون حظي رائعًا.
‫وإلّا لن أجده أبدًا.
‫اللقاء المقدّر بين الناس
‫يكون بفضل آلهة الحظ!
‫الآلهة فقط…
‫"ضريح (بايكا)"
‫اليد اليسرى.
‫اليد اليمنى.
‫غسل الفم.
‫غسل المقبض.
‫منتصف الطريق مخصص للآلهة،
‫لذا سر على الجانب.
‫انحن مرتين.
‫صفق مرتين.
‫دعوني أجد ذلك الشخص رجاءً!
‫انحن مرة.
‫رائع! الآن…
‫سأسحب بختي لأرى إن تحسّن حظي!
‫"حظ سيئ"
‫بئسًا!
‫تخلّ عن أمنيتك. أحلام وآمال تتحطم.
‫لا تكن مستاء. تجنب الابتزاز
‫والمهاجمين. لا يمكن الرحيل.
‫زواج ميؤوس منه. ابذل جهدًا.
‫تُكتشف الجرائم. تراجع.
‫لكن مثل هذه الأشياء للمتعة فقط.
‫لا يمكن الوثوق بها.
‫"100 عمل صالح في اليوم.
‫اجمع أعمال صالحة."
‫"إن فعلت ذلك. ستشرق لك الحياة."
‫اعمل طوال اليوم إلى أن يظلّ الليل!
‫إنها "يحلّ"، "غينتا".
‫أحسنت هناك!
‫شكرًا.
‫يلتقط القمامة، يا للروعة!
‫يا له من شخص رائع!
‫ففي النهاية هذه البلدة ليست قمامة فقط!
‫إنه شعور جيد أن تُشكر.
‫كل هذا لقتل ذلك الشخص فحسب.
‫لكن إن أصبحت البلدة أكثر نظافة،
‫فسيربح الطرفان.
‫"حظ سيئ"
‫سأقتلك!
‫من يلقي القمامة أمام شخص يلتقطها؟
‫هل كل الأشخاص هنا عديمي الإحساس؟
‫ما هذا؟
‫إبرة؟
‫هذا خطير! إنها منطقة مدرسية.
‫يمكن أن يبتلع كلب شيئًا كهذا
‫عن طريق الخطأ!
‫ماذا؟ هناك المزيد.
‫هنا أيضًا! لم هناك إبر كثيرة؟
‫هل ابتعدت كثيرًا؟
‫عن إيجاده.
‫إن جلست عند محطة القطار، فربما سأجده…
‫هل أهدرت يومي؟
‫وكالة تحقيق.
‫"وكالة (ران موري) للتحقيق"
‫هذه هي!
‫"يُتبع في الجزء الثاني"
‫عليّ تعيين محقق للبحث عنه!
‫المحققون محترفون في إيجاد الناس!
‫هذا خيار ممتاز!
‫فكرة رائعة! شكرًا يا آلهة الحظ!
‫على الرحب.
‫أجل؟
‫هناك شخصًا أريدك أن تجده.
‫شخص مفقود؟
‫هذا الرجل هو مجرم القمامة!
‫حسنًا، إذًا… الشخص الذي تبحث عنه؟
‫أجل، إنه…
‫شرير يلقي إبرًا كثيرة في الشارع.
‫هذا فظيع.
‫إنه في الأربعينيات من عمره.
‫لديه شارب وبدلة رثة.
‫صحيح.
‫و…
‫سيبدو رائعًا وهو مغطى بالدماء.
‫لقد عدت!
‫آسف، ماذا كنت تقول؟
‫أشعر مؤخرًا بالنعاس الشديد بعد الاستقطاع.
‫أظن أنني تقدّمت بالسن.
‫ماذا؟ لقد ذهب.
‫كان يمكن أن أُقتل!
‫لأظن أنني قد أصادف
‫تلك الفتاة القوية غريبة الشكل هناك!
‫هل هذه قوة الحظ؟
‫تمامًا.
‫كيف عليّ البحث عن ذلك الشخص؟
‫يمكنني أن أسأل زملائي المحققين.
‫لكنهم دائمًا مشغولون.
‫يرحلون مبكرًا!
‫ذلك الرجل ذو الشارب يبدو متفرغًا.
‫سئمت من سؤال الآلهة.
‫التحلي بالفضيلة لن يفيد بشيء.
‫البحث هو خياري الوحيد…
‫وجدته!
‫"يُتبع"
‫حان الوقت أخيرًا.
‫بينما كان قضاء 11 حلقة في إيجاده
‫سوء تقدير،
‫ستكون الحلقة الأخيرة النهاية العظيمة!
‫إلى "ليون نيهاما"،
‫الذي غنّى الأغنية الافتتاحية.
‫و"ماي كوراكي"،
‫الذي غنّى أغنية النهاية المؤثرة.
‫والمخرج الذي لم يستسلم قط،
‫"أكيتارو دايتشي".
‫شكرًا لكم على عملكم جميعًا.
‫ستتحقق أمنيتي الأعز في أن أصبح مجرمًا!
‫الحلقة القادمة، "الهدف الأول".
‫ها أنا!
‫ترجمة "ساندي مجدي"