‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫رجال يرتدون ملابس سوداء
‫يعملون في الخفاء في بلدة "بايكا".
‫وصل ظل مظلم إلى هذه البلدة بنيّة القتل.
‫"ليس لديّ مال"
‫"العد التنازلي للإخلاء"
‫تبًا، أواصل النظر لكن الرصيد مازال صفر!
‫كل مرة أعود إلى ذلك المتجر،
‫يكون فارغًا تمامًا.
‫ذهبت إلى الشرطة لتقديم تقرير بالخسائر،
‫لكنهم مشغولون للغاية بقضايا القتل!
‫كل ما تبقى لديّ
‫الـ30 ألف ين التي تلقيتها من أمي
‫قبل الانتقال إلى "طوكيو".
‫هذا كل شيء!
‫كنت أنوي إنفاق هذه الأموال
‫على نفقات المواصلات
‫للعودة إلى المنزل بعد قتل هذا الشخص!
‫ربما عليّ العودة إلى المنزل الآن…
‫لا! لا يمكنني أن أُحبط!
‫أولًا، أحتاج إلى وظيفة!
‫لديّ ثلاثة أسابيع قبل موعد دفع إيجاري.
‫لا يمكنني تفويت الدفع!
‫سأجلب مجلة التوظيف من متجر البقالة.
‫اشربوا!
‫"هانزاوا"!
‫نحتفل بانفصال "شوتا"!
‫عليك مواساته أيضًا يا "هانزاوا"!
‫مواساتي!
‫هؤلاء الاحتفاليون مرتاحون جدًا!
‫إن كان لديكم مال لإقامة الحفلات،
‫فيمكنكم إقراضي بعض المال!
‫هذا صحيح يا "هانزاوا"!
‫كلّفتنا الحفلة في ذلك اليوم 3 آلاف للشخص.
‫بطرح 3 آلاف من 30 ألف…
‫هذا مزعج جدًا!
‫بالإضافة إلى 1500 ين
‫لهدية عيد مولد "يوكا"!
‫آسف، أيمكنك إقراضي إياها؟
‫بما أنني تعرضت للنشل…
‫فسأدفع لك بالتأكيد الشهر المقبل.
‫"هانزاوا"؟ ما ضمانك أنك ستعيش إلى حينها؟
‫إنها بلدة "بايكا".
‫لا يمكنني إقراضك المال.
‫علينا العيش في الحاضر!
‫لهذا نحتفل لأقصى درجة!
‫رائع للغاية!
‫سآخذ هذه.
‫لا نتهاون في تقسيم الفاتورة! هاك!
‫الأموال المتبقية، 25 ألف و500 ين…
‫الاحتفاليون هنا لا يرحمون.
‫"هانزاوا"، سمعت أنك تعرضت للنشل.
‫سيدتي المديرة!
‫مؤكد أنه يصعب دفع إيجار الشهر المقبل.
‫حسنًا، أجل، إنه…
‫إن لم تدفع في الموعد، فستخلي المكان فورًا.
‫إنه مكتوب في عقدك! أنا مديرة بارعة جدًا!
‫سأصبح مشردًا في بلدة "بايكا"…
‫سأُقتل بالتأكيد!
‫عليّ إيجاد وظيفة الآن وإلّا سأموت!
‫خادم أو عامل نظافة أو مسجل نقود أيّ شيء!
‫أحتاج إلى مكان للعمل!
‫مهلًا.
‫حتى إذا بدأت العمل الآن،
‫سأتلقى أجر بعد شهر.
‫هذا متأخر جدًا!
‫أجل قصير، أجر يومي عالي… هذه هي!
‫"نقل بضائع معينة. عمل بسيط للغاية."
‫"بأجر يومي 11 ألف."
‫"مرحّب بالذين يحفظون الأسرار
‫ولا يطرحون الأسئلة
‫وليس لديهم عائلة تثير الضجة إن فُقدوا."
‫"بناء شيء تحت الأرض."
‫"بأجر يومي 20 ألف ين."
‫"يجب أن يتمتع بشجاعة ويعرف عن البارود
‫ومتكتم ولا يتحدث إلى الشرطة."
‫"الأولوية للذين لا يعرفون
‫ما هي (العدالة)."
‫إنها إعلانات غامضة جدًا!
‫"البس كشخص معين
‫وتجوّل في المدينة ليوم واحد."
‫يُستخدمون لإيجاد حجة غياب!
‫أنت.
‫هل تبحث عن وظيفة؟
‫"يُتبع في الجزء الثاني"
‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫أتود العمل لديّ بأجر يومي؟
‫إنه المسن الذي قال أشياء جنونية ذلك اليوم!
‫"الانفجارات" هي كلمة تمثّل الربيع.
‫لا بد أنه سيُقبض عليّ
‫وأنا أنفذ جريمة من نوع ما.
‫ما الخطب؟ إنه عمل بسيط.
‫أريد أن تساعدني في تجربة.
‫ما رأيك في 30 ألف ين لليوم؟
‫هذا مريب جدًا!
‫ما نوع التجربة؟ هل هي خطيرة؟
‫40 ألف ين في اليوم!
‫لماذا يزيد الأجر؟
‫لكن بكسب 40 ألف ين في اليوم،
‫لن يكون عليّ القلق بشأن الإيجار!
‫أخبرني بتفاصيل الوظيفة رجاءً.
‫حسنًا! 50 ألف ين!
‫مخيف!
‫هل ستفعلها أم لا؟
‫لأنجو في هذه البلدة…
‫سأفعل أيّ شيء!
‫سأفعلها! أحتاج إلى المال!
‫جيد. اركب السيارة.
‫سهم التخدير هذا…
‫استُخدم مرات متكررة
‫على شخص واحد لكنه أصبح لا يتأثر
‫وأصبحت الآثار أضعف.
‫أزيد الجرعة تدريجيًا على مدار 20 عامًا.
‫حاليًا، يمكنه تنويم فيل.
‫مع ذلك…
‫من حين لآخر، قد يصيب الشخص الخطأ دون قصد.
‫لحسن الحظ،
‫كانوا جميعًا أشخاصًا معتادون على التهدئة.
‫لكننا لا نعلم ماذا سيحدث
‫إن أصاب شخصًا لا يعتاد المهدئات.
‫لا تقلق، إنه مجرد وخز بسيط.
‫بعد ذلك، ستقع وكأنك نائم.
‫مرحبًا!
‫"هانزاوا"؟
‫"هانزاوا"!
‫هل استيقظت؟
‫أنا ممتنة جدًا…
‫هل كان حلمًا؟
‫أتعلم أنك نائم منذ ثلاثة أسابيع؟
‫ثلاثة أسابيع؟
‫اليوم موعد دفع الإيجار.
‫إنه مكتوب في عقدك.
‫سأدفعه الشهر القادم قطعًا…
‫سأعتمد عليك مجددًا.
‫من "أغاسا".
‫تدبّرت العيش هذا الشهر بطريقة ما.
‫لذا هذا ينجح كأن حياتك تعتمد عليه…
‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫يمكنه أن يكون أقوى.
‫بعد الحلقة السادسة،
‫وصلنا أخيرًا إلى نقطة التحوّل.
‫بروح حرّة، تظهر مجموعة
‫من الشخصيات الجديدة في الحلقة التالية.
‫ستظهر بعض الوجوه المألوفة للمعجبين
‫وبعض الوجوه التي لا تُنسى.
‫ستؤدي قضية القتل غير الطبيعية
‫والتحقيق الروتيني إلى حدوث فوضى.
‫التباهي هكذا في العرض المسبق
‫يعني أن أفكارنا قد نفدت بالفعل.
‫لذا أرسلوا أيّ أفكار لديكم
‫إلى حسابنا الرسمي.
‫قد أبدو مشوشًا، لكن الأمر ليس سهلًا.
‫الحلقة القادمة،
‫"رثاء عمال الدوام الجزئي."
‫أيمكنني الوصول إلى الحلقة الأخيرة
‫دون فقدان القوة؟
‫شاهدوني رجاءً!
‫"رثاء عمّال الدوام الجزئي"
‫ترجمة "ساندي مجدي"