‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫"مشهد استحمام الأسود كالفحم"
‫الاستحمام في الصباح هو الأفضل!
‫ماذا؟
‫لا يوجد شامبو!
‫مستحيل… ماذا؟
‫"رجاءً أحضر منتجاتك"
‫أحضر منتجاتي؟
‫لا! يا له من سوء تقدير!
‫ظننت أن المنزل المشترك سيتضمن كل شيء
‫ولكن عليّ إحضار موادي الاستهلاكية!
‫أظن أن الماء سيفي بالغرض الآن.
‫تبًا… لن يبقى منخفضًا.
‫شعري في حالة فوضى!
‫لا تسير فرشاتي خلاله.
‫كان بإمكانهم وضع الشامبو في الخارج.
‫لن أسامحك يا مدير المنزل المشترك اللعين!
‫- لا، يا للألم!
‫- صحيح جدًا.
‫لا يمكنني السماح
‫لهؤلاء الأشخاص برؤية شعري فوضوي.
‫ما مشكلته؟
‫هذا الشكل يلائمك.
‫بالنسبة إليك، على الأقل.
‫إن كان هذا ما يقولونه…
‫فسأقتلهم.
‫لكن هدفي هو ذلك الشخص.
‫ستكون مشكلة إذا طاردتني الشرطة
‫بسبب قتلي لشخص آخر.
‫يجب أن أجلب بعض الشامبو بسرعة.
‫قبل أن أقتل أحدًا.
‫هناك الكثير من الناس…
‫شباب كثيرون متأنقين أيضًا.
‫هل اليوم عطلة؟
‫هذا سيئ.
‫رباه! ما تصفيفة الشعر الغريبة تلك؟
‫مذهل.
‫مقارنةً بذلك، شعري يبدو طبيعيًا.
‫يجب أن أتحلى بالثقة فحسب.
‫لديّ ثقة في الذات. لا أحد ينظر إليّ.
‫أشعر بأنهما ينظران إليّ.
‫لا تنظرا.
‫لماذا تحدقان كثيرًا بي؟
‫هل شعري غريب لتلك الدرجة؟
‫سأقتلكما!
‫لنتجنّب الشوارع الرئيسية.
‫سأسلك الطرق غير المزدحمة.
‫حسنًا. أين يبيعون الشامبو؟
‫عشت في منزل عائلتي دائمًا،
‫فلم أشتره لنفسي قط.
‫ربما من متجر بقالة!
‫يجب أن يبيعوه. هم يبيعون كل شيء.
‫"متجر بقالة"
‫ليس هناك خيارات كثيرة…
‫لا أظن أن هذا هو النوع الذي أستخدمه عادةً.
‫ليس في متاجر البقالة.
‫إذًا…
‫من صيدلية…
‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫"يُتبع في الجزء الثاني"
‫الأدوية…
‫مخيفة.
‫أين قد يبيعونه؟ ربما في سوق مركزي؟
‫لا بد أنه في الأسواق المركزية.
‫كانت تذهب أمي دائمًا إلى الأسواق المركزية.
‫أمي!
‫"متجر بقالة"
‫لا توجد أسواق مركزية!
‫لم لا توجد أسواق مركزية؟
‫لكن توجد متاجر بقالة كثيرة.
‫وأمام بعضها البعض. هذا جنون!
‫تبًا لك يا متاجر البقالة…
‫"(دون كيمورا)"
‫"دونكي"!
‫سمعت شائعات عن هذا المكان.
‫متجر سحري يبيع كل شيء في العالم.
‫"دونكي"! بالطبع، هذا المكان…
‫ما نوع حفلة اليوم؟
‫- حفلة "تاكو".
‫- وغدًا؟
‫- حفلة "كيري".
‫- أنت تضيف كلمة حفلة قبل كل شيء.
‫إنهم محبو الحفلات من المنزل المشترك!
‫حسنًا، لم نقم حفلة ترحيب بعد.
‫لأجل الساكن الجديد.
‫- "هانزاوا"؟
‫- دائمًا نقيم حفلة.
‫لكن يصعب الحديث إليه نوعًا ما.
‫أحيانًا يكون مخيفًا.
‫أجل، يشبه القتلة.
‫لماذا أتى إلى منزل مشترك؟
‫صحيح؟
‫سأقتلهم.
‫يتحدثون عني خلف ظهري…
‫لا بد أنهم يريدون أن يموتوا.
‫سأستخدم أسياخ الشواء التي تحبونها كثيرًا…
‫وأحوّلكم إلى "شيش كباب"!
‫كل ما عليكم فعله هو أن تطلبوا.
‫كلنا نعيش معًا، فنحن عائلة واحدة.
‫لكن لسنا مضطرين
‫إلى إجبار أنفسنا على الانسجام معًا.
‫إن كان لا يريد، يمكنه أن يرفض.
‫لكنني سأظل أدعوه على الحفلات.
‫لأن الأمر ممتع أكثر هكذا.
‫ماذا؟ أليس هذا "هانزاوا"؟
‫حفلة الترحيب اليوم، لذا تعال!
‫لا!
‫لا تدعونني إلى حفلات!
‫كنت أفكر في قتلكم الآن!
‫لا يمكنني إيجاد أيّ شامبو.
‫سيضحك الناس عليّ بشعري هذا على أيّ حال.
‫كان يجب أن أعيش وحدي.
‫ما كنت سأشغل بالي بآراء الآخرين.
‫ما كنت سأتلقى دعوات
‫لأيّ حفلات مزعجة أيضًا.
‫"حمّام (كونويو)"
‫ممتاز!
‫أهلًا بعودتك يا "هانزاوا"!
‫بدأت الحفلة!
‫"أهلًا بـ(هانزاوا)"
‫حسنًا!
‫ماذا حدث لشعرك؟
‫شامبو الحمّام لم يكن مناسبًا…
‫هذا مضحك.
‫"يُتبع"
‫"في الحلقة القادمة"
‫لا تفوتوا الحياة الليلية الجميلة
‫لبلدة "بايكا".
‫في الحلقة القادمة، "قصيدة بلدة (بايكا)".
‫سُرقت أموالي
‫ودفعت مصاريف زائدة في حانة، وأخيرًا
‫كدت أن أبكي بسبب طالبة ثانوية مجنونة قوية.
‫تقول اشياء وقحة يا "هانزاوا".
‫نحن نعمل على تحسين هذه البلدة.
‫هل لديك ما تقوله؟
‫أنا آسف!
‫يمكنك توحيد بلدة "بايكا" في فترة حكمك!
‫ما دمت تفهم.
‫يا أمي العزيزة،
‫أعيش ثابتًا قوي الإرادة.
‫ترجمة "ساندي مجدي"