‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫شكرًا جزيلًا لك.
‫"زائر من بُعد آخر"
‫تعبت للغاية!
‫إنه عمل كثير على شخص واحد!
‫كيف يظن أنه يمكن استبداله بصقر؟
‫عليّ تولي قضية، لذا سأرحل مبكرًا!
‫أطعم "واتسون" من أجلي!
‫أيها المحقق اللعين!
‫مرحبًا بعودتك. وصل طرد لك.
‫أرز وطعام معلّب وخضروات ومربّى.
‫هذا سيساعد كثيرًا.
‫سأرسل الأشياء المعتادة
‫بالإضافة إلى شيء أظن أنه سيعجبك.
‫"مصنع سعيد"
‫مرحبًا يا أمي، ليس عليك إرسال
‫ملابس بعد الآن! يمكنني الشراء بنفسي!
‫ظننتك تحب ملابس هذه العلامة التجارية.
‫ليس فعلًا!
‫بالمناسبة، سأزورك في نهاية الأسبوع.
‫- صحيح؟
‫- أردت زيارة برج الجرس الطويل.
‫أيمكنك اصطحابي في جولة صغيرة؟
‫أتعلم؟
‫لأن ارتفاعه 635 متر ويُدعى أيضًا "موساكو".
‫لكن وظيفتي…
‫يغيّرون الورديات دائمًا!
‫متأكدة من أنك يمكنك أن تأخذ يوم إجازة.
‫حسنًا، أجل، لا بأس في ذلك.
‫"طوكيو" أنيقة. عليّ ارتداء ملابس جميلة.
‫ارتدي ملابس عادية فحسب!
‫"محطة (بيكا)"
‫مرحبًا!
‫مرحبًا يا عزيزي، هل كنت على ما يُرام؟
‫نعم، بالطبع.
‫هل تأكل بشكل جيد؟
‫تبدو نحيلًا قليلًا.
‫تفاجأت كثيرًا
‫عندما قلت إنك تريد الانتقال إلى هنا!
‫لكن يبدو أنك تبلي حسنًا!
‫- أحسنت!
‫- اخفضي صوتك!
‫لهجتك صاخبة جدًا!
‫"مصنع سعيد"
‫لماذا ترتدين هذا؟ ألم أعيده؟
‫ماذا تقصد؟
‫أرتدي القميص الذي أعدت إرساله!
‫هذا مُحرج! اذهبي وغيّري ملابسك!
‫لكن لماذا؟ أليس لطيفًا؟
‫لديّ عمل قريبًا لذا سأذهب الآن.
‫عمل؟
‫لديّ حياة مشغولة هنا، ليس لديّ وقت للمرح.
‫حقًا…
‫ليس لديّ خيار. أنا بحاجة إلى العمل.
‫العيش في بلدة "بايكا" ليس سهلًا.
‫لا أريد طلب النقود
‫من والدايّ إن نفدت نقودي.
‫"ابتسم للعملاء"
‫حسنًا!
‫صباح الخير…
‫شكرًا لعملكم مع ابني.
‫أمي؟
‫- لماذا أنت هنا؟
‫- ها أنت ذا!
‫إنه فتى لطيف وصالح. اعتنيا به، أستفعلان؟
‫"أستفعلان"؟
‫هل هذه شفرة؟
‫ماذا تفعلين هنا يا أمي؟
‫أرحب بالجميع فقط.
‫تناولا هذا، حسنًا؟
‫يا له من لطف منك!
‫هذه "طوكيو"! لا أحد يأكل هذا هنا!
‫لماذا؟ السمك المشوي لذيذ!
‫أجل، إنه كذلك لكن…
‫أصبحت مصدر إزعاج، لذا ارحلي رجاءً!
‫يا للرعب! سأذهب بالفعل.
‫عمل جيد اليوم.
‫هؤلاء المحققون اللعينون!
‫ماذا؟ حادثة؟
‫سأرحل.
‫يفعلون ما يحلو لهم!
‫هل يمر يومًا من دون حوادث؟
‫لقد عدت.
‫ابني فتى لطيف، أتعلمون؟
‫"أتعلمون"؟
‫"يُتبع في الجزء الثاني"
‫"هانزاوا"!
‫والدتك طريفة!
‫إنه فتى رائع، ألن تقولين هذا؟
‫ما الذي لن أقوله؟
‫لقلت إنني سأقول!
‫أجل! طريقة كلام والدتك رائعة!
‫الجميع لطيف جدًا.
‫السمك الطائر؟ هل يطير؟
‫ليست لديّ فكرة. لكنه جيد!
‫إنه مقبّلات ممتازة!
‫أمي! أوقفي هذا رجاءً!
‫ألا ترين أنهم سيسخرون منا؟
‫اذهبي إلى المنزل!
‫أظن أنني سأعود الآن.
‫ألن تمكثين هنا؟
‫حجزت فندقًا.
‫- عزيزي، غدًا عند برج الجرس الطويل…
‫- لن أذهب!
‫فهمت. إذًا سأذهب إلى المنزل فحسب.
‫أنا مسرورة لأنك على ما يُرام.
‫اعتن بنفسك.
‫وداعًا جميعًا. دان دان!
‫دان دان!
‫"دان دان"؟
‫ما هذا؟
‫- ليست لديّ فكرة.
‫- مثل ابذلوا قصاري جهدكم شيئًا فشيئًا؟
‫شيئًا فشيئًا!
‫إنها تعني "شكرًا".
‫حقًا؟ إنها مختلفة جدًا.
‫"لا توجد رسائل جديدة"
‫"هانزاوا"! هذا مروع!
‫إنه برج الجرس الطويل!
‫انتحاري حبس نفسه بالداخل
‫واحتجز الزوار كرهائن!
‫أمي!
‫لم الآن يا "بايكا"؟
‫أمي لم ترتكب أيّ خطأ!
‫أمي!
‫"قسيمة تدليك"
‫"دخول الحفلة"
‫أمي!
‫- ماذا؟
‫- لقد جئت؟
‫بلدة "بايكا" مكان خطير جدًا!
‫اشتريت غزل البنات الملوّن في طريقي.
‫أُغلق برج الجرس حين وصلت.
‫ماذا تفعل؟
‫هل جئت لأنك كنت قلقًا؟
‫حسنًا…
‫أنت فتى جيد في النهاية. كما قلت.
‫هل لديك عمل اليوم؟
‫يبدو أننا علينا تغيير الورديات.
‫أعتمد عليك أيها الزعيم.
‫أتريدين زيارة برج "طوكيو" بدلًا من هذا؟
‫فكرة جيدة!
‫برج "طوكيو" ارتفاعه 333 متر،
‫إن تذكّرت بشكل صحيح…
‫آخر الأخبار.
‫بمعجزة، تم اخلاء سبيل كل رهائن
‫برج الجرس البالغ عددهم 1,600 بأمان.
‫هناك حلقتين متبقيتين لـ"المجرم (هانزاوا)".
‫فكرة تدعو الاحتفال.
‫لكن المشاهدون الحسّاسون سيلاحظون.
‫بالضبط. لم أصبح مجرمًا بعد!
‫بهذا المعدّل أنا لست مجرمًا
‫بل مجرد غريب أطوار يرتدي بدلة سوداء!
‫سيسخرون مني لاستغلال شهرة مسلسل معروف!
‫لذا في الحلقة القادمة، الهدف يقترب فجأة!
‫العنوان هو "عجبًا! حظ".
‫لم يتأخر الوقت بعد!
‫لنبدأ هذا! روح وروح!
‫ترجمة "ساندي مجدي"