‫"مسلسلات NETFLIX"
‫"(بوربون)
‫محقق خاص"
‫"(تورو أمورو)"
‫"(ري فورويا)"
‫"(زيرو)"
‫"مشتق من سلسلة (المحقق كونان).
‫استمتع بجزء من حياة (تورو أمورو)!"
‫أجل، أُغلقت القضية.
‫بفضل المحقق العظيم "موري".
‫حقًا؟ على أي حال،
‫إلى متى تخطط للتسكع بالقرب منه؟
‫قلت إنك تشتبه
‫في تورطه مع "شيري" في قضية "كير"
‫لذا أردت مراقبته، وأنا أيّدت ذلك.
‫لكن ألم تنته منه؟
‫من حسن حظنا أننا حصلنا
‫على معلومات وفيرة عن "شيري"
‫وتمكنّا من دفنها.
‫ثمة شخص آخر أنا مهتم بأمره الآن.
‫المحقق المعروف باسم "كوغورو النائم".
‫"كوغورو النائم"، حقًا؟
‫يسعدني أن تكشف عن سره
‫في الحصول على نوم هانئ ليلًا أيضًا.
‫ألا يمكنك النوم؟
‫أجل.
‫فهمت. حتى أنت تعانين من المشاكل العادية.
‫معذرةً؟ أنا إنسانة أيضًا كما تعلم.
‫لا أوصي بالذهاب إلى السرير
‫بعد الاستحمام مباشرةً.
‫لن تتمكني من النوم جيدًا
‫إن كانت درجة حرارة جسدك مرتفعة.
‫الضوء الأزرق المنبعث
‫من الحواسيب والهواتف يبقيك مستيقظة،
‫لذا يجب ألّا تستخدمينها قبل النوم.
‫لم تحتسي الكحول، أليس كذلك؟
‫لا.
‫قيل في ثقافتك إن الشراب
‫أو كأس ما قبل النوم
‫يساعدك على النوم.
‫لكنه سيقلل فحسب من جودة نومك.
‫لذلك أوصي بشاي البرقوق وعشب البحر،
‫وهو خال من الكافيين.
‫يحتوي على حامض الستريك
‫والصوديوم والبوتاسيوم
‫التي تساعدك على الاسترخاء وتخفيف التعب.
‫سأجربه إن شعرت برغبة في ذلك.
‫جربيه رجاءً.
‫سأذهب إلى المقر غدًا…
‫ومقهى "بوارو" قبل ذلك.
‫يمكنني النوم 90 دقيقة.
‫"بلا عنون"
‫أسرع! هيا بنا يا "زيرو".
‫"منبه"
‫لم أتمكن من النوم جيدًا.
‫هذا ما أحصل عليه من وعظ الآخرين.
‫ألم تأخذ قسطًا كافيًا من النوم؟
‫هل كنت تلعب بهاتفك قبل النوم؟
‫حسنًا…
‫ليس جيدًا استخدام الهواتف قبل النوم.
‫ماذا عن احتساء الشاي قبل النوم؟
‫هل سيكون شاي البرقوق وعشب البحر
‫مرًا للغاية؟
‫قسم الشرطة إلى الشرطة المركزية.
‫المشتبه به في سيارة تابعة للبحرية
‫متجهة إلى الطريق 20.
‫أوقفوا المشتبه به واحتجزوه فورًا!
‫اركن على اليسار! توقف!
‫أنت، هل أنت بخير؟
‫تبدو ساقك مكسورة.
‫هل يمكنك طلب المساعدة؟ سأستعير هذه.
‫من تكون؟
‫مهلًا! أنت!
‫اللعنة!
‫المادة 71-4 من قانون مرور الطرق،
‫"الشخص الذي يقود دراجة نارية كبيرة،
‫يجب ألّا يقود دون ارتداء خوذة الدراجة."
‫أليس هذا صحيحًا؟
‫أنا آسف!
‫مرحبًا؟ الشرطة؟
‫هناك مركبة مشبوهة
‫ودراجة نارية مهجورة في خليج "توتو".
‫أجل، تعالوا بسرعة.
‫خط العرض، 35 درجة 41 39 شمالًا.
‫خط الطول، 139 درجة 45 29 شرقًا.
‫"نقطة الالتقاء"
‫"(دوندي)"
‫آسفة، لكن لا توجد طاولات متاحة الآن.
‫هل يمكنك مشاركة الطاولة؟
‫بالطبع.
‫شكرًا لك!
‫- شكرًا على الطعام.
‫- تعال مجددًا!
‫ماذا حدث لرأسك؟
‫شيء بسيط من ليلة أمس.
‫بالحديث عن ليلة أمس. قُبض على ذلك الهارب
‫في خليج "توتو" مع دراجة شرطة.
‫جار التحري عن الشخص
‫الذي لاحقه على الدراجة النارية
‫لكنهم يكافحون لإيجاد أي دليل.
‫كيف حال الرجل المصاب؟
‫كسر ساقه، لكن خلال شهر أو…
‫مهلًا، كيف تعرف بشأن الرجل المصاب؟
‫لنقل إن العصفورة أخبرتني.
‫الأهم…
‫هل أنتما مستعدان للطلب؟
‫سآخذ دجاج كاري مع توابل متوسطة من فضلك.
‫سآخذ لحم البقر بالكاري، توابل كثيرة.
‫الكاري بالتوابل الكثيرة
‫يكون حارًا جدًا لدينا. أيناسبك هذا؟
‫لا بأس. يمكنني تحمّله.
‫يا للهول، يبدو حارًا للغاية.
‫كأنه تحد.
‫كلما كان حارًا زادت حماستي!
‫أرني ما لديك!
‫حسنًا إذًا…
‫الوجبات المليئة بالكاري مثل هذه
‫تكون مع البصل الأخضر المخلل
‫المصنوع منزليًا أفضل من المخلل الأحمر.
‫إنه غني بالعناصر الغذائية وجيد للهضم.
‫لكن هذا ما أفضّله فقط.
‫كنت أفكر في تناول البصل الأخضر أيضًا!
‫- لنأكل.
‫تناولها بشكل منفصل جيد أيضًا،
‫لكنني أود جعل البطاطا طبقة فوق الكاري.
‫تبدو شهية!
‫حسنًا، حان دوري!
‫أرني ما لديك أيها الكاري بالتوابل الكثيرة!
‫حار جدًا!
‫أتعلم، عندما أتناول الكاري،
‫لا أشرب أي ماء.
‫سيكون من المخجل فعل هذا مع الكاري.
‫مخجل؟
‫أعني، تخفيف مذاق هذا الكاري الجميل.
‫أنت محق تمامًا!
‫شرب الماء مع هذه التوابل يجعلها أسوأ.
‫الكابسيسين الذي يجعل الكاري حارًا،
‫قابل للذوبان في الدهون.
‫الماء ينشره في فمك ويجعله حارًا أكثر.
‫يُفضل شرب الماء بعد إنهاء تناول الكاري.
‫حار!
‫كان هذا شهيًا.
‫كيف كان مذاق طعامك يا "كازامي"؟
‫"كازامي"؟
‫كان جيدًا.
‫ماء…
‫يا إلهي! الأمر يسوء مجددًا!
‫صحيح؟ الكاري هنا بالطبع…
‫ماذا؟
‫معذرةً على هذا السلوك القبيح.
‫"توابل غير معقولة
‫أكثر حرارة من التوابل الكثيرة"
‫ترجمة "ساندي مجدي"