‫"مسلسلات NETFLIX"
‫"(بوربون)
‫محقق خاص"
‫"(تورو أمورو)"
‫"(ري فورويا)"
‫"(زيرو)"
‫"مشتق من سلسلة (المحقق كونان).
‫استمتع بجزء من حياة (تورو أمورو)!"
‫"وقت 6"
‫ما الخطب؟ تفقد قوتك يا "كازامي".
‫أيمكنك التوقف قليلًا يا "فورويا"؟
‫إن كنت ستفرح بضربي
‫عندما لا أحاول، فبكل سرور سأتوقف.
‫لا.
‫لكن إن كنت مصرًا،
‫لا أمانع استخدام ذراع واحدة.
‫لكل المسؤولين، رجاءً أبلغوا.
‫لا شيء يستحق الإبلاغ هنا.
‫لا شيء هنا.
‫عُلم. ابقوا يقظين.
‫"فورويا"؟
‫"أمورو".
‫إنها تسقط.
‫شكرًا لك.
‫هل كنت تعلم؟
‫يمكنك أن تقسم موزة لنصفين بيديك.
‫بيدي؟
‫اسحب في الاتجاهين هكذا.
‫أترى؟
‫هذا رائع!
‫مرحى! عرفت شيئًا لم تكن تعرفه!
‫خذ، يمكنك أخذ النصف.
‫هناك الكثير من الناس هنا لأجل الموكب.
‫سأحمل الحقائب، لم لا تذهبي وتلقي نظرة؟
‫يمكنني أن أرى بوضوح من هنا.
‫أأنت متأكد؟ شكرًا لك!
‫سألقي نظرة سريعة.
‫أنت!
‫تراجعا وإلا سألحق الأذى بهذا الطفل.
‫ابتعدوا!
‫ابتعد عن طريقي!
‫أنت طفل شجاع. كل ذلك وما زلت تبتسم.
‫شكرًا جزيلًا لك!
‫"أمورو"، هل أنت بخير؟
‫"أزوسا". كان هناك سرقة حقيبة يد
‫أو خطف أو شيء ما.
‫على أيّ حال، يبدو أن الكثير قد حدث.
‫هل أطحت به؟
‫مستحيل. يبدو أنه سقط على قشرة موز.
‫مثلما في الكتب المصورة؟
‫اعتُقل الجاني. أكرر، اعتُقل الجاني.
‫سيستمر الموكب. ابقوا يقظين.
‫لا أمانع استخدام ذراع واحدة.
‫"فورويا".
‫أنت مثل شخصيات الكتب المصورة.
‫أود أن أعطي كلبي التطعيم.
‫"عيادة (هايدو) البيطرية"
‫رجاءً املأ هذه الاستمارات.
‫الاسم؟
‫"تشوكلوت أوداكا" و"شيستنت هوندا"،
‫من فضلكما تعاليا إلى غرفة الفحص.
‫هل هناك مشكلة؟
‫حصلت للتو على هذا الجرو،
‫لذا لم أختر اسمًا بعد.
‫في هذه الحالة، استخدم اسمك اليوم.
‫أتساءل أيّ اسم ستحصل عليه!
‫"تورو أمورو"، دورك.
‫شكرًا لك.
‫أنت! إلى أين تذهب؟
‫تعال، الآن!
‫تشعر براحة لعودتك إلى البيت الآن؟
‫لقد أبليت حسنًا.
‫لا تقلق، لا توجد أيّ إبر هنا.
‫بئسًا.
‫هذا ليس لك.
‫اهدأ قبل أن تؤذي نفسك!
‫بم أخبرتك؟
‫رباه!
‫إنه غيتار. أليس صوته جميلًا؟
‫تعلمت لأنني أردت أن أعزف مع صديقي.
‫هل يعجبك؟
‫سأعزف لك أول غنية تعلّمت عزفها.
‫"فورسواتو"، صول كبير.
‫"طاردت الأرانب
‫في الجبال
‫اصطدت سمك الشبوط
‫في النهر
‫ما زلت أحلم بهذا
‫لن أنسى أبدًا
‫مسقط رأسي"
‫تنام بسهولة.
‫أنت تحب هذا السلم الموسيقي، صحيح؟
‫سلالات الكلاب القريبة من الذئاب
‫تتواصل مع أصدقائها بالعواء.
‫كثيرًا ما تتفاعل مع أصوات معينة
‫مثل صفارات الإنذار وأجراس الباب.
‫ربما هذا الكلب ينبح
‫على بعض الجمل الموسيقية.
‫"…أحلم بهذا."
‫الوتر الثالث، الشريط الخامس.
‫الشريط الرابع.
‫يحبون "دو" و"سي" معًا.
‫دورك يا "دوتي أمورو".
‫لا، "دوتي أمورو" ليس جيدًا.
‫سلم "دو ري مي" بالإنجليزية يقابل الأحرف
‫"سي دي إي إف جي إيه بي سي."
‫"سي بي أمورو"؟ هذا يبدو غريبًا!
‫في الأحرف اليابانية سلم "دو ري مي"
‫يقابل "ها ني هو هي تو إي رو ها."
‫"دو" يقابل "ها" و"سي" يقابل "رو".
‫أجل.
‫قررت اسمك.
‫لا مشكلة. لقد اجتزت أول مرة بنجاح.
‫المرة الثانية لن تشكل لك مشكلة.
‫سينادون علينا بعد قليل.
‫"هارو أمورو".
‫عجبًا! إنها تمطر بتلات زهور!
‫لم يحالفني الحظ.
‫هل تمنيت من قبل
‫على بتلات زهور كرز وأنت طفل؟
‫امسك ثلاث بتلات قبل أن تسقط
‫وستتحقق أمنيتك.
‫ماذا كنت ستتمنى؟
‫هل نفدت الجعة؟
‫سأجلب البقية من السيارة.
‫شكرًا يا "أمورو".
‫الاستمتاع مع مجموعة كبيرة كهذه
‫ليس سيئًا جدًا من وقت لآخر.
‫تتكون زهرة الكرز من خمس بتلات.
‫ستتحقق أمنيتي، أليس كذلك؟
‫ترجمة "ساندي مجدي"