‫ winterysub ‫الحلقة مقدمة لكم من
‫ @tiroos_027 ‫ترجمة :
‫ @meme99mimo : ‫ترجمة الشارات
ارفع الأصوات عاليًا
على الطريق السريع الذي فقد ألوانه
والوقت الذي توقف يشعل حماسي
‫  @Firo_xo : ‫تدقيق
الحقيقة غامضة دومًا
وحتى الأصوات المزيفة تتداخل مع أصوات اليوم وتختفي
‫ @EVA_D55 : ‫محاكاة وتوقيت وإنتاج
‫ @yatori_san : ‫تصميم الشعار
غايتي ومسعاي
عبر أفق المدينة
أراها
العالم كالشهاب الساطع
إن كانت لديك أمنية
ستتحول اللحظة إلى أحلام أبدية
‫إن تذوقت طعم "الحب"
فلن تحتاج إلى الدموع المزيفة بعدها
وستفهم الفرق بين خطايا الخير والشر
مع ذلك، أبقي رأسك شامخًا وصوب نحو الهدف
‫هذا العمل محاذٍ لعالم "المتحري كونان".
‫‫استمتعوا من فضلكم بيوميات أمورو تورو التي تختلف عما عليه في "المتحري كونان"!
3 . الوقت
أجل، حُلّت القضية
بفضل المتحرّي العظيم موري
...هكذا إذًا
بذكرك للأمر، إلى متى تنوي البقاء برفقة ذلك المتحرّي؟
ذلك المتحرّي الذي اشتبهت بوجود ارتباط له بشيري عقب قضية كير
...فقلت أنّك تريد التقرّب منه
لذلك قدّمت لك الكثير من الدّعم
لكن ألم ينتهِ عملك معه؟
لحسن حظّك أنّك تلقيت معلومات عن شيري بالصدفة
كما تمكّنت أيضًا من طيّ صفحتها
...كلّا، فجأة أصبح لدي اهتمام
بالمتحرّي الذي يُدعى كوغورو النائم
...كوغورو النائم
أريد أن أتحرّى معك أيّضًا عن السرّ وراء نومه
ألا يُمكنكِ النوم؟
أجل
إذًا فأنتِ أيضًا تعانين من مشاكل عادية كهذه
مهلًا، ماذا تحسب الناس؟
لا أنصحك بالخلود إلى النّوم مباشرة بعد الاستحمام
لن تحظي بنوم هنيء ما دامت حرارة جسمك مرتفعة
الضوء الأزرق المنبعث من الهاتف والحاسوب سيُبقيكِ يقظة
تأكّدي من ابعادهما عنكِ قبل النوم
أنتِ لا تشربي الكحول، صحيح؟
همف.. أجل
...حسب ثقافتك
...عادة شرب الخمر قبل النوم التي تُسمّينها قلنسوة الليل تسهّل عليك النوم
لكن سيكون نومك سطحيًا وذو فاعلية أقل
لذا ما أنصحك به هو الأوميكوبوتشا الذي لا يحتوي على الكافيين
الأوميكوبوتشا : نوع من أنواع الشاي
يحتوي على حمض الليمون، الصوديوم والبوتاسيوم
ويُساعدك على الإسترخاء والتعافي من التعب
سأجرّبه إذا شعرت برغبة في ذلك
نعم، أرجو ذلك
غدًا سأذهب إلى المقرّ
بعد أن أذهب إلى بوارو
يبدو أنّني سأنام لحوالي ساعة ونصف
بدون عنوان (5)
‫‫(8) بدون عنوان
‫بدون عنوان
أوي، أنت متأخّر
أسرع وانضمّ إلينا يا زيرو
لم أنم كثيرًا
بعدما نصحت الآخرين، حصدت ما زرعت
ألم تنم بشكل كافي؟
لا بدّ وأنّك كنت منسدحًا تحت غطاءك تعبث بالجوال حتى وقت متأخر
نوعًا ما
ضوء الهاتف ممنوع قبل النوم
بما أنّك لم تنم، ما رأيك بالشاي؟
الأوميكوبوتشا طعمه حامض للغاية
من شرطة العاصمة إلى المركز
سيّارة كحلية تسير باتجاه الطريق الرئيسي رقم 20
حالما تصلون إليه أوقفوه وقوموا باستجوابه
اركن على الجهة اليسرى وقِف
قِف
أوي، هل أنت على ما يُرام؟
يبدو أنّ ساقك مكسورة
أيمكنك إبلاغهم بنفسك؟
سأستعيرها منك
تستعيرها؟
...مهـ
...مهلًا يا هذا
سُحقًا
...قانون المرور 71 المادّة 4
...على راكبي الدّراجات الناريّة الكبيرة
أن يرتدوا خوذهم أثناء القيادة
أليس كذلك؟
أنا آسف
مرحبًا، الشرطة؟
...يوجد سيّارة مشبوهة ودرّاجة شرطة
على الرصيف البحري لميناء توتو
استعجلوا من فضلكم
خطّ العرض 35 درجة، 41 دقيقة و39 ثانية
خطّ الطول 139 درجة، 45 دقيقة و29 ثانية
معذرةً ولكنّ المقاعد محجوزة بالكامل
هل تُمانع أن يجلسَ معك؟
لا بأس بهذا
شكرًا لك
شكرًا على الطّعام
كيف أصبت بهذه الإصابة؟
حدث هذا بالأمس
...بالحديث عن الأمس، فيما يتعلّق بذلك المجرم الهارب
يبدو أنّهم قبضوا عليه في ميناء توتو ومعه دراجة شرطة
نحن نتحرّى حاليًا عن الشخص الذي لاحق الجاني بدرّاجة الشرطة
لكن نُواجه صعوبة في التعرّف عليه
كيف هي إصابته؟
...أُصيب بكسر في ساقه، لكن شهر واحد سيكفيه لـ
كيف علمت بأمر إصابته يا فورويا-سان؟
من بعض الإشاعات التي سمعتها
...الأهمّ من ذلك
هل قرّرتما ما ستطلبانه؟
كاري دجاج حار معتدل من فضلكِ
وأنا كاري لحم بقر حارّ جدًّا
كاري اللحم الحار شديد الحرارة، ألا بأس بذلك؟
لا مشكلة لدي، هاتِه هنا
يبدو حارًّا
إنّني أشتعل حماسًا من الشعور بالتحدّي
أشعر وكأنّني على وشك القتال
...حسنًا
...من أجل كاري لذيذ
يجب أن يكون الكراث أبيضًا مع حموصة جيّدة
فهو يُناسب الكاري أكثر من الخضروات المخلّلة الموجودة في الصلصة
إنّه مليءٌ بالمكملات الغذائية ويُساعد في الهضم
لكن تبقى مسألة تفضيل شخصي
كنت أفكّر أنا أيضًا في إضافة الكراث
رغم أنّ وضعها كلٌّ على حدة جيّد أيضًا
لكنّني أريد تناول الكاري مع البطاطا بداخله
يبدو لذيذًا
...حسنًا أنا أيضًا
حان دوري
الكاري الحارّ جدًّا
حـ.. حارّ
...بالنسبة لي
أتجنّب شرب الماء أثناء تناول الكاري
ألا تظنّ أنّها إساءة للكاري؟
إ.. إساءة؟
فأنت تخفّف أفضل صلصة كاري بالماء
مـ.. معك حقّ
شرب الماء لمحاولة تخفيف الحرارة سيؤدي لنتائج عكسية
له القدرة على إذابة الشحوم بسبب مكونات الكاري الحارّة
الماء سينشر الحرارة على كامل اللسان جاعلًا الحرارة أقوى
يجب عليك شرب الماء بعد أن تأكل الكاري كلّه
كان لذيذًا
كيف كان الكاري الحارّ يا كازامي؟
كازامي؟
...لذيذ
الماء...
هـ، هذا سيئ
عـ.. عاد الألم
أليس كذلك؟
...مهما تحدّثنا عن الكاري هنا
!أوي
...آسف، لقد جعلتك تضحك علي
رأيت من خلال نفسي
تحت السماء المصبوغة بلون المغيب
حتى لو كرهت ذلك من كل قلبي
قررت عدم الهرب من الآن فصاعدًا
مادًّا يدي نحو الغد
ستنكشف الحقيقة يومًا ما
الحقيقة التي ما زلت ألهف لها
حتى لو تلاشت ببطء الأشياء التي أريد حمايتها
لكن ليس أمامي سوى مواصلة القتال
اسمعني
اقسم لنفسك بأنك ستكشف الحقيقة
في المستقبل المجهول الذي سيلطخ بالوجوه الكاذبة
ستدفن تلك الذكريات الجميلة
المحرمة على قلبي
4. الوقت