تبدو لذيذة
شكراً لكم
انظر يا ياماغي-سان
تبدو لذيذة للغاية
أوكينو يوكو-سان.. يا للطافتها
أخبرنا موري-سان إنّ لديكم شطائر لذيذة، وهو من دلّنا عليكم
...أرجو أن تتناولي شطائر اللحم الفاخرة
التي يُعدها أمورو-سان
أنت هو أمورو-سان؟
أجل
سمعت عنك من موري-سان
يبدو أنّك متحرّي متميّز
أمورو-سان؟
كلّا، أنا لم أصِل بعد لمستوى موري-سينسي
...صحيح
إن لم يكن لديك مانع فلدي شيء أوّد منك تسليمه لموري-سان
!ماذا؟ ليست هنا
مجدّداً؟
محفظة المكياج أيضاً
مجدّداً يا يوكو-تشان
أليست هذه المرة الثالثة؟
!رغم أنها قد اغلقت الحقيبة جيدًا
مؤخّراً أصبحت تتكرّر عمليات السرقة في غرفة الاستراحة
داخل محطة التلفزيون
سأبلغ موري-سينسي بهذا
متأكّد أنّه سيُساعدني بما أنّ الأمر يخصّ أوكينو-سان
"يـ- يوكو-تشان.. حان وقت بروفة عرض "هانزو
حسنٌ
شكراً لكم على الوجبة
‫ winterysub ‫الحلقة مقدمة لكم من
‫ @tiroos_027 ‫ترجمة :
‫ @meme99mimo : ‫ترجمة الشارات
‫ @yatori_san : ‫تصميم الشعار
ارفع الأصوات عاليًا
على الطريق السريع الذي فقد ألوانه
والوقت الذي توقف يشعل حماسي
‫  @Firo_xo : ‫تدقيق
الحقيقة غامضة دومًا
وحتى الأصوات المزيفة تتداخل مع أصوات اليوم وتختفي
‫ @EVA_D55 : ‫توقيت
‫ someone : ‫محاكاة وإنتاج
غايتي ومسعاي
عبر أفق المدينة
أراها
العالم كالشهاب الساطع
إن كانت لديك أمنية
ستتحول اللحظة إلى أحلام أبدية
‫إن تذوقت طعم "الحب"
فلن تحتاج إلى الدموع المزيفة بعدها
وستفهم الفرق بين خطايا الخير والشر
مع ذلك، أبقي رأسك شامخًا وصوب نحو الهدف
‫هذا العمل محاذٍ لعالم "المتحري كونان".
‫‫استمتعوا من فضلكم بيوميات أمورو تورو التي تختلف عما عليه في "المتحري كونان"!
4 . الوقت
لصّ غرفة الاستراحة يُقلقني
أجل، يجب القبض عليه بسرعة
...بالمناسبة يا أزوسا-سان
!أيّ نوعٍ من البرامج هذا الذي يُدعى "هانزو"؟
ألم تُشاهده من قبل يا أمورو-سان؟
...هانزو" برنامج ترفيهي للرياضات الخارقة"
...فكرته مستوحاة من النينجا
!يُقام فيه تحدٍ بين نخبة الرياضيين في العالم وذوي القوة الجسدية
!لكن لم يسبق لاِمرءٍ أن يتخطَ جميع العقبات من قبل
إنّه ممتع ويحبس الأنفاس
تلعب يوكو-سان دور المعلقة فيه دائمًا
إنّها مكلفة بإعطاء الكأس لبطل التحدّي الذي سيظهر يوماً ما
يجب أن تُشاهد البثّ هذه المرة
....عذرًا أمورو-سان
...أنا ذاهبة إلى الحمام
لا بأس، انتظركِ هنا
...هاته
!أليست غرفة انتظار أوكينو-سان؟
!أنا من موظّفي العرض
...أجل صحيح
...إذ كنت في الغرفة نفسها قبيل قليل
!اعذرني، لدي عمل
!ماذا؟.. أسقطت شيئًا ما
أحمر شفاه؟
أيُمكن أنّه يعود لك؟
أ- أنا موظّف التجميل
هل لك أن تُعيد لي أحمر الشفاه؟
!آهٍ مني
نسيت شيئًا بغرفة الاستراحة
!تلك... محفظة المكياج خاصتي
...كلّا
انتظر
!مـ- ما هذا المسرح الضخم؟
!يا له من عنيد
لكن هذا هو حصن الشيطان
!الذي عرقل الكثير من المتنافسين
...لنرى إلى أيّ مدى يستطيع مجاراتي
!هذا مسرحي، إذ إني شيّدتهُ بيدي
!إنّها منطقتي
...حقيبة يوكو-تشان المحبوبة
!لن أدعك تسلبها منّي
!بالنسبة لي فهذه المرحلة قاسية وكريهة
سور شاهق - الجولة الأصعب
أين الجاني يا يوكو؟
!من هذه الجهة
!إنّه هنا... في البركة أسفل المسرح
!إذن هذا أنت
!لص غرفة الاستراحة
اتّصلوا بالشرطة
الفوز بالبطولة
ها هو ذا خطّ النهاية
مـ- ما الذي كنت أفعله؟
كنت أبحث عنك يا أمورو-سان
!ما الذي تفعله في هذا المكان؟
!سيُوبّخونك على هذا
مـ- معك حق
مرة أخرى لم يظهر بطل التحدّي
!نلقاكم في الحلقة القادمة من "هانزو"، تطلّعوا لها
طلب مشاركين
تفضّل المثلجات والمعكرونة النابولية، معذرةً على التأخير
شكراً لكِ آنسة أزوسا
كُل بالصحّة
حسنٌ
سأتناول الوجبة
شهيّ
شكراً على الوجبة، كانت لذيذة اليوم أيضاً
حسناً لنشتري طعام القطط لأكيرا ونعد إلى المنزل
أخبريني يا آنسة أزوسا
وعدت أصدقائي أنّنا سنذهب في المرة القادمة إلى مكانٍ بعيد
عبر الدّراجات الهوائية
...لكن في الحقيقة أنا
منّي أنا؟
...أمورو-سان
الحديقة هي المكان المثالي لتعلّم ركوب الدّراجة
!لمَ شاب مقهى بوارو؟
أردت أن تُعلّمني الآنسة أزوسا
بدلاً من أن أعلّمك أنا، ألا يجب أن يكون هذا بين رجلين؟
حاول استعمال الدوّاسة
!وكأن شابًا رائعًا كهذا سيفهم مشاعري
...مؤلم
!حتى هو سيسخر منّي حتمًا
أأنت بخير؟
!ماذا؟
!لم يضحك
هيّا، لِنُجرّب فعلها مرة أخرى
لقد عملت بجدّ
أتريد أن نكرّر هذا غداً؟
!لن أفعل بعد الآن
!هكذا إذن، يا للأسف
...حسناً سأعطيك ملصقاً واحداً فقط
...إنّه
!ملصق قوس قُزح الفائق للمقنّع يايبا
هل تُحبّه أنت أيضاً؟
أجل
...أهلًا وسهلًا
...أتيت فقط لأنّني أريد ملصقات
!وليس لأنّي أردت التدريب
ما رأيك بالتدريب؟
حسنٌ
لنُحاول إزالة أحد عجلات التدريب
حرّك المقود عكس الجهة التي ستسقط منها
!جيّد، لقد تحسّن مستواك
والآن ستكرّر هذا بدون عجلات التدريب
...لا تقلق، بإمكانك فعلها
!هل أنت بخير؟
!كما توّقعت، يستحيل عليّ فعلها
أما زلت تخشى ركوب الدّراجة؟
!سأمسك بالمقعد من الخلف، لذا فلتستخدم الدوّاسة بقوة
حسنٌ
!هيّا بنا
!استعد
...أيّها الشاب
ي- يبدو هذا سيئًا
!اطمئن، فأنا أسندك من الخلف
هيّا هيّا
!إيّاك وأن تُفلتيني
!إن فعلتي ذلك فسأقع
لا تقلق، لن أفلتك بالتأكيد
أجل، استمر هكذا
مذهل، أنت تستطيع ركوب الدراجة الآن
!هذا لأنّك تسندني من الخلف
من هذا الذي يسندك؟
هذا جيّد
!لقد فعلتها
رأيت من خلال نفسي
تحت السماء المصبوغة بلون المغيب
حتى لو كرهت ذلك من كل قلبي
قررت عدم الهرب من الآن فصاعدًا
مادًّا يدي نحو الغد
ستنكشف الحقيقة يومًا ما
الحقيقة التي ما زلت ألهف لها
حتى لو تلاشت ببطء الأشياء التي أريد حمايتها
لكن ليس أمامي سوى مواصلة القتال
اسمعني
اقسم لنفسك بأنك ستكشف الحقيقة
في المستقبل المجهول الذي سيلطخ بالوجوه الكاذبة
ستدفن تلك الذكريات الجميلة
المحرمة على قلبي
5. الوقت