‫ winterysub ‫الحلقة مقدمة لكم من
‫ @tiroos_027 ‫ترجمة :
‫ @meme99mimo : ‫ترجمة الشارات
ارفع الأصوات عاليًا
على الطريق السريع الذي فقد ألوانه
والوقت الذي توقف يشعل حماسي
‫  @Firo_xo : ‫تدقيق
الحقيقة غامضة دومًا
وحتى الأصوات المزيفة تتداخل مع أصوات اليوم وتختفي
‫ @EVA_D55 & someone : محاكاة
‫ @yatori_san : ‫تصميم الشعار
غايتي ومسعاي
عبر أفق المدينة
أراها
العالم كالشهاب الساطع
إن كانت لديك أمنية
ستتحول اللحظة إلى أحلام أبدية
‫إن تذوقت طعم "الحب"
‫ @EVA_D55 : ‫ وإنتاج
فلن تحتاج إلى الدموع المزيفة بعدها
وستفهم الفرق بين خطايا الخير والشر
مع ذلك، أبقي رأسك شامخًا وصوب نحو الهدف
‫هذا العمل محاذٍ لعالم "المتحري كونان".
‫‫استمتعوا من فضلكم بيوميات أمورو تورو التي تختلف عما عليه في "المتحري كونان"!
6 . الوقت
[ما بك؟ تبدو لي مفتقدًا للحيوية، يا [كازامي
[ارحمني قليلًا يا [فورويا-سان
...إن كنت راضيًا بالفوز وأنا مترفق بك
!فلا مانع إذن
كـ- كلّا
...لكن إن كنت مصّرًا على ذلك
!فلا مانع لدي من الاستمرار بيد واحدة
إلى جميع الوحدات، كيف هي الأوضاع؟
الوضع مستقر هنا
الوضع مستقر
عُلِم، واصلوا حراسة المكان
![فورويا-سان]؟
[أمورو-سان]
...تكاد تسقط منك
!معذرة
أتدري يا [أمورو-سان]؟
بإمكانك قطع الموزة إلى نصفين باستعمال يديك فقط
!باستعمال اليدين فقط؟
...فقط اسحبها من كلا الجانبين هكذا
!انظر
مثير للاهتمام
مرحى، تمكّنت من قول شيءٍ لا يعرفه [أمورو-سان]
تفضّل هذا النصف
الأهمّ من ذلك، هذا الموكب يحظى بجمعٍ غفير
لمَ لا تذهبين لإلقاء نظرة من الأمام، بينما أحمل عنك الأمتعة التي اشتريناها؟
...فأنا يمكنني المشاهدة من هنا
ألا بأس بذلك؟ أشكرك حقًّا
حسنٌ، لن أتأخّر
!سرق محفظتها
ماذا هناك؟
...أنت
!لـ- لا تقتربا
!أنتما لا تعرفان ما قد أفعله بهذا الرضيع
!أفسحا الطريق
!أنت تقف في طريقي... تنحّى جانبًا
لديك طفل قويّ
!ظلّ ضاحكًا رغم الموقف المروّع
!شـ- شكرًا جزيلًا لك
أأنت بخير يا [أمورو-سان]؟
[أزوسا-سان]
!يبدو أنّ أمورًا كثيرةً حدثت، منها سرقة المحفظة، وحالة اختطاف
هل أنت من أمسك به؟
كلّا، أليس واضحًا أنه انزلق بسبب قشرة الموز؟
!تبدو كقصة مانغا
قبضنا على الجاني، أكرّر.. قبضنا على الجاني
احرصوا على استمرار الموكب
!ولا تغلوا أثناء الحراسة
!فلا مانع لدي من الاستمرار بيد واحدة
...[فورويا-سان]
!أنت حقًّا تبدو كشخصية مانغا
أريد تلقيحه
!من فضلك قم بتعبئة هذه الاستبانة
...الاسم
[أوداكا شوكورا-سان]، [هوندا مارون-سان]
تفضّلا من أجل الفحص
ماذا هناك؟
بدأت بتربيته منذ فترة قصيرة، لذا لم أختر له اسمًا بعد
إذن سنكتفي هذه المرة باسم مالكه فقط
أتساءل ما هو الاسم الذي ستحصل عليه؟
!تفضّل يا [أمورو-سان]
...من فضلك
!أنت
إلى أين؟
!تمهّل قليلًا
هل ارتحت بالعودة إلى المنزل؟
أبديت حسنًا
لا تقلق، ليس لدينا حقنة هنا
مؤلم
هذه ليست لك
لا تكن مُشاغبًا فهذا خطر
لقد قلت لك
لا علينا
إنّه الغيتار، أليس صوته جميلًا؟
تعلّمت العزف كي أشارك صديقي تلك الموهبة
هل أعجبتك؟
إذن سأُسمِعك أوّل مقطوعة تعلّمت عزفها
"(موطني) بالمفتاح "جي
usagi oishi kano yama
...كنت أُطارد الأرانب في جبالها
kobuna tsurishi kano kawa
...كنت أصطاد الأسماك في أنهارها
yume wa ima mo megurite
...تلك الأحلام ما تزال تُراودني
wasuregataki furusato
...كيف لي أن أنساك يا موطني
لقد نام
هذا السلّم الموسيقي هو المفضّل لديه
من خلال النزعة الفطرية للكلاب التي تنحدر من فصيلة الذئاب
...في تواصلهم مع قطعانهم عبر العواء من مسافات بعيدة
فإنّ معظمهم يتفاعلون مع الأصوات الخاصة
كصافرات الإنذار وأنظمة الاتصال الداخلي
قد يكون هذا أيضًا سببًا لنباح هذا الكلب أثناء العزف
...تـُ ر ا و د نـ يـ
الوتر الثالث والحنق الخامس... الحنق الرابع
ملاحظة : النوتات "دو" و"سي" تُنطق باليابانية "دو" و"شي" على الترتيب
"الصوت المفضّل لديه هي النوتات "دو" و"سي
تفضّل يا [أمورو دوشي-سان]
كلّا، [أمورو دوشي] لا يُناسبه البتّة
"مقاطع الصولفاج بالإنجليزية هي "سي، دي، إي، إف، جي، آي، بي، سي
"C" - "D" - "E" - "F" - "G" - "A" - "B" - "C"
...[أمورو سيبي]
هذا مضحك
"النوتات في اليابان هي "ها، ني، هو، هي، تو، إي، رو، ها
"ha" - "ni" - "ho" - "he" - "to" - "i" - "ro" - "ha"
"دو" هي "ها"، و"سي" هي "رو"
أجل
...قرّرت... اسمك سيكون
!ستكون بخير، فقد تجاوزت الجرعة الأولى سلفًا
!الحقنة الثانية أسهل
انظر، يكاد يحين دورك
![أمورو... هارو-سان]
رأيت من خلال نفسي
تحت السماء المصبوغة بلون المغيب
حتى لو كرهت ذلك من كل قلبي
قررت عدم الهرب من الآن فصاعدًا
مادًّا يدي نحو الغد
ستنكشف الحقيقة يومًا ما
الحقيقة التي ما زلت ألهف لها
حتى لو تلاشت ببطء الأشياء التي أريد حمايتها
لكن ليس أمامي سوى مواصلة القتال
اسمعني
اقسم لنفسك بأنك ستكشف الحقيقة
في المستقبل المجهول الذي سيلطخ بالوجوه الكاذبة
ستدفن تلك الذكريات الجميلة
المحرمة على قلبي
!حقل من الأزهار
لا ينفع
ألم تفعل هذا عندما كنت صغيرًا؟
تميمة بتلات أزهار الساكورا
يُقال إنّه إذا أمسكت ثلاث بتلات قبل سقوطها على الأرض فستتحقّق أمنيتك
ما الذي كنت لتتمنّاه يا [أمورو-سان]؟
هاي، هل نفد الساكي؟
لديّ المزيد منه في سيّارتي سأحضره
معذرة يا [أمورو-سان]
حشد من الناس يستمتعون بأوقاتهم معًا
لا حرج في فعل هذا بين الفينة والأخرى
...واحدة بخمسة بتلات من أزهار الساكورا
!تميمة تحقّق أمنيتك إذن