إذًا؟
...بخصوص مسألة التنظيف
انهيت الأمر بالفعل، لا داعٍ للقلق
لا بدّ وأنّك انهيته من دون أخطاء
كما هو متوقع منك يا بوربون
أوه؟ ألم يناسبك ذوقك؟
كلّا، لا شيء من هذا القبيل
هكذا إذًا
لم تبدو لي أنّك مستمتع بالوجبة
..اعذريني
...أتمنى لو كانت لدي القدرة على الاستمتاع بوجبة لذيذة
.بينما أتكلّم عن أمور تخص العمل
أحضرت طبق التحلية
سأضع اللمسة الأخيرة بإضافة الكوانترو
..الإشعال
إنّها طريقة طبخ تُستخدم فيها النار لتبخير الكحول
...بحيث تعطي نكهة لمكونات الطعام
دون ترك أيّ أثر
لكنّها ستجعل الجميع يشتمّ أريج الكحول المعتّقة
أنتِ تتهكّمين؟
يبدو وكأنّ هذا يُشبهنا نحن
ما بالُ هذا الوجه المتجهّم؟
أتفكّر بشأن مهمّتك التالية؟
هل بدا لك هذا؟
لست قلقة يا بوربون
...فمع وجود شخص بقدراتك
الأمر في غاية السهولة
‫ winterysub ‫الحلقة مقدمة لكم من
‫ @tiroos_027 ‫ترجمة :
‫ @meme99mimo : ‫ترجمة الشارات
ارفع الأصوات عاليًا
على الطريق السريع الذي فقد ألوانه
والوقت الذي توقف يشعل حماسي
‫ @EVA_D55 - @Firo_xo: ‫تدقيق
الحقيقة غامضة دومًا
وحتى الأصوات المزيفة تتداخل مع أصوات اليوم وتختفي
‫ @EVA_D55 : ‫محاكاة وتوقيت وإنتاج
غايتي ومسعاي
عبر أفق المدينة
أراها
العالم كالشهاب الساطع
إن كانت لديك أمنية
ستتحول اللحظة إلى أحلام أبدية
‫إن تذوقت طعم "الحب"
فلن تحتاج إلى الدموع المزيفة بعدها
وستفهم الفرق بين خطايا الخير والشر
مع ذلك، أبقي رأسك شامخًا وصوب نحو الهدف
‫هذا العمل محاذٍ لعالم "المتحري كونان".
‫‫استمتعوا من فضلكم بيوميات أمورو تورو التي تختلف عما عليه في "المتحري كونان"!
2 . الوقت
أهلًا
تمّ تحديث رقم الانتصارات القياسي لكيساكي-سينسي
مبارك لكما
شكرًا جزيلًا
هذه المرة سنجتمع بأصدقائها المحمامين ونحتفل معًا
أيمكنني الاعتماد عليكما في تجهيز وجبات لنا؟
المقبّلات، أليس كذلك؟
بكل سرور
يُسعدني ذلك
شطائر لحم بوارو هي موضوع اجتماعهم حاليًا لكونها تجلب الحظّ
يُقال إنّها تُعين الضعيف على مواجهة القويّ
أستمحيكم عذرًا
هيدا
هاتف خلوي
مكالمة واردة
الإبلاغ لاحقًا
ستُقام الحفلة يوم السبت على الساعة الرابعة مساءً
...عذرًا يا أزوسا-سان
لدي أمر طارئ
وعليه سأنصرف الآن بعد إذنك
مجدّدًا؟
بئسًا، ما الأمر الذي يجعله مشغولًا للغاية؟
..على كلّ حال
أنا متفرّغة اليوم، لذلك لا مانع لدي إطلاقًا
...آه، أين
لقد غادر أمورو-سان
انتظر، لا فائدة من الهرب
انـ.. تظر.. يا هذا
إذًا فقد هربت من كازامي
تبًا
سأوبّخه على هذا فيما بعد
وكأنّني سألكم خوذتك بيدي الجرداء
خدعتك
فورويا-سان
ألا ترَ أنّك تفتقر للحيوية في عملك يا كازامي؟
أنا آسف
السبب يرجع إلى  هذه الهالات السوداء تحت عينيك تمامًا كالتي لدى أكاي
أنت لا تنام، أليس كذلك؟
..كلّا
لا تكذب
حسنًا
في الواقع تراكمت عليّ التقارير
ألم أقل لك إن عليك الالتزام بتناول الوجبات؟
هل تمتنع عن الأكل مجدّدًا؟
تناولت القليل من الشكولاتة هذا الصباح
هذه لا تُعتبر وجبة
المجرمون لا يُبالون بأحوالنا
...أن نُحضّر أنفسنا جسديًا
...ونضع تقديرات لأسوأ الاحتمالات دائمًا
لهو أدنى ما يُطلب منّا
اعذرني
لا خيار لدينا، سنتّجه نحو مكانٍ قبل أن نعود
إلى أين؟
هنالك مطعم جيّد
أنا سأقود
أتعرف العنوان؟
لا أعرف
إنّه بعيد من هنا قليلًا
إذًا يمكن أن تدلني عبر مقعد الراكب
هذا مزعج
...لا تقل ذلك
هلّا تتنحّى جانبًا؟
فأنا لا أطيق أن تُلحِق الضرر بسيارتي وأنت بحالتك هذه
...لا يمكنني أن أدعك تقود السيّارة
سأقودها أنا
..فورويا-سا
الزم مقعدك فحسب
لا داعٍ لأن أطلب ذلك منك
لستُ نعسانًا
لستُ نعسانًا.. لستُ نعسانًا
الرئيس يقود ومرؤسه بجانبه يغطّ في النوم
إنّه يُثير أعصابي قليلًا
النوم أيضًا هو جزء من عمل الشرطي
الفشل مقدّر للجميع
الأهمّ هو كيف ستستفيد بعده من التجربة
هل سبق لك وأن فشلت يا فورويا-سان؟
...هذا صحيح، على سبيل المثال
...على سبيل المثال
يكفي هذا
..حسنًا لِم لا أجرّب إذًا
بمكوّنات يابانية وخمر ياباني
الإشعال
سأتناول الطعام
...الإشعال بالساكي الياباني
إنّها تركيبة جيّدة
...لكن
أفرطت في الكمية
سيتناولها كازامي
صفر
الأرض
على
نفايات
أتشعر الوحدة؟
فورويا-سان
أحضرت لك وجبة طعام
شكرًا لك
مجدّدًا
..496
..497
..498
..499
لماذا تركته يموت؟
...كيف لشخص مثلك فعل ذلك
لماذا؟
أنت وحيد أيضًا
لا تتبعني، وإلّا ستتبلّل
كازامي؟
أهناك أخبار عن كلب تائه بجوار نهر تيموزو؟
أجل، كلب أبيض
نعم، فلتعتني بأمره
حسنًا
رأيت من خلال نفسي، تحت السماء المصبوغة بلون المغيب
حتى لو كرهت ذلك من كل قلبي
قررت عدم الهرب من الآن فصاعدًا
مادًّا يدي نحو الغد
ستنكشف الحقيقة يومًا ما
الحقيقة التي ما زلت ألهف لها
حتى لو تلاشت ببطء الأشياء التي أريد حمايتها
لكن ليس أمامي سوى مواصلة القتال
اسمعني
اقسم لنفسك بأنك ستكشف الحقيقة
في المستقبل المجهول الذي سيلطخ بالوجوه الكاذبة
ستدفن تلك الذكريات الجميلة
المحرمة على قلبي
3. الوقت