ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
.حتى القدر يصير شاهداً للمنطق والاستنتاج
.وينير نور الحقيقة أكثر القضايا غموضاً
!القطار السريع شارف على الوصول إلى طوكيو
ما الذي سيحدث لضابطي الشرطة؟
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
الأمر ليس على ما يرام
ما الذي نبحث عنه؟
اعتدنا على الكذب هذه الأيام، كما تزيف عينيك
بداية القرن
لا يوجد شيء مؤكد على الإطلاق
لا يمكنني أن أبكي على نقاط ضعفي، بل أكره نفسي فقط
مؤمنة بمعاناتي، يحتمل صدري الإرهاق بصمود
المستقبل الذي سيجمعنا سيتحقق قريبًا
أظن أن هذا هو مصيري وحدي
في الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر
يوجد غدٌ بلا حدود زمنية
أوه نعم. لن تذهب إلى أي مكان، إنه القدر فقط
أبحث عن ذلك الحل النهائي
أستطيع أن أشعر بك الآن، أنت في قلبي
أنت في قلبي
ABOODY-SUBS  | توقيت وتنسيق وانتاج
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
،على متن القطار السريع من أوساكا
.نصادف الضابطين ساتو وتاكاغي يرافقان مشتبهاً به
.لكن، يتم الإبلاغ عن قنبلة داخل القطار
.الضابطة ساتو تتجه نحو الموقع
في هذه الأثناء، المشتبه به الذي يرافقه الضباط
.يقرر الذهاب إلى الحمام
.بتردد، يأخذه الضابط تاكاغي إلى الحمام وحده
.هناك، يحاول المشتبه به الانتحار
...لكن
قضية نقل قطار الطلقة السريع
(الجزء الثاني)
"قضية نقل قطار الطلقة السريع : الجزء الثاني"
.نعم
.هذه بلا شك قضية قتل
قضية قتل؟
.نعم
.أولاً، الجاني وضع إنذاراً بقنبلة في حمام القطار الخلفي
.لكي أذهب إلى هناك
،بهذه الطريقة، لن يشك الضابط تاكاغي
،أرسل الجاني رسالة إلى أوغورا
.يخبره فيها بالذهاب إلى الحمام في القسم الأمامي
تم خداع أوغورا ليظهر وكأنه انتحر
.باستخدام سكين ودم مزيف مخبأ في المرحاض
.بهذه الطريقة، سيضطر الضابط تاكاغي لفتح الاصفاد لاستدعائي
...عندما غادر الضابط تاكاغي، الجاني الذي كان يختبئ
.ذهب على الفور إلى المرحاض
.وقتله
.لكن السكين كان مغروساً بعمق
،لقد تفحصت المرحاض قبل دخول أوغورا
.لم أرى أي سكين أو دم مزيف
،على الأرجح، السكين لم يكن له نصل من المقبض
.لا بد أنه كان سكيناً مزيفاً
...مكان الاختباء كان على الأرجح
.الرف خلف طاولة تغيير الحفاضات
.لا بد أن الدم المزيف والسكين والمذكرة كانت هنا
.مع رفع الطاولة، لا يمكن العثور عليها
أي مذكرة؟
.مذكرة تصف خطة مزيفة لخداع أوغورا
ماذا؟
.المذكرة لا بد أنها قالت: "لقد زرعت قنبلة"
.استخدم الدم المزيف والسكين وتظاهر بالانتحار
،عندما يغادر الشرطي
سأقطع الاصفاد
.وأسمح لك بالهرب عندما تنفجر القنبلة
لكن، لماذا اتصلت بالضابطة ساتو على الهاتف؟
...حسناً
،في تلك اللحظة، كنا في نفق
...والهاتف لم
.نعم
،لا بد أن هناك ساعة مع المذكرة
،والمذكرة لا بد أنها قالت
".تحرك عندما يدخل القطار نفق شينتانا"
.لكن تم خداعه
،لكن، مع كل هذا الدم
.لا بد أن الجاني لديه الكثير من الدم عليه أيضاً
.أنت محق
.سيُلاحظ إذا عاد بدماء تغطيه
هل وجدت أحداً كهذا في القطار في جهتك، ران؟
.نعم
،بعد أن أخذ الضابط تاكاغي المشتبه به إلى الحمام
.كنت أشاهد الباب
.لكن، فقط الضابط تاكاغي عاد
3 الجاني غادر الطابق رقم
وتجه نحو الطابق رقم 1، باتجاه مقدمة القطار
.هذا سيجعل العثور عليه صعباً
ما هذا؟
.شيء ما في يده الدموية
.شيء ملتصق
...فهمت، هكذا هو الامر. الجاني استخدم هذا ل
.قلت لكِ أن تراقبيه -
.حسناً -
،لكن، كيف استطاع الجاني إرسال رسالة "اذهب إلى الحمام" إلى أوغورا
دون أن يلاحظ الضابط تاكاغي؟
.يا تاكاغي
.نعم
،بعد أن ذهبت إلى المقصورة الخلفية للقطار
هل رأيت أي شخص مريب؟
.لا أحد على وجه الخصوص
.بعد أن غادرت، أعتقد أن اثنين أو ثلاثة من الركاب مروا بجانب مقاعدنا
من كانوا؟ هل تتذكر وجوههم؟
.حسناً، كان ذلك لفترة قصيرة جداً
!أنا أتذكرهم
.ثلاثة فقط مروا بالممر
رجلان كانا يحملان صحفاً
.ورجل آخر كان يحمل علبة قهوة
هل تعتقد أنك تستطيع التعرف على هؤلاء الثلاثة؟
.نعم
ماذا؟
...داخل الحمام
رجل قُتل؟
إذن، لماذا يجب أن نستجوب من قبل الشرطة؟
،حسناً، لأنه قبل ذهاب الرجل إلى الحمام
.أنتم الثلاثة مررتم بجانب المقاعد
.نشك في أن أحدكم أشار إلى هذا الرجل للذهاب إلى الحمام
،إذا كنتم لا تمانعوا
.نود أن نعرف لماذا مررتم بمقعده في ذلك الوقت
.مقعدي كان أربعة صفوف خلفك
"(47)تاتسورو إيوكوني
،عندما سمعت الضوضاء في القطار خلفي تزداد
انتقلت إلى المقصورة الأمامية
.لأنني أردت الاستماع إلى الراديو
.فهمت
ماذا عنك؟
...حسناً
اشتريت علبة قهوة من آلة بيع
(51)نوريو توكوياما
.وكنت أعود إلى مقعدي
.في ذلك الوقت، سمعت أن هناك قنبلة في أحد الحمامات
.لم أفكر أبداً أن أحداً قُتل
.الشخص التالي
كنت خائفاً من القنبلة
(29)أكيرا أكاشي
.انتقلت إلى المقصورة الأمامية
قيل لي أن السيد أكاشي والسيد إيوكوني
.كانا يحملان صحفاً عندما مررتم
.نعم
.نعم، أنا أيضاً
.بالحديث عن الصحف، هذا الرجل كان يقرأ واحدة أيضاً
أليس كذلك؟ -
.حسناً، نعم -
إذن، هل يمكنكم جلب الصحف الثلاث؟
.ولا تنسى علبة القهوة، السيد توكوياما
.إذن، كلهم الثلاثة صعدوا القطار من محطة شين أوساكا
.وقبل الصعود، اشتريتم صحفاً من الكشك على المنصة
."السيد إيوكوني كان لديه "كييبا 7
.توكوياما كان لديه الصباحية من "مايتشو شيمبون" وعلبة قهوة
.السيد أكاشي حصل على "نيتشوري سبورتس"
لا توجد كلمات "حمام" أو "مرحاض" في هذه الصحف
.مكتوبة بحروف كبيرة
.ولا توجد ثقوب أو آثار دم
.الأمر نفسه ينطبق على العلبة
.لا توجد طريقة لإرسال رسالة للذهاب إلى الحمام
.ماذا؟ لحظة
...هذا يجب أن يكون
ماذا؟ رجل طعن نفسه وهو جالس على المرحاض؟
أليس هذا انتحاراً؟
.حسناً، كانت خدعة لخداعنا
.عندما عدنا، تمت إزالة السكين
.نصل السكين كان موجهاً بطريقة غريبة
...إذن
،لأنه كان من الصعب إزالة السكين
ربما حاول الوقوف وسحبه بكلتا يديه؟
!هو محق
،إذا كان قد سحب السكين وهو واقف
.لن تعرف أبداً أي اتجاه سيدور السكين
تقولون أنكم تشكون فينا فقط بسبب ذلك؟
...لا
.على أي حال، أرفض البقاء بعد وصول القطار إلى طوكيو
.وأنا أيضاً
.وأنا كذلك
.يا عمي
ما الأمر؟
هل تتذكر أي صحيفة اشتريتها
من كشك المنصة في محطة شين أوساكا؟
...حسناً، دعني أتذكر
،"هناك "كييبا 7
.نيتشوري سبورتس" وقهوة معلبة"
.وأعتقد، علبتي سجائر
ما علاقة هذا بما يحدث؟
.حسناً، لا شيء
.كما توقعت
.الجاني قال شيئاً غريباً
...ذلك الشخص
...كيف جعل أوغورا يأتي إلى الحمام
...كيف قتله
.لقد فهمت كل شيء
.حتى الأشياء التي فاتتني
انتحار، بالطبع! كان انتحاراً، أليس كذلك؟
.إذا لم يكن قتلاً، فلا علاقة لنا به
...حسناً
.لا يوجد المزيد للحديث عنه
.السيدات والسادة، شكراً لركوبكم قطار نوزومي
.نحن الآن نصل إلى محطة طوكيو النهائية
.حان وقت المغادرة، وداعاً
.سأغادر أيضاً، أحتاج إلى حزم أغراضي
...انتظروا
،نحن في مشكلة
،بسبب قتل رجل في القطار
،وإذا تركنا القاتل يذهب
.سنكون في مشكلة كبيرة
.خاصة أنت، تاكاغي، لأنك كنت بجانبه
.ستواجه مشكلة حقيقية
.مستحيل
!حسناً، لا تقلق
إذا طُرِدت، يمكنك أن تصبح
.مساعدي في مكتب التحقيقات
السيد موري؟
.حسناً، مجرد فكرة عابرة
.لا يمكنني جعلك مساعدي بعد
،سواء كنت سأوظفك كمساعد أم لا
.يعتمد على أدائك كضابط شرطة
.أحتاج منك أن تنظر إلى الرجل خلفك
.قم بواجبك واعتقل القاتل
ماذا تقصد بذلك الرجل؟ -
هل وجدت القاتل؟ -
المشكلة كانت
كيف تواصل الجاني مع الضحية لإرساله إلى الحمام
.دون أن يلاحظ الضابط تاكاغي
.هنا تكمن الفكرة
،عندما مر المشتبه بهم الثلاثة بجانب أوغورا
.وكانوا يحملون صحفاً وعلبة قهوة
هل فهمت الأمر، الضابط تاكاغي؟
.هناك أحرف تشير إلى الحمام
لكن أين؟
أين يمكنني العثور على هذه الأحرف؟
هناك، ألا تراها؟
...أحرف العنوان تشير إلى الحمام
..."يعني "دورة المياه ،WC الحرفان
.هناك
!تاكاغي
...هل تقصد
كأس العالم؟
.نعم
.حمل الصحيفة لجعل العناوين واضحة
،عندما مر بجانب مقعد أوغورا
.ليخبره بالذهاب إلى الحمام WC أشار إلى الحرفين
أليس كذلك؟
،إنه الرجل الذي يحمل صحيفة الرياضة هذه
السيد أكيرا أكاشي؟
...لا بد أنك تمزح
.لا تحاول جعلي المجرم لمجرد أنني أحمل صحيفة رياضية
.أنت محق
WC ربط الحمام بالحرفين
.يبدو غير مقنع منطقياً
لهذا وضع السيد أكاشي الحقيبة
.في حمام إنذار القنبلة
جعل طاقم القطار
يبلغ الضابط الموجود أمامه
.ليؤكد كلمة "حمام" لأوغورا
W إذا أشار إلى الحرف
،ثم أشار إلى المقصورة الأمامية
،دون أن ينطق بكلمة واحدة
.سيذهب أوغورا بالتأكيد إلى الحمام في المقصورة الأمامية
...على الأرجح
كان السيد أكاشي يراقب الضابط تاكاغي
.يشتري التذاكر في المحطة في ذلك اليوم
صعد نفس القطار السريع
...ونفذ مخططه للقتل
توقفي، ماذا تفعلين؟
!أنا آسفة
.ظننت أنك نائم
،لقد سمعت عنك من قبل
.لكنها المرة الأولى التي أرى فيها "كوغورو النائم" في العمل
كوغورو النائم؟
اتقصدين المحقق الشهير؟
،لا يهمني أي نوع من النوم هذا
لكن لا يوجد دليل على أنني القاتل
.وتتهمني بالقتل
.انت القاتل
.السكين الذي وجدناه في الحمام كان غير طبيعي
هل سمعت ما قلته من قبل؟
.حاول سحب السكين لكنه لم يستطع
.فقام وسحبه بكلتا يديه
...حسناً
لماذا يجب أن يقف ليسحب السكين بكلتا يديه؟
هل أنت غبي؟
....عليك الوقوف لتصل إلى السكين بيدك اليسرى
.هذا صحيح
بالتأكيد، كان أوغورا مقيداً بالإصفاد في ذلك الوقت
.ولم يستطع استخدام كلتا يديه إلا إذا وقف
الغريب هو أن
أنت لم تر موقع الجريمة. كيف عرفت؟
.مجرد خيال
،عندما طعن الرجل نفسه
.سمعت أن الضابط ذهب لاستدعاء الضابط الآخر
.فتخيلت أن القيود كانت مربوطة بالقضيب
حسناً، كيف عرفت أن الرجل كان مقيداً؟
عندما مررت بجانب مقعد هذا الضابط
!كان ذلك الرجل يجلس بجانبه ويداه مغطاة بقطعة قماش
إذن، كيف عرفت أن الضحية هو نفس الرجل؟
...حسناً، من مجرى التطورات
،على أي حال، إذا كان لديك الكثير لتقوله ضدي
!أرني الدليل
هل وجدت بصماتي على السلاح؟
هل ترى دماً على ملابسي؟
.بالطبع، لا يوجد دم عليك
.جعلت الضحية تحمل الصحيفة
...ثم طعنته من خلال الصحيفة
.الدليل موجود في يد الضحية اليمنى الدموية
،طبعت مقالة صحفية على راحة يده اليمنى
.لأنه كان يمسك بالصحيفة
.فهمت
.بهذه الطريقة، لن يتلطخ ملابس القاتل بالدماء
ماذا تقول؟
!لا يوجد ثقب أو دم على صحيفتي
.لهذا اشتريت نسختين
ماذا؟
.نفس صحيفة "نيتشوري سبورتس" التي اشتريتها من المحطة
أليس كذلك، كونان؟
!انظر؟ هذه نفس الصحيفة التي لديك
أي دليل على أنني اشتريت نسختين؟
.انظر. هذه الصحيفة تبدو غريبة
.انظر، الصحيفة التي اشتراها عمي والصحيفة التي اشتريتها أنت
.تبدو متشابهة، لكن الكلمات مختلفة
.أنت محق
،"عنوان صحيفة أبي يقول: "بطل كأس العالم يعتقل
.لكن هنا، مكتوب: "بطل كأس العالم يستجوب"
هذا الفرق بين الصحف المباعة في المحطات
.وتلك المباعة في أماكن أخرى
،على عكس الصحف المباعة في المتاجر أو الموصلة للمنازل
.الصحف المباعة في محطات القطارات تصل متأخرة
.لذلك، يمكنهم تغيير العناوين في اللحظة الأخيرة
،لأن هذا خبر مهم
.تم استبدال عناوين الصحف المباعة في المحطات
...إذن، الصحيفة التي كان يحملها السيد أكاشي
.لا بد أنه اشتراها من متجر
.كان من السهل جداً جعل أوغورا يذهب إلى الحمام
لا بد أنه اشترى نسخة أخرى من الصحيفة
بينما كان ينتظر وصوله إلى المحطة
.ليستخدمها لمنع الدم من تلطيخ ملابسه
،اشترى نفس صحيفة الرياضة
تحسباً لشك الناس فيه
.لعدم وجود الصحيفة بعد الجريمة
لا! أنا فقط اشتريت نفس الصحيفة
.لأنني وجدت اختلاف العناوين مثيراً للاهتمام
إذن أرني
.نسخة "نيتشوري سبورتس" التي اشتريتها من المحطة
...إنها
.أراهن أنها تم التخلص منها في أحد حمامات القطار
.سنكتشف عندما نفحص خزانات الصرف الصحي
...شكراً لركوبكم القطار السريع
!تباً
...لن أدعك
.تهرب بسهولة
...أنت
!الآن! لا يمكنك الهروب
!كان ذلك رائعاً، الضابط تاكاغي
.الضربة السريعة كانت الحل
...لا شيء
،مباشرة بعد ذلك
المفتش ميغوري الذي كان ينتظر في محطة طوكيو
اعتقل القاتل
.وتم نقله إلى مقر الشرطة
دافع القتل كان إسكات الضحية
.بخصوص طريق تجارة المخدرات
،ومن المفارقات، أن القاتل اعترف
.ولسوء حظه، عثرت الشرطة على جميع التجار وأغلقت طريقهم
.بفضل هذا الإسهام
.تجنب الضابطان ساتو وتاكاغي الطرد
.وتجنب الضابط تاكاغي مصير أن يصبح مساعد عمي
دائمًا أعطي حبي
دائمًا أعطي حبي لك
.إنه ليس أمرًا كبيرًا! من الآن فصاعدًا لن تكون هناك أي مشاكل! يمكننا تحقيق ذلك
.لنجرب ذلك. كما أردنا، حتى التقيت بك
لم يكن لدي شيء، لكنني أغلقت عيني وتمكنت من الإيمان
لأن هناك مكانًا، حيث يمكننا أن نكون دائمًا معًا.
دائمًا تحلى بالشجاعة والحب في قلبك.
حتى لو كنت تعتقد أن الأمر غير مجدٍ.
لا، هذا ليس مثلي أبدًا.
نعم، الآن بعد أن تغير اتجاه الريح، دعنا نطير!
دائمًا أعطي حبي
دائمًا أعطي حبي لك
...و
!خصم من الراتب! خصم من الراتب
.بالإضافة إلى الراتب القليل الذي نتقاضاه أساساً
أليس هذا فظيعاً؟
.اهدئي
في الواقع، الخصم يؤثر على الترقية، أليس كذلك؟
.صحيح
.لا تأخذي الأمر بجدية
.أنتِ فتاة ويمكنكِ دائماً إيجاد مخرج عبر الزواج
.لست مهتمة بالزواج
.أريد العمل من أجل سلام وأمن شعب طوكيو
.المشكلة الحقيقية هي تاكاغي
لن يصل أبداً إلى ما بعد منصب
.نائب المفتش حتى التقاعد
.بالمناسبة، يومي
هل تحبين تاكاغي؟
ماذا؟
ما هذا الدهشة على وجهك؟
،كضابط مخضرم في نفس القسم
.يجب أن أعرف عن زملائي
...نعم
إذن، ما رأيك فيه؟
هل تحبينه أم لا؟
هل أنتِ واقعة في الحب؟
...ليس حقاً
.كنت أعرف
.بدا متحمساً عند استلام التذكرة منك. مسكين
.لا يجب أن تستهزئي بشخص مثله
.يجب أن تجدي الشخص المناسب
.حسناً
...ميواكو وقعت في الفخ
!لقد وقعت في فخ خطة تذكرة الحب التي أعددتها
.سأتصل بالآخر من ثنائي الخصم بالأخبار السارة
.يجب أن تجدي الشخص المناسب
.لماذا أفعل هذا؟ هذا مضيعة للوقت
.شكراً جزيلاً لكم على تخصيص وقتكم للحضور هنا
.لا مشكلة -
.لا تأخذ الأمر بجدية -
!يمكنك تعويضه باعتقال ناجح آخر
!الضابط تاكاغي، ما خطبك؟ استعد
استعد؟
!سنذهب لملاحقة القضية في الشارع الرابع
!نعم
.الضابطة ساتو مليئة بالطاقة كالعادة
.هي أيضاً تعرضت لخصم من الراتب
.لا بد أن شيئاً جميلاً حدث لها