.أثناء التحقيق في العلاقة بين عضوة المنظمة السوداء، كير (ميزوناشي رينا)
...وطالب انتقل حديثاً إلى مدرسة ران الثانوية، هوندو إيسوكي
."اكتشفت أن والده كان يعمل لصالح كيان يُعرف باسم "الشركة
.أما بالنسبة له، فقد كان يبحث عن شقيقته التي غادرت المنزل قبل عشر سنوات والتي تشبه ميزوناشي رينا بشكل كبير
.هل شقيقة هوندو إيسوكي وميزوناشي رينا شخصان مختلفان حقاً؟
.ذهبنا لزيارة "معجب كبير" بميزوناشي رينا، أنو-سان
.أتينا لرؤيتك
.في الحقيقة، لدينا طلب منك
.أردنا منك إلقاء نظرة على هذه الصورة لميزوناشي رينا
.الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
.～سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
.التشويق المتصاعد يزداد حدة
.الركض في الظلام صرخة حمراء وطلقة
.هوندو إيسوكي يبحث بجنون عن شقيقته
.فصيلة دمه تكشف عن حقيقة مفاجئة
.يسعى وراء الحقيقة الوحيدة
...طفل بذكاء شخص بالغ
.يدعى : المحقق كونان
على طريق الشروق
.حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
اوه! الليلة وكل ليلة، ستكونين ملكي
حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
ABOODY-SUBS | ترجمة
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يضيع في الإيقاع
أنا أنظر... في عينيك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
～سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يجعلني أرتجف، دعنا نعيش الإيقاع
سأمضي... في عينيك... أوه، نعم
ABOODY-SUBS  | توقيت وتنسيق وانتاج
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
تصادم الأحمر والاسود
أقرباء بالدم
.بغض النظر عن الطريقة التي أنظر بها، يبدو أنها رينا-تشان عندما كانت صغيرة
.أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
.إذن، هي شقيقة إيسوكي-كن بعد كل شيء
!أنت شقيق رينا-تشان؟
أرى ذلك الآن، لديك نفس العيون تماماً!
هل يمكنك توقيع شيء لي؟
...كما ترى
.أعتقد أن المذيعة ميزوناشي رينا وأختي هما شخصان مختلفان
.أنظر، هذا الفتى يبحث عن شقيقته التي في الصورة والتي غادرت المنزل
.لا شك أنها هي
.بصفتي أكبر معجبيها، يمكنني أن أؤكد ذلك
...ل-لكن
...صحيح، قبل أن تصبح رينا-تشان معروفة
.كان تسريح شعرها مثل الفتاة في هذه الصورة
.ستفهم ما أعنيه بعد مشاهدة هذا الفيديو
.هذا تسجيل للبرنامج الإخباري الذي جعلها مشهورة
.حسناً، شاهد بنفسك
.هذا هو المبنى وهو يحترق
.المشهد يبدو كساحة معركة
.انفجر المصنع الكيميائي فجأة
.هذا غير مؤكد، لكن تم تقدير أكثر من مئة ضحية
.يتم نقلهم الآن واحداً تلو الآخر إلى مستشفى قريب من المصنع
.أثناء تغطية هذا الحادث هنا برفقة نيشيوري تي في، حتى أنا تعرضت لإصابة طفيفة
!عذراً
؟AB أي شخص لديه فصيلة دم
؟AB هل يوجد هنا من لديه فصيلة دم
.لا يوجد لدينا ما يكفي
.؟AB هل يوجد هنا من لديه فصيلة
!AB آسف، لدي فصيلة دم
.يجب أن أساعد
!رينا-تشان
!أنا لدي
.AB لدي فصيلة دم
.لكن، ألا تعانين من إصابة بنفسك؟
.نعم، لكن دمي في حالة جيدة جداً
.فهمت
.لندخلكِ إلى الداخل
.هل رايتم
.رغم أنها كانت مصابة بنفسها، إلا أنها كانت طيبة بما يكفي للتبرع بالدم للآخرين
.ليس الجميع سيفعل ذلك، أليس كذلك
.نعم
.في الواقع، أثناء التغطية حينها، تعرضت لإصابة خطيرة في ذراعها استدعت الغرز
.أُغمي عليها بعد أن سحبوا دمها، وفي النهاية احتاجت إلى نقل دم هي الأخرى
.إنه أمر لطيف، أليس كذلك
.أنا بخير تمامًا الآن
.حسنًا، إيسوكي-كن
.هل هي أختك
.لا، ليست كذلك
.لماذا
.هيا، ألقِ نظرة جيدة
.ما هو خطأ يبقى خطأ
.من ما قاله عن أخته
.دمك من النوع الذي يمكن التبرع به لأي شخص
.إذا كانت هذه القصة صحيحة، فإن دمه
.لا بد أن يكون من النوع الذي يمكن نقله لأي شخص
.O النوع
.بالطبع، في الوضع العادي، يتم استخدام نفس نوع الدم في عملية النقل
.لكن عندما يكون هناك نزيف حاد وتكون عملية النقل ضرورية فورًا لإنقاذ الحياة
.دون التحقق من نوع دم المريض O يتم استخدام دم من النوع
.تمامًا كما رأينا في الفيديو
.O إذًا، بما أن أصحاب النوع O لا يمكنهم تلقي الدم إلا من نوع
.ايضا O الفتى قال إنه تلقى الدم من أخته، فلا بد أن فصيلتها كانت
.AB لكن في الفيديو، أعلنت أن دمها كان
.ولاحقًا تم نقل الدم إليها أيضًا
.لسبب ما AB لكنها كذبت وقالت إنه O إذا كان دمها في الحقيقة
.فإن المتلقي من فصيلة AB يمكن أن يأخذ منها، لكنها لا يمكن أن تأخذ منه
.بمعنى آخر
.ميزوناشي رينا والفتاة في الصورة ليستا نفس الشخص
.إذًا، السبب في بحث هذا الفتى عن ميزوناشي رينا
.ليس لأنها أخته الحقيقية
.بل كما توقعتُ: لأنها تشبهها تمامًا
.إذن أخت ذلك الفتى تشبه تمامًا ميزوناشي رينا؟
.نعم
.يبدو أنه اكتشف بطريقة ما أنها أصيبت في الحادث وتم إدخالها إلى المستشفى
.والآن هو يذهب إلى مستشفيات مختلفة للبحث عنها
.هذا يعني أنه من الممكن أن يأتي إلى هذا المستشفى أيضًا
.حسناً
.يظن أنه ذكي بما يكفي لتجاوزنا، أليس كذلك؟
.لا تقلق
.قليل من الأطباء والممرضات يعرفون أنها دخلت هنا
.على أي حال، أنا مندهشة لسماع أن ميزوناشي رينا لها أخ أصغر
...لا
.ميزوناشي رينا وأخت هوندو إيسوكي ليسا نفس الشخص
.أنواع دمائهما لا تتطابق
ماذا تعني؟
...من المحتمل أن أولئك الرجال بالملابس السوداء جعلوا ميزوناشي رينا تخضع لعملية تجميل
.لكي تشبه أخت إيسوكي تمامًا
.لأنهم كانوا يهدفون إلى شيء ما يتعلق بوالده
ماذا؟
والد ذلك الفتى؟
من هو؟
.ليس لدي الكثير من المعلومات عنه بعد
."الشيء الوحيد الذي يمكنني قوله هو أنه ربما يكون عضوًا في "الشركة
ال..شركة"؟"
...هل يمكن
.إنه مجرد احتمال، لأنه لم يقل ذلك بنفسه
لكن ماذا عنك؟
ألا تغامر في مكان خطير؟
هل أنت بخير؟
.نعم، أنا بخير الآن
...الآن" تقول"
هل يمكنكِ التأكد من شيء أخير لي؟
.نوع دم ميزوناشي رينا
.AB نوع ،Rh +
...تمامًا كما توقعت
...إذن، سنحاول البحث عن والده في الوقت الحالي، لكن
.لا تواصل الغوص في أماكن خطيرة
.حسنًا
.شكرًا، جودي-سينسي
.إذن، كيف سارت الأمور؟
.أخت إيسوكي هذه وميزوناشي رينا حقًا ليسا نفس الشخص؟
.نعم
.O بينما هوندو إيسوكي لديه AB ميزوناشي رينا لديها دم من النوع
.إذا كانت قصته عن أخذ الدم من أخته صحيحة، فلا يمكن أن يكونا نفس الشخص
.يمكنه فقط تلقي دم من نفس النوع O لأن الشخص الذي لديه نوع دم
لكن لقد حصل على تلك الدماء عند طفولته، أليس كذلك؟
.قد يكون قد أساء فهم الوضع
.أعتقد أن هذا ممكن
.أم لا O يجب أن نأخذ في الاعتبار ما إذا كان فعلاً لديه دم من نوع
في هذه الحالة، لماذا لا تتحقق من ذلك مباشرةً معه؟
.أو تحقق من ذلك عن طريق إدخاله المستشفى بنفسك
...مهلا ، مهلا
.على أي حال، يجب علينا التأكد من صحة ذلك في أقرب وقت ممكن
.ونحتاج إلى الإسراع واكتشاف سبب بحثه عن ميزوناشي رينا ووقفه
.قبل أن ينتبه أولئك الرجال بالملابس السوداء
.أنت على حق
.أولئك الرجال يبحثون عنها أيضًا
.نعم
.على الأرجح
.وعيونهم مليئة بالغضب
.إذن، ألن يكون من الأفضل أن نسمح لهؤلاء الاثنين باللقاء؟
.أنت تعرف أي مستشفى موجودة فيها
.يبدو أن هذا الرجل "إيسوكي" ليس من ضمنهم، أليس كذلك؟
...لا
.لا يمكننا أن نسمح له برؤيتها بعد
.ما زال من الممكن
.أن "هوندو إيسوكي" يتم استخدامه من قبل هؤلاء الرجال دون أن يدرك ذلك
!لقد استعدت وعيك
من أنتِ؟
ألا تتذكر؟
.لقد صدمتك بسيارتي
صحيح؟
.أنا آسفة
.كان ذلك بسبب إهمالي
.لا، أنا أيضًا لم أكن منتبه
هل رأسك يؤلمك؟
أو باقي جسمك؟
.أنا بخير
.الحمد لله
.سأذهب لاستدعاء الطبيب الآن
.أنتِ ما اسمك؟
.اسمي مِيَانو آكيمي
...وأنا اسمي
.موروبيشي داي
.تشرفت بلقائك
.وأنا أيضاً
أتعرفين أين تقع شقة ميزوناشي رينا؟
حقأ؟
.نعم
.لقد طلبت منا حل قضية لها ذات مرة
أليس كذلك، أبي؟
.نعم
هل هي مزحة "دنج-دونغ"؟
وأنت تريدني القبض على الجاني؟
.كنت أعلم أن ذلك كان غير مناسب
.كما تبين
!طفل
.أنت فتى، لذا كن قويًا
.ودع والدتك في سلام
.وهكذا، كانت مجرد مزحة من طفل
.لقد عدت
.أهلاً وسهلاً بك، كونان-كن
.لكن لماذا لم تأخذي إيسوكي-كن إلى هناك؟
.ألن يعرف فورًا إذا كانت أخته أم لا بعد رؤيتها شخصيًا؟
...لأن
.لا أعتقد أنه يجب علي إظهار مكان إقامة مذيعة مشهورة
.إذا جعلته متحمسًا للذهاب لمقابلتها ولم يكونوا على صلة، فإن إيسوكي-كن سيشعر بخيبة أمل
.ما هو خطأ هو خطأ
.لقد كان مصرًا جدًا على أنها ليست ميزوناشي رينا عندما شاهدنا الفيديو
.أعتقد أنكِ على حق
.عدم الذهاب هو الخيار الصحيح
.عندما اختفت ميزوناشي رينا، من المحتمل أن أولئك الرجال في الملابس السوداء بدأوا يراقبون مبنى شقتها
...إذا أخذنا هوندو إيسوكي، الذي يبدو مثلها تمامًا، إلى هناك
.سوف يجذب انتباههم وقد يصبح الأمر خطيرًا
.وماذا؟
ألم تكن ميزوناشي رينا هي أخت ذلك الطفل الأخرق التي تركت المنزل؟
.قال إنها لم تكن هي
...كما تعلمين، في ذلك الوقت
.منذ زمن طويل، كان لدي أخ صغير في مثل ذلك السن أيضًا
.أعتقد أن ذلك كان طفلًا مختلفًا
.أعتقد ذلك
.بالمناسبة، مما سمعناه سابقًا، أظن أن إيسوكي-كن ورينا-سان لديهما فصائل دم مختلفة
.تعلمين، ليس من الضروري أن يكون الأشقاء لديهم نفس فصيلة الدم
.لكن تذكري ما قالت في الفيديو
.AB لدي دم من فصيلة
.يمكنه التبرع فقط لمن لديهم نفس الفصيلة ، أليس كذلك AB شخص لديه دم من فصيلة
.نعم
.قال إيسوكي-كن إنه متأكد من أنه تلقى دمًا من أخته عن طريق نقل دم عندما كان طفلًا
.فهمت
.AB إذا كانت ميزونا شي رينا مرتبطة به حقًا، فإن ذلك الصبي الأخرق سيكون لديه أيضًا فصيلة
مهلاً، ما هي فصيلة الدم التي قال إيسوكي-نيشان أنه يمتلكها
...كانت
.O فصيلة
.هل أنت بخير
.نعم
.لقد تعثرت على شيء على الأرض
.إنه صحيح
.هذا البلاط مرتفع قليلاً
.كما هو الحال دائمًا، أنا غير محظوظ
.لا، أرجّح أنك تحت تأثير شيء ما
.متى جئت هنا، إيسوكي-نيشان
.جاء معنا في وقت سابق
.ذهب فقط إلى الحمام
.لأني المساعد الأول للمحقق موري
.للأسف، لا يوجد عمل يمكنك أن تساعد فيه
.حقًا
.بالمناسبة، ما كان ذلك
.ماذا كنت تقول عن دمي
.كنا فقط نحاول تحديد فصيلة دمك
ماذا تفعلين؟
.أخبريه مباشرة
."O أنت لست مرتبطًا بميسونا شي رينا لأن لديك دم"
.لكن ربما لا يزال يأمل في قلبه أنها أخته وسأشعر بالأسف حيال ذلك
.O لكن هل لديك فعلاً دم من فصيلة
.نعم
.هل تبرعت مؤخرًا
.لا، لم أفعل، لكن
.إذن، هل تم نقلك إلى المستشفى بسبب إصابة خطيرة مؤخرًا
.هذا لم يحدث أيضًا
.عندما كنت صغيرة كنت دائمًا أذهب إلى المستشفى لأنني كنت مصاب أو مريض
.ليس بعد وقت طويل من بدء دراستي في المدرسة الابتدائية
.وداعًا
.صدمتني سيارة واضطررت إلى دخول المستشفى
.وهذا عندما أعطتك أختك دمًا، أليس كذلك
.نعم
.حسنًا، حتى الآن يبدو أنني أسقط كل يوم وأصاب بجروح طفيفة
.بالطبع
.هذا صحيح
.إذا كنتم مهتمين جدًا بفصيلة دمي
.تعالو معي إلى مكان سأذهب إليه غدًا لكي تعرفون
.تم الاتصال بي من قبل الأشخاص في قصر حيث كنت أنا وأمي نذهب
.لقد وجدوا بعض متعلقات أمي، لذا سأذهب لأخذها
.متعلقات
.هل ماتت أمك
.نعم، بسبب المرض
.سجلات صحتي الطفولية من بين المتعلقات
.ماذا عنك
.سأضطر إلى الرفض
.لدي أمور أخرى لأفعلها غدًا
...لكن
.لكن قصر أوكودايرا-سان في المنطقة الثالثة بمدينة هايدو
.ليس بعيدًا
.لكنني ذاهب لرؤية أوكودايرا-سان في المنطقة الثالثة بمدينة هايدو غدًا
.أبي
.هل لديك عمل إذًا
.نعم
.لكنها كانت منذ عام مضى
.ابن العائلة الوحيد تم قتله بطريقة غريبة
الدافع من الجريمة لم يتم اكتشافه
.لذلك، أنا، المحقق الشهير موري كوغورو، تم استدعائي لإعادة فتح القضية
هل تعني الابن تانغو-سان؟
.نعم، أعتقد أن اسمه كان شيء مثل ذلك
.فهمت، لابد أنك كنت تعرفه
.منذ أن كنت صغيرًا جدًا في ذلك الوقت، كل ما أتذكره هو اسمه
.لكن كم كنت قاسيًا
.لقد قلت للتو أنه ليس لديك أي قضايا
.ذلك لأنني لا أملك أي قضايا تتطلب المبتدئين المزعجين
...هذا لا يمكن
.إذاً كانت والدتك تعمل هنا كخادمة
.نعم
.بما أنها كانت تعيش هنا، فقد جلبتني
.في ذلك الوقت، أين كان والدك وأختك
كان والدي يعمل في أوساكا
قالوا أن أختي كانت تدرس في الخارج، لكن...
كانت تعود في الإجازات
لكن والدي كان يعود فقط في رأس السنة
بعد أن توفيت والدتي...
أخذني والدي ليتولى حضانتي وأخذني للعيش معه في أوساكا لبعض الوقت
"لبعض الوقت"؟
ألم تعش معه الآن
لا، كان عليه السفر إلى الخارج للعمل
منذ ذلك الحين، عشت مع صديق له
يا له من والد غير مسؤول
لابد أن هذا هو السبب في مغادرة أختك المنزل
لكن والدي لا يزال يرسل لي مخصصات شهريًا
(56) أوكوديرا إيكو
زوجة أوكوديرا
.إيسوكي-كن، لقد مر وقت طويل
.هل مر بالفعل عشرة سنوات
.لقد كبرت كثيرًا
.نعم، الحمد لله
.لقد جهزت بالفعل أغراض والدتك
.حسنًا، أنتم مرحب بكم للدخول
.كيكويو-سان
.ارجو إرشادهم إلى الداخل
.نعم، سيدتي
.لقد وظفناها للقيام بعمل التنظيف بعد أن تركت والدتك
(39) تاباتا كيكويو
خادمة عائلة أوكوديرا
.قد تبدو قاسية قليلاً، لكنها طيبة للغاية
أليس أنت هنا مع إيسوكي-كن
.لا
.أنا موري كوغورو، هنا بناءً على طلب زوجك
.المحقق الشهير
.سمعت عنك من زوجي
.نعم
.في هذه الحالة، سأرافق المحقق موري إلى مكتب زوجي
.وانتِ يرجى منك مرافقة إيسوكي-كن وأصدقائه إلى غرفة الضيوف
.كما تشائين
.التشابه مذهل
.إيسوكي-كن يشبه والدته تمامًا
.لا عجب
.إنه لا يشبه والده على الإطلاق
.وجدته
.السجل الصحي
.انظرو، مكتوب هنا
."O هوندو إيسوكي، فصيلة الدم "
.إنه صحيح
.أليس كذلك ،O هذا يثبت أن فصيلة دمي هي
.فهمت
.الآن، كل ما تبقى هو ما إذا كانت القصة عن تبادل الدم مع أخته صحيحة أم لا
أعتذر عن أن الحقيبة تالفة قليلاً
عندما وجدتها، كانت عالقة وراء درج في خزانتي
.لكن لحسن الحظ، صادفنا ذلك
.عندما عرضناه على السيدة، عرفت أنه يعود للخادمة السابقة للمنزل وطلبت منا الاتصال بك
.ومع ذلك، اليوم هو الذكرى السنوية الأولى لوفاة تانغو-ساما
.ذكرى
(48) سيغاوا هاتارو
خادم عائلة أوكوديرا
.قالت السيدة: "لابد أن ابني يجمع الجميع معًا"
.لقد مر وقت طويل
.حتى بعد عشر سنوات، لم يتغير الخادم
.لا، الذي عمل هنا عندما كنت هنا هو أخي الأكبر
.لقد توفي منذ عامين في حادث سيارة
.إذن، كان الأمر على هذا النحو
.سيدي، باستثناء ابنك، كان الجميع في المنزل يستمتعون بمشاهدة فيديو منزلي قمت بتسجيله
.خلال هذه الفترة، كان ابنك يغرق في الخارج في المسبح
.على يد مهاجم مجهول
.نعم
.وفقًا للشرطة، من المحتمل أن ابني توفي بين الساعة 9:00 و10:00 مساءً
(63)وكوديرا كاكوزو
رئيس عائلة أوكوديراو
.كنا نشاهد الفيديو في غرفة المعيشة طوال خمس ساعات من الساعة 7:00 مساءً حتى 12:00 منتصف الليل
.وهذا هو المطبوع من الفيديو الذي تم تصويره في ذلك الوقت
.كلتا الساقين مربوطتين، والفم ملتصق بشريط لاصق يا لها من قسوة
.لكن كيف تم تصوير ذلك بالفيديو
.في صباح اليوم التالي، بعد تصريف المياه من المسبح، استمرت الخادمة في الصراخ لأنها اكتشفت ابني
.ظننا أنه كان مجرد مزحة ليخيفنا
.لكن، للأسف، لم يكن مزحة، وكان بالفعل ميتًا
.هل تصادف أن تعرف إذا كان هناك أحد يكره ابنك أو شيء من هذا القبيل
.لا أعلم عن أي شخص من الخارج
.لكن من الداخل
...تعني
.هذا ما أعتقده، المحقق موري
.حياة ابني قُطعت على يد شخص ماكر يعيش في هذا المنزل
لماذا تجلس في غرفتك؟
ما دمت لا أحس ببرودة المطر المنهمر خارجًا
سأكون بجانبك إلى الأبد
نسيت توتري وقلقي وعجلي لبعض الوقت
حتى تلك الأيام المليئة بالغموض الذي لم يُحل تُصبغ باللونين الأحمر والأسود
مع نفسي كما أنا، أرغب في الوقوف في وجه التحديات والقتال
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
تمامًا كأنك ورقة ميتة تتنقل، تطفو رغم أن الأمر يبدو وكأنك تغرق
إلا عندما أنظر إليك، فكل شيء آخر مجرد شكوك