.بينما كنا نتحرى لمعرفة ما إذا كانت ميزوناشي رينا وشقيقة هوندو إيسوكي هما نفس الشخص
.AB لقد تحققت لمعرفة ما إذا كانت فصيلة دم ميزوناشي رينا هي حقًا
.أنا٫ لدي
.AB لدي فصيلة دم
.في هذه الأثناء، كانت الإجابة عن فصيلة دم إيسوكي
.مكتوبة في سجل صحة الطفل الذي ترك في القصر حيث كانت والدته المتوفاة تعمل كخادمة
.انظرو، مكتوب هنا
." O هوندو إيسوكي، فصيلة "
.هذا صحيح
أليس كذلك؟، Oهذا يثبت أن فصيلة دمي هي
.فهمت
.الآن كل ما تبقى هو ما إذا كانت القصة حول مشاركة الدم مع شقيقته صحيحة أم لا
.في نفس قصر أوكودايرا
.الابن، تانغو-سان، قُتل على يد شخص ما قبل عام
.وهذه صورة مطبوعة من فيديو تم تسجيله في ذلك الوقت
.كلتا الساقين مقيدتين، الفم مغطى بشريط لاصق كم هذا قاسٍ
هل تعرف إذا كان هناك أي شخص يكره ابنك أو شيء من هذا القبيل؟
.لا أعرف أي شخص من الخارج
.لكن من الداخل
.هذا ما أفكر به، المحقق موري
.حياة ابني تانغو انتهت على يد شخص ماكر جدًا
.الذي يعيش في هذا المنزل
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام.
～سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
.التشويق يزداد
.ركضٌ في الظلام  صرخة حمراء وطلقة سوداء
.اكتشاف جديد يكشف حقيقة مثيرة عن فصائل الدم
.صرخة تدوي داخل القصر
.يسعى وراء الحقيقة الوحيدة
.طفل بذكاء شخص بالغ
.يدعى : المحقق كونان
على طريق الشروق
.حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
اوه! الليلة وكل ليلة، ستكونين ملكي
حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
ABOODY-SUBS | ترجمة
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يضيع في الإيقاع
أنا أنظر... في عينيك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
～سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يجعلني أرتجف، دعنا نعيش الإيقاع
سأمضي... في عينيك... أوه، نعم
ABOODY-SUBS  | توقيت وتنسيق وانتاج
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
تصادم الأحمر والاسود
الصراخ
اب-ابنك قُتل على يد شخص داخل المنزل؟
لكن، ماذا تعني؟
.قلت إن ذلك حدث بينما كان الجميع في المنزل يشاهدون فيديو في غرفة المعيشة
.فأغرق شخص ما ابنك في حمام السباحة
(63) أوكودايرا كاكوزو
رئيس عائلة أوكودايرا
.إذا كنت أتذكر، كان الوقت المقدر لوفاة ابنك بين الساعة 9:00 و10:00 مساءً
.لمدة ساعتين قبل وبعد، أي من الساعة 7:00 حتى 12:00
قلت إن الجميع كان يشاهد بعض الفيديوهات، أليس كذلك؟
.هذا صحيح، لكن
.لا أستطيع إلا أن أفكر أن وفاة تانغو كانت
.مسؤولية شخص ما في هذا المنزل
هل هناك مخرج سري من غرفة المعيشة يمكن الخروج منه أو شيء من هذا القبيل؟
.لا، لا يوجد باب سري، لكن الناس ذهبوا إلى الحمام أثناء عرض الفيديو
.فهمت
.شخص ما تسلل للخارج أثناء الاستراحة
.ليس كذلك
.الحمام متصل بغرفة المعيشة، ونافذته ليست كبيرة بما يكفي لشخص بالغ
إذن، ألم يكن من المستحيل على أي شخص في المنزل؟
.لكن دقّق النظر جيداً
.هنا في الصورة
.انظر، اليد اليمنى لتانغو
يرتدي قفازًا أبيض، أليس كذلك؟
.نعم، يبدو كذلك
.في نفس اليوم بالضبط قبل عامين
.الخادم السابق لدينا
.سقط من على منحدر ومات أثناء قيادته للسيارة
.كان القفاز الذي كان يرتديه دائمًا
في نفس اليوم بالضبط؟
وابنك قُتل في هذا اليوم قبل عام بالضبط، أليس كذلك؟
.نعم، كان اليوم
.وبعد ثلاثة أيام من مقتل ابني، تم العثور على القفاز الأيسر للسابق هنا في مكتبي
.فهمت
تقصد أن المجرم كان ينوي وضع القفازين على ابنك لكنه فاته واحد فقط؟
.لا، ليس كذلك
.يجب أن يكون هناك شخص ما يحمل حقد على وفاة الخادم السابق
حقد؟
لكن ألم تكن وفاة الخادم السابق مجرد حادث
.حسنًا
.باختصار، شخص ما يعتقد أنك وابنك تسببتم في ذلك الحادث
.لذا وضع قفاز الخادم السابق على ابنك وقتله
.ثم ترك القفاز الآخر في هذه الغرفة للإشارة إلى أنك التالي
كنت ستقول ذلك، أليس كذلك؟
.أيها العم
ماذا تفعلون جميعًا؟
.لا تأتوا وحدكم
.لأن كونان-كن قال، "لقد انتهينا من أعمالنا الأخرى، لذا دعونا نذهب للاستماع إلى القضية"
.كفى ضحكاً سخيفاً
.إذا انتهيت، فبسرعة
.لقد مر وقت طويل، العم كاكوزو
هل هذا إيسوكي-كن؟
.أعتقد أننا صادفنا بعض متعلقات والدتك
.نعم، وبفضلكم، حصلت عليها بأمان
.والدتك كانت أفضل خادمة
.كانت دائمًا متعاطفة وتبتسم
.أعتذر لعدم كوني متعاطفة أو ودودة مثلك
تاباتا كيكويو (39)
خادمة عائلة أوكودايرا
.لا، لا أقصد ذلك
.هذا صحيح
.سمعت أن تانغو-سان توفي
.نعم
.كنت أطلب من المحقق موري هنا التحقيق في الأمر أكثر
سيجاوا-كن؟
(48) سيجاوا هاتارو
خادم عائلة أوكودايرا
.من فضلك، اصطحب المحقق موري إلى غرفة المعيشة
.كما تأمر، سيدي
.وأيضًا، كيكويو-سان
.من فضلك، حضري المزيد من القهوة
.أوه، بينما أنتِ هناك، اتصليني بزوجتي
.أريدها أن تساعدني في تنظيم المكتب
.حالما تكونان متاحتين، تعالا وساعداني
.لدي شيء أريد التحدث معكما عنه أيضًا
.كما تأمر
سيجاوا-كن؟
نعم؟
كم مرة يجب أن أخبرك؟
!دائمًا قم بالطرق قبل الدخول إلى مكتبي
!يجب أن توضح ذلك للضيوف، أيها الأحمق
.اع-اعذرني
يريد مني مساعدته في تنظيم الكتب في مكتبه؟
(56) أوكودايرا إيكو
زوجة أوكودايرا
.انسَ الأمر
.ذلك الرجل سيجد خطأ في كل تفصيل صغير
.لكن، سيدتي
.في وقت سابق، عندما حاولت فتح صندوق الكرتون الذي يحتوي على مجموعة الكتب الكبيرة التي تم تسليمها اليوم، تعرضت للتوبيخ حقًا
."!قال: "لا تلمسي ذلك حتى أفتحه أنا
.دائمًا ما يغير ترتيب الأرفف في خزانات الكتب لتناسب تلك الكتب الكبيرة
.وينتهي به الأمر بنقل كل كتاب تقريبًا
.هذا عندما يطلب مساعدتي
.لكن
إذن، ماذا عن هذا؟
.سأصطحب المحقق موري إلى غرفة المعيشة
.هذا سيسمح لك بمساعدته
.لكن ماذا عن الأشياء الأخرى، مثل إصلاح سيارة تانغو-ساما
.لم يستخدم أحد تلك السيارة في العامين الماضيين
.يمكنك فقط تركها
.لكن، سيدتي
.حسنًا، بهذه الطريقة
.بما أن إصلاح السيارة يمكن أن ينتظر، سأترك الباقي لك
.حسناً
.هذا هي
إذن، هذه هي غرفة المعيشة التي تم ذكرها من قبل؟
.نعم
.في ذلك اليوم، كنا نحن الأربعة، أنا وزوجي، والخادم والخادمة، جميعنا هنا
.في العام الماضي، كنا نشاهد فيديوهات رحلتنا الخارجية لخمس ساعات متتالية
لماذا لم يشاهدها ابنك معكم؟
.أنا متأكدة أنه كان يتجنب التواجد حولي
.لأنني لست والدته الحقيقية
هل هذا صحيح؟
.نعم
.تانغو-سان كان ابن زوجي من زوجته السابقة
ألم أخبرك؟
.لكن، هل أنت متأكد أن زوجي لم يقل شيئًا عنا؟
.مع أنه يشك فينا فقط لأنهم لم يعثروا على أي مجرمين، زوجي أصبح مزعجًا
.الحمام الملحق
.شخص بالغ بالتأكيد لا يمكنه المرور من هذه النافذة
.ولا توجد طريقة للتسلل سرًا من غرفة المعيشة
.هذا يعني
.بما أن الأربعة كانوا يشاهدون تلك الفيديوهات هنا، لديهم أعذار قوية
.لكنني كنتُ متفاجئة
.عندما رأيت إيسوكي-كن، الذي كان دائمًا يبكي
.أحضر معه صديقة جميلة
.الأمر ليس كذلك بيننا
!ل-ليست صديقتي
.جئنا لأننا أردنا معرفة فصيلة دم إيسوكي-نيشان
.قال إنكم وجدتم سجلات صحته عندما كان طفلًا
أليس هذا صحيحًا، إيسوكي-نيشان؟
لكن ما هذا الكلام عن فصيلة دمك؟
"عندما عرضت صورة لأختي على موراي-سان، قال: "أليست هي المذيعة ميزوناشي رينا؟
لذا، جئنا هنا لإنهاء أي شكوك
.O بينما أنا لدي فصيلة ،AB تاكدنا، تلك المذيعة لديها فصيلة دم
.وبما أنني تلقيت نقل دم من أختي، أختي وتلك المذيعة يجب أن يكونا شخصين مختلفين
.إيسوكي-كن كان يعرف بالفعل
.هذا صحيح، أتذكر أن ذلك حدث
.أعتقد أنه كان بعد وفاة والدته مباشرة
.عندما تم تبنيه من قبل والده وانتقل إلى أوساكا، حدث ذلك الحادث
.بمجرد أن سمعت عن ذلك، هرعت إلى هناك ووجدت أخته نائمة بجانب سريره، منهكة تمامًا
.عندما سألت الممرضة عن السبب، قالت إن أخته أعطته كمية كبيرة من الدم
."يبدو أنها قالت لهم: "يمكنكم سحب كل دمي من أجل أخي الصغير
هل قالت ذلك؟
.هذا ينهي الأمر
.أخته وميزوناشي رينا
.ليسا نفس الشخص
.أنا لا أشاهد التلفاز كثيرًا
هل هما متشابهان إلى هذا الحد؟
.أخته وذلك الشخص
.نعم
.بناءً على الصورة التي رأيناها، كانا مثل نصفين من البطيخة
لكن، ألا تعتقد أن هذا غريب؟
.ما لم يكونا توأمين
.وجود شخصين متشابهين تمامًا
ربما يكون هذا مرتبطًا باختفاء أختي؟
.من يعلم؟
.فهمت الآن
.أصبح يشك في ميزوناشي رينا
.ثم تحقق من العم
.ليحصل على دعوة
.بعد ذلك، كان ينوي سؤالها عن أخته
.من المحتمل أنه توقع أنها ستتظاهر بالجهل إذا اقترب منها مباشرة
إذن، لماذا لا تقابلها؟
.في الواقع، هي
!مهلا
.يمكننا أن نطلب منهم أن يروهما لنا المسبح
.قد نكتشف شيئًا هناك عن وفاة الابن
.أعتقد أن هذا صحيح
.لكن
.إنها تمطر بالخارج
كيكويو-سان؟
هل خرجتِ إلى مكان ما؟
.نعم، لقد نفذ الحليب للقهوة، لذا خرجت لشراء بعضه من الحي
.حسنًا، اعذريني، لكن
.هل يمكنكِ أن تصطحبي الجميع إلى المسبح؟
.سأحضر القهوة
.نعم، لا بأس
.حسنًا، سأترك الأمر لكِ
.حسناً
.يا إلهي، هذا المكان قذر
.نعم
.لقد ترك على هذه الحالة منذ الحادث قبل عام
.هذا يعيد الذكريات
.هذا هو المسبح الذي كنت أستخدمه دائمًا
!مهلا، إيسوكي-كن
.يا إلهي، هذا الطفل أخرق أينما كان
.مهلا، مهلا
.الحجم مناسب
.أنا آسفة
.آمل أن تكون ملابس ابني المتوفى مناسبة لك
.لا بأس
إنها مناسبة، لذا أعتقد أنه كان قصيرًا أيضًا؟
.إنها فضفاضة قليلاً
.نعم
.تانغو-سان كان معروفًا بأنه لاعب كمال أجسام
.ملابسك في الغسالة الآن، لذا انتظر قليلاً من فضلك
.كيكويو-سان، لم أرى أي قهوة في المطبخ
هل هذا صحيح؟
.لقد تركتها جاهزة في صانع القهوة قبل أن أذهب للتسوق
سيجاوا-سان؟
.نعم
هل رأيت القهوة في المطبخ؟
.لا
.ربما يكون السيد قد نفد صبره وصنعها بنفسه
...ماذا
هذا الصوت؟
.بدا وكأن الصوت جاء من مكتب السيد
.سأذهب للتحقق
.من فضلك
.لنأمل ألا يكون ذلك المزهرية باهظة الثمن
.هذا غير ممكن
.كان دائمًا يعتز بتلك المزهرية، معتبرًا أنها تساوي 50,000,000 ين
.انقطاع التيار الكهربائي
!لا تفتحه
ماذا كان ذلك؟
!عزيزي
!هذا مستحيل
لماذا حدث هذا؟
!عزيزي
.لا تدخلي، سيدتي! على الأرض
هل أنتِ بخير؟
.ن-نعم
.عزيزي
.على أي حال، دعونا نسرع وننزله
.ران، اتصلي بالإسعاف والشرطة!
!فهمت
تبا، ما خطب هذا الحبل
.لا ينفك
.على حافة المزهرية
هل هي مبللة؟
.للأسف، أعتقد أنه وصل إلى المستشفى متأخراً جداً
!هذا مستحيل
.سيدتي
.سيدتي، تفضلي
.شكرًا لك
.إذا كان لا بأس، لدي سؤالان أو ثلاثة لكِ
الشخص الذي اكتشف الجثة أولاً كان من؟
.أول من اكتشف زوجي كان كيكويو-سان
.وسيجاوا-سان، أليس كذلك؟
.سمعنا صوت شيء ينكسر قادمًا من المكتب، فهرعنا إلى هنا وطرقنا الباب، لكنه لم يرد
."عندما لم يجب على مناداته، ولكن عندما بدأنا نفتح الباب، صرخ: "لا تفتحوه
وهل فتحتموه؟
.نعم، فعلنا
.كنا نظن أن شيئًا ما حدث
.وعندما فتحنا الباب، وجدنا جثة السيد معلقة هناك
هذا يعني أنه فعل ذلك قبل أن تفتحوا الباب، أليس كذلك؟
.نعم، جثته كانت لا تزال تتأرجح حينها
.أنا متأكد أننا نتحدث عن انتحار هنا، حيث كانت النوافذ مغلقة بإحكام
لكن لماذا قال: "لا تفتحوه"؟
.من الواضح أنه لم يرد أن يراه أحد وهو يموت
.لسبب ما، كان قد تعب من العالم واختار الموت بدلاً من ذلك
.أنت مجددًا
.انظر إلى شظايا المزهرية المتناثرة على الأرض، أيها المفتش
.هذا يجب أن يكون مصدر صوت الكسر الذي سمعناه
.علاوة على ذلك، هذه المزهرية كانت أعز ما لديه وتساوي 50,000,000 ين
!تساوي 50,000,000 ين؟
هل هذا صحيح؟
.نعم
.كان دائمًا يتحدث عنها، قائلًا إن حتى 200,000,000 ين لا يمكن أن تعوض عن تلك المزهرية
.حتى أنه استخدم تلك المزهرية كمسند قدم لينتحر
.مما يثبت أنه كان يكره هذا العالم
.لكن
.نتائج التشريح تقول إنهم وجدوا قهوة وحبوب منومة في معدة الجثة
.هوة؟
هناك؟
لماذا هناك كوبان؟
.أحدهما كان لي
لكن لماذا سيتناول حبوب منومة مع القهوة قبل أن يشنق نفسه؟
.ربما كان يخطط في الأصل لتناول الكثير من الحبوب المنومة، لكنه نفد صبره وقرر تغيير الخطة
.وهذه المرة وضع صمغ على عقدة الحبل ليتأكد من أنها لن تنفك
صمغ؟
.نعم
.عندما كنا ننزله، واجهنا صعوبة في فك الحبل بسبب الصمغ
لكن ما السبب الذي دفعه للانتحار؟
هل لدى أي منكم أي فكرة؟
.لا
.بما أنك ذكرت ذلك
.طلب منا أن نأتي إلى المكتب ليخبرنا بشيء ما
.لذا ربما كان قلقًا بشأن شيء ما
لكن لماذا شنق نفسه قبل مناقشة الأمر معكم؟
.ربما كان يعتقد أن مناقشته معنا لن تساعد
.لا أريد أن أقول ذلك
لكن زوجك لم يكن يثق بكِ كثيرًا، أليس كذلك؟
.الدم الذي يسيل من فمه ربما يكون بسبب عضه لشفتيه ندمًا
.لم يستطع تحمل فكرة أن يرث شخص آخر مزهرية الجائزة الخاصة به
.لهذا السبب كسرها باستخدامها كمسند قدم
هذا يعني أنه كان حقًا طماعًا، أليس كذلك؟
ماذا؟
.لأنه إذا كان قد استخدم المزهرية كمسند قدم وصدر الصوت فقط عندما سقطت
لكان قد شنق نفسه بالفعل، أليس كذلك؟
.إذا لم يكن طماعًا، لما كان قد صرخ "لا تأخذوا المزهرية" بعد ذلك
.هذا خطأ، كونان-كن
."لم يقل "لا تأخذوا" بل "لا تفتحوا
هل هذا صحيح؟
.الآن بعد أن ذكرت ذلك، هذا غريب
هل يمكن لشخص يشنق نفسه أن يصدر صراخًا؟
.هذا يعني أنه عندما انكسرت المزهرية، لم يكن قد شنق نفسه بعد
.إذن، كان مصدومًا بعد أن كسر المزهرية فقرر الانتحار
.لا، إذا كنت قد هرعت إلى هنا مباشرة بعد سماع الصوت، لم يكن لديه الوقت لتحضير الحبل
ربما كان بسبب هذا؟
.انظر، هذا الكتاب ملطخ بالدماء
.ربما كان منزعجًا إذا كان أحد كتبه المهمة
"القاتل من هاديس؟
.يبدو أنه كان مباشرة تحت قدميه
ماذا؟
...هل يمكن أن يكون هذا
.رسالة موت؟
.لا تكن سخيفًا
.إذا كانت كذلك، فيجب أن يكون القاتل شبحًا من العالم السفلي
...لا
.يمكن أن تكون رسالة
.كلمة "هاديس" مغطاة بالدماء، والقطرات تحتها تشبه حرف "كو" في الهيراغانا
."يومي-كو"؟
.(تقويم)"كو-يومي؟"
هل يتعلق الأمر بتاريخ؟
.لست متأكدًا ما إذا كان هذا "كو" أم لا
.إذا فعلت هذا وقمت بقلبه أفقيًا، فإنه يشبه حرف "إي" في الهيراغانا أيضًا
...حسنًا، إذا كانت هذه بالفعل رسالة موت
...فهذا يعني أن سيد المنزل، كاكوزو-سان، كان
.مقتولًا على يد شخص داخل هذا المنزل نفسه
لماذا تجلس في غرفتك؟
ما دمت لا أحس ببرودة المطر المنهمر خارجًا
سأكون بجانبك إلى الأبد
نسيت توتري وقلقي وعجلي لبعض الوقت
حتى تلك الأيام المليئة بالغموض الذي لم يُحل تُصبغ باللونين الأحمر والأسود
مع نفسي كما أنا، أرغب في الوقوف في وجه التحديات والقتال
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
تمامًا كأنك ورقة ميتة تتنقل، تطفو رغم أن الأمر يبدو وكأنك تغرق
إلا عندما أنظر إليك، فكل شيء آخر مجرد شكوك
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
تمامًا كأنك ورقة ميتة تتنقل، تطفو رغم أن الأمر يبدو وكأنك تغرق