إذن، كيف سارت الأمور؟
.عن العلاقة بين ذلك الفتى إيسكي وميزوناشي رينا
.حسنًا، إذا نظرنا إلى فصيلة الدم، فإن أخت هوندو إيسوكي وميزوناشي رينا يبدوان بوضوح شخصين مختلفين
.O حيث وفقًا لسجلاته الصحية كطفل، فصيلة دم إيسوكي هي
.وبطبيعة الحال، فإن أخته، التي تم نقل دمها إليه، يجب أن تكون فصيلة دمها O أيضًا
.لذا هذا كل شيء ،AB وميزوناشي رينا، التي الآن في المستشفى، لديها فصيلة دم
.إذن، ذلك الطفل وميزوناشي رينا ليسا أخوين في النهاية؟
.نعم
...على الأرجح
.أنت تخفي شيئًا، أليس كذلك؟
.لا تجعلني أرى هذا الوجه المخيف؛ سأخبرك عندما أكون متأكدًا
.سأحتفظ بوجهي المخيف للمرة القادمة
.اراك لاحقا
.لقد عدت
...مذهلة كالعادة
.صوت يوكو-تشان في الغناء يشبه زقزقة العصافير الصغيرة
!تبا، تلك الغربان عادت إلى الدرابزين في الطابق الثالث مرة أخرى
!هيا اصمتوا
!اصمتوا أيها الأوغاد
ياغراب، لماذا تغني" هكذا؟"
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
～سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
.التشويق يزداد
.الركض في الظلام ، صرخة حمراء وطلقة سوداء
...من ميزوناشي رينا إلى المنظمة السوداء
!نكون فريقًا قويًا نجعلهم محاصرين بلا مخرج FBIأنا والـ
.يسعى وراء الحقيقة دائمأ
...طفل بذكاء شخص بالغ
.يدعى المحقق كونان
على طريق الشروق
.حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
اوه! الليلة وكل ليلة، ستكونين ملكي
حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
ABOODY-SUBS | ترجمة
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
~سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يضيع في الإيقاع
أنا أنظر... في عينيك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يجعلني أرتجف، دعنا نعيش الإيقاع
سأمضي... في عينيك... أوه، نعم
ABOODY-SUBS  | توقيت وتنسيق وانتاج
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
تصادم الأحمر والأسود
الغيبوبة
...مستحيل
هل توقف الأمر عند إيسكي-كن مرة أخرى؟
.هذا صحيح
.اتصلت به مرات عدا، لكنه لم يرد
.لقد عدت
.أهلا بك يا كونان-كن
مرحبًا ران، هل يمكنك سماعي؟
ماذا حدث لإيسكي-نيتشان؟
.لا يمكننا الاتصال به عبر الهاتف وهو يكسر سلسلة الاتصال بالفصل مرة أخرى
.تم تأجيل خطط حدث المدرسة التي أعددناها في بداية العطلة ولا يمكننا الاتصال به
.مرة أخرى"؟"
منذ متى لم تتمكني من الوصول إليه؟
.أعتقد أنه كان مباشرة بعد بدء العطلة الشتوية...
.سونوكو قالت إن سلسلة الاتصال توقفت عند إيسكي-كن في ذلك الوقت أيضًا
هل قال إيسكي-نيتشان أي شيء قبل بدء العطلة الشتوية؟
.الآن بعد أن ذكرت ذلك، نعم فعل
...قال دليل
...نعم، قال إنه وجد دليلًا
.في مستشفى هايدو المركزي
مستشفى هايدو المركزي؟
...هذا حيث تكون ميزوناشي رينا
.المكان الذي تم فيه إدخال ذلك عضوة من المنظمة السوداء، المعروفة أيضًا باسم كيرر
لكن كيف وجدها؟
.بإخفائها هناك بشكل سري، حتى لا يعرف أحد مكانها FBI كان من المفترض أن يقوم
...لم يكن من السهل فعل ذلك
كونان-كن؟
هل سمعت ما قلته؟
.الدليل لم يكن عن أخت إيسكي-كن
إذن، ماذا؟
.والده
.قال إنه وجد عضوًا من شركة والده
.كان إيسكي-كن سعيدًا جدًا
.ربما منذ أن فقد الاتصال معه، كان والده وأشخاص من شركته يبحثون عن أخته
...أحد زملاء والده
عضو من "الشركة"؟
...هل يمكن أن يكون ذلك بالإضافة إلى هؤلاء الرجال بالأسود
الشركة" تبحث أيضًا عن ميزوناشي رينا؟"
.لكن بعد ذلك، توقفنا عن القدرة على الاتصال بإيسكي-كن
.ربما كان هو وزملاؤه يبحثون عن أخته خلال العطلة الشتوية
...عذرًا جودي-سينسي
.لجعلِك تأتين هنا
.لا بأس
.التحدث عبر الهاتف بالقرب من المستشفى محفوف بالمخاطر على أي حال
.بالإضافة إلى ذلك، لدي شيء أريد إخبارك به أيضًا
حسنًا، ماذا هناك؟
ما الذي يقلقك؟
.إنه هوندو إيسكي
.لقد ذهب إلى مستشفى هايدو المركزي
ذلك الفتى الذي يبحث عن أخته التي تشبه ميزوناشي رينا، أليس كذلك؟
.صحيح أنه زار المستشفى في نهاية العام
حقًا؟
.نعم
.أظهر لبعض الممرضات صورة أخته وسأل عنها
...لكن بما أنهم لم يعرفوا أن ميزوناشي رينا كانت هناك
.لم يتمكنوا من إخباره بأي شيء
.لا، أنا لا أتحدث عن أخته
.قال إنه رأى زميلًا لوالده هناك
ز...زميلًا؟
...أتقصد
من "الشركة"؟
.نعم، أصبح من المحتمل أنهم يبحثون عن ميزوناشي رينا أيضًا
.لا أعرف نواياهم، مع ذلك
.صحيح
.هذا يمكن أن يكون مشكلة حقيقية
...FBI إذا كانت "الشركة"، فقد يعرفون وجوهنا نحن عملاء
.هؤلاء الرجال لا يتوقفون عند أي شيء، لذا لن أستبعد أن يفعلوا شيئًا عنيفًا، حتى لو كان في مستشفى
.إذن، من المحتمل أن يتم الكشف عن موقع ميزوناشي رينا لهؤلاء الرجال بالأسود
...سيكون الأمر جيدًا إذا كانوا قد زاروا مستشفى هايدو المركزي فقط
.لكن إذا كانوا يختبئون بداخله، علينا اتخاذ إجراءات سريعة
...أسف، لكن خطر لي سؤال
ما هي هذه "الشركة"؟
...من خلال الاستماع إليكما، أفهم أنها ليست شركة عادية
."باسم "المكتب"، هم يُعرفون باسم "الشركة FBI تمامًا كما يُعرف
.يجمعون المعلومات لدعم سياسات الولايات المتحدة
.جهاز الاستخبارات الذي ينفذ أنشطة خارجية تحت السيطرة المباشرة للرئيس
...تقصدين
CIA.
C-CIA!؟
.نعم
.بمعنى آخر، والد إيسكي هو جاسوس أمريكي
أليس هذا ما تعنيه؟
.نعم، لكن هذا مجرد احتمال
.كن شاكرًا
.لقد استطلعت أماكن مختلفة وأخيرًا حصلت على نتيجة
وما هي؟
.اسمه الحقيقي: إيثان هوندو
.قبل ثلاثين عامًا كجاسوس CIA هو أمريكي من أصل ياباني من الجيل الثاني، وقد انضم الى
.بعد ثلاث سنوات من ذلك، جاء إلى اليابان، تزوج، واختفى
...لم أتمكن من معرفة ما كان يبحث عنه هنا، لكن
...ربما
معلومات عن المنظمة السوداء؟
.تبحث أيضًا عن مكان ميزوناشي رينا CIA نعم، إذا كنت تثق في القصة التي تقول إن
.إنه شبه مؤكد
لكن، أليس هذا غريبًا؟
.إذا كان ذلك الفتى إيسكي يبحث عن ميزوناشي رينا، شريكة هؤلاء الرجال الذين خضعوا لجراحة تجميلية لتبدو مثل أخته
؟CIA ألن توقفهم
.هذا صحيح
.بما أن المنظمة تبحث عن مكانها أيضًا، سيكون في خطر إذا لاحظوه
.ايضا CIA قد يعيق عمليات
.بالإضافة على ذلك، إذا كان حقًا ابن عميلهم، فلا يوجد سبب لعدم إيقافه.
.لا، ربما أوقفوا هوندو إيسكي عن العثور على ميزوناشي رينا
...قال إنه رأى زميلًا لوالده في مستشفى هايدو المركزي قبل العطلة الشتوية
.وكان ذلك مباشرة قبل أن نفقد الاتصال به
؟CIA إذن، أوقفته
.نعم، ربما يحمونه الآن كما طلب والده
.لسوء الحظ، هذا ليس الوضع
...والد ذلك الفتى، إيثان هوندو
.توفي قبل أربع سنوات
.كان في مستودع مهجور في يوكوهاما
.الشاهد كان رجلًا مشردًا كان ينام في الطابق الثاني
.بعد أن استيقظ بسبب طلقة نارية، نظر إلى الطابق السفلي
.كانت امرأة تجلس بالقرب من جثة رجل ملقاة، عندما دخل رجلان آخران
.كلاهما كان يرتديان الأسود
...واحد كان طويل القامة، بشعر طويل
.والآخر كان ذو بنية قوية ويرتدي نظارات شمسية
!جين ... فودكا
...المرأة الجالسة شرحت للرجلين بصوت ضعيف
"...عضت معصمه"
"...أمسكت بسلاحه"
".وأطلق النار عليه حتى الموت"
."ثم قالت، "لم أقل شيئًا
"استمع إلى القرص الذي يحمله الرجل الميت وستعرف"
.بعد فترة، ظهر رجل آخر
...أسرع وبدأ بالصراخ
"!هوندو"
هوندو"، قال"
ايضا؟ CIA إذن، الرجل الذي أسرع إلى الجثة كان مع
لكن إذا كان قد ناداه باسمه الأخير فقط، كيف تعرفين أنه كان حقًا إيثان هوندو؟
.أريته صورة والد إيسكي-كن التي أرسلتها لي.
.عندما أريته إياها للتأكيد، قال إنه متأكد
من هو؟
.أكاي-كن
.CIA وجد دليلًا قاطعًا على أن إيثان هوندو كان عميلًا في
...لست متأكدة كيف حصل عليه، لكن
.دليله لم يثبت خطأه أبدًا — ولو لمرة واحدة
.لكن، أشك في أنهم سيتركون شاهدًا على قيد الحياة، ناهيك عن اثنين
.لحسن الحظ، لم يلاحظوا أن الرجل المشرد كان هناك
.لكن، قتلوا الرجل الذي أسرع إلى الجثة من حيث كانوا يختبئون
.أحرقوا المستودع أيضًا
.لابد أنهم توقعوا أن أي شخص على قيد الحياة بداخله سيذهب معه
.تمامًا كما حدث معي
.بالإضافة إلى ذلك، كانت المرأة الجالسة أكثر إثارة للدهشة
:ذلك الرجل المشرد، على الرغم من خوفه، أجاب أخيرًا
."تلك المرأة الجالسة كانت تشبه تمامًا المذيعة ميزوناشي رينا"
...إذن، هذا يعني
...كما اعتقدنا، ميزوناشي رينا ليست
.نعم، يبدو أنها ليست أخت ذلك الفتى إيسكي
.إذا كانت كذلك، فهذا يعني أن الابنة أطلقت النار على والدها وقتلته
.بالتفكير في الأمر، لابد أنها تظاهرت بأنها ابنة إيثان هوندو لتقترب منه
.للوضع، لكن تم اكتشافها والقبض عليها CIA  ربما كانت تستطلع مدى فهم
.أعتقد أنها قاومت قبل أن يتمكن من جعلها تتحدث
.أشعر بأنني عالقة الآن
.كنت سأطلب من إيسكي-كن المزيد من التفاصيل عن والده واعتقدت أنك يمكن أن تتصل به هنا
.والآن لا يمكننا الاتصال به
.على أي حال، لنذهب إلى مستشفى هايدو المركزي
تذهب معي؟
.نعم
...قد يكونون مختبئين هناك CIA بما أن أعضاء
يمكن أن أكون مفيدًا لأنهم لا يعرفون وجهي، أليس كذلك؟
.نعم، صحيح
.سأكون هناك خلال عشر دقائق
.وداعًا
.تمامًا كما أمرت، لدي تلك الممرضة التي أظهر لها إيسكي-كن الصورة تنتظرنا، أيها الرئيس
.شكرًا
...مهلا، مهلا
ألم أعد رئيسك بعد الآن؟
مهلا أيها السائق، هل قلت شيئًا؟
مع ذلك، ألا يقلقكِ ذلك؟
لماذا اختفى هذا الفتى إيسكي
.نعم، لهذا سأستمع إلى قصة تلك الممرضة أولاً وأبدأ بالمسار الصحيح
.تحميه CIA لكن الآن، أعتقد أن
.على الرغم من أن والده قد يكون ميتًا، أعتقد أنه يجب أن يكون هناك عميل يعرف وجه ابن زميله
...لا، إذا كان هوندو إيسكي قد رأى زميلًا لوالده في المستشفى
...مهلا، لحظة
...على حسب ما أذكر، عندما كان هوندو إيسكي صغيرًا
...عندما سألته عن والده الذي أخذه إلى ذلك المطعم
.انظر، أليس هذا هو؟
.نعم، نعم. هذه هي الصورة
...لكن ،CIA نعم، كان ذلك المكان الذي أحضر فيه والده زملاءه من
.عندما أحضر ابنه معه، كانا فقط الاثنين
.CIA هذا يعني أنه لم يرَ وجوه زملاء والده في
...لكن إذا لم يعرفه والده على شركائه
كيف كان سيرى أحد شركائه في المستشفى؟
.لا، الأمر ليس كذلك
.الآن بعد أن ذكرت ذلك، نعم قال
...قال إنه وجد دليلًا
."وفقًا لما قالته ران، لم "يرَ" أي شخص، بل "وجد دليلًا
.هذا يعني على الأرجح أنه لم يرَ أي شخص
لكن إذن، ماذا كان يقصد؟
...بقوله إنه وجد دليلًا على عضو من شركة والده
.لحظة... لحظة
."قال والده لزملائه في المطعم، "سأتعمق أكثر
."ربما كان يقصد حقًا، "سأخترق المنظمة السوداء أخيرًا
.ما الأمر
.إيسكي-كن قال ذلك بالتأكيد
."قال، "لقد وجدت عضوًا من شركة والدي
هل كان ذلك لأنه رأى شخصًا؟
...لا
...عنوان بريد إلكتروني لأحد زملاء والده في العمل
.قال إن شخصًا في مستشفى هايدو المركزي أدخل نفس العنوان
عنوان بريد موظف في الشركة؟
كيف كان سيعرف عنوان البريد الإلكتروني دون رؤية الشخص؟
.الصوت
الصوت؟
.عندما كان يعمل في الخارج، كان والده يتصل به أحيانًا
.خلال إحدى هذه المكالمات، سمعه
.نغمات الضغط كانت تشبه لحنًا
لحن؟
.نعم، نعم، أغنية أطفال
(الأطفال السبعة)ناناتسو نو كو"!؟"
.هل أنت متأكدة
مهلا، ما كان ذلك اللحن؟
.سأل، وقال والده إنه كان يرسل بريدًا لأحد الرجال في شركته على الهاتف
...هذا يعني
...الشخص الذي رآه إيسكي في مستشفى هايدو المركزي
...الشخص الذي يختبئ هناك
.CIA ليس من
.بل أحد أعضاءهم
أحد أعضاءهم في هذا المستشفى، أليس كذلك؟
.نعم، صحيح
.لكن، ربما لم يعودوا مختبئين هناك
.ربما كانت مجرد زيارة قصيرة
هل يمكننا الوثوق بمصدرك؟
.إنه إيدوغاوا كونان-كن
.فتى يعرفه شهد شخصًا في مستشفى هايدو المركزي يدخل عنوان بريد رئيس المنظمة
ذلك الصبي مرة أخرى؟
.أنت معجبة به، جودي
.على أي حال، لدي الممرضة التي تحدثت مع ذلك الصبي تنتظرني
.تجنب اتخاذ أي إجراءات ملفتة قبل وصولنا
.انقل ذلك إلى العملاء الآخرين
...في ذلك المستشفى FBIإذا تبيّن أن ميزوناشي رينا محمية من قبل الـ
.قد نخسر الخط الوحيد الذي يربطنا بالمنظمة
.حاضر
.خطنا الوحيد، أليس كذلك؟
.إذا رمينا خيطًا واحدًا في بحرٍ مظلم، فلن نحصل على شيء
...لإغرائهم، نحتاج إلى خط مع
.طعم يغريهم من أعماق قلوبهم
...خطاف يخترق عمق
!أنفاسهم
هذا الصبي؟
.لقد جاء في نهاية العام
.كان معه صورة لفتاة
وهل كانت صورة المذيعة ميزوناشي رينا؟
.نعم
.سأل إذا كانت مريضة هنا
.قلت له إنها ليست هنا
.إذا كانت هنا، كان الجميع في المستشفى سيتحدثون عنها
.كما اعتقدت، لم يكن يبحث عن أخته
.إنه يبحث عن ميزوناشي رينا
لكن، هل هذا صحيح؟
.أن هذا الصبي اختفى بعد مجيئه هنا
.أوه، لم يختفِ، لقد فقدنا الاتصال فقط
.لهذا السبب معلمه ومعارفه يبحثون عنه
بالإضافة إلى ذلك، ميزوناشي رينا كانت في إجازة من التلفزيون لفترة طويلة، أليس كذلك؟
.لهذا خطرت له فكرة أنها قد تكون في مستشفى ما
.إنه معجب كبير بها
.أعتقد أنه كان يبحث عنها بالخارج ولم يكن في المنزل كثيرًا منذ بداية عطلته الشتوية
هل قال أي شيء آخر؟
...بما أنك ذكرت ذلك، في ذلك الوقت
.سُئلت عن نفس الشيء الذي تسأل عنه الآن
شاهدت شخصًا في هذا المستشفى يشبه ميزوناشي رينا... هل هي بالفعل؟
.بدا متفاجئًا جدًا
ماذا حدث بعد ذلك؟
...الصراحة
لم أستطع رؤيته جيدًا؟
لم تستطيعي رؤيته؟
.اصطدمت بشخص ما، مما تسبب في سقوط إحدى عدساتي اللاصقة
.عندها جاء وسألني
وصوته؟
...حسنًا
...أتذكر أنه كان رجلًا، لكن
...أما صوته
.لكن
.أعتقد أنه كان مريضًا تم إدخاله في نهاية العام
.في ذلك الوقت، دخلت المتجر بعض الصنادل الجديدة
.صحيح
.يمكنني أن أرى بشكل خافت أنه كان يرتديها
ماذا!؟
متى بدأ المتجر ببيع تلك الصنادل؟
...حسناً
.كان ذلك في الثامن عشر من ديسمبر
.إذن، هناك بالفعل عضو من المنظمة يختبئ هنا في هذا المستشفى
.يبدو أنه لا شك في ذلك
.نحن بحاجة إلى نقل ميزوناشي رينا إلى مكان آخر على الفور
.بما أننا نعرف أن هناك عضوًا من المنظمة يختبئ هنا، فإننا نخاطر كثيرًا بتركها هنا
.لكن، إذا قمنا بأي حركة مفاجئة، سنعلن لهم أنها هنا
.ومع ذلك، إذا كان هناك مستشفى سيسمح لنا بإدخالها، يمكننا فعل ذلك
ألن يكون من الأفضل تركها هنا؟
تركها هنا"؟"
...بعد أن أصبح شخص ما مريضًا
...وبما أنهم فقط سألوا ممرضة سؤالًا استفزازيًا عن مكان ميزوناشي رينا
.لا بد أنهم ما زالوا في مرحلة التحقيق الأولية
.لقد أتوا هنا للحصول على دليل قاطع
.بالإضافة إلى ذلك، هذه فرصتنا
فرصة؟
.لإضافة خط ثانٍ إلى الخط الذي نمتلكه بالفعل
.حسنًا، أعتقد أنه من الأفضل أن نمسكه قبل أن يكتشفنا، لكن...
.يبدو أنه تم إدخال أكثر من عشرين مريضًا ذكرًا إلى هذا المستشفى في نهاية العام
.يجعل الأمور صعبة FBI ناهيك عن أن التحقيق في كل واحد منهم دون أن نكشف أننا من
.وسيستغرق الكثير من الوقت
...إذا كانت تلك الممرضة تتذكر اليوم الذي قام فيه ذلك الرجل بالاستفسار
.أعتقد أنه كان أحد الأيام الأربعة بين الثامن عشر والحادي والعشرين من ديسمبر
.بدأت العطلة الشتوية لمدرسة تيتان الثانوية في الثالث والعشرين من ديسمبر
.سمعت أن إيسكي-نيتشان جاء هنا قبل عطلة المدرسة الشتوية، لذا لا بد أنه جاء قبل الحادي والعشرين
.إذا كانت تلك الصنادل قد دخلت المتجر فقط في الثامن عشر
علينا التركيز على أولئك الذين تم إدخالهم بين الثامن عشر والحادي والعشرين، أليس كذلك؟
!ن-نعم
.إذن، سأحصل على قائمة بأولئك الذين تم إدخالهم خلال تلك الفترة من المدير على الفور
.ما يقلقنا الآن هو مكان ذلك الفتى إيسكي
.أقول إنه من الأفضل أن يبقى مختفيًا FBI حسنًا، كعميل
.وجود ابن عميل سري سيعيقنا بأشكال مختلفة
عميل سري؟
.عميل غير رسمي
.NOC اختصارًا
.يستخدم للعملاء السريين الذين يظهرون كمدنيين ويتسللون إلى دول أخرى للقيام بمهام
.أنت تعرف الكثير من الأشياء؛ هل هذه أول مرة تسمع بها؟
...لا، سمعت بها، لكن
...تلك الكلمة
.عميل غير رسمي
.NOC اختصارًا
...إذا كان ذلك الفتى يقترب بما يكفي لمعرفة عنوان بريد زعيمهم
.فليس لدى هؤلاء الرجال سبب لتركه وشأنه
...بمعنى اخر
.لا يجب أن تقلق حتى على بقاء ابن ذلك العميل السري
لماذا تجلس في غرفتك
ما دمت لا أحس ببرودة المطر المنهمر خارجًا
سأكون بجانبك إلى الأبد
نسيت توتري وقلقي وعجلي لبعض الوقت
حتى تلك الأيام المليئة بالغموض الذي لم يُحل تُصبغ باللونين الأحمر والأسود
مع نفسي كما أنا، أرغب في الوقوف في وجه التحديات والقتال
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
تمامًا كأنك ورقة ميتة تتنقل، تطفو رغم أن الأمر يبدو وكأنك تغرق
إلا عندما أنظر إليك، فكل شيء آخر مجرد شكوك