كوسودا ريكوميتشي، عضو في المنظمة السوداء
...الذي تسلل إلى المستشفى حيث ترقد ميزوناشي رينا
.أكاي FBIانتحر بعد أن حاصرناه أنا وعميل الـ
...على تحسين خطتهم FBI تعمل الـ
لكن، هناك العديد من المرضى
.الذين لا يمكنهم الانتقال من هنا
لا يمكننا أن نبقى مكتوفي الأيدي وننتظر
عندما نعلم أن أفراد المنظمة
.سيقومون بمداهمة هذا المكان
،لن ننتظر فقط
.سننسحب
ننسحب؟
تقصد أننا سنتركها وراءنا وننسحب؟
.لا
.سننسحب وننتظر
،لنواجه عدونا
الذئاب السوداء الذين أتوا
.لاستعادة زميلتهم الضائعة
نكتشف أن العميل أكاي كان في الماضي
قد تسلل إلى المنظمة السوداء
.وأصبح صديقًا لشقيقة هايبارا، ميانو أكيمي
،داي، إذا تمكنت من ترك المنظمة بعد هذه المهمة
هل ستخرج معي كصديقي الحقيقي؟
"داي، إذا تمكنت من ترك المنظمة بعد هذه المهمة
هل ستخرج معي كصديقي الحقيقي؟ أكيمي"
.أخبرني
هل يمكنني التحدث معك؟
،إذا كنت تفكر في خطة لمواجهتهم
.ما زلت أفكر في الأمر
،لكن، كنت أنظر إليك
وفكرت أنك ربما تفكر تمامًا
.فيما أفكر فيه
،في هذه الأثناء
،هوندو إيسكي الذي يبحث عن مكان شقيقته الكبرى
.يتتبع غرفة ميزوناشي رينا
.أنتِ، استيقظي، ميزوناشي رينا
،إذا لم تستيقظي
!لن أتمكن من سؤالك عن حال شقيقتي هيديمي
!هيا، استيقظي!، استيقظي
.ستُؤخذين إلى مكان آخر
!قبل أن يحدث ذلك
!افتحي عينيك
!انتِ
!انا أقول لكِ، افتحي عينيك
."لا تفعل، اخي "إي
.انتظر
هل أنت أحد العملاء الذين تم استدعاؤهم هنا؟
.نعم
.أنا أندريه كاميل
.لقد تلقيت مكالمة من زوجتي للتو
.إذن، من فضلك أغلق الهاتف بسرعة
.لدينا في اجتماع تخطيطي
.نعم، تمامًا كما هو مخطط
.أنت بارع دائمًا في مفاجأتي، أيها الصبي
.أنا سعيد لأنك في صفنا، سيد أكاي
.وأنت كذلك
وماذا الآن، سيد أكاي؟
...هل تعتقد
أننا يجب أن نخاطر؟
هل أنت مستعد لهذا؟
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
～سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
.التشويق يزداد
.صرخة حمراء ورصاصة سوداء تخترق الظلام
.حوادث غير طبيعية تحدث في كل مكان
.كل حادثة تؤدي إلى المستشفى
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
.إسمه المحقق كونان
على طريق الشروق
.حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
اوه! الليلة وكل ليلة، ستكونين ملكي
حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
ABOODY-SUBS | ترجمة
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
~ سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يضيع في الإيقاع
أنا أنظر... في عينيك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يجعلني أرتجف، دعنا نعيش الإيقاع
سأمضي... في عينيك... أوه، نعم
ABOODY-SUBS  | توقيت وتنسيق وانتاج
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
تصادم الأحمر والأسود
الارتباك
"تصادم الأحمر والأسود: الارتباك"
لقد جهزنا ثلاث نقالات لنقل المرضى
.بالإضافة إلى ثلاث مركبات يمكننا تحميل النقالات عليها
،إذا ساءت الأمور
كنا سنستخدم هذه
،لإرباك أفراد المنظمة
بينما نحاول إخراج ميزوناشي رينا
.من هذا المستشفى والهروب
.حسنًا، آمل ألا نضطر للجوء إلى ذلك
أي أسئلة؟
هل يمكنني؟
،وبخصوص طرق الاتصال
لا يمكننا استخدام الهاتف المحمول أو اللاسلكي، أليس كذلك؟
،لا، هذا مستشفى
،لذا من فضلكم حاولو تجنب استخدام الأجهزة الإلكترونية
.لانها قد تؤثر على المعدات الطبية
.الهواتف المحمولة سهلة التنصت، بالإضافة إلى ذلك
،إذا حدث أي شيء
.أبلغ قائد قطاعك شفهيًا
القادة، اخرجوا إلى موقف السيارات
،وأبلغوا جيمس الذي ينتظر هناك
.عبر اللاسلكي واحصلوا على أوامر منه
أليس هذا مبالغًا فيه؟
،لعب لعبة الهاتف مثل هذه
.إنه مثل إعطائهم فرصة للحصول على ما يريدون
،إذا كانت جميع استعدادات الهروب جاهزة
.أعتقد أنه سيكون من الأفضل نقلها الآن
.لا، هذا سيكون الخيار الأخير
من الخطير جدًا أن نتحرك من جانبنا عندما لا يزال
.هؤلاء الأشخاص لا يعرفون مكان غرفة ميزوناشي رينا
من المحتمل أن أفراد المنظمة يترقبون بعناية
.السيارات التي تخرج من المستشفى
بناءً على حقيقة أن سيارة كوسودا
،كانت مجهزة بجهاز تصوير حراري
من المحتمل أن يكتشفوا أي سيارة هي سيارتنا
.أهدافًا لقناصينهم FBI من خلال عدد الأشخاص في السيارة، مما يجعل الـ
.ثم، سيتعين علينا الهروب تحت وابل من رصاصهم
لكن، أتساءل عن عدم القدرة على الاتصال
.خلال حالة طوارئ
،بالطبع في مثل هذه الحالة
.اتصل بي مباشرة عبر اللاسلكي
.سأترك لكم حرية اتخاذ القرار في ذلك
...حسناً
،حسنًا، لا أعتقد أنهم سيقدمون دخولًا كبيرًا
،مسلحين بالبنادق والرشاشات
.لأنهم لا يريدون أن يعرف العالم بوجودهم
.صحيح، أنا أتفق
يقتربون مثل الظل
.ويختفون مثل الضباب
.هكذا يفعلون عادةً
...مهلا
أين كنت؟
.اجتماع التخطيط انتهى
.لا مشكلة
مع النقالات الثلاث
،والسيارات الثلاث الموجودة في موقف السيارات
.أعرف الخطة بالفعل
،لا تبدو خطة جيدة
.لان ذلك كان متوقعًا
صحيح، أيها الصبي؟
!نعم
ماذا... ما خطبكما؟
...بالإضافة إلى ذلك، كونان
أليس الوقت قد حان للعودة إلى المنزل؟
.سأكون بخير
.لقد أخبرت الجميع أنني سأنام في منزل البروفيسور الليلة
.وأيضًا أخذت قيلولة
...تبا
.حسنًا إذن
.لنذهب و نقف في مواقعنا الآن
لكن، من فضلكم أخبروني
...عندما تقررون الهروب
.أنا واثق جدًا من مهاراتي في القيادة
.أخبريني، شو
ألا يبدو هذا الشخص مألوفًا؟
إنه من العملاء الإضافيين
.الذين تم إرسالهم
...حسنًا
.لست متأكدًا من وجوه الأشخاص في صفنا
.لكنني لا أنسى أبدًا وجوه أعدائي
.أعتقد أنه من الطبيعي أن يبدو مألوفًا
.مثلنا FBI بعد كل شيء، إنه عميل
.نعم
،لكن، عندما أنظر إليه
.أشعر بعدم الارتياح
هل أنت بخير؟
.نعم
.أرى أنك لم تنم كثيرًا
.لديك هالات سوداء حول عينيك
.لا، لقد كان لديه دائمًا
حسنًا، سأذهب لأتنفس بعض الهواء النقي
.بينما أقوم بدورية في المنطقة
.نعم
ربما شو يتورط شخصيًا في هذا
.بسبب صديقته التي قُتلت
،لا، في حالته
.كلما كان أكثر تورطًا، كان ذلك أفضل
أكاي الذي كان في تلك المنظمة من قبل
،واعٍ بطريقة عملهم
فهو عدو شرس
.حاولوا التخلص منه مرارًا وتكرارًا
.هو الورقة الرابحة المطلقة FBI بالنسبة لنا، الـ
"مطعم هايدو العائلي"
سيدي؟
هل حدث شيء؟
...معدتي فجأة
...أنا آسفة، أنا أيضًا
قطار توتو كانجو الخارجي
.سيصل إلى المنصة رقم أربعة
.من فضلكم ارجو الوقوف خلف الخط الأبيض لتجنب الحوادث
...حلقي
...عيوني -
ألا تشم رائحة غريبة؟ -
!مدير المحطة، من فضلك اتصل بسيارة إسعاف
!حسنًا
عليّ أن أستعيد تلك المفكرة في أسرع وقت ممكن
.إلا ستنكسر قلوب الجميع
.حدث حريق
.من فضلكم اتبعو تعليمات الشخص المسؤول
...مستحيل -
حريق؟ -
!حريق
ماذا؟ السيد جيمس بلاك؟
.لا يوجد مريض بهذا الاسم هنا
،لا، سمعت أنه ليس مريضًا هنا
...لكن مساعد يرافق مريضًا
.أعرفه
!نعم! يوجد طرد له
من أرسله؟ وماذا فيه؟
...ذلك
...المرسل هو
.إنه من السيد كوسودا ريكوميتشي
كوسودا ريكوميتشي؟
،نعم، إنه من السيد كوسودا
.وهذا هو الطرد
زهرة؟
.زهرة الكولومبين
.تُسمى أوداماكي باليابانية
المنظمة أرسلت هذا لي؟
نعم. لقد استخدموا اسم أحد أعضائهم
،الذي انتحر الليلة الماضية كمرسل
.لذا لا شك في الأمر
وكلاؤنا متنكرون كضباط أمن
،ويقومون بفحص حقائب كل من يدخل المستشفى
.حتى أننا فحصنا الطرود
لماذا سيرسلون لي زهرة كهذه؟
.هذه الزهرة هي الزهرة الرسمية لكولورادو
.تعني الحصول على شيء بشكل مؤكد
.في لغة الزهور، هذا ما تعنيه
.لها معنى آخر وهو العزم على الفوز أيضًا
.إعلان حرب
أليس كذلك؟
.نعم، أعتقد ذلك
!مهلا! تمالك نفسك
!نحن في المستشفى الآن
.أتساءل إذا كانوا ضحايا الحريق الذي رأيناه منذ قليل
!انا ماير اتصل من المدخل الأمامي
جيمس بلاك هنا! هل هناك مشكلة؟
!هناك الكثير من المرضى والآخرين يغمرون المستشفى
!لا أستطيع فحصهم جميعًا
ماذا؟
،وفقًا للجرحى
يبدو أن ثلاث حوادث مختلفة
.حدثت في هذه المنطقة في نفس الوقت تقريبًا
ثلاث حوادث حدثت في وقت واحد؟
،نعم، تسمم غذائي جماعي
!فوضى بسبب رائحة كريهة، واندلاع حريق
المنظمة فعلت ذلك؟
الفوضى بسبب الرائحة الكريهة والحريق
،يمكن أن يتم التسبب بها عمدًا في نفس الوقت
لكن فترة حضانة التسمم الغذائي
.تختلف من شخص لآخر
ربما استخدموا نوعًا من التسمم
.يؤدي إلى أعراض مشابهة
،تمامًا مثل الحالتين الأخريين
هدفهم هو إحداث عدد كبير من الضحايا
،دون الحاجة إلى قتل أي منهم
.لكن جعلهم يتدفقون إلى هذا المستشفى
بالإضافة على ذلك، بعد استبعاد أولئك الذين يعانون من إصابات سطحية
،مثل الحروق أو الجروح
ما زال من الصعب تحديد
.من يتظاهر بالألم في معدته وحلقه وعينيه
بمعنى آخر، من السهل على عدد كبير من أعضائهم
.التسلل إلى المستشفى
هدفهم هو العثور على
.غرفة ميزوناشي رينا
،إذا استخدموا القوة العددية للبحث عنها
.فمن المحتمل أن يعثروا عليها
.لا
.غير ممكن
-ماذا؟ -إذا أرسلوا هذا العدد الكبير من الأعضاء
،وبدأوا في حركات مشبوهة كهذه
فإن عدد الأعضاء الذين سيتم القبض عليهم
FBIقد يرتفع بشكل كبير من قبل الـ
.إنهم ليسوا من الأشخاص الذين سيخاطرون بفعل شيء كهذا
إذن، ما كل هذه الضجة؟
.نعم، ربما هم يهدفون إلى شيء آخر
لحظة، هل تسمعوا شيئًا للتو؟
.تلك المزهرية
...بالإضافة إلى ذلك، يبدو أن الصوت
.يصبح أعلى وأعلى
.الآن بعد أن ذكرت ذلك، هذا صحيح
.ضعها على الأرض ببطء وابتعد عنها
قنبلة؟
ألم تفحصي داخل المزهرية؟
.أنا... أنا آسفة
...لقد تشتت انتباهي بسبب الزهرة. بالإضافة إلى ذلك
وضع قنبلة في هذه المزهرية
.لن يؤدي إلا إلى قتل عدد قليل من العملاء
،إذا جاءت الشرطة اليابانية هنا بسبب انفجار قنبلة
.سيكون من الصعب البحث عن ميزوناشي رينا
.لن يحصلوا على أي فائدة من ذلك
هذا ما كنتِ تفكري فيه، أليس كذلك؟
.نعم
.على أي حال، علينا أن نفعل شيئًا حيال تلك القنبلة
يبدو أنها مليئة بالفخاخ
.وقد يستغرق تفكيكها بعض الوقت
لذا، أعتقد أنه سيكون أكثر أمانًا أخذها إلى مكان
.لا يوجد فيه أشخاص والتخلص منها
،إذا كان هذا الوقت صحيحًا
.هناك 31 دقيقة و14 ثانية متبقية
.حسنًا، أكاي، نحن نعتمد عليك
.حسنًا -
لا، ابق هنا، شو -
.سأذهب انا
،هناك مكب نفايات على بعد سبعة كيلومترات من هنا
.لذا سأقود السيارة إلى هناك
.استخدمي سيارتي إذن
أتساءل إذا كنتِ ستصلين في الوقت المحدد؟
،بسبب الحوادث الثلاثة التي حدثت في وقت واحد
.جميع الطرق الرئيسية مزدحمة
.الوصول إلى هناك في 30 دقيقة لن يكون سهلاً
حسنًا، إذا كنتِ ستأخذبن مرافقًا معك
،يعرف الطرق في هذه المنطقة
.فسيكون الأمر مختلفًا
!مهلا انت
ما الذي تفعله بترك موقعك؟
سمعت عن الازدحام المروري الرهيب
،من الأشخاص الذين جاءوا إلى هذا المستشفى
.لذا جئت لأبلغكم بذلك
،أنا موجود بالقرب من هنا
.لذا اعتقدت أنه من الأسرع أن أبلغكم مباشرة
!ليس لدينا وقت لنضيعه في الحديث
!اذهبا أنتما الاثنان وتخلصا من القنبلة
..حسناً
.شيء ما يقلقني
ماذا؟ تقصد كاميل؟
.صحيح أنه لا يبدو ودودًا جدًا
.لا، أعني القنبلة
،تم ضبطها عمدًا بحيث يظهر المؤقت
.بل وتم تعديلها بحيث تصبح أعلى تدريجيًا
.وكأنهم أرادوا أن نجد القنبلة
أيضًا، أليس غريبًا أنهم أعطونا أكثر من 30 دقيقة؟
،وكأنهم قدموا الوقت
.القنبلة إلى مكان آخر لتنفجر FBIحتى يأخذ عملاء الـ
إذن، ما الهدف من تلك القنبلة؟
أتساءل عما يريدون؟
انتظر لحظة! هل أنت متأكد حقًا
أن هذا هو الطريق المختصر إلى مكب النفايات؟
.غريب
.كان هذا المكان فارغًا تمامًا قبل عامين
قبل عامين؟
بالمناسبة، هل هناك ساعة
أو شيء ما في الصندوق الخلفي؟
.الصفير المزعج يقلقني منذ بعض الوقت
!ماذا؟، تبا
لماذا لم تسرع وتقول ذلك؟
!مهلا! لا توجد ساعة هنا
مهلا انت! هل سمعت شيئًا كهذا حقًا؟
لقد ذهب؟ -
من الأفضل أن تسرعي بالدخول -
.وإلا سأترككِ ورائي
لماذا تجلس في مقعد القيادة؟
.من المتعب محاولة شرح الطرق الخلفية شفهيًا
.وأنا أمتلك مهارات قيادة أفضل
.بالإضافة إلى ذلك، لا يبدو أن لدينا الكثير من الوقت المتبقي
إذن، كذبت عليّ بشأن الساعة في الصندوق الخلفي؟
.نعم، الظروف قد تبرر الكذب
مهلا انت... ما الذي تفعله؟
!تمسكِ جيدًا
...مهلا
!مهلا! مكب النفايات في الاتجاه المعاكس من هنا
.لقد تخلت عن الذهاب إلى هناك لأنه لم يتبق وقت
كل ما نحتاجه هو مكان فارغ، أليس كذلك؟
بسرعة، هل يمكنكِ فحصها؟
!أنت أحمق! نحن هنا أولاً
.هناك الكثير من عمال التوصيل هنا
.نعم، بالتأكيد هناك الكثير منهم
...ماذا أفعل
.عذرًا
.من فضلك
...كوسودا
.كوسودا ريكوميتشي
جودي، هل كل شيء على ما يرام على جانبك؟
.حان وقت انفجار القنبلة
...حسنًا
...العميل كاميل أجبرني على ترك المقود وهو يقود الآن
ماذا تفعل بفتح السقف؟
...لعجلات -
ماذا؟ -
!من فضلك قومي بالتوجيه
!مهلا
ما ذلك الصوت منذ قليل؟
جودي؟
.نعم، سيدي. تم التخلص من القنبلة للتو
.عمل جيد، جودي
.لا
.العميل كاميل هو الذي يجب أن يُمنح الفضل في ذلك
أكره أن أفكر فيما كان سيحدث
.بدون مهاراته في القيادة
بالمناسبة، كيف هي الأمور هناك؟
أكاي وكونان وجدا دليلاً
.عما تفعله المنظمة
نعم؟
.عذرًا، أنا ضابط أمن
أنا متأكد أن الممرضة أحضرت لك طردًا منذ قليل.
.نعم، هذا هو
أليس من شخص يُدعى كوسودا؟
.نعم، لكنني لا أعرف أي شخص بهذا الاسم
.عذرًا
.إنها قنبلة بعد كل شيء
ما هذا؟
.إنها جهاز تنصت
.هناك نوع جديد من الاحتيال منتشر هذه الأيام باستخدام هذا الجهاز
قنبلة؟
إذن، محتوى تلك الهدايا؟
كان قنبلة بعد كل شيء؟
.نعم
هذه القنبلة البلاستيكية وحدها
.قادرة فقط على تفجير غرفة واحدة
...لكن إذا انفجرت عدة قنابل معًا
.سينهار المستشفى بلا شك
لماذا تجلس في غرفتك
ما دمت لا أحس ببرودة المطر المنهمر خارجًا
سأكون بجانبك إلى الأبد
نسيت توتري وقلقي وعجلي لبعض الوقت
حتى تلك الأيام المليئة بالغموض الذي لم يُحل تُصبغ باللونين الأحمر والأسود
مع نفسي كما أنا، أرغب في الوقوف في وجه التحديات والقتال
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
تمامًا كأنك ورقة ميتة تتنقل، تطفو رغم أن الأمر يبدو وكأنك تغرق
إلا عندما أنظر إليك، فكل شيء آخر مجرد شكوك