ABOODY SUBS
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
.بوابة التفكير المنطقي تبدأ بالحلم
.لكل قضية سر غامض
.وثلاثه كلاب أليفة صغيرة ولطيفة
.وأربعة مربين يحيط بهم الشك
.يسعى وراء الحقيقة الوحيدة
.بجسد طفل وعقل بالغ
!يُدعى المحقق كونان
.الأمر ليس على ما يرام
ما الذي نبحث عنه؟
.اعتدنا على الكذب هذه الأيام، كما تزيف عينيك
.بداية القرن
.لا يوجد شيء مؤكد على الإطلاق
.لا يمكنني أن أبكي على نقاط ضعفي، بل أكره نفسي فقط
.مؤمنة بمعاناتي، يحتمل صدري الإرهاق بصمود
...المستقبل الذي سيجمعنا سيتحقق قريبًا
أظن أن هذا هو مصيري وحدي
في الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر
.يوجد غدٌ بلا حدود زمنية
.أوه نعم. لن تذهب إلى أي مكان، إنه القدر فقط
.أبحث عن ذلك الحل النهائي
أستطيع أن أشعر بك الآن، أنت في قلبي
.أنت في قلبي
ABOODY SUBS | توقيت وتنسيق وانتاج
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
الدليل الذي لم يختفي
(الجزء الأول)
!كم هو لطيف
هذا كلب شيبا إينو ذكر، أليس كذلك؟
ما اسمه؟
26 -تيرويا كانو
ابن صديق البروفيسور أغاسا
اسمه آرثر
.كما تعلمون، من مبتكر المحقق الشهير هولمز: آرثر كونان دويل
.إذن، إذا تعاون مع كونان-كن
سيشكلان أفضل فريق تحريات، أليس كذلك؟
مهلاً، هل تقارنينني بكلب؟
ما الخطأ في ذلك؟
.أعتقد أنها فكرة لطيفة وطفولية
.كم أنت مزعج
...نعم، نعم
.لقد تغيرت المدينة كثيرًا خلال السنوات العشر الماضية
نعم، هل استطعت العثور على موقف السيارات الجديد؟
.مدخله صعب الاكتشاف
.اي-كن ساعدني في قراءة الخريطة، لذا وجدناه بسهولة
آرثر! هل يمكنك التوقف عن ذلك؟
.هذا غريب
.لم يكن مضطربًا أبدًا لدرجة النباح هكذا
.مهلاً، بروفيسور
هل صادفتَ كلبًا آخر قبل وصولك هنا؟
بل ذكرًا من سلالة أكبر من شيبا إينو؟
نعم، لقد داعبنا كلبًا من نوع دوبيرمان مع جارتي
.في المنزل هذا الصباح.
لكن كيف عرفت ذلك؟
.هناك بعض الفراء على ملابسك
.الكلاب تستطيع معرفة حجم وجنس الكلب من رائحته
.عندما شعر برائحة كلب ذكر أكبر منه، اعتبرك عدوًا وتصرف بعدوانية
أيضًا، أنت وهايبارا كنتما عند هذا المدخل من قبل، لكنكما غادرتما
عندما طلب كانو-سان إيقاف السيارة، أليس كذلك؟
.اعتقد آرثر أن صاحبه قد طردكما، وعندما عدتما، ظن أنكما أعداء لمالكه
.إذن هذا هو السبب
.انت حقًا غبي
.أعتقد أنه وكونان يشتركان في بعض الصفات الطائشة
.مهلاً، مهلاً
.لا تقسُ عليه، لقد كان خطأً غريزيًا
.شخص خطر ليس صديقًا له
في حالتي
.ربما لم يكن مخطئًا
.هايبارا
.أنا أمزح
...مهلاً، أنا
.هناك سبب آخر لاستمرار آرثر في النباح
.صوتك لم يكن حازمًا عندما أمرته
45 -يوشيو تسوناشيما
مربي كلاب
إذا لم يكن صوتك حازمًا عند الأمر
.سيظن أنه يفعل الصواب
.انتبه لذلك في المرة القادمة
.حسنًا
من هذا الرجل؟
.هذا تسوناشيما-سان. قابلته في نادي مربي الكلاب
.أتى هنا لنفس سبب مجيئك، أغاسا-سان
!كم هذا لطيف
!رائع! سآخذ هذه الطائرة
!سآخذ هذه الدمية
.أما أنا فسآخذ ساعة الرمل القديمة هذه
.هل هذا مقبول؟ هذه الأشياء تبدو باهظة الثمن
.نعم
.جدي الراحل جمعها كهواية خلال أسفاره بالخارج
نحن الثلاثة في العائلة لسنا مهتمين بهذه التحف
.بيعها سيُعتبر عدم احترام لجدي
.لذلك قرر والدي ووالدتي إعطائها لمعارفنا
بالحديث عن والديك، أين هما؟
كان والداي يستعدان منذ الأمس للانتقال إلى منزلهما الجديد.
بما أن وظيفتي تجبرني على الانتقال إلى إنجلترا
.وبسبب تقدمهما في العمر، قررو الانتقال إلى الريف، بالقرب من عمي
.لهذا السبب نحن نعطي كل شيء داخل هذا المنزل
الحقيقة هي أن آرثر هو الشيء الوحيد الذي سأحضره معي إلى إنجلترا.
.والداي سيأخذان الكلب دويل
إنه من نوع بابيلون، أليس كذلك؟
بما أن لديك واحدًا اسمه آرثر وآخر اسمه دويل، هل هناك واحد اسمه كونان أيضًا؟
.الكلب الذي كان يملكه والدي كان اسمه كونان
.لكنه توفي منذ عامين بسبب مرض
.فهمت
لكن لا بأس، سيكون لدينا دائمًا أنت كونان-كن
ماذا تعنين بذلك، أيومي-شان؟
لكن أليس بابيلون اسمًا غريبًا لنوع من الكلاب؟
.بابيلون تعني "فراشة" بالفرنسية
.كانت شائعة جدًا في القرن السادس عشر
.حتى الملكة ماري أنطوانيت كانت تمتلك كلبًا من نوع بابيلون
!لكن كلما رأيت هذا الكلب، أذهلني فرائه
.لا عجب أنه حقق انتصارًا ساحقًا
انتصار ساحق؟
.في تلك المسابقات التي كانت والدتي تدخله فيها أحيانًا
.نعم، إنه كلب رائع لدرجة أن الناس عرضوا مليون ين لشرائه
!مليون؟
حقًا
إنه كلب قيم وأنيق.
.وهو يشبه تمامًا تلك الملكة الفرنسية الأنانية المدللة التي تم إعدامها
!توساباياشي-سان
39 - أكي توساباياشي
مربية كلاب
.كان الباب مفتوحًا، لذلك أخذت حرية الدخول
أخبرتني والدتك أنها ستعطيني أي شيء أريده
لكن في الوقت الحالي، ليس لدي أي اهتمام بأي شيء باستثناء هذه المزهرية الكبيرة.
.بخلاف ذلك، يمكن للجميع أخذ ما يريدون
.عذرًا، لكنني سآخذ ما أريد فقط
هل هي مربية كلاب أيضًا؟
.نعم، لم تكن دائمًا هكذا، مع ذلك
.ما زالت غاضبة لأن كلبها خسر أمام دويل في المسابقة
.لا! قد تأخذ الساعة التي طالبت بها في الغرفة
.يجب أن أضع ملاحظة عليها حتى لا يأخذها أحد
إذن، هايبارا-سان، لماذا لا تختارين شيئًا أيضًا؟
.لا تحصلين على فرصة مثل هذه كل يوم
.هناك العديد من الأشياء الرائعة هنا
أعتقد
.في هذه الحالة، أعتقد أنني سآخذ هذا الكلب
.إذا قُتلت كما قُتلت ماري، وعندما يتبخر الرذاذ عن شفرة آلة الإعدام
.سوف يغرق نفسه في نهر ، مثل كلب ماري ثيسبي، يتبعني في الموت
أليس كذلك؟
!مهلا، مهلا، مهلا
ه-هي فتاة غير عادية، أليس كذلك؟
...حسنًا
.مهلا، شينيتشي
.حاول أن ترفع معنوياتها قليلاً
!الأمر جدي. لم تغادر المنزل منذ حادثة الحافلة، وبالكاد تمكنت من إقناعها بالحضور إلى هنا
.هذا غريب
.بعد الحادثة، سألت المفتش إذا كان هناك أي أشخاص مشبوهين في الحافلة
.قال أنه لم يكن هناك أي أشخاص غير معروفين ولا يوجد سبب للقلق
.لكني أخبرتها بذلك عبر الهاتف
.لكن هذا الخوف ليس طبيعيًا
إنها لا تأكل على الإطلاق
.وتواجه صعوبة في النوم
.على أي حال، كل ما يمكنني قوله الآن هو أنه حتى لو كان هناك عضو من المنظمة السوداء في تلك الحافلة
.فهم لا ينبغي أن يكونوا على علم بوجود هايبارا بعد
.لقد مرت عشرة أيام منذ تلك الحادثة
لو كانوا قد اكتشفوا ذلك، لكنا قد متنا الآن
.كلانا، أنت، وهم الثلاثة
إذا كان الأمر كذلك... أليس كذلك؟
حسنًا
.مهلا، مهلا. ليس مرة أخرى
.أغاسا-سان، من فضلك لا تتردد، خذ ما تريد
.حسنًا، شكرًا جزيلاً
.إذن
.اذا كان الأمر كذلك
.أعتقد أنني سآخذ هذا الجهاز الصوتي هنا
!أنا آسف
.شخص ما قد حجز هذا بالفعل
.آرثر، لا تفعل ذلك. لا يُفترض أن تدخل هنا بأقدامٍ موحلة
!مهلا
ما الأمر، آرثر؟
.فهمت، فهمت
.فهمت، لذا دعني أذهب يا آرثر! يا إلهي
ماذا تريد أن تريني؟
أنا آسفة
.ضغطت على جرس الباب عدة مرات، ولكن يبدو أنه معطل
شينو هاسوكي (27)
مربية كلاب
كان آرثر لطيفًا بما يكفي ليأتي بك هنا
.لذا، من فضلك لا تغضب منه
...لا، إنه خطئي لعدم ملاحظتي
.حسنًا إذن، اذهبي والعبي مع آرثر
.يبدو أنهما يتوافقان بشكل جيد
إنها من نوع شتلاند شيبرد، أليس كذلك؟
.نعم، اسمها كريستي
.فهمت
.ملك وملكة روايات الغموض
هل يمكن أن تكون هي من حجز الجهاز الصوتي؟
.نعم
.فكرت أنه سيكون هدية رائعة للاحتفال بقبول أخي في المدرسة الثانوية
لا أهتم حقًا، ولكن أليس من الأفضل فصل هذين الكلبين بسرعة؟
.إذا تزاوجا، فإن نسلهما سيكون خليطًا عديم القيمة ولن يباع
.لا داعي للقلق
.آرثر سوف يغادر إلى إنجلترا قريبًا على أي حال
أليس كذلك، كانو-كن؟
ما خطب دويل؟
.حان وقت وجبته الخفيفة
.جدي كان يحب الكلاب
لذا فإن والدتي
.كانت تقدم لدويل وجباته الخفيفة أمام اللوحة التذكارية. في الغرفة ، حتى يتمكن جدي الراحل من رؤيته
.ولكن دويل في النهاية شكل عادة
.عندما يسمع صوت الساعة عند الظهيرة، كان يذهب مباشرة إلى الغرفة
.ويجلس على وسادة مسطحة ليانتظر
وسادة مسطحة؟
.نعم، دويل يعشق الوسادة الزرقاء المسطحة
.حتى أنه يجلبها بنفسه أمام اللوحة التذكارية
ولكن أليس صوت الساعة نفسه في منتصف الليل؟
ماذا يحدث إذا أخطأ دويل وظن أنه وقت الظهيرة؟
.هذه ليست مشكلة
.لقد طلبنا من صانع الساعة ضبطها لتقرع فقط عند الساعة 12 ظهرًا
ولكن هل يمكنني أخذ ساعة ثمينة كهذه؟
.نعم. قررت والدتي التوقف عن تدليله وإطعامه فقط مرتين في اليوم، في الصباح والمساء
.هذا جيد إذن
.تعالو
.ألقو نظرة من خلال الفجوة
.دويل يجلس، أليس كذلك؟ على وسادته الزرقاء المفضلة
.إنه ليس هناك
.الوسادة الزرقاء لم تُنقل أيضًا
هل من الممكن أنه لم يرَ الوسادة الزرقاء لأنها كانت تحت وسادة بنية؟
.لا. عادةً ما يزيلها ليجلس عليها حتى لو كانت هناك وسادات أخرى فوقها
.هذا غريب
أين ذهب؟
.على أي حال، دعونا ننقسم ونبحث عنه
.سيكون سيئًا للغاية إذا ذهب إلى مكان غريب وعلق فيه
.حسناً
!دويل
أين أنت؟
.تعال إلى هنا، دويل
!دويل
.لا يمكننا العثور عليه في أي مكان
إذن، هل وجدتموه؟
.لا، لم نعثر عليه بعد
.بحثنا في كل مكان، حتى في الحمام
.هذا نباح آرثر
.وكريستي أيضًا. إنهم ينبحون معًا
.الصوت  من الحديقة الخلفية. لنذهب
!هناك دخان يخرج من المحرقة
...تلك المحرقة
.لم نستخدمها منذ سنوات
...  لا يعقل أن يكون
أحذية؟
!لا يعقل أن يكون!لا يعقل أن يكون!لا يعقل أن يكون
!طوق كلب
...هل هذا
طوق دويل؟
...هذا مستحيل... هذا مستحيل
!دويل! دويل! دويل! دويل
.لا تقلق
.الشيء الوحيد المحترق هو هذا الطوق
.لا يوجد جثة كلب داخل المحرقة
بالمناسبة، هل هذا الطوق حقًا لدويل؟
.لم أره يرتديه سابقًا
.نعم
.عادة لا نراه لأنه مخفي تحت فرائه
.على الرغم من احتراقه، لا مجال للخطأ في تمييز لونه وشكله
.إنه طوق قديم جدًا اشتراه جدي خصيصًا من فرنسا لكلبه من نوع بابيلون
.من فضلك، تعال هنا للحظة
.الباب الخلفي مفتوح
.هذا صحيح
.فهمت
.الجاني الذي اختطف دويل يجب أن يكون قد هرب من خلال هذا الباب الخلفي
لكن لماذا؟
لماذا أحرق الطوق؟
.ربما لأنه بدون طوقه، لن نتمكن من التعرف عليه من بين كلاب بابيلون الأخرى
.حيث أن طوقًا بهذه النقوش سيكون غير عادي
.لا أعتقد أن هذا هو السبب
.لأنه بعد اختطاف الكلب، كان على الجاني الهرب بسرعة
لن يزعج نفسه بحرق طوق عادة ما يكون مخفيًا، ويكشف طريق هروبه، أليس كذلك؟
.ربما يريدنا أن نصدق أنه غادر المنزل
...إذن دويل لا يزال
.نعم
.هناك احتمال كبير بأنه مختبئ في مكان ما داخل هذا المنزل
... في هذه الحالة
هل من الممكن أن الجاني لا يزال بيننا؟
مهلا، مهلا. لا تخبرني أنك تشك فينا الآن؟
...ليس حقًا. لكن
لكن إذا كان الأمر كما يقول الولد، فمن الواضح من هو الجاني، أليس كذلك؟
.الآن، من فضلك انظر
.تلك الأحذية النسائية هناك
تلك الأحذية لي، لكن كيف؟
تحاولين التظاهر بأنكِ لا تعلمين؟
ألم تكوني أنتِ من أحضرتها من المدخل؟
!هذا مستحيل
.هذا غير صحيح
.الجاني لن يترك أحذيته خلفه
.بالإضافة إلى ذلك، كان سيكون مريبًا إذا كانت تحمل الأحذية تحت ذراعيها في المنزل
هذه ليست الزيارة الأولى ولا الثانية لهاسوكي-سان هنا، أليس كذلك؟
.هذا صحيح
إذن كان من السهل عليك تدريب كريستي على إحضار أحذيتك من المدخل
وأيضًا إعادتها إلى هناك، أليس كذلك؟
.هذا غير ممكن
على أي حال، لماذا لا نبحث عن دويل مرة أخرى؟
.نحن الأطفال سنبحث مع أوني-سان ، بروفيسور، من فضلك ابحث مع الثلاثة الآخرين
...ن-نعم
لكن أين نبحث، كونان؟
.لقد بحثنا في كل المنزل تقريبًا سابقًا
.لذلك هذه المرة، لن نبحث في الأماكن التي قد يختبئ فيها الكلاب، بل في الأماكن التي قد يخبئ فيها البشر كلبًا
!هذا صحيح. يمكن لآرثر مساعدتنا
!أليس الأمر واضحًا؟ يمكننا استخدام حاسة الشم لديه
.أنف الكلب هو أقوى سلاح لديه
.أنف الكلب أكثر حساسية بكثير من أنف الإنسان
!لذا، إذا أعطينا آرثر رائحة دويل المفقود، فسوف يجده بالتأكيد
.ها هي، لقد أحضرتها
.إنها الوسادة التي ينام عليها دويل عادةً
.تفضل، شمها
...حسنًا، قد ينجح هذا إذا كان كلبًا شرطيًا
.ليس حقًا، هذا قد ينجح بالفعل. كان والدي دائمًا يمازحه بهذه الطريقة
.يبدو أنه التقط شيئًا ما
.إنه يدخل الغرفة اليابانية
!إذن، ربما دويل موجود هناك
وسادة زرقاء؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك، دويل يحب الوسادة الزرقاء، أليس كذلك؟
هل الكلاب تحب اللون الأزرق؟
.هذا غريب. أتذكر أنه كان هناك وسادتان زرقتان فقط
.ولكن الآن هناك ثلاث وسادات، بما في ذلك التي وجدها آرثر
واحدة إضافية؟
ماذا يعني هذا؟
.كما اعتقدت، هذا مستحيل
مهلاً، هل سبق أن أخفى آرثر الأحذية على سبيل المزاح؟
.لا، بل العكس
.هذه قصة من عندما كان آرثر لا يزال جروًا. كلما وقفت، كان يعتقد أننا ذاهبون في نزهة
.كان يسرع إلى المدخل قبلي، ويخرج أحذيتي من رف الأحذية، وينتظر
.ولكن الآن فهم أن الأمر ليس دائمًا للنزهة، لذا توقف عن ذلك
!إنه مذهل
.آرثر بالتأكيد أكثر من مجرد كلب
إذن، لماذا لا تتبع رائحة دويل مرة أخرى؟
.يبدو أنه وجد شيئًا
.لكنه توقف أمام غرفة المعيشة
.يبدو أنه يفكر في شيء ما
.لقد استأنف سيره
.إنه يتجه نحو المدخل
!لقد خرج إلى الخارج
!هذا يعني أن دويل قد تم أخذه إلى الخارج
.يا إلهي، إنه فقط يجد كريستي
.لا بد أنه تعب من البحث
.لا يمكننا فعل أي شيء حيال ذلك
مهلا، هل هناك مكان يختبئ فيه دويل عندما يغضب منه أحد؟
هل من الممكن أنه ذهب للاختباء بعد أن صُدم من قِبل الجاني الذي نزع طوقه؟
.آرثر كان يختبئ تحت سريري
تحت سريرك؟
.نعم
.عندما أحضرنا دويل للمنزل لأول مرة، كان آرثر يُوبخ كثيرًا
.كلما احتضنّا الجرو دويل، كان آرثر يشعر بالغيرة ويمزق الوسائد إلى قطع
.ولكن الآن أصبحا صديقين مقربين
.مسكين. ربما دويل يختبئ في مكان ما، يرتعش من الخوف
.هذا صحيح
.قلق من أن يتم اكتشافه، يعيش في خوف
.إنه أمر مؤلم
مهلا، توقفِ. هل أنتِ غاضبة؟
.على الإطلاق
.أنا أخبرهم عن الوضع الخطير لشخص متفائل بلا خطة
...لا أعرف السبب ولكن
.أنا متأكدة أن أحد رجالهم كان معنا في الحافلة
...إذا لاحظوا هويتي الحقيقية في ذلك الوقت، إذن
إذن أنت وأنا
...والجميع سوف
.لا تقلقي
.هويتكِ الحقيقية لن تُكشف أبدًا
لماذا؟ كيف يمكنك قول ذلك؟
...بينما يمكنكِ أن تشمي رائحتهم، يمكنني أيضًا التعرف عليهم
من خلال وجودهم المشؤوم، عبر حدسي كالمحقق.
.حسنًا، لم يكن الأمر صعبًا بمجرد أن عرفت
.على الأقل، لم يكن هناك أحد في تلك الحافلة. الشخص الذي يبحث عنك لم يكن هناك
ما هذا المظهر؟
هل تسخري من كلامي؟
.على الإطلاق. أنا فقط مندهشة، هذا كل شيء
...فهمت
.على أي حال، لنسترجع أحداث اليوم عندما اختفى دويل
عندما دقت الساعة 12 ظهرًا
.ركض دويل إلى الغرفة اليابانية حيث يحصل على وجبته الخفيفة، واختفى عن أنظارنا
.ثم تبعنا كانو-سان إلى المطبخ، حيث أعد طبق الجبن
.بعد ذلك، ذهبنا إلى الغرفة اليابانية وأدركنا أن دويل لم يكن هناك
.لذلك، تفرق الجميع للبحث في المنزل
.هذا رسم تخطيطي للمنزل
...لا أعرف من بحث في أين
أين بالضبط أخفاه الجاني؟
بالإضافة إلى ذلك، كيف يخطط لإخراج دويل من هنا؟
دائمًا أعطي حبي
دائمًا أعطي حبي لك
إنه ليس أمرًا كبيرًا! من الآن فصاعدًا لن تكون هناك أي مشاكل! يمكننا تحقيق ذلك.
لنجرب ذلك. كما أردنا، حتى التقيت بك.
لم يكن لدي شيء، لكنني أغلقت عيني وتمكنت من الإيمان
لأن هناك مكانًا، حيث يمكننا أن نكون دائمًا معًا.
دائمًا تحلى بالشجاعة والحب في قلبك.
حتى لو كنت تعتقد أن الأمر غير مجدٍ.
لا، هذا ليس مثلي أبدًا.
نعم، الآن بعد أن تغير اتجاه الريح، دعنا نطير!
دائمًا أعطي حبي
دائمًا أعطي، أعطي حبي
دائمًا أعطي حبي لك
دائمًا أعطي حبي