ABOODY SUBS | ترجمة وتوقيت
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
الحب إثارة، صدمة، تشويق
...الاعتماد على قوى غير محسوسة
...بدون إغلاق باب القلب بقوة... بقوة
.قلب قوي مع الاستنتاج والقوة
.واندفع نحو الحقيقة بإيقاع قوي
.عجلة الفخار تدور في فصل صناعة الفخار
.الجميع فضوليون حول الكلمات على كوب الفخار
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
ربما كنت
أؤذيك بنفس الطريقة التي أُذيت بها
بدون أن أدرك ما كان يؤذيني حقًا. ما كان يخيفني
كنت خائفًا من حقيقتنا المعقدة
وأن أواجهها
هذا الحب إثارة، صدمة، تشويق
حتى عندما أحاول نشر الشكوك في الرياح الزرقاء
هذا العبء على صدري ثقيل جدًا
بدون إغلاق باب القلب
حتى لو اضطررت إلى تحمل المزيد من القلق
والشكوك بينما أمضي قدمًا
"جريمة قتل في فصل صناعة الفخار (الجزء الأول)"
جريمة قتل في فصل صناعة الفخار
(الجزء الأول)
.يا ران، انظري
كيوكو شين؟
لا تخبريني أنك بدأتِ تأخذين دروس كاراتيه؟
!مهلا، انظري عن قرب
.ألا تستطيعين القراءة؟ مكتوب كيوغوكو ماكوتو
.كنت أمزح فقط
أليس هذا كوب الفخار الذي صنعتهِ
في فصل الفخار الذي بدأتِ بالذهاب إليه؟
.تبا
.لكن سونوكو
هل ستعطين هذا له؟
أليس هذا صغيرًا بعض الشيء؟
.أعرف. هذا لي
...الخاص بماكوتو
!هو هذا
.إنه ضخم
لكن لماذا اسمك عليه؟
.الجواب واضح جدًا
...الرجل الذي أحبه في مكان بعيد جدًا
الطريقة الوحيدة التي يمكنني أن أذكره بها
.هي من خلال تلك المكالمات الهاتفية البعيدة
!وهنا يأتي دور كوب الفخار المصنوع يدويًا من قبل سونوكو
لن يتمكن من نسياني بهذا، أليس كذلك؟
لكن سونوكو، ألم ترسلي له سترة من قبل؟
.التي اشتريتها من المتجر
.لقد غيرت رايي
.كنتِ محقة، ران. ليس من العدل الغش
،وبالإضافة إلى ذلك، بغض النظر عن مدى صعوبة عملي على سترة
.يمكنه استخدامها فقط في الشتاء
لكن اذا أخذ كوب الفخار، يمكنه استخدامه كل يوم، أليس كذلك؟
.هذا صحيح
.بالإضافة إلى ذلك، أعتقد أنني قلقة
.ماكوتو طيب جدًا
أخشى أن تأتي فتاة
.وتستغل طيبته
على سبيل المثال، يمكن أن تكون هناك أرملة وحيدة
فقدت زوجها الحبيب
وماكوتو يقول شيئًا لطيفًا لمواساتها
...وتنتهي بملاحقته
.يا له من شخص قاسٍ
لجعل أرملة جميلة مثلكِ
... تدفع ثمن خطاياه
...أيها المحقق الشاب
.سيدتي
.إذا كان يسركِ، يمكنكِ البكاء بين ذراعي
.لا، لا يجب عليكِ
...لكن أيها المحقق الشاب، أنا
.سيدتي
ران؟
ما الأمر، ران؟
هاي، سونوكو! ألم تقولي
أنكِ ستذهبين إلى فصل الفخار كل أحد؟
نعم، لكن لماذا؟
ما الأمر؟ هل أنتِ مهتمة به؟
.حسنًا، نعم، قليلًا
بعد ثلاثة أسابيع
.أنتِ جيدة جدًا بالنسبة لمبتدئة
.معلم مينو
.للأسف، تلك الحروف أفسدت ذلك الكوب
(62) مونييوكي مينو
حرفي
ماذا تعني على أي حال؟
.انها لا تعني شيئًا على الإطلاق
!فهمت، استمري على هذا النمط الجيد
ماذا، ما كان ذلك؟ ماذا كتبتِ؟
!إنه سر. سرٌ للغاية
ألم تكتبي حقا "أحب شينيتشي"، أليس كذلك؟
!بالطبع لم أفعل
!إذن، دعيني أرى -
!لا -
يا صغير، ماذا تفعل هنا؟
.لا أفعل شيئًا
هل أتيت مع أحد؟
!انتبهوا، الجميع
هل يعرف أحد هذا الطفل؟
كونان؟
لماذا أتيت هنا؟
.لا تخبرني أنك تتبعتنا إلى هنا
.العم كوغورو طلب مني أن آتي هنا وأتفقد الأمور
.هذا غريب
.أبي جاء هنا الأسبوع الماضي ليتفقد المكان
...أعني
.فهمت! لقد كان شينيتشي
أراهن أنه هنا
.لأن شينيتشي طلب منه أن يتفقدنا
.يريد أن يتأكد أنكِ لا تخدعيه
أخدعه؟
!لا، أنتِ مخطئة
.شينيتشي لن يفعل شيئًا بهذا الغباء
.هذا وجه شخص تم دفع له
كم دفع لك؟ 100 ين؟ 200 ين؟
يا لكِ من بخيلة
.لا مشكلة
(29) كيكويو كاساما
مساعدة مونييوكي
.لقد جاء كل هذا الطريق
ماذا عنك، أيها الصغير؟ هل تريد صنع شيء؟
هل هذا مقبول، أيها المعلم؟
.حسنًا، سأريك كيف تفعل ذلك
هل قابلت المعلم كيكومون الشهير؟
كيكومون
صانع الفخار الشهير
نعم. طلابه علموني
.تقنياتهم وأشياء عن الألوان
أليس كذلك، ران؟
.الآن فهمت
.كنت أعلم أنكم تتعلمون بسرعة كبيرة للمبتدئين
.أنا حقًا أحسدكم
.أن تكونوا أصدقاء لشخص بمكانته العظيمة
.حسنًا، ليس بالضبط. لقد طلب رؤية أبي
لكنهم كانوا هناك، حدثت جريمة قتل
و والد ران قام بعمل رائع في حلها، أليس كذلك؟
هو حلها، اتعنين؟
ألم يخبرك أبي عندما كان هنا الأسبوع الماضي؟
.الحقيقة هي أن اسم أبي هو كوغورو موري
.إنه محقق خاص
.نعم، سمعت عنه
أليس يُدعى "كوغورو النائم"؟
!كم هذا مثير! أنا معجبة كبيرة به
يبدو أنكم متحمسون اليوم، الأجواء مليئة بالطاقة هنا، أليس كذلك؟
.موتو، لقد عدت
.لقد وصلت للتو
.سأذهب لأغير ملابسي وأساعدك، أبي
(31) مينو موتو
(رجل أعمال (وريث مونييوكي
.نعم، بالتأكيد. شكرًا لك
ماذا؟ تأمين على الحياة؟
جعلوك تأخذ واحدًا؟
.نعم. كان ابي يلح عليّ للتسجيل
.قال فقط في حالة حدوث شيء
.لست متأكد
سمعت أنه في وقت ما كان فنان فخار موهوب
،وكان الجميع يعتقدون أنه سيكون قائدًا جديدًا في المجال
،لكن منذ أن ماتت ابنته في ذلك الحادث
تغير وأصبح مجرد سكير عجوز
.يحب اللعب بالطين
ألست قاسيًا جدًا
على زوجتك الراحلة وأبيها؟
!زوجتي الراحلة؟ لا
كنت سأطلقها
بمجرد أن أحصل على أكبر قدر من المال
من بيع الأشياء التي صنعها العجوز
.لكنها ماتت عليّ، هكذا ببساطة
.لا تدع هذا يزعجك كثيرًا
.السيد مينو ليس شابًا. لن يعيش طويلاً
نعم. عندما يموت، لنغلق هذا المكان
.ونفتح مكاننا الخاص
،إذا بعنا القطع في المستودع
.أنا متأكد أنها ستجلب سعرًا جيدًا
بالمناسبة، من المستفيد من تلك السياسة؟
.أنتِ، بالطبع
.لقد كنتِ دائمًا امرأتي. في الماضي وحتى الآن
!أنا سعيدة جدًا
بمعنى آخر، لا تمانع أن تموت لتسديد ديوني؟
.!أبي -
معلمي  -
.يا كيكويو
،سأذهب لأتفقد الفرن
.اعتنِ بالطلاب من أجلي
.حسناً
أليست هذه ربطة عنق جديدة؟
.نعم. أعطتني إياها كيكويو الليلة الماضية لعيد ميلادي
.قلت لها إنني لا أبدو جيدًا باللون الكريمي
.هذا ليس صحيحًا
.أعتقد أنها تبدو جميلة جدًا حول عنقك
!تعالي، ران! دعيني أرى
!قلت لا -
!في النهاية، الجميع سيرونها بعد أن تنهيها
أنا آسفة جدًا! هل انكسرت؟
.لا، انها بخير
إذن، ما كان ذلك الصوت للتو؟
ألم يأتِ من المستودع؟
.سأذهب لألقي نظرة
.حسنًا
!أريد فقط أن تعرفي
!إذا نظرتِ إليه، لن نكون أصدقاء بعد الآن
.حسنًا
.معلم مينو
.زلّت يدي وأسقطت طبقًا
من فضلك. هل يمكنكِ تنظيفه؟
.حسناً
هل هناك خطب ما؟
.يبدو أن شيئًا ما اختلط مع الطين
،أعتقد أنها قطعة من الطبق الذي كسرته
.لا بد أنها كانت على ملابسي
.سأذهب لأحضر صندوق الإسعافات الأولية
هل تعرفين أين هو؟
.نعم، إنه على الرف العلوي الأيمن في غرفة التخزين
.إذن أحضريه على الفور
.تبا
.من فضلك كون حذر
.بالنسبة لصائغ الفخار، اليدان هما الأهم
هل هناك شيء على وجهي؟
.لا، لا شيء
.بالمناسبة، لم أرى موتو حتى الآن
.الآن بعد أن ذكرت ذلك، أنا أيضًا لم أره
!يا موتو
سيد موتو؟
.لم يكن بجانب الأفران أيضًا
.كم هذا غريب
.غرفة التخزين هذه هي المكان الوحيد الذي لم نبحث فيه
.لن يكون هنا
.المكان الوحيد الذي يمكنك الاختباء فيه هنا هو تلك الخزانة
بالإضافة إلى ذلك، فتحتها منذ قليل
.لأحضر صندوق الإسعافات الأولية ولم يكن بداخلها
...الخزانة
...قطعة قماش
.تخرج من تحت باب الخزانة
أليست إحدى المراييل التي نستخدمها في الفصل؟
.أنت محق. إنها نفس النمط الذي نرتديه
تبا. هذا يشبه النعامة التي تخفي رأسها
.لكنها تترك جسمها في مرأى الجميع
.تعالَ للخارج، انتهت اللعبة
.موتو -
انتظري! سأفتحها -
موتو! ما الخطب، موتو؟
...موتو -
!استيقظ -
!استيقظ، موتو
!ليتصل أحد بالإسعاف، بسرعة
!حسنًا -
.أعتقد أنه من الأفضل الاتصال بالشرطة أيضًا
! أسرعي
!نعم
...موتو
.الضحية المختنقة هي مينو موتو
عمره 31 عامًا، موظف مكتبي
هل كان طالبًا في فصل صناعة الفخار هذا أيضًا؟
.لا، كان يعيش هنا
.كان متزوجًا من ابنتي التي توفيت قبل عامين
.فهمت
.اسمي مونيوكي مينو. أنا أدير فصل صناعة الفخار هذا
.هي مساعدتي، كيكويو كاساما
.من فضلك أخبرني ماذا فعل الضحية بعد عودته إلى المنزل
.عاد إلى المنزل حوالي الساعة 5 مساءً كالمعتاد
ثم قال إنه سيغير إلى مريلة
.وسيساعدني في الفصل
لكن مر بعض الوقت ولم يظهر بعد
.فذهبنا جميعًا للبحث عنه
أليس كذلك، كيكويو؟
.نعم
غرفة التخزين هذه كانت المكان الوحيد الذي لم نبحث فيه
...ثم فتح المعلم مينو الخزانة
...وجثته... جثة موتو
.ولكن كيف عرفتوا انه هناك
.أو انها ليست لعبة الغميضة
من كان ليظن أن شخصًا سيكون بداخلها؟
.كان الأمر واضحًا. المريلة كانت تخرج
.أليس كذلك، ران؟ -
.نعم -
مريلة؟
.كانت تخرج
جزء من المريلة التي كان يرتديها
.كان يخرج من تحت الباب
هل تعرفين منذ متى كانت هكذا؟
.لا، لا أعرف
أتذكر الآن. لم تكن تخرج
.عندما كنا ننظف الطبق المكسور
ماذا تعنين؟
.أسقطت طبقًا بالخطأ أمام تلك الخزانة
،الطلاب سمعوا الصوت وجاءوا مسرعين
.طلبت منهم تنظيفه لي
أعتقد أنني أسقطته بعد أن غادر موتو غرفة التخزين
.بعد أن غير إلى مريلته
أنت والضحية كنتم هنا معًا؟
.نعم، المراييل محفوظة في هذه الخزانة
.لهذا كان دائمًا يغير هنا
.انظروا. سترته معلقة هناك
.هناك عدة مراييل معلقة بجانب سترته
ما هذه؟
.هذه أيضًا لاستخدام الطلاب
.عند صنع الأواني الكبيرة وما شابه
.المريلة ليست كبيرة بما يكفي لحماية ملابسهم
لكنني أتساءل ماذا كان الضحية يفعل هنا؟
،في الواقع، بينما كنت أبحث عن كيكويو
.صادفتها هنا مع موتو
.هل هذا صحيح؟ -
.نعم -
كنت أساعده على التغيير. ثم دخل المعلم مينو
وطلب مني الاعتناء بالفصل
.لأنه كان ذاهبًا إلى الفرن
ثم ماذا فعلتِ؟
.فعلت كما طُلب مني. عدت إلى الفصل
.إذن السيد مينو، كنت هنا مع الضحية بمفردك
هل هذا صحيح؟
!انتظر لحظة، أيها المفتش
ألا تقصد أنني قتلته؟
،كما أخبرتك بالفعل
.موتو غادر الغرفة قبل أن أكسر الطبق
،إذا كنت قد قتلته وأخفت جثته في الخزانة
لاحظ الطلاب المريلة تخرج
.من تحت الباب عندما كانوا ينظفون
ربما علقت المريلة عندما عدت
.وتفقدت الجثة بعد أن انتهى الطلاب من التنظيف
.لا أعتقد ذلك
،بينما كنا ننظف، ذهب السيد مينو إلى الفرن
وعندما انتهينا من التنظيف
،وعدنا إلى الفصل
.كان المعلم مينو بالفعل هناك
.بعد ذلك، كان دائمًا بجانب كونان يعمل على شيء ما
أليس كذلك، كونان؟
كونان؟
.نعم
كان المعلم مينو معنا طوال الوقت
،حتى وجدنا جثة موتو
.لم يكن بإمكانه وضع الجثة في الخزانة
،فهمت. إذن يجب أن يكون الأمر هكذا
،بعد أن انتهيتم من تنظيف الطبق المكسور
.استدعى القاتل الضحية إلى غرفة التخزين وقتله
أو ربما حدثت الجريمة في مكان آخر
.وأعيدت الجثة إلى هنا عندما لم يكن أحد ينظر
.تذكرت للتو! ربما رأت كيكويو وجه القاتل
ماذا؟
لقد جرحت إصبعي بينما كنت أعمل
.وجاءت كيكويو إلى غرفة التخزين لتحضر صندوق الإسعافات الأولية
كان ذلك قبل أن نبدأ البحث عن موتو
...لذا فكرت أنه ربما
هل رأيتِ أحدًا؟
.لا، لم أرَ أحدًا
أين يتم حفظ صندوق الإسعافات الأولية؟
.على الرف العلوي الأيمن لتلك الخزانة
ماذا؟ إذن أنتِ فتحتِ الخزانة؟
.نعم، فعلت ذلك لكن لم يكن هناك أحد بداخلها
!هذه هي الحقيقة
،أيها المفتش! بعد فحص عنق الضحية
تأكدت أن الضحية تم خنقه
.بهذه الربطة التي وجدناها حول عنقه
.لكن هذا غريب
لماذا قام القاتل بربط الربطة حول العنق؟
.كم هذا مروع. كيكويو أعطته تلك الربطة لعيد ميلاده
!أنا... أنا لم أعطِه ذلك
.لم تفعلي؟ لقد أخبرني أنكِ فعلتِ
ما معنى هذا؟
،حسنًا... قال إنه لا يعرف من أين أتت
.وجدها في حقيبته مع بطاقة عيد ميلاد
،كان يعتقد حقًا أنها مني
.وظن أنني كنت خجولة فقط من الاعتراف بذلك
الآن بعد أن ذكرتِ ذلك، كان يتمتم بشيء
.عندما خرج من غرفة التخزين
شيء عن المال الذي يحول الناس إلى وحوش
وأن عيد ميلاده قد جاء للتو
.لكنه سيُؤكل بواسطة وحش
يُؤكل بواسطة وحش؟
...الحقيقة هي، أيها المفتش أريد أن أخبرك عن ذلك
.حسنًا، تاكاغي. تحقق من ذلك على الفور
.حسناً
عذرًا. هل لديكِ قلم أو شيء؟
.قلمي نفد منه الحبر
.نعم.
.سأذهب لأحضر واحدًا
.أنا متأكد أن هناك واحدًا في الفصل
أليست هذه مقصًا؟
ألم يطلب الرجل من مختبر الجريمة قلمًا؟
.نعم، أنت محق
.اريد ان أُريك كوبي
.لقد أوشك على الانتهاء
أرأيت؟
أنت حقًا تحب صناعة الفخار، أليس كذلك؟
!نعم، أحبه
بالإضافة إلى ذلك، أريد إنهاء هذا
لأنني لا أريد أن أكون مثل ذلك الرجل الذي مات
.ويترك الأشياء نصف منتهية
نصف منتهية؟
ألم تلاحظ؟
أكمام قميصه كانت مرفوعة
.لكن الطول كان مختلفًا
هل تعرف كيف يبدو ذلك؟
يبدو وكأنه تعرض للهجوم
.بينما كان يغير إلى مريلته ويساعد في الفصل
لكن يا صغير، ربما انزلقت إحدى الأكمام
.بينما كان يتصارع مع القاتل
!هذا صحيح
.إذن لا بد أن القاتل سحب ربطة عنقه أيضًا
ربطة عنقه؟
.نعم، دبوس الربطة كان منخفضًا جدًا
.وكانت فتحة الزر ممتدة أيضًا
.لكن ربما كان دبوس الربطة منخفضًا قليلًا
.ربما كان يحب وضعه هناك
وربما كان أسلوبه
.أن يرتدي قمصانًا بأكمام مختلفة الطول
لكن سيدي، أنت تحب كلا الجانبين متساويين، أليس كذلك؟
أعني عندما سقط موتو، كنت تقف على اليسار
.لكنك ذهبت عمدًا إلى الجانب الأيمن وصرخت
كنت تريد بالفعل إصلاح طول كمه، أليس كذلك؟
أيضًا، مريلته كانت تخرج من الجانب الأيمن للباب
وكان من الطبيعي أن تفتح الجانب الأيمن فقط
.لكنك فتحت كلا الجانبين في نفس الوقت
.نعم، أعتقد أنك محق
.أحب أن تكون الأشياء متساوية
!لقد انتهيت
إنه كوب الفخار الخاص بي! جيد، أليس كذلك؟
.نعم، هذا جيد جدًا
،لكن يا صغير
.يبدو أنك قلق بشأن شيء ما
إما أنك تخفي سرًا عميقًا
.أو أنك تتناقش بشأن شيء مهم
أنا محق، أليس كذلك؟
.الروح لا تكذب أبدًا
.أنت رانع جدًا، أيها المعلم
أعتقد أنك يجب أن تهتم بشؤونك الخاصة
.قبل أن تتدخل في شؤون الآخرين.
.لكن أليس هذا الكوب الذي صنعته انت، أيها المعلم
،بينما كنت مشغولاً بالبحث في المكتب
.وضعت كوبك هنا
.كنت متأكدًا أنك ستلاحظ
،وإذا كان هذا كوبك
.فلا بد أنك تخفي شيئًا
معلم مينو، ماذا تخفي؟
.أخبرني
المستقبل سيحمل النحس، لكن
سأواصل الركض نحو الغد، متألقا أكثر
الآن، بدموعي، أقف من أجل الضعفاء
يمكننا أن نبدأ في حياتنا معًا
ونتمسك بحلمنا
يمكنكي أيضا أن اتلتقي بالجانب الآخر منك
لنبدأ من هنا
فقط ابدأ في حياتي