الدليل الوحيد الذي لدينا للاقتراب من المنظمة السوداء
."هي "ميزوناشي رينا
,،هوندو إيسكي" ، الذي لديه أخت أكبر تشبهها تمامًا"
.يبحث عنها وأصبح مكانه مجهولاً
كما اكتشفنا أنه خضع لعملية جراحية بسبب سرطان الدم
.عندما كان طفلاً
!ذلك الفتى كان مصابًا بسرطان الدم
بالإضافة إلى ذلك، هناك عضو من المنظمة السوداء
.تسلل إلى المستشفى التي تقيم فيها
لقد قابلت المشتبه بهم الثلاثة شخصيًا
.وتتبعت الشخص الذي تسلل إلى المستشفى
،الاحتمال الوحيد المتبقي هو على الأرجح الشخص الذي يكذب
ويقول إنه يعاني من نوبات إغماء وغثيان بسبب إصابة في رقبته
ويطيل إقامته في المستشفى، وهذا الرجل هو
."كوسودا ريكوميتشي"
.لا يوجد سواه
هل نعتقله على الفور؟
.لا. سنراقبه لفترة
.يمكننا اعتقاله بعد أن يكشف عن نفسه
،على الرغم من أن الاحتمال ضئيل
هناك احتمال أن يكون مريضًا عاديًا
.يبحث عن تعويضات تأمين أيضًا
،حسنًا، أعتقد أن الأكثر أمانًا هو مراقبته بعدد كبير من الرجال
.وبمجرد أن يقوم بأي حركة مشبوهة، نعتقله
.صحيح
،بالمناسبة
يجب التفكير بجدية
.في نقل "ميزوناشي رينا" إلى مستشفى آخر
.نعم
.سأذهب للتحدث مع رئيس المستشفى الآن
،سأطلب منه معرفة ما إذا كان لديه أي معارف من الأطباء
.الذين يمكنهم فهم الوضع والحفاظ على السرية
أود حقًا نقلها بطريقة ما
.قبل أن نعتقل كوسودا، مع ذلك
.ربما ينبغي أن نأخذها معنا إلى الولايات المتحدة بعد كل ذلك
.لا تكوني سخيفًة
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
～سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
.التشويق يزداد
صرخة حمراء ورصاصة سوداء
.تخترق الظلام
المنظمة السوداء تكتشف أخيرًا
!مكان ميزوناشي رينا المعروفة باسم كير
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
.اسمه المحقق كونان
على طريق الشروق
.حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
اوه! الليلة وكل ليلة، ستكونين ملكي
حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
ABOODY-SUBS | ترجمة
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
~ سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يضيع في الإيقاع
أنا أنظر... في عينيك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يجعلني أرتجف، دعنا نعيش الإيقاع
سأمضي... في عينيك... أوه، نعم
ABOODY-SUBS  | توقيت وتنسيق وانتاج
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
تصادم الأحمر والأسود
الصحوة
"تصادم الأحمر والأسود : الصحوة"
"مستشفى هايدو المركزي"
حسنًا، هل يجب أن أتحقق من الطابق الثاني؟
.نعم، شكرًا لك
هل يمكنك التحقق من السيد تشيكادا أيضًا؟
.حسنًا
"محطة الممرضات"
.يا إلهي، مكالمة ممرض السيد نيزو مرة أخرى في هذا الوقت من الليل
أتساءل إذا كان خطأ مرة أخرى؟
.ميزوناشي
.هي ليست في جناح المستشفى هذا أيضًا
مهلا، أنت؟ ماذا تفعل؟
.لقد ضللت الطريق
.كنت أبحث عن دورة المياه للرجال
.أوه. إنها أسفل السلالم مباشرة
.شكرًا لكِ
هيا، أسرع وافعل ما عليك فعله
!وعد إلى غرفتك
.ها هو
.شكرًا لكِ
أليس هذا غريبًا بعض الشيء، أيتها الممرضة؟
،أعني إذا نظرتِ إلى هذه الكاميرا
أليس من الطبيعي أن تتخيلي أنني
كنت في محطة الممرضات ألتقط صورًا لشيء ما
.ومع ذلك، أنت تسمحين لي بالمرور
من تكونين؟
FBI.
ضع كلتا يديك حول رأسك بوضوح
!وانزل على ركبتيك
FBI?
.وهذا يعني ان ميزوناشي رينا موجودة هنا
.لقيلولتها الجميلة هو هنا في هذا المستشفى
،نعم. كنا سنسمح لك بالتجول قليلاً
وجمع المزيد من الأدلة القاطعة
.لكن يبدو أن ذلك لم يكن ضروريًا
هيا، أسرع وانزل على ركبتيك
!قبل أن توقظ المرضى الآخرين
.أعتقد أنني سأوقظهم، إذن
!C4بتفجير قنبلة الـ
!قنبلة بلاستيكية
!لا تتحركوا
.أو سأفجر هذا الطابق بأكمله
.لا تتحركوا لا تجرؤ على الحركة
أنا متأكدة من أنه يعود إلى غرفته
لإزالة أي أدلة
!وسيهرب عبر النافذة
!اخرجوا حتى لا يهرب
!حسنًا
،لا؟ لم يعد إلى غرفته
بل خرج من المخرج الطارئ إلى موقف السيارات
وركب سيارته؟
هل توقع خطتنا؟
!شو
!نحن نعتمد عليك، أكاي
علينا أن نتمكن من اعتقاله
!قبل أن يتصل بالمنظمة
،حاضر. لكننا لن نتمكن من منعه من القيام بذلك
.إذا كان يحمل الهاتف الخلوي معه الآن
!لا تقلق
لقد بحثت عن هاتفه الخلوي بينما كان خارج غرفته
.وغرقته في الماء
تبا! لا يعمل في وقت مثل هذا؟
ألم تصدقنا؟
.%أردت فقط أن أتأكد بنسبة 100
لكنني متأكد من أنك توقعت أن محاولة اعتقاله
بمراقبته علانية
.ستؤدي على الأرجح إلى هذه النتيجة
أليس كذلك، يا سيد أكاي؟
.حسنًا، أتساءل عن ذلك
أكاي... شويتشي؟
أوقفته؟
أوقفته عن الاتصال بالمنظمة؟
.لكنه هرب إلى العالم الآخر بمسدس
،إذا انتحر بإطلاق النار على نفسه
.فإن القنبلة التي كان يحملها كانت مجرد خدعة
لكن، الحمد لله أن مكان ميزوناشي رينا
.ما زال غير معروف
.لا
.الآن، هم يعرفون بالتأكيد أين هي
أنا متأكد من أنه كان بطريقة ما
يبلغ عن نتائج تحقيقاته في هذا المستشفى
.بشكل منتظم إلى المنظمة
لذا، إذا كان يقدم التقارير كل يوم
.وتوقف تمامًا عن الإبلاغ
.سيأتون، ربما في أقرب وقت غدًا
!هؤلاء الأشخاص
،مستشفى هايدو المركزي
.هذا هو المكان الذي حبسوا فيه كير
.نعم
الرجل الذي تسللنا به إلى ذلك المستشفى
.توقف فجأة عن الإبلاغ
.لذلك أرسلنا شخصًا آخر للتحقق مما يحدث
.ثم، كانوا هناك، عدد كبير منهم
.يتواجدون في كل مكان FBI وكلاء
.أعتقد أنهم زادوا عدد الوكلاء، معتقدين أننا اكتشفنا الأمر
أنت مدين لي بالامتنان.
لأنني أنا من حصل على معلومات أن كير أصيبت بجروح خطيرة
.ونقلت إلى مستشفى ما
. لديها ذلك الطفل تحت الحراسة FBI يبدو أن
.إنه مجرد طفل
أعتقد أنه لن يكون هناك ضرر من تركه كما هو، أليس كذلك؟
،لكن، كيف تقترح أن نخرج كير
بإحكام؟ FBI من المستشفى الذي تحرسه
أي حركة خاطئة ونخاطر بكشف وجود
.المنظمة للعلن
.صحيح
FBI سيكون من الصعب انتزاع كير من
.وكأن شيئًا لم يحدث
.هذا إذا كنا سننتزعها
ماذا تعني بالضبط، أيها الرئيس؟
.لا تقلق، فودكا
.لقد قمت بالعديد من الترتيبات بالفعل
.حسنًا، أنا أحذرك، كن حذرًا، جين
.الرصاصة الفضية في صفهم بعيون حادة مثل النسر
أكاي شويتشي
.FBI الذي كاد يلمس عظم خدي برصاصة ذلك العميل في
.سأستغل هذه الفرصة ضده وأتخلص منه
هل ستطلق النار عليه؟
.نعم
،لا أعرف ما الذي يخشاه ذلك الشخص منه
لكن رصاصة فضية واحدة
.لا تملك فرصة ضد مدفع
لا. الرصاصة الفضية القادرة على اختراق
.قلب المنظمة لديها رصاصة أخرى
!تحركوا! علينا أن نتحرك
،الآن بعد أن عرفوا أن  "ميزوناشي رينا" هنا
!لا يمكننا البقاء هنا بعد الآن
ليس لدينا وقت لنناقش الأمر، أليس كذلك؟
.لكننا لا نستطيع نقلها بشكل عشوائي وهي في غيبوبة
.ولا حتى لدينا مستشفى محدد يمكنها البقاء فيه
،بالإضافة إلى ذلك، إذا تحركنا الآن
.من المرجح أن ننتهي بجثث مليئة بالرصاص
العميل الذي يحرس المنطقة الخلفية يقول
إنه رصد شخصًا مشبوهًا يتحرك
.على سطح المبنى المجاور
...إذن، المنظمة بالفعل
علينا إخبار رئيس المستشفى بهذا
.ووضع خطة على الفور
.لا. لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة
،إذا شرحنا الوضع وجعلناه يتعاون
سيبدو كما لو أن المستشفى
.أخفت ميزوناشي رينا منذ البداية
،ومع ذلك، إذا لم يتحرك المستشفى رغم الظروف
.FBIقد يعتقدون إلى أن هذا المستشفى مستشفى عادي، لا علاقة له بـ
،صحيح، الآن بعد أن أصبح الأمر على هذا النحو
.ربما تكون هذه هي الطريقة الوحيدة لحماية المستشفى
لكن، هناك العديد من المرضى
الذين لا يمكنهم الانتقال من هنا، أتعلم؟
لا يمكننا أن نبقى مكتوفي الأيدي وننتظر عندما نعرف أن
.أفراد المنظمة سيهاجمون هذا المكان
.نحن لن ننتظر فقط
.سننسحب
ننسحب؟
أتعني أننا سنتركها وراءنا وننسحب؟
.لا
.سننسحب من الخيوط وننتظر
.لنواجه عدونا، الذئاب السوداء
.الذين سيأتون لاستعادة رفيقهم الذي ضل الطريق
.أعتقد أنه ليس لدينا خيار آخر
.بعد كل شيء، لقد استدعينا المزيد من الوكلاء هذا المساء
،إذا كنت أعلم أن الأمور ستسير بهذا الشكل
لم أكن لأوقف الشخص الذي كان يلتقط الصور
.في محطة الممرضات
لم أكن أريد أن يعطي المنظمة
.معلومات عن المرضى الذين ليسوا متورطين
حسنًا، كانوا سيكتشفون ذلك على أي حال
.لأن كونان يبدو أنه دمر هاتفه الخلوي
لا، الولد دمر الهاتف الخلوي
ليس لمنعه من الاتصال بالمنظمة
.بل لمعرفة كيفية الاتصال بهم
إذا أغلق على نفسه في الحمام أو غرفته
،واستخدم البريد الإلكتروني على الهاتف للاتصال
.لن تكون هناك طريقة لمعرفة كيف تم الاتصال
،لكن إذا دمر الهاتف
.سيضطر لاختيار طريقة مختلفة
.فهمت
،إذا كانت الطريقة التي يختارها للاتصال مرئية
،مثل كشك الهاتف أو مقهى الإنترنت
،سنتمكن من معرفة من
،وبأي كلمات وأسلوب كان يتواصل
،وبالتالي، سنتمكن من البقاء على اتصال معهم
.متظاهرين بأننا هو حتى بعد اعتقاله
.نعم. بمعنى آخر، نحن، وليس هذا الولد، من أخطأنا
.FBI ،نحن
.وهذا يشملني، الذي لم أفكر حتى في شيء كهذا
!لنستريح على فترات وننتظر مستعدين لهم
،إذا استمررنا في التوتر
.سننهار قبل أن يصلوا
.نعم، أنت محق
،حسنًا، إذا خطرت لي فكرة جيدة لمواجهتهم
.سأخبركم بها
ما رأيك في شو؟
ماذا تعني بما رأيي؟
لا أستطيع إلا أن أشعر أنه يشعر بالسعادة تقريبًا
.بأن المنظمة ستقتحم هذا المكان
.إذا قلت إنني لا أشعر بنفس الشعور، سأكون كاذبًا
،إذا حصل على فرصة لمواجهة المنظمة
.سيحصل على فرصة للانتقام لموتها أيضًا
الانتقام لموتها؟
صديقة شو قُتلت
.قبل عدة أشهر، على يدهم
صديقته
.يبدو أنها كانت على صلة بالمنظمة
.قال شو إنها قُتلت لأنها حاولت الانسحاب من المنظمة
لماذا كان السيد أكاي مع فتاة مثلها؟
.من أجل الاقتراب من المنظمة
على الرغم من أنه يبدو أنها
.لم تكن متورطة بعمق في المنظمة
.إلا أن أختها الصغرى كانت واحدة من العلماء هناك
أختها الصغرى؟ عالمة؟
،نعم. تعرف أكاي على أختها الصغرى
.وبدأ في إقامة علاقات مع الأشخاص المحيطين بها
.ثم نجح في النهاية في التسلل
،على الرغم من أنه لمدة ثلاث سنوات فقط
كان عضوًا في المنظمة
.تحت اسم مستعار "داي موروبوشي" من 5 سنوات مضت حتى عامين مضوا
.لقد أدى عمله بشكل جيد داخل المنظمة
حافظ على مستوى منخفض في البداية
.ثم بدأ يظهر وجهه الحقيقي تدريجيًا
تم منحه اسم الشفرة "راي" وفي النهاية عمل
.مع أحد كبار المسؤولين في المنظمة يُدعى جين
.جين
اعتقدنا أنه طالما نراقب هذا الرجل ،FBIتحن الـ
،سنتمكن من الوصول إلى زعيمهم
لذا، ذهبنا إلى مكان تجمعهم مسبقًا
.واختبأنا هناك في انتظارهم
.لكنهم لم يأتوا
.على الرغم من أننا انتظرنا حتى الفجر
.FBI لا تخبرني أنهم اكتشفوا أنه عميل
.نعم، بسبب خطأ بسيط ارتكبه العميل الذي كان يراقب
!لذا، تم طرد شو من المنظمة، كما ترى
إذن، قُتلت صديقة السيد أكاي في ذلك الوقت؟
.لا
يبدو أن أختها الصغرى
.كانت شخصية مهمة للمنظمة
.لذا لم يتمكنوا من لمسها
.شو فكر بنفس الطريقة ويبدو أنه لم يقابلها منذ ذلك الحين
،حسنًا، حتى لو أراد الاتصال بها
لم يكن بإمكانه ذلك لأن عنوانهم تغير منذ ذلك الوقت
ولم تكن لديه طريقة للتواصل معهم.
المنظمة، مع ذلك، لن تترك
،FBI امرأة جذبت عميل
.وقد تتصل به في المستقبل، لتتجول بحرية
،لذلك، ولعدم القدرة على تحمل الأمر أكثر
.قدمت لها المنظمة عرضًا
.قالوا لها إنها إذا أنجزت مهمة معينة
.فسيسمحون لها ولأختها الصغرى بمغادرتهم
،بالطبع، كان الشرط هو أنها إذا فشلت
.فسيتعين عليها وعلى أختها الصغرى الموت
يبدو أن المنظمة أرادت قتلها قائلة
...إنها قُتلت بسبب فشلها في إنجاز المهمة بشكل صحيح، لكن
لقد نجحت في تنفيذ مهمة سرقة مليار ين
.وانتهى بها الأمر مقتولة دون سبب
...ما كان اسمها
.اسمها الحقيقي كان ميانو أكيمي
.اسمها المستعار، هيروتا ماسامي
.لن أنسى أبدًا
.كما توقعت، كانت بلا شك الأخت الكبرى لهايبارا
!وتلك العاملة هي "هايبارا" نفسها
السبب الذي يجعلنا نعرف هذه التفاصيل هو أن
،أكاي تلقى رسالة منها على هاتفه الخلوي
.قبل يوم من تنفيذها لهذه المهمة
،FBI منذ أن اكتشفت قبل عامين أنه عميل
.لم تتصل به أبدًا
ربما لم تستطع نسيان أكاي حتى بعد اكتشافها
.FBI أنها استُخدمت من قبل
.وبحسب طريقة تصرف أكاي بعد وفاتها
.نعم. شو أيضًا ربما كان يحبها
!أنا آسفة! كنتّ مهملة
.لا، أنا السبب لأنني لم انتبه
هل يؤلمك رأسك؟ ماذا عن جسدك؟
.أنا بخير
!الحمدلله
!سأذهب لإحضار الطبيب الآن
!لحظة أنتِ
ما اسمك؟
".اسمي "ميانو أكيمي
"وانا".موروبوشي داي
.تشرفت بمعرفتك
!وأنا أيضًا
.داي
إذا تمكنت من الانسحاب من المنظمة بعد هذه المهمة
هل ستخرج معي كصديقي الحقيقي؟
داي، إذا تمكنت من الانسحاب من المنظمة"
".بعد هذه المهمة هل ستخرج معي كصديقي الحقيقي؟، أكيمي
.أخبرني
هل يمكنني التحدث معك قليلاً؟
،إذا كنت تفكر في خطة لمواجهتهم
.ما زلت أفكر في الأمر
لكنني كنت أنظر إليك، وفكرت
.أنك ربما تفكر بالضبط فيما أفكر فيه
.حان وقت الراحة
.لدينا ليلة طويلة -
.نعم -
.سيد أكاي! سيتم عقد جلسة طارئة
اجتماع تخطيطي؟ -
.نعم -
.أتمنى أن تكون لدينا خطة جيدة
.هيا، استيقظي، ميزوناشي رينا
،إذا لم تستيقظي
"!لن أتمكن من سؤالك عن حالة أختي الكبرى "هيديمي
!هيا، استيقظي!،  استيقظي
ستُؤخذين إلى مكان آخر مرة اخرى
!قبل أن يحدث ذلك!، افتحي عينيك! هيا
أنا أقول لكِ، افتحي عينيك
."توقف عن هذا. يا أخي "اي
انتظر، هل أنت أحد الوكلاء الذين تم استدعاؤهم هنا؟
.نعم
!"أنا "أندريه كاميل
.لقد تلقيت مكالمة من زوجتي بالصدفة
!إذن، من فضلك أغلق المكالمة بسرعة
!لدينا اجتماع تخطيطي
.نعم، تمامًا كما هو مخطط
لماذا تجلس في غرفتك
ما دمت لا أحس ببرودة المطر المنهمر خارجًا
سأكون بجانبك إلى الأبد
نسيت توتري وقلقي وعجلي لبعض الوقت
حتى تلك الأيام المليئة بالغموض الذي لم يُحل تُصبغ باللونين الأحمر والأسود
مع نفسي كما أنا، أرغب في الوقوف في وجه التحديات والقتال
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
تمامًا كأنك ورقة ميتة تتنقل، تطفو رغم أن الأمر يبدو وكأنك تغرق
إلا عندما أنظر إليك، فكل شيء آخر مجرد شكوك