...هوندو إيسكي ، يبحث عن أخته الكبرى
،التي تشبه تمامًا كير من المنظمة السوداء
.المعروفة أكثر باسم ميزوناشي رينا
،نكتشف أن والده كان عميلًا سريًا لوكالة الاستخبارات المركزية
.ويبدو أنها قتلته ميزوناشي رينا قبل أربع سنوات
...بعد أن زار إيسكي المستشفى
،حيث كانت ميزوناشي رينا في غيبوبة
،لم يتمكن أحد من الوصول إليه
...بالإضافة إلى ذلك، نكتشف أن
.عضوًا من المنظمة يختبئ في المستشفى
لا يوجد سبب لترك صبي
،يعرف عنوان الزعيم
.ويحاول الاقتراب منهم، يفعل ما يشاء
.NOC حسنًا، إذا كنت قلق بشأن ما حدث لفتى
.فلا فائدة
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
～سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
.التشويق يزداد
.صرخة حمراء ورصاصة سوداء تخترق الظلام
.عضو من المنظمة يختبئ في المستشفى
!الخطر المحدق بكشف هويتهم
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
.اسمه المحقق كونان
على طريق الشروق
.حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
اوه! الليلة وكل ليلة، ستكونين ملكي
حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
ABOODY-SUBS | ترجمة
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
~ سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يضيع في الإيقاع
أنا أنظر... في عينيك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يجعلني أرتجف، دعنا نعيش الإيقاع
سأمضي... في عينيك... أوه، نعم
ABOODY-SUBS  | توقيت وتنسيق وانتاج
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
تصادم الأحمر والأسود
الغزو
"تصادم الأحمر والأسود: الغزو"
"مستشفى هايدو المركزي"
!انتظر، يا صبي
!أخيرًا وجدتك
.كنت أبحث عنك
تبحث عني؟
هل تذكرت شيئًا عن الرجل الذي تحدثنا عنه منذ قليل؟
!لا، لقد تذكرت شيئًا عن الصبي الذي يرتدي النظارات
كان اسمه إيسكي، أليس كذلك؟
.نعم، صحيح
!كما توقعت
!إنه الصبي الذي خضع لعملية جراحية في ذلك الوقت
عملية جراحية؟
.كنت أعرف أنه يبدو مألوفًا
على حسب ما اذكر، أنا متأكدة من أن
.هو الصبي الذي خضع لعملية جراحية في المستشفى الذي عملتُ فيه من قبل
إذن، هل كان ذلك مستشفى في أوساكا؟
،لأنني سمعت من أخي إيسكي أنه بعد وفاة والدته مباشرة
.انتقل إلى أوساكا وتعرض لحادث
.لا. لقد خضع لعملية جراحية في مستشفى في طوكيو
.بالطبع ليس هنا، ولكن في مستشفى آخر
،كانت والدته ترافقه في ذلك الوقت
لذا أعتقد أنه كان قبل أن ينتقل؟
والدته؟
وماذا؟ أي نوع من العمليات خضع لها؟
...حسنًا، هو... إيسكي
.كان يعاني من سرطان الدم
،يا إلهي، ولكن بعد خضوعه لعملية كبيرة كهذه
،تعرض لحادث مرة أخرى
.يالسوء الحظ الذي يلاحق هذا الصبي
!أخبار سارة
الأشخاص الذين تم إدخالهم إلى المستشفى
بين الثامن عشر والحادي والعشرين
لأمراض أو إصابات ليست خطيرة جدًا
.وهم رجال، تم تضييقهم إلى ثلاثة
.الأول هو السيد تشوتارو شينكي
.الذي تم إدخاله في الثامن عشر لكسور في ساقه اليمنى
.اعتذر الصورة غير الواضحة
.لأنني أسرعت لتصويره سرًا
الثاني هو السيد ريكوميتشي كوسودا
.الذي تم إدخاله في التاسع عشر لالتواء في الرقبة
والثالث هو السيد تشوغو نيشيا
.الذي تم إدخاله في الحادي والعشرين لآلام حادة في الورك
،جميع الرجال الثلاثة طلبوا غرفًا خاصة
.ولا يبدو أن أحدًا زارهم
.مما يعني أنهم لا يعرفون بعد أن ميزوناشي رينا هنا
.أو أننا نحميها
.أعتقد ذلك
،إذا كانوا يعرفون بالفعل
لأرسلوا عدة أعضاء
متنكرين كأصدقاء وزوار
.ومواقعنا FBI للتحقق من عدد عملاء
على أي حال، أخبري العملاء
.الذين يحرسون غرفة رينا ميزوناشي عن هذا
بلغيهم أن يتأكدوا من معرفتهم تمامًا
.كيف يبدو الرجال الثلاثة
.نعم
كيف حالها؟
.ما زالت فاقدة للوعي
.أريدك أن تنظر إلى شيء ما
صورة؟
ماذا؟، أحد أعضاء المنظمة في هذا المستشفى؟
.نعم، المشتبه بهم هم هؤلاء الثلاثة
،إذا اقترب أحد هؤلاء الرجال من هذه الغرفة
.أوقفوه بطريقة ما
لا تسمحوا له أبدًا بالدخول
إلى غرفة الجمال النائم، حسنًا؟
"مستشفى هايدو المركزي"
،إذا ضغطت على أظافر القدمين بقوة، هكذا
.وطبقت تحفيزًا مؤلمًا
،إذا كانت المريضة واعية
.يجب أن تستيقظ أو تعبس
.يبدو أنها ما زالت في غيبوبة
.فهمت
حسنًا، إذا أجرينا اختبار الموجات الدماغية
،المقرر بعد ثلاثة أيام الآن
.يمكننا التأكد، أعتقد
،لا، هذا يكفي، دكتور
،أعتذر لاستدعائك هنا
.أردت التأكد من حالتها قبل كل شيء
،أود حقًا أن أعرف لماذا أنت قلق جدًا بشأنها ولكن لن أفعل
،لأنك أنقذتني في لوس أنجلوس عندما تعرضت للهجوم من قبل لص
.وأنا متأكد أنك لن تقوم بأي شيء سيء أبدًا
لم تخبره عن أي شيء، أليس كذلك، وماذا يحصل هنا؟
،FBI لا، الشيء الوحيد الذي يعرفه هو أننا عملاء
.وأنها شاهد رئيسي في قضية معينة
لم أستطع أن أقول له أن
المذيعة الشهيرة ميزوناشي رينا
هي عضو في المنظمة الخطيرة التي نلاحقها
وأن احدهم قد يأتي للبحث عنها في هذا المستشفى
.متنكرًا كمريض
.كل هذا، من أجل سلامتها في المستقبل
،كم نحن محظوظون لأنها ما زالت نائمة في غيبوبة
.عندما كان يمكن أن تكون الأمور أسوأ
،حتى لو تمكنوا من تتبع هذا المستشفى
سيكون من الخطورة محاولة إخراج شخص
.فاقد للوعي من هنا
،لا، يجب أن نتأكد بنسبة 100% أنهم لن يجدوها
.من أجل مدير المستشفى الذي تعاون معنا أيضًا
،نعم، حتى لو كان لا يعرف شيئًا عن ذلك
،التعاون من أجل تأمين مكان آمن لها
.سيجعله هدفًا للمنظمة
المشكلة هي كيف نكتشف أي من الرجال الثلاثة
.هو العضو من المنظمة الذي يختبئ هنا
إذا كنت سأفعل الأشياء بطريقتي، سآخذ الثلاثة
.إلى مستشفى آخر واحقق معهم
.هذه اليابان
بالإضافة إلى ذلك، لا يمكننا فعل شيء كهذا
عندما تسللنا إلى هنا بأنفسنا
.دون إبلاغ الشرطة اليابانية
.بالإضافة إلى ذلك، اثنان من الثلاثة هم مرضى عاديون أبرياء
،إذا اقتربنا من المشتبه بهم بلا مبالاة
FBI ستعرف المنظمة بالتأكيد أننا عملاء
.وهناك خطر من اكتشافهم أنها في هذا المستشفى
!إذن
لماذا لا نجرب الطريقة الجيدة التي فكرت فيها؟
طريقة جيدة؟
سأخبركم عنها
.بعد أن نغادر هذه الغرفة ونذهب إلى غرفة أخرى
مع شخصين أجنبيين المظهر ورجل بعيون شريرة
،يخرجون من هذه الغرفة في وقت واحد
،لأنكم جميعًا تلفتون الانتباه، إذا رأى أحدكم
!ستنتشر الشائعات بسرعة
.لا يوجد أحد في الممر الآن
.حسنًا
!لنغير الغرف
.من فضلك تعال أيضًا
أنا أيضًا؟
.أريدك أن تسمع عنها أيضًا
!سوف يستغرق دقيقة واحدة فقط
.تعالو، بسرعة
.بسرعة
!نسيت شيئًا
!انتظرو هنا، سأذهب لأحضره
وهل حصلت على ما نسيت؟
.لا
!يبدو أنني كنت أتوهم
!أعتذر
هل ستعود إلى الغرفة بعد كل شيء، أيها العم؟
لأننا سنواجه مشكلة كبيرة
إذا استيقظت تلك المذيعة فجأة، كما ترى.
هل ستستمع إلى ما يقوله الرجال الثلاثة؟
وحدك؟
.ما لم أكن وحدي، سيكتشفون الأمر على الفور
كوني طفلًا، أنا متأكد من أن الرجل
!الذي هو عضو في المنظمة السوداء سيكون غير حذر
قد يكون صحيحًا، أنهم لن يتوقعوا منك
،أن تكون حاد الذكاء كما أنت ولكن
،أتساءل عما إذا كنا نستطيع أن نثق بك وحدك
.لتحديد أي من الرجال من المنظمة
.لن أكون وحدي
!يفكرون معي FBI سأجعل جميع أعضاء
سأجعلهم جميعًا يتحققون
من الصورة والصوت على الكاميرا
.التي سأثبتها سرًا على نفسي
أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن تسمعهم
...بينما تعطيني تعليمات، ولكن
.لا تريد موجات قد تضر بالأجهزة الطبية
.لحظة، يا صبي
.أتمنى أن تكون مستعدًا لما ستقوم به
.عندما تفعل ما تخطط له
.سيعرفون كيف تبدو سواء أعجبك ذلك أم لا
.سيرونك كالكلب الذي تعاون معنا
إذا حدث ذلك، فإن شرارة النار
.لن تسقط عليك فقط
.أنا كمثل مدير المستشفى أيضا
!FBI لدي ثقة فيكم أيها العملاء
أعلم أنكم ستقبضون على الأشرار
!ولن تدعوهم يفلتون أبدًا
هل أنت مستعد؟
.لقد ثبتت الميكروفون والكاميرا في الياقة اليمنى لستراتك
...إذا اكتشفوا الأمر
اصرخ بصوت عالٍ وستأتون لإنقاذي، أليس كذلك؟
.نعم
.إذن، لنبدأ بالسيد تشوغو نيشيا
ماذا؟، أنت الصبي الذي يقيم عند السيد موري؟
ماذا تفعل هنا؟
ناكاميتشي من نادي كرة القدم؟
هل تعرفهم؟
!لا
.جئت لزيارة صديقي وضللت الطريق
!لذا كنت أسألهم عن الاتجاهات
ماذا حدث لرأسك، ناكاميتشي؟
هذا؟
.لقد أصبت في رأسي وأغمي عليّ أثناء تدريب النادي
،ظننت أنني بخير
لكن الطبيب قال إنه يريد إجراء فحص تفصيلي
.لذا أنا في المستشفى لبضعة أيام
!هذا لأنك تحاول أن تكون رائعًا وتقوم بتسديدات علوية
لحظة، كيف تعرف شيئًا كهذا؟
.حسنًا، أخي شينيتشي كان دائمًا يخبرني عن ذلك
أعني، هل هناك أي شيء آخر يمكن أن يحدث لك
عندما تصاب في رأسك؟
بالمناسبة، هل رأيت إيسكي في أي مكان؟
.يبدو أنه جاء إلى هذا المستشفى
.لا، لم أره
.لقد تم إدخالي إلى المستشفى قبل أربعة أيام
أيزاوا إيسكي من نادي كرة القدم
.جاء لرؤيتي بمجرد إدخالي هنا، مع ذلك
.هكذا إذن
.يبدو أنه أنهى التقاط التسجيلات لجميع الرجال الثلاثة
.عمل جيد، كونان
!نعم
.حسنًا، لنلقي نظرة عليها إذن
أولاً، لنبدأ بالسيد نيشيا
.الذي تم إدخاله بسبب آلام حادة في الورك
.ماذا تفعل هنا، يا صغير
ماذا تفعل في غرفتي؟
! أنا آسف، لقد دخلت الغرفة الخطأ
لقد سقطت؟
!حسنًا، فقط شاهدوا
أيها الصبي؟
هل يمكنك التقاط هاتفي الخلوي لي؟
.تبا
!ها هو! إنه لزج قليلاً ولكن آسف
.لدي بشرة دهنية
!شكرًا لك
ياعم، هل تعرف كيفية إجراء المكالمات على الهاتف؟
.بالمناسبة
.الرجل من المنظمة كان يرسل بريدًا إلكترونيًا إلى الزعيم
،أعتذر، لكنني لست شخصًا رقميًا
.لذا لا أعرف شيئًا عن ذلك
...صحيح، ربما
ماذا تفعل؟
.ربما لأن الستائر مغلقة
،لهذا إذا فعلت هكذا
!يمكنني إدخال بعض الموجات الكهربائية هنا
.أحمق، كل ما تفعله هو جعل الغبار يطير في كل مكان
!آسف
!إذن، إذا انتهيت من عملك، اخرج من هنا
.بسرعة قبل أن أفقد أعصابي
.التالي هو الذي تم إدخاله بسبب التواء في الرقبة
.السيد ريكوميتشي كوسودا
ما بك تدخل بسرعة ثم تسقط على لا شيء؟
من أنت؟ -
.اعتذر-
.لقد دخلت الغرفة الخطأ
أعتذر، ولكن هل يمكنك التقاط ذلك لي؟
.يالهي
تقصد هذا الهاتف الخلوي؟
استخدمت نفس الطريقة للدخول؟
.لم أستطع التفكير في طريقة أخرى
!تبا، رقبتي تؤلمني
.ها هو
ما بك تتجسس هنا وهناك؟
!أعتذر! مظهرك يبدو مألوفًا
!صحيح
هل تعرف كيفية استخدام الهاتف الخلوي؟
.لا أستطيع الاتصال مهما حاولت
.نعم، أعرف
ألا تعرف كيفية استخدامه؟
...لا يمكنك استخدام الهاتف الخلوي في المستشفى
!أعني أن هذا الهاتف لا يحتوي حتى على بطارية
،صحيح، لقد أسقطت الهاتف الخلوي قبل المجيء إلى هنا
.لذا ربما خرجت البطارية حينها
حسنًا، أنت تحب القهوة المعلبة، أليس كذلك؟
.نعم. لقد شربت واحدة اليوم أيضًا
مهلا، ماذا تفعل؟
.أعتذر، كنت أحاول أن أرى ما يوجد ولكن يدي علقت
!سأعيدها فورًا
.أخيرًا، هناك السيد تشوتارو شينكي الذي كسر ساقه اليمنى
ألتقط ذلك؟
يا للهول، لا أرى كيف يمكنك أن تطلب من رجل عجوز مثلي
.لديه ساق مكسورة أن يفعل شيئًا كهذا
! هذا هاتف خلوي
!ألقطه بنفسك إذن
لماذا؟
!أكره الحشرات والهواتف الخلوية
...بالحديث عن الحشرات
!هناك شيء ما بجانب الياقة اليسرى لك
أليست تلك عنكبوتًا؟
عنكبوت؟
ماذا؟
أين هو؟
.الآن فهمت ايها الصبي
لقد طُلب منك المجيء إلى هنا والتحقق مني، أليس كذلك؟
.لقد وقف
،أخبر الطبيب الذي أرسلك هنا أن ساقي لم تتعاف بعد
.ولا أخطط لإجراء أشعة سينية لأنها مضرة بجسدي
!أخبره أن كل ما أريده هو شهادة طبية
!الآن بعد أن عرفت، اخرج من هنا على الفور
.يبدو أن الثلاثة يتظاهرون بشكل جيد
.نعم. ربما علينا مراقبتهم لفترة
.لا. كل ما نحتاجه هو مراقبة واحد منهم
أليس كذلك، أيها الصبي؟
!نعم
.إذن يا شو
هل أنت متأكد أن هناك واحدًا فقط
مشتبه به نحتاج لمراقبته؟
.نعم
.هذا الصبي هنا وجده لنا
.لقد أشار تحديدًا إلى من هو الرجل
ماذا تقصد بأنه وجد المشتبه به؟
،لا أقصد الإساءة إلى كونان ولكن
لقد سقط أمام الثلاثة
.وجعلهم يلتقطون هاتفه الخلوي
،بعد التحقق مما إذا كان المشتبه بهم يستطيعون استخدام الهاتف الخلوي
ركض حول الغرفة وأثار الفوضى
!وجعلهم غاضبين
كيف يمكنك تحديد من هو الرجل بهذا فقط؟
صحيح أن هناك رجلًا واحدًا فقط
.قال إنه يعرف كيفية استخدام الهاتف الخلوي
،إذا كان الرجل عضوًا في المنظمة
.أليس من المرجح أن يقول، "لا أعرف كيفية استخدام الهاتف الخلوي"
.تمامًا مثل السيد نيشيا الذي قال إنه ليس شخصًا رقميًا
لا، الرجل الذي تم إدخاله إلى المستشفى
.بسبب آلام حادة في الورك ليس هو
.رجل هدفه البحث عن ميزوناشي رينا والاختباء
.لا يمكن أن يكون في المستشفى يعاني من آلام الورك طوال هذا الوقت
بالإضافة إلى ذلك، عندما فتح الصبي وأغلق الستائر
،وأثار الغبار
.قام بقرص أنفه وحاول كبح العطس
.ولكنه لم يستطع
بمعنى آخر، كان خائفًا من أن
.العطس سيسبب ألمًا في جسده
.لذا حاول أن يعطس بإخراج الهواء من فمه
،لأنه إذا عطس بالطريقة العادية
.سيشعر بألم في وركه بالتأكيد
،نعم، أفعل ذلك عادةً عندما أشعر بالعطس في الأماكن العامة
.ولكن ربما يحاول أن يجعل الأمر يبدو كذلك
،الشخص الوحيد في الغرفة في ذلك الوقت
.كان هذا الصبي الذي لا يعرفه على الإطلاق
.لم يكن لديه سبب لكبح العطس
إذا اشتبه في الصبي، لكان طرده من الغرفة
.قبل أن يلتقط الهاتف الخلوي ويضع بصماته عليه
فهمت، إذن عضو المنظمة
يتظاهر بأنه مصاب، من أجل البقاء في المستشفى
.لفترة طويلة
،نعم، لا أعرف ما كانت حالته عند الإدخال
.لكنني متأكد من أنه تعافى تمامًا الآن
،بالمناسبة، السيد شينكي
.لقد وقف على ساقه المصابة اليمنى
.نعم. ساق ذلك الرجل العجوز قد تعافت بالفعل
السيد كوسودا الذي تم إدخاله بسبب التواء في الرقبة
قد تعافى أيضًا، أليس كذلك؟
،من أجل البحث عن كونان الذي كان يختفي من نظره
.كان عليه أن ينظر في جميع أنحاء الغرفة
.ولكنه فعل ذلك بسهولة
،إذا لم تتعاف رقبته بعد
.كان عليه أن يحرك جسده بالكامل لفعل ما فعله
.كما أنه شرب قهوته المعلبة بالكامل
قهوة معلبة؟
،حسنًا، عند الشرب من العلبة
عليك أن تميل رقبتك للخلف وتنظر للأعلى
،وإلا لن تستطيع شرب كل ما بداخلها
ولكن، عندما طرقت علب القهوة
،التي شربها على الأرض
!لم ينسكب شيء
!كانت جميعها فارغة
هذا يعني أنه شربها كلها، أليس كذلك؟
،قال إنه شرب بعضها منذ قليل
لذا ليس من الممكن أن تكون العلب قد جفت، أليس كذلك؟
.مما يعني أن اثنين منهم يتظاهرون بالإصابة
إذن ماذا عن الرجل الآخر الذي يبدو أنه لا علاقة له
بالمنظمة؟
.ربما هو يبحث عن "تأمين الإقامة في المستشفى"، ذلك الرجل العجوز
ماذا؟
.هناك مكافأة تأمينية للإقامة في المستشفى لأكثر من 20 يومًا
لهذا يرفض إجراء الأشعة السينية
.ويريد إخفاء حقيقة أنه تعافى بالفعل
.بمعنى آخر، هدفه هو المال من التأمين
ولكن، ربما يحاول أن يجعل الأمر يبدو كذلك عمدًا، أليس كذلك؟
.صحيح، ذلك الرجل العجوز اعتقد أن الطبيب أرسل كونان إليه
،وإذا تم الكشف عن حقيقة أنه تعافى
فربما سيحاول أن يجعل الأمر يبدو
.أنه كان يبحث عن المال من التأمين
صحيح، وذلك الرجل العجوز
.كان الوحيد الذي لم يلمس الهاتف الخلوي.د
!أكره الحشرات والهواتف الخلوية
أليس هذا مريبًا؟
.من الطبيعي ألا يستطيع لمسه
!كان يرتدي جهاز تنظيم ضربات القلب، الشيء الذي يساعد قلبه على العمل
الاقتراب من هاتف خلوي يصدر موجات
.يمكن أن يكون مهددًا لحياته
حسنًا، لم يكن هناك بطارية في ذلك الهاتف الخلوي
.من الأساس، مع ذلك
ولكن، كيف عرفت أن الرجل العجوز كان يرتدي جهاز تنظيم ضربات القلب؟
،اتذكرين، أسفل عظمة الترقوة اليسرى لذلك الرجل العجوز
كان هناك منطقة بارزة مع أثر جرح، أليس كذلك؟
هذا أثر الجرح الذي خضع له
!عند زرع جهاز تنظيم ضربات القلب
،إذن، لقد كذبت عندما أخبرته أن هناك حشرة بجانب ياقته
...ليس لجعله يقف ولكن
!لتأكيد ما إذا كان يرتدي جهاز تنظيم ضربات القلب
.نعم
.فهمت
إذن ذلك الرجل العجوز الذي لن يكون قادرًا
على إرسال بريد إلكتروني إلى زعيم المنظمة
.باستخدام هاتفه الخلوي تم استبعاده
نعم. الوحيد المتبقي هو على الأرجح
الرجل الذي يعاني من التواء في الرقبة
ويتظاهر بالإغماء والغثيان من الإصابة
.ويطيل فترة إقامته في المستشفى
.ريكوميتشي كوسودا
هو الوحيد
لماذا تجلس في غرفتك
ما دمت لا أحس ببرودة المطر المنهمر خارجًا
سأكون بجانبك إلى الأبد
نسيت توتري وقلقي وعجلي لبعض الوقت
حتى تلك الأيام المليئة بالغموض الذي لم يُحل تُصبغ باللونين الأحمر والأسود
مع نفسي كما أنا، أرغب في الوقوف في وجه التحديات والقتال
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
تمامًا كأنك ورقة ميتة تتنقل، تطفو رغم أن الأمر يبدو وكأنك تغرق
إلا عندما أنظر إليك، فكل شيء آخر مجرد شكوك