ABOODY SUBS | ترجمة و توقيت وإنتاج
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
.الحب إثارة، صدمة، تشويق
...اعتماد على قوى غير محسوسة
...بدون إغلاق باب القلب بقوة... بقوة
.قلب قوي مع الاستنتاج والقوة
.وخُطوة حاسمة نحو الحقيقة بنبض متسارع
!اللعبة قاتلة
!حان وقت عرض استنتاج آخر
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
...ربما كنت
...أؤذيك بنفس الطريقة التي أُذيت بها
...بدون أن أدرك ما كان يؤذيني حقًا. ما كان يخيفني
...كنت خائفًا من حقيقتنا المعقدة
.وأن أواجهها
.هذا الحب إثارة، صدمة، تشويق
...حتى عندما أحاول نشر الشكوك في الرياح الزرقاء
.هذا العبء على صدري ثقيل جدًا
...بدون إغلاق باب القلب
...حتى لو اضطررت إلى تحمل المزيد من القلق
.والشكوك بينما أمضي قدمًا
.كنا في صالة ألعاب نحصل على ملصقات صورنا
.عندها قابلنا جودي سانتيميليون
.معلمة لغة إنجليزية في مدرسة تيتان الثانوية
.منغمسة بعمق في لعبة إطلاق نار
بإصرارها، ران شاركت في لعبة قتال
ضد لاعب ماهر يدعى كينغو بيتو الذي هزمها في وقت قصير.
.ولكن خلال اللعبة مع خصمه التالي
!السيد بيتو انتهى به الأمر مقتولاً
.هناك أربعة مشتبه بهم
.خصم السيد بيتو، تاكاياسو شيميزو
.موظف صالة الألعاب، هيتوشي ديجيما
.سائق التاكسي، توشيتسوغو إيموري
.والمعلمة جودي
.بناءً على حالة الجثة
.أنا متأكد أنه تم تسميمه
مما يعني أن ذلك الشخص هو الأكثر إشتباهًا
.والدليل ربما يكون هناك
كل ما تبقى هو الإبرة أو الحقنة.
.لم يكن هناك شيء من هذا القبيل على الأرض
.أشك أن الجاني ما زال يحتفظ بها
...الجاني
أين أخفى الجاني السلاح؟
فخ لعبة القتال
(الجزء الثاني)
" فخ لعبة القتال - الجزء الثاني "
.كنت ألتقط عملة 100 ين
.اريد الحصول على بعض القهوة من آلة البيع
(41)إ يموري توشيتسوغو
سائق تاكسي
.لكنني أسقطت العملات على الأرض
بالتأكيد، كان شخصًا غريب الأطوار
.لكنني كنت أحترم مهاراته كلاعب
.بالتأكيد كنت تفعل
لقد رأى أنك ارتكبت خطأً عندما لعبت تلك اللعبة
.وعاملك كأحمق أمام الجميع
هل هذا صحيح؟
.بالتأكيد! لقد صرخ
(30) شيميزو تاكاياسو
صحفي مجلة ألعاب
"من الأفضل ألا تركبوا تاكسي هذا الرجل إلا إذا كنتم تريدون الموت!"
!انت ايضا كان لديك دافع أقوى لقتله
.بعد كل شيء، ذلك الرجل كان خطيب أختك العزيزة
خطيب أخته؟
.كانوا يعيشون معًا
.أو يمكنك القول أنه كان يعيش على حسابها
.بعد كل شيء، كأخيها، هو أيضًا لاعب، تمامًا مثل ذلك الرجل
.أعتقد أنه لا يمكنه الشكوى من أي شيء أيضًا
وماذا عنك؟
كنت تريده أن يختفي أيضًا، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
.حتى قبل ستة أشهر
(22) ديجيما هوتوشي
موظف في الصالة
.كان لديه سمعة جيدة كلاعب
."وكان معروفًا باسم "مقاتل بيكا"
.كان ذلك حتى جاء ذلك الرجل وهزمه، ثم اختفى عن الأنظار
من كان ليظن أنه سيغير تسريحة شعره
ويبدأ العمل بدوام جزئي في صالة ألعاب؟
!أيها المفتش! لقد وجدوا السم في دم الضحية
ماذا؟
.اسم السم هو تيترودوتوكسين
نقطة الدخول كانت داخل ذراعه اليمنى العلوية
.ويبدو أن الاختراق وصل إلى الشريان
...تيترودوتوكسين؟ هذا
!سم السمكة المنتفخة
.TTXتيترودوتوكسين، المعروف اختصارًا بـ
.نصف إلى واحد ملغ ستسبب الموت الفوري
.هذا 1/500 من الكمية المطلوبة لجرعة قاتلة من سيانيد البوتاسيوم
.إنه سم مجنون
.يوجد في معظم الأسماك المنتفخة
ولكن عند تناوله عن طريق الفم، تتطور الأعراض ببطء
.ومعدل البقاء على قيد الحياة مرتفع نسبيًا
.عندما يتم إدخاله مباشرة في مجرى الدم
يحدث الشلل بسرعة ويكون "النهاية"؟
معلمة؟
صديقي، الذي هو طبيب أخبرني
(28) جودي سانتيميليون
معلمة في مدرسة تيتان الثانوية
.عندما كنت قادمة إلى اليابان
!تم تحذيري من تناول السمكة المنتفخة
.كما توقت. الآن بقي فقط معرفة مكان إخفاء السلاح
على أي حال، دعنا نعود إلى مكان الجريمة
!ونراجع كل شيء مرة أخرى
!نعم
!أتمنى أن تتعاونوا جميعًا
...حسناً
.ها هو مرة أخرى. هذا الصوت
ماذا يمكن أن يكون؟
.مهلا أيها الموظف، رباط حذائك الأيسر ليس مشدودًا جيدًا
.شكرًا، يا صغير
.هذا خطير، كان يمكن أن تتعثر
.كان ذلك الشخص، ذلك الشخص قتل السيد بيتو
...العوامل المميزة لهذه الصالة
.تم استخدامها لارتكاب الجريمة
.لكن هناك شيء واحد يزعجني
لماذا فعل ذلك الشخص ذلك عمدًا أمام الشرطة؟
!كونان-كن
ما الأمر، كونان-كن؟
!هيا، بسرعة
أيها المفتش! لقد بحثنا في هذا الطابق من الأعلى إلى الأسفل
لكننا لم نعثر على أي شيء يشبه الإبرة
.يمكن أن يكون السلاح
.وفقًا للفيلم في كاميرا المراقبة
.لم يغادر أي من المشتبه بهم هذا الطابق حتى وصلت الشرطة
من المحتمل أن القاتل ما زال يحتفظ بالسلاح، ألا تعتقد ذلك؟
.نعم
.سنأخذكم جميعًا إلى غرفة أخرى للفحص الجسدي
.سأجيب على جميع أسئلتكم أو أي شيء تريدونه
لكن ألا تعتقد أنكم ترتكبون خطأً بالاشتباه بي؟
.لقد مات أثناء اللعب ضدي
.لم تتح لي الفرصة لتسميمه
.حسنًا، هذا ينطبق عليّ أيضًا
كنت قريبًا من السيد بيتو فقط لجمع العملات في الآلة
.قبل أن تبدأ اللعبة، هذا كل شيء
.إذا كنتم ستقومون بفحص جسدي
يجب أن تفحصوا السيد إيموري الذي كان قريبًا من الآلة
.عندما كان يلتقط العملة التي أسقطها خلال اللعبة
.وكانت السيدة بجانب السيد بيتو تلعب لعبة السباق الخاصة بها
مهلا، انتظر لحظة! ما الذي تقصده؟
.المعلمة جودي كانت تلعب اللعبة طوال الوقت
لم تتوقف عن اللعب حينها، أليس كذلك؟
!صحيح! لا خطأ في ذلك
.بالإضافة إلى ذلك، تفتيش المكان الآن أثبت ذلك
...إذا كنت تجلس هنا
.انظر؟ يديك لا تصلان إلى الكرسي المجاور
.لا أعتقد أنها كانت تستطيع فعل ذلك
.دعني أقول شيئًا الآن
السم تم حقنه تحت ذراع بيتو اليمنى، أليس كذلك؟
.لقد أتيت من جهة يساره، لم أكن لأستطيع فعل ذلك
.ليهدأ الجميع
.هذا مجرد إجراء روتيني، لذا يرجى التعاون
سونوكو، ما الخطب؟
.يا إلهي، كم هذا مخيب للآمال
المفتش ميغوري، ما خطبك؟
ماذا؟
.القاتل يبتسم أمامك
.ولم تنتبه بعد
ماذا؟
.نقطة دخول السم كانت داخل ذراعه اليمنى العلوية
.كما أشار السيد إيموري بنفسه
.لم يكن ليستطيع فعل ذلك لأنه كان قريبًا من الضحية فقط
.وكان على اليسار
يمكننا أيضًا استبعاد السيد ديجيما
لأنه كان على اتصال بالضحية قبل بدء اللعبة
.وبعد ذلك، شوهدت الضحية تتحدث مع السيد شيميزو
وبالطبع، كانت المعلمة جودي مشغولة بلعب لعبتها
وكنا على الجانب الآخر من الضحية
.لذا لم يكن أي منا ليستطيع فعل ذلك أيضًا
...إذن لم يتبق سوى
.هذا صحيح. لم يتبق سوى شخص واحد
.أنت الشخص الوحيد الذي يمكنه فعل ذلك
.تاكاياسو شيميزو
.أنت الشخص الوحيد
يا سيدتي، هل تعلمين ما تقولين؟
لقد شاهدت الفيديو، أليس كذلك؟
!لقد رأيتني أتعرض للضرب في اللعبة
كيف يمكنني تسميمه في خضم كل ذلك؟
.لا فائدة من التظاهر بالبراءة
!سترى كم هو سهل عندما نعرض ذلك
ماذا؟
!ران والمحقق تاكاجي
عفوا، هل يمكنكما لعب تلك اللعبة؟
ماذا؟، الجواب سيأتي إليكما فورًا عندما تفعلان ذلك
.من فضلكم
...مهلا، اريد
هل ستسمحون بذلك؟
أن تأخذ الشرطة أوامر من فتاة صغيرة.
.حسنًا، قد لا تعرفون ذلك لكن سونوكو ذكية جدًا
!ها هي تبدأ
!قتال
!ماذا؟،هذه الفتاة تتعرض للضرب الشديد
.هذا الشرطي قاسٍ حقًا
.مهلا، تاكاجي، خفف عليها
!مهلا
...لقد تعرضت للهزيمة
.مسكينة
تا... تاكاجي! أعرف كم تكره الخسارة
لكن ألا تعتقد أنك بالغت قليلاً هنا؟
.سونوكو طلبت مني أن أخبر المحقق تاكاجي بما يجب فعله
قالت أنه سيكون الشخصية الأنثى
وأن عليه أن يعصب عينيه بربطة عنقه
!وألا يفعل أي شيء خلال اللعبة، فقط أن يكون خاملًا
...إذن الشخص الذي يتحكم بالشخصية الذكورية كان
.كنت أنا! سونوكو طلبت مني فعل ذلك
أليس كذلك، كونان-كن؟
!نعم
...هل تقصدين
.هذا صحيح. الفكرة المسبقة
الجميع سيظن أن ران ستكون الشخصية الأنثى
والمحقق تاكاجي سيكون الشخصية الذكورية، أليس كذلك؟
لكن في الواقع كان العكس
.تمامًا كما كان من قبل
"السيد بيتو هو "شيسا بيكا
."والسيد شيميزو هو "لوتس من هايدو
.الجميع افترضوا أنهم سيستخدمون شخصياتهم الخاصة
بالإضافة إلى ذلك، هذه اللعبة لا تحتوي على مقياس نقاط الضربة
.لذا لا يمكن لأحد أن يعرف من هو أي شخصية بمجرد مشاهدة الشاشة
!لن يلاحظ أحد إذا قاموا بالتبديل
هل تعنين أن السيد بيتو قُتل قبل بدء اللعبة؟
نعم، السيد شيميزو كان قد حقنه بالفعل وكان إما ميتًا
.أو أن السم بدأ يأخذ مفعوله وكان شبه واعٍ
.تيترودوتوكسين يسبب الشلل
.حتى لو كان السيد بيتو على قيد الحياة خلال اللعبة
.كان من الصعب عليه أن يجلس بشكل مستقيم
.ولكن إذا كان الأمر كذلك
.كان من المفترض أن يلاحظ أحدهم أن هناك شيئًا خطأ
!لا، هذا ليس صحيحًا بالضرورة
.لقد تركت جسدي يتراخى
.لكن في كل مرة أتعرض لضربة، تتحرك ذراعي وساقي قليلاً
.ما لم يكن أحد يراقب عن كثب
!سيبدو وكأنني ألعب اللعبة
وبالإضافة إلى ذلك، هذه الحواجز كانت تثبت جسده
.حتى لا يسقط
!هكذا فعل السيد شيميزو
.قبل أن تبدأ اللعبة
ذهب إلى السيد بيتو
.وحقنه بالسم
.بينما كان السيد بيتو يكافح
أنهى اللعبة التي كان يلعبها
.ثم بدأ لعبة جديدة بالشخصية الجديدة
!شخصيته، لوتس
.ثم كل ما عليه فعله هو الذهاب إلى آلة أخرى
.وإدخال اللعبة كشخصية السيد بيتو، شيسا، ويكون كل شيء جاهزًا
ثم تقوم بتسديد سلسلة من الضربات لخصم لا يتحرك
.ويعتقد الجميع أنه يتعرض للضرب
لكن، لماذا لم يسدد الضربة القاضية في نهاية اللعبة؟
.لأنه إذا فعل ذلك وركض أحد نحو السيد بيتو
.سيشاهدون كلمة "لقد خسرت" على شاشته بينما في الواقع كان قد فاز
!إذا انتهت اللعبة بالتعادل، ستظهر كلمة "تعادل" على الشاشة
!وفي حالة التعادل، تنتهي اللعبة على الفور
.الشخصية التي استخدمها السيد بيتو ستظل مجهولة
ماذا عن السلاح؟
.إذا كان ما تقولينه صحيحًا، يجب أن يكون في مكان ما
أين الإبرة أو الحقنة؟
.لهذا سنقوم بفحص جسدي
.ابحثوا كما تريدون
.لكن إذا لم تجدوه، ستواجهون مشكلة كبيرة
!بالطبع لن نجده
.لم تعد تحتفظ بالسلاح معك
.لكنني أراهن أنك لم تلاحظ
.شيء ما كان يتبعك
ماذا تقصدين؟
السيد ديجيما، هل يمكنك المجيء هنا من فضلك؟
.حسناً
ما الأمر؟
.لا بأس، يمكنك العودة
.حسنًا
ما كان كل ذلك؟
ألم تلاحظ ذلك، أيها المفتش؟
.في كل مرة يخطو خطوة
.يمكنك سماع صوت غريب، مثل خدش المعدن لشيء ما
ماذا؟
هل تقصدين أنها تحت حذائه؟
...نعم، السيد شيميزو
.وضع الإبرة المستخدمة داخل سيجارة
ثم لصقها بالعلكة
ثم وضعها فوق ورق تغليف العلكة
.وتركها على الأرض
شخص ما سيدوس عليها أثناء مشاهدته اللعبة على الشاشة
.ثم سيتم نقل الدليل إلى مكان آخر
.وتم ذلك عندما انحنى لالتقاط الولاعة التي أسقطها
.إذا كانت السيجارة مسطحة
.لن تلاحظها حقًا عندما تدوس عليها
.وحتى إذا لاحظتها
ستظن أنها مجرد قمامة
.وستلقيها في سلة المهملات
أعتقد أننا سنعتمد على ضمير السيد شيميزو
.فيما إذا كان قد مسح السم عن الإبرة قبل التخلص منها
ربما أعد خدعة السيجارة قبل الجريمة
.في حمام هذه الصالة
كل ما كان عليه فعله هو لف الورق
.ووضعه في علبة السجائر
.ثم عندما أخرجه، لن يبدو مريبًا
.فهمت
.لذا إذا وجدنا بصمات السيد شيميزو على هذه السيجارة أو الورق
.فسيكون لدينا الدليل الذي نحتاجه
يجب أن أهنئكِ، كانت تلك قصة رائعة
.ولكن للأسف، هذا فخ، يا سيدتي
ماذا؟
!انظري
.كل من العلكة والسجائر ليست من ماركتي
.هذا صحيح
!بالتأكيد. أنا متأكد أن شخصًا ما يحاول إلقاء اللوم علي
من المعروف أنني أمضغ العلكة
.أثناء اللعب للحفاظ على الانسجام، حتى أنهم كتبوا عن ذلك في مجلة
.تحقق إذا كنت لا تصدقني
!لن تجد بصماتي على أي شيء
.الآن فهمت. هذا ما كان يزعجني طوال الوقت
ماذا؟
لم أكن أفهم
لماذا ستمضغ العلكة أمام الشرطة
!بينما استخدمت العلكة لإخفاء السلاح
أراهن أنك استخدمت علكة وسجائر شخص آخر
.من منفضات السجائر في هذه الصالة
.لقد مضغت العلكة حتى تتمكن من استخدام هذا العذر
.في حالة العثور على الإبرة
لقد استخدمت الفكرة المسبقة أن
.لا مجرم سيُدين نفسه عمدًا لصالحه
لكن ألا تترك بصماته عندما يحقن الضحية؟
.لا، إذا وضع الإبرة بين أصابعه
سيكون من الممكن ارتكاب الجريمة
!دون ترك أي بصمة إصبع أو كف
!هذا صحيح
.إذا ضغطت على أعلى وأسفل علبة السجائر
.يمكنك إخراجها دون ترك بصماتك
لكن ماذا عن العملات؟
.السيد ديجيما
هل يمكنك فتح صندوق العملات في تلك الآلة من فضلك؟
.حسناً
.يجب أن يكون هناك 2100 عملة إذا كانت قصته صحيحة
.لأنه قبل أن يبدأ السيد بيتو اللعبة
.كان السيد ديجيما قد جمع العملات بالفعل
!لكنني متأكدة أنك ستجد ثلاث عملات هناك
!إنها محقة
!هناك ثلاث عملات هنا
.أنت... أنت محق
إحداها هي العملة التي وضعها السيد بيتو لبدء اللعبة،
والأخرى هي عملة المحقق تاكاجي، الذي أنهى لعبه للتو
والعملة الأخيرة هي التي وضعها الجاني
عندما بدأ "لعبته المخادعة"؟
.هذا صحيح. السيد شيميزو
.يجب أن تكون بصماتك على عملة الـ 100 ين تلك
.لكننا لن نعرف حتى نقوم بتحليلها
.لا شك أننا سنكتشف ذلك
.العملات تم جمعها قبل وصول السيد شيميزو
ربما ظن أنها لن تشكل مشكلة
.إذا وجدت عملة ببصماته بين مجموعة من العملات الأخرى
.شيء آخر، ما لم يكن يرتدي قفازات
.لن يتمكن من إسقاط العملة دون ترك بصماته
.ستجدونها. بصماتي عليها
.لقد أمسكت بها بقوة عندما أسقطتها
.ذلك لأنني كنت أنوي أن تكون هذه لعبتي الأخيرة
لعبتك الأخيرة؟
.نعم، كنت أنوي أن أودع هذه الألعاب وكذلك ذلك الرجل
.كان ذلك من أجل أختي، فهي في المستشفى وشبه عمياء
شبه عمياء؟
هل تعلم كيف حدث ذلك؟
.بسبب سوء التغذية E نقص فيتامين
هل يمكنك تخيل ذلك في هذا الزمن؟
.من أجل سداد ديون القمار لذلك الرجل
.كانت أختي تعمل بجنون الشهر الماضي وبالكاد كانت تاكل
.لكن بعد كل ما فعله بها
.ما زالت ترفض الانفصال عنه
.لا أعرف كيف يمكنك أن تلعب مع شخص مثل ذلك
...لقد أخبرني أن
.إذا فزت بلعبة واحدة ضده، سيترك أختي وشأنها
.لقد تدربت وأصبحت جيدًا بما يكفي لأُدعى "لوتس من هايدو"
.لكنني لم أستطع التغلب عليه
وهكذا قتلته؟
.نعم، لكن أتعلم، أيها المفتش؟ أنا نادم الآن
.تلك الشخصية التي لا تُقهر التي كان يتحكم بها، شيسا
.دمرت فرصتي في التغلب عليها بيدي
...المستقبل سيحمل النحس، لكن
.سأواصل الركض نحو الغد، متألقا أكثر
...الآن، بدموعي، أقف من أجل الضعفاء
...يمكننا أن نبدأ في حياتنا معًا
.ونتمسك بحلمنا
.يمكنكي أيضا أن اتلتقي بالجانب الآخر منك
.بشعور واحد، يمكننا أن نتغير
.لنبدأ من هنا
.فقط ابدأ في حياتي
!سونوكو، كنتِ رائعة، أحسنتِ
!سونوكو، كنتِ عظيمة
!كنتِ تمامًا مثل كيت مارتينيلي
كيت؟
.تلك الضابطة الشهيرة في أمريكا
!هذا صحيح، حتى شينيتشي كان سيكون معجبًا
شينيتشي؟
!الفتى الذي ظهر في مهرجان المدرسة
!إنه رائع جدًا
.ليس هذا ما كنتُ أعنيه، كل ما يفكر به هو حل القضايا فقط
.حسنًا، معلمة جودي، نحن سوف نذهب من هنا
!وداعًا، معلمة جودي
!وداعًا، أراكم غدًا في المدرسة
.وداعًا، أيها الفتى الرائع
.نعم، هذا صحيح
.حدث الكثير
.كنت محقًا، لا أعتقد أنني سأشعر بالملل
.أعتقد أنني وجدت أحد أهدافنا
.نعم، لقد غير مظهره وذهب إلى المدرسة كما لو أن شيئًا لم يحدث
أليس هذا مضحكًا؟
هوية الهدف؟
.هذا صحيح
.تفاحة فاسدة
هل أحولها إلى تفاحة فاسدة؟
: تلميح كونان التالي
رف