ABOODY SUBS | ترجمة و توقيت وإنتاج
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
.الحب إثارة، صدمة، تشويق
...الاعتماد على قوى غير محسوسة
...بدون إغلاق باب القلب بقوة... بقوة
.لا تتجاهل أبدًا قوة الاستنتاج
!حدودها تعتمد على من يستخدمها
.اليوم نزور مركز الألعاب
!سنلعب قضية
يسعى وراء الحقيقة دائما
... بجسد طفل بعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
...ربما كنت
...أؤذيك بنفس الطريقة التي أُذيت بها
...بدون أن أدرك ما كان يؤذيني حقًا. ما كان يخيفني
...كنت خائفًا من حقيقتنا المعقدة
.وأن أواجهها
.هذا الحب إثارة، صدمة، تشويق
...حتى عندما أحاول نشر الشكوك في الرياح الزرقاء
.هذا العبء على صدري ثقيل جدًا
...بدون إغلاق باب القلب
...حتى لو اضطررت إلى تحمل المزيد من القلق
.والشكوك بينما أمضي قدمًا
فخ لعبة القتال
(الجزء الأول)
!فخ لعبة المعركة، الجزء الأول
!انظري
!هذا هو
.كنت أعلم أن المكان الذي تحبه سونوكو لن يكون سيئًا
أليس كذلك؟
.هذا المكان بعيد عن المدرسة، ولا يعرفه الكثيرون
!انظري
.يمكننا التقاط صورة زفاف
.مستحيل، هذا لم يكن موجودًا بالأمس
ما هذا؟
!هذا لطيف جدًا
.يجب أن نلتقط واحدة
!م-م-مهلًا ثانية
.يمكننا التقاط الصور بشكل منفصل أيضًا
وبمظاهر مختلفة
سونوكو؟
...فهمت، سونوكو
تريدين إعطاء صورة لكيوغوكو-سان، أليس كذلك؟
...إنه مثل عندما تلقى الدكتور أرايدي رسالة معجبة من فتاة وقال
"هل من المقبول إرسال صور وجهك للآخرين؟"
نفس الشيء، أليس كذلك؟
...ليس كما تظنين يا ران
.لكنني لن أفعل شيئًا كهذا
حقًا؟
.لكنه أمر محزن، الدكتور أرايدي كان مشغولًا جدًا منذ أن ترك تدريب كرة السلة وانضم إلى نادي الدراما
.الآن بعد أن شينيتشي-كن ليس هنا، الدكتور هو الأكثر شعبية في المدرسة
.صحيح، على ذكر هذا يا سونوكو
.المعلمة الجديدة للإنجليزية جودي أيضًا مشهورة
.تلك التي ترتدي ملابس مثيرة؟
.كل الرجال يحبون وجود معلمة ترتدي مثل هذه الملابس
ألا ترتدينها أنت أيضًا؟
.لكن تدريسها مميز وسهل
.إنها جادة  جدًا طوال الوقت ولا تجعل الأمر ممتعًا
.إنها دائمًا مملة
.إنها ترتدي ملابس مثيرة
.أخيرًا حصلنا على أمريكية في مدرستنا لكنها لا تضحكنا حتى
!أذن، هيا
!معلمة جودي
لماذا أنتِ هنا، في صالة الألعاب؟
!موري-سان، سوزوكي-سان
ماذا؟ معلمة؟
مهلا، أليس هذا زي ثانوية تيتان؟
هل هي معلمة في المدرسة الثانوية؟
.مستحيل
.لا لا لا لا، أنتم مخطئون
...أنتِ دائمًا تأتي إلى هذه الصالة بعد المدرسة
معلمة جودي؟
!نعم، الألعاب اليابانية جميلة ومثيرة
!في أمريكا، الجميع يحب الألعاب اليابانية
(28)جودي سانتيميليون
معلمة في مدرسة تيتان الثانوية
.هناك دائمًا طوابير طويلة للعب في صالات الألعاب هناك
.أحيانًا لا تحصل حتى على فرصة للعب
.لطالما أحببت لعب هذه الألعاب
.هل هي لاعبة؟
...إذن، المدرسة لا تعرف
.نعم، إذا اكتشفوا ذلك فستكون النهاية
.من الصعب على أمريكي أن يجد عملًا في اليابان، كما تعلمون
.لذا دعونا نحتفظ بهذا السر الصغير
لا أحد يجب أن يعرف، أليس كذلك؟
!لكن هذا رائع
.أنتِ مثل بيلي الطفل
إذن! هل تريدون جميعًا لعب شيء أكثر إثارة؟
.إنها اللعبة القتالية رقم واحد
روح المقاتل العظيم؟
.لم أرَ هذا من قبل
.الآن، اجلسي، اجلسي
...ضعِ خوذتكِ
...عملة للاستعداد
.الآن نختار شخصية اللاعب
هل أنتِ مستعدة؟
اضغطي على الرافعة اليمنى للبدء، حسنًا؟
.حسنًا
مستعدة؟
!انطلقي
...هذا مؤلم
!ران
صحيح، اللاعب يشعر بالضربات فعليًا
.في هذه اللعبة القتالية الافتراضية
.أعتقد أنها كثيرة على الفتيات؟
!انظري، ران! هناك، هناك
...مهلا، مهلا
!لقد فزت
!رائع! ران بطلة كاراتيه معروفة
هكذا إذن؟
.سأقتلك
ماذا؟ شخص ما ينضم؟
.ماذا؟ ماذا؟
...ران
.ذاك اللاعب هناك قد تحداك
.ماذا؟ مستحيل
.انتبهي جيدًا
.إنه محترف
.وماهر أيضاً
.قتال
!لقد خسرت
...لقد خسرتي
...هذا محبط
.الآن بعد أن خسرتي، حان الوقت للتحرك، يا فتاة
.هذا المقعد محجوز للاعبين المهرة مثلي
(21)بيتو كينغو
عاطل عن العمل
عم تتحدث؟
!ران، يجب أن تنتقمي، انتقمي
.لا فائدة
ذلك لأنه لا يستخدم يديه وقدميه فقط، بل يستخدم
.أيضًا مفتاح اللكم لتطبيق القوة الكاملة في هجماته
(22)ديجيما هوتوشي
موظف في الصالة
.لن تهزميه في محاولتك الأولى
!أنت، أسرع
.هذا المقعد صُنع لي
يا إلهي، ما خطب هذا الرجل؟
.إنه البطل المحلي الذي يستخدم شخصية بييكا قيصر
.لقد انضم مؤخرًا إلى عصابة ما وساء سلوكه أكثر
(41)إيموري توشيتسوغو
سائق تاكسي
.بالمناسبة يا فتاة، تحركاتك قوية جدًا
.إنها مجرد لعبة، فلا تستخدمي الكثير من القوة
.انظري إليه هناك
.شاهدي كيف يحرك جسده قليلاً فقط
هل شاهدت قتالنا؟
.نعم، رأيته على الشاشة الكبيرة
،عادةً هناك فقط صورة متحركة
.ولكن عندما تبدأ المباراة تظهر هناك
.إذا استطاع أحدهم هزيمته سيصبح البطل
.هايدو لوكاس
صحفي ألعاب
شيميزو تاكاياسو
أنا مناسب للدور، أليس كذلك؟
.هيا، كنت أنتظر، يا شريك. لنفعل هذا
.انتظر، سأدخن
.لنذهب الآن، معلمة جودي
لماذا؟
.صحيح صحيح، هذه ليست الصالة الوحيدة
إذن، لنلعب لعبة السباق هذه من فضلك، فرصة أخرى؟
.يا إلهي
.حسنًا
.أنت رائعة! استمري
.مهلا، ستصلين إلى النتيجة العالية
.أعتقد أنها لاعبة كبيرة
.قتال
.هذان الرجلان يتقاتلان الآن
.انسيهم وشاهدي هذا
.لكن، هناك شيء
.إنه جيد
.من يفوز؟ هذه اللعبة ليس لديها مقياس نقاط الضرب
.نعم
.بعد أن يُضرب في الوجه، يتحول إلى اللون الأزرق
.الشخص الذي هزمني يفوز الآن
.انظري
.هذا رائع
.رائع، يبدو أن هذه الضربة الأخيرة
.هايدو لوكاس لم يكن في حالته اليوم
.الخصم لا يستطيع حتى النهوض
.ستحتاج فقط إلى ضربة واحدة حتى يفوز
مهلا، ماذا يحدث؟
.من الأفضل أن يسرع، الوقت ينفد
.تعادل
.يا إلهي، هذا الأحمق
.كان سيفوز بضربة واحدة فقط
مهلا، ما خطبه؟
...إ-إنه ميت
ماذا؟، شخص ما مات أثناء القتال في لعبة؟
هل هذا صحيح؟
.نعم
كنا جميعًا نشاهد القتال
.على هذه الشاشة الكبيرة
.عندما كان على وشك الفوز، توقف عن الحركة
.هذا كل شيء
وبعد فحص الجثة، اكتشفتم جميعًا أنه مات؟
.الضحية هو بيتو كينغو-سان، 21 عامًا
.كان عاطلًا عن العمل
.له سمعة سيئة في هذا المركز بسبب سلوكه السيء
.فهمت، إذن لديه أعداء هنا
موري-سان، هل تعرفيه؟
.نعم، إنه الشريك القديم لوالدي
.هذه معلمة اللغة الإنجليزية في مدرستي الثانوية
.معلمة لغة إنجليزية؟
.نعم
.اسمي جودي سانتيميليون
.سعدت بلقائك
.اسمي جوزو ميغوري
."أنا "شرطي" ياباني ،" بوريس مان
."بوريس؟"
."ليس "بوريس مان"، بل "بوليس مان
بوريس مان"؟"
لا لا لا لا، بوليس مان هكذا؟
."بوليس مان"
...ايها المفتش
.على أي حال، المشكلة هي كيف مات وهو يلعب لعبة
.نعم
قال الشهود إنه لم يدخل أحد إلى المركز
.أو اقترب من الضحية أثناء المباراة
بيتو-سان لم يكن ليأكل أي شيء أثناء
.اللعبة، لذا يستبعد الانتحار
لكن، لماذا يرتدي هذه الأشياء للعب لعبة؟
.إنها لعبة واقع افتراضي
عندما يُضرب من قبل الخصم، يشعر اللاعب
.بألم في المنطقة المصابة
اللاعب يشعر بالألم؟
.نعم، عندما تُضرب من قبل الخصم، ستشعر بالألم
.هذا يجعل أذرع وأرجل اللاعب تتحرك
.مما يجعل القتال يبدو حقيقيًا
.مهلا، هل يمكن أن يكون
.لقد مات
بسبب ذلك الألم؟
.لا
.هذا غير ممكن
.على الرغم من أنه ألم، إلا أنه مجرد اهتزاز خفيف
مهلا، كيف يمكن لذلك أن يقتل أحدًا؟
إنه ليس قويًا بما يكفي، أليس كذلك؟
من أنت بالضبط؟
.أنا الشخص الذي كان يتقاتل معه في اللعبة قبل أن يموت
.هذا لا يجعلني مشتبهًا به في القتل
.أنا الشخص الذي خسر
.لقد تمكنت من إصابة بعض الضربات الجيدة فقط
.لقد خسرت حتى مع مضغ علكتي الخاصة
هل هذا صحيح؟
.نعم
.لقد كان يخسر المباراة بأكملها
ما زلنا لا نعرف كيف مات، أليس كذلك؟
.نعم، لم نجد أي إصابات جسدية واضحة
ربما تم تسميمه؟
.انظروا، يبدو أنه مات بسبب الاختناق، لكن لا توجد علامات على رقبته.
.أعتقد أنه ليس تسممًا إذن
.لكن كونان-كن، لقد مات وهو يلعب لعبة
.لم يأكل أثناء اللعبة
.ولو كان قد أكل شيئًا قبل ذلك
لكان جسده ضعيفًا ووجهه تغير لونه، أليس كذلك؟
هل لاحظ أي منكم ذلك؟
.لا، لم نلاحظ
.قبل هذه المباراة، هزم الضحية ران
لكن ألم يكن من الممكن حقنه بإبرة؟
ألم يكن ليكون غاضبًا من الشخص الذي فعل ذلك؟
.كان الجميع سيلاحظونه وهو يصرخ
حقًا؟
.صحيح، صحيح
لكن ايها المفتش، ألا تنسى شيئًا؟
.هذا مركز ألعاب
.إنه هادئ الآن لأن الألعاب متوقفة، لكن عادةً يكون صاخبًا جدًا هنا
.ولا ننسى أن يديه وقدميه مقيدتان بكرسي اللعبة
عادةً يكون مظلمًا هنا حتى تعمل الألعاب بشكل صحيح، أليس كذلك؟
.فهمت، الضحية لم يكن ليستطيع الصراخ حتى لو تعرض للهجوم
.وإذا كان الجميع هنا ينظرون إلى الشاشة
.كان من الممكن أن يتم تسميمه
!حسنًا
.اطلبوا تشريح الجثة فورًا واعثروا على سبب الوفاة
!حسناً
.أولاً، اعثروا على المشتبه بهم
.لكن كيف سنعثر على مشتبه بهم مع وجود الكثير من الناس هنا؟
.أعرف كل من كان بالقرب من الضحية
.لأنه قبل أن يموت، كنت مع الآخرين أشاهد المعلمة جودي تلعب لعبة سباق
أليس كذلك؟
.إذن من هم الأشخاص الذين اقتربوا منه؟
.ذلك الموظف الشاب في الصالة
.وهذا الرجل الطويل
.ومعنا نحن الأربعة، يصبح العدد ستة أشخاص
أليس كذلك؟، معلمة جودي؟
.نعم، لكننا لم نكن الوحيدين الذين رأوا كل شيء
.ذلك أيضًا
كاميرا المراقبة؟
هل كانت تلك الكاميرا تسجل في ذلك الوقت؟
...نعم
.إذن، هل يمكن أن نأخذكم الستة لمشاهدة الشريط
.بالتأكيد
.من هنا، تعالوا
.جميعًا، من فضلكم اتبعونا حسنًا
ما هذا؟
ما هذا الصوت؟
شيئًا، يبدو مثل صوت معدن يخدش
...وحك
ما هذا؟
!هنا! هذا هو
.الضحية على وشك الجلوس في كرسي اللعبة
.كان ذلك بعد أن جلس مباشرة
هذا أنت، ديجيما-سان، ماذا تفعل؟
.كنتُ أجمع العملات من اللعبة
هذا شيميزو-سان، ما الذي تتحدثان عنه هناك؟
ماذا كان؟
.كنتُ أعد استراتيجية المعركة
.لكنها لم تساعد
ماذا التقطت من الأرض؟
.لتقطها، أسقطت ولاعة لذا كنت
.وبعدها بدأت اللعبة
.أيها المفتش! انظر إلى ديجيما-سان
.إنه يحمل شيئًا
فيديو؟
.كنتُ أسجل المعارك المثيرة فقط
مهلا، ألم أراك في مكان ما من قبل؟
.لا، ربما تخلط بيني وبين شخص ما
.حسنًا، يبدو أنها مباراة جيدة
...ضربة تلو الأخرى
ران-كن والآخرون ابتعدوا عن لعبة السباق؟
.نعم، أردنا مشاهدة المعركة المثيرة
هذا يعني أن المعلمة جودي كانت وحدها قرب الضحية للحظة، أليس كذلك؟
.كنتُ مندمجة في السباق تمامًا ولم ألاحظ أي شيء آخر
.لكن مع ذلك، كانت لديكِ الفرصة
.المعلمة كانت تلعب طوال الوقت
.لأنه عندما ذهب الجميع إلى جثة الضحية، حصلت على أعلى درجة
.من المحتمل أنها بريئة، لأن قيادتها حصلت على أعلى درجة
عليك التركيز لتحقيق ذلك في لعبة سباق، أليس كذلك؟
إذن من قتله؟
!م-م-مهلا! هناك شخص خلف كرسي الضحية
من هذا الرجل؟
.كان ذلك الرجل الذي يلعب لعبة الماهجونغ
.أليس هذا الرجل الذي تحدث بسوء عن الضحية؟
!ماذا!؟ أحضر هذا الرجل هنا فورًا
.حسنًا
من هو الذي ارتكب هذه الجريمة؟
!هذا ليس طبيعيًا! لا بد أن هناك شيئًا غير صحيح في تلك المباراة
أيضًا، ماذا عن السلاح؟
.لم نعثر عليه مع أي شخص
هل يمكن أن يكون القاتل لا يزال يحمله؟
...الجاني
أين سلاح الجاني؟
...المستقبل سيحمل النحس، لكن
.سأواصل الركض نحو الغد، متألقا أكثر
...الآن، بدموعي، أقف من أجل الضعفاء
...يمكننا أن نبدأ في حياتنا معًا
.ونتمسك بحلمنا
.يمكنكي أيضا أن اتلتقي بالجانب الآخر منك
.بشعور واحد، يمكننا أن نتغير
.لنبدأ من هنا
.فقط ابدأ في حياتي