.المنظمة السوداء التي قلصت جسدي
...مع كل خطوة اقتربت بها من كشف سر هذه المنظمة
.إلى جانبي يطارد نفس الهدف FBI انتهى الأمر بمكتب
...الآن، أصبحت المنظمة
.تكرار استخدام خطة واحدة لاستعادة ميزوناشي رينا
...المنظمة السوداء التي اكتشفت مكان استشفائها
تسببت في حدوث ثلاث حوادث مختلفة في نفس الوقت
.في محيط المستشفى
.جيمس FBI كما أرسلوا قنبلة موجهة إلى عميل مكتب
بالإضافة إلى ذلك، استمروا في إرسال القنابل كهدايا
.إلى عدد كبير من المرضى في المستشفى
،هذه القنبلة البلاستيكية وحدها قادرة فقط على تفجير غرفة واحدة
...ولكن إذا انفجر عدة منها معًا
.هذا المستشفى سينهار دون شك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
～سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
.التشويق يزداد
.صرخة حمراء ورصاصة سوداء تخترق الظلام
...خطة غامضة تتكشف في المدينة
!الفوضى العارمة تجتاح المستشفى بالفعل
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
.اسمه المحقق كونان
على طريق الشروق
حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
اوه! الليلة وكل ليلة، ستكونين ملكي
ABOODY-SUBS | ترجمة
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
~ سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يضيع في الإيقاع
أنا أنظر... في عينيك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يجعلني أرتجف، دعنا نعيش الإيقاع
سأمضي... في عينيك... أوه، نعم
ABOODY-SUBS  | توقيت وتنسيق وانتاج
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
"تصادم الأحمر والأسود: التمويه"
تصادم الأحمر والأسود
التمويه
،ما هو محظوظ هو أن القنبلة مضبوطة على الانفجار في الساعة 5 مساءً
،مما يمنحنا أربع ساعات إضافية
،وأنه إذا قمنا بإزالة الصمام الموجود في القنبلة
.لن تعمل، وبالتالي لن تنفجر
بالإضافة إلى ذلك، تم تسليم جميع الطرود تقريبًا إلى المستشفى
.وكان العدد الإجمالي يقارب 60
,لهذا السبب زادت المنظمة من قدرة المستشفى بالجرحى والمرضى
،إذا قامت خدمة توصيل واحدة فقط بتسليم عدد كبير من الطرود
.فسيشك فيهم
ولكن إذا تم تسليم الطرود بواسطة موصلين مختلفين
،في هذه الحالة من الذعر في المستشفى
لن يزعج أحد نفسه حتى للقلق
.ما إذا كانت عمليات التسليم مشبوهة أم لا
ولكن، كيف حصل أولئك الأشخاص في المنظمة على أسماء المرضى؟
.من كوسودا
كان يصور اللوحة التي تشير إلى أسماء المرضى
،وأرقام الغرف المقابلة في محطة الممرضات
لذا من المرجح أنهم كتبوا أسماء الأشخاص
.التي كانت الهدايا موجهة إليهم باستخدام الصورة التي أرسلها لهم
.نعم. على أي حال، لدينا أربع ساعات متبقية
أرسلوا جميع العملاء، اذهبوا إلى جميع الغرف
.واستعيدوا القنابل
.حسناً
.ولكن، هذا يتحول إلى شيء أكثر صعوبة مما توقعنا في البداية
.اعتقدت أنهم جاءوا فقط لاستعادة ميزوناشي رينا
.نعم
لم أكن أعتقد أنهم سيذهبون لإنهاء حياتها
.ويحاولون إسكاتها على الفور منذ البداية
أليس كذلك، أيها الصبي؟
.صحيح، أنت على حق
أنا ضابط الأمن، هل يمكنني الدخول؟
.أنا أتفقد العناصر المشبوهة، هل يمكنني طلب تعاونكم من فضلكم؟
.أتساءل من هو هذا السيد كوسودا
.المعذرة
هل يمكنني التحقق من الطرد الذي استلمتيه؟
.إنه هذا الدب المحشو
هل يمكنني؟
.نعم
،أنا آسف، يا صغيري
هل يمكنك أن تريني ذلك الدب، من فضلك؟
.نعم، حسنًا
.شكرًا لك
.سأنتهي على الفور
...ماذا
!إنها السيدة التي تظهر على التلفزيون
ميزوناشي رينا؟
لا... لا يمكن أن يكون؟ لماذا؟
.أنا في صحة جيدة تمامًا الآن
،إلى جميع المشاهدين هناك
.أنا آسفة حقًا لأنني أقلقتكم
.اعتقدت أنها لم تكن على التلفزيون مؤخرًا
أليس هذا المستشفى؟
.مستحيل
.سعيدة بالعودة
ماذا؟، ميزوناشي رينا على التلفزيون؟
هل هذا صحيح؟
.نعم
!إنها تبث على أجهزة التلفزيون في غرف المستشفى والممرات
إنه يبث من غرفتها في المستشفى
،وهي ترتدي ثوب المستشفى
.تقول إن جروحي قد شفيت تمامًا
ألم تتلق أي خبر من غرفتها؟
.لا
،هناك ثلاثة عملاء يحرسون غرفتها
وواحد منهم يخرج كل خمس دقائق
.ليبلغني بالظروف
لا يمكنك الاتصال بالغرفة من جهتك، أليس كذلك؟
لا. مضخة نقل الدم
.تميل إلى التعطل بسبب الموجات الراديوية
لذا أمرت الجميع بالتأكد
.من إيقاف هواتفهم المحمولة واللاسلكية
على أي حال، اذهب إلى غرفتها
واكتشف ما يحدث، هل يمكنك؟
حنسا، كنا نعتقد ذلك ونحن في طريقنا
.ويتجهون إلى غرفتها بالفعل
.فهمت
.إذن، هذا ما تريده المنظمة
!أخبر عملاء جميع الأقسام
!أخبرهم بعدم الذهاب إلى غرفة ميزوناشي رينا
...ماذا
.قد يكون الوقت قد فات بالفعل، مع ذلك
...فات الأوان
...لا تخبرني أن المنظمة قد
هل هناك خطب ما؟
.جئت للتحقق من الأمور لأن ميزوناشي رينا كانت على التلفزيون
ألم ترها؟
.لا، جميع المرضى في الغرف التي ذهبت إليها
.لم تكن أجهزة التلفزيون الخاصة بهم تعمل
بالإضافة إلى ذلك، جميع الأعضاء الذين تمت إضافتهم إلى المجموعة هذه المرة
.ما زالوا غير مطلعين على الغرفة التي تتواجد فيها
هل تريدني أن أذهب أيضًا؟
.لا، تابع واسترجع القنابل
.يجب أن يكون هناك حوالي عشر دقائق متبقية
قم بعملك بشكل صحيح، حسنًا؟
.حاضر
ماذا... ما الذي يحدث هنا؟
!مهلا! أنت
ما الذي يحدث هنا؟
.ما هذا... إنها هنا
إذن، ما كان ذلك الشيء على التلفزيون منذ قليل؟
لقد تلاعبو بنا كدمى
.على راحت أيديهم كما يحلو لهم
دمى؟
.الصورة التلفزيونية التي رأيناها منذ قليل تم التقاطها مسبقًا
،بعد أن تعرضت لحادث انفجار وأصيبت
.وعلقت بأنها ستعود إلى البرنامج
،إلى جميع المشاهدين هناك
.أنا آسفة لأنني أقلقتكم
...وبعد أن عدلوا الملابس والخلفية
.كما ترون، جروحي قد شفيت تمامًا
لقد رأيت الفيديو الأصلي له
.في منزل أكبر معجب لها
ولكن، لماذا تبذل المنظمة جهدًا
لاختراق الموجات الراديوية وبث تلك الصورة؟
.هنا FBI لتجميع أعضاء مكتب
.لقد رأوا أنه لن يستخدم أحد الهواتف المحمولة أو اللاسلكية في المستشفى
إذن، ماذا الآن بعد أن جمعونا جميعًا هنا؟
كنا نبحث عنهم حتى منذ قليل، أليس كذلك؟
.الألعاب التي قاموا بتسليمها في كل مكان في هذا المستشفى
أين هي الآن؟
.القنابل في جيوبنا
.مع فصل الصمام
لأنه علينا أن نسرع إلى الغرفة التالية
.بعد استعادة القنبلة
...لا تخبرني أن
.نعم، كان متصلاً بتلك اللعبة
.هدية مزعجة مجانية
.إنهم مثل الذباب الذي يتجمع حول القمامة
إنهم يأتون واحدًا تلو الآخر، أليس كذلك، يا رئيس؟
هذه الغرفة 307 في الطابق الرابع، أليس كذلك؟
.نعم
،الآن بعد أن عرفنا الغرفة
.حان دورنا، يا رئيس
من البداية، موقع قفص كير
.لم يهمني أبدًا
هدفنا هو جعلهم يعتقدون أننا نعرف مكانها
.وزرع الرعب في عقولهم
كل ما علينا فعله الآن هو الانتظار
.الذي يصاب بالذعر FBI ورؤية كيف سيطير مكتب
.جهاز اتصال
.تم تزويد القنابل بجهاز اتصال
.نعم
بمعنى آخر، كل ما فعلوه حتى الآن
.كان لمعرفة أي غرفة تتواجد فيها ميزوناشي رينا
جعلوه يبدو كما لو أنهم سيهاجموننا
.بأول قنبلة أرسلوها إلينا
توقعوا أننا سنصاب بالذعر عند رؤية العدد الكبير من القنابل
،التي يتم تسليمها ونجري لاستعادتها
وانتهى بنا المطاف هنا
.حيث كانت صورة رينا ميزوناشي تبث
...إذن، تقصد أن المنظمة قد
،ربما يخططون لخطوتهم التالية
.ويراقبوننا بابتسامات على وجوههم
إذن... ماذا الآن؟
.الآن بعد أن عرفنا، من الأفضل أن نخرج من هنا بسرعة
.سنلجأ إلى الحل الأخير الذي تحدثنا عنه هذا الصباح
سننقسم إلى ثلاث سيارات مختلفة
ونخلط على المنظمة
.أثناء خروجنا من هذا المستشفى
مهمة السيارة الفخ
.هي جذبهم بعيدًا قدر الإمكان
.اسألي جودي عن من سيركب في أي سيارة
.أخبرني
لماذا لا نأخذها في سيارة خنفساء ذلك الرجل الذي أعرفه؟
.يمكن وضعها مستلقية في المقعد الخلفي
وهؤلاء الأشرار ربما يعتقدون
أنها ستُنقل في سيارة
.كبيرة بما يكفي لحمل نقالة
.بهذه الطريقة، لن يتمكنوا من معرفة أنها في السيارة
...قد يكون هذا صحيحًا ولكن
.سأخرج وأتصل به
.أنا متأكد أنه سيأتي على الفور
،لا يمكنني السماح بذلك، ايها الصبي
.حتى لو كنت أنت
.FBI هذه مهمة لمكتب
،لا يمكننا إشراك مواطنين عاديين أكثر
.أكثر مما فعلنا بالفعل
...لكن
.اتركي الباقي لنا
،إذن أولاً
ابحث عن جهاز الاتصال المرفق بجميع القنابل
.واحطمه
.لا
.أريدك أن تحطمه بعد أن تسمع مني
ما الأمر، أكاي؟
.لقد خطرت لي فكرة بعد أن سمعت ما قاله الصبي
خطة ممتازة لخداعهم
.وإخراج ميزوناشي رينا من هنا
ما هي؟
...هذا صحيح
.قد نتمكن من خداعهم بهذه الطريقة
.حسنًا، أتمنى ذلك
.شكرًا لك، كونان، على تلميحاتك الرائعة
.نعم
.المشكلة هي من سيقود السيارة التي تركب فيها ميزوناشي رينا
.صحيح
،على افتراض أنه إذا اكتشفت المنظمة
قد يواجه السائق موقفًا صعبًا
.حيث عليه التخلص منهم
،يجب أن يكون السائق قادرًا على التعامل مع المواقف المفاجئة
،ويعرف هذه المنطقة جيدًا
.والأهم من ذلك، يمتلك مهارات قيادة فوق المتوسط
.ذلك الشخص لن يكون سواك، أكاي
.لا. لا أعتقد أنني الخيار المناسب
أول شيء سيفعلونه
.هو التحقق من أي سيارة أنا فيها
...في هذه الحالة
.إذا كان الأمر كذلك، سأذهب أنا
أعتقد أنه لا يوجد أحد غيري يمكنه التعامل مع هذا الموقف؟
. أنت كاميل الذي قام بعمل جيد في التخلص من القنبلة
.أعتقد أنه الشخص المناسب أيضًا
...الخوف من الموت أسوأ من الموت نفسه
.كما يقول المثل
.نعم، لن أخاف. الموت شيء مستعد له دائمًا
.بعد كل شيء، ليس لدي عائلة ستبكي من الحزن علي حتى لو مت
.إذن أسرع في الاستعداد
.حاضر
.أنا أندريه كاميل
.لقد تلقيت مكالمة من زوجتي للتو
...لحظة
ما الأمر؟
.لا شيء. حظًا سعيدًا
.شكرًا لكِ
ما هذا التعبير على وجهك؟
.من المحتوم أن تنجح هذه الخطة
أم أن ضماني ليس كافيًا لك؟
.لا. إنه أكثر من كافٍ
.حسنًا، كاميل
.نحن نعتمد عليك
.سواء نجحنا أم لا، فهذا على عاتقك
.نعم، فهمت، سيدي
،في حال نجحت
.سأشتري لك شرابًا
.نعم. سأكون في انتظار ذلك
!انتظر
...تلك السيارة
.لا أعتقد أنه يمكننا ترك الأمر كله لك
،دعني أذهب بدلاً منك
.فأنا أعلم الطريق جيدًا
،لا يهمني
.لكن لا تلومني إذا تم توبيخك لاحقًا
...لا بأس. أريدك أن تجيب على سؤالين أو ثلاثة
.السيارة رقم واحد، جاهزة للانطلاق
.السيارة رقم اثنين، جاهزة للانطلاق
.السيارة رقم ثلاثة، جاهزة للانطلاق
،السيارات رقم واحد، واثنين، وثلاثة
!جميعها جاهزة للانطلاق
.حسنًا. استمروا كما هو مخطط
احتفظوا بجميع قنوات الاتصال مفتوحة
.وأخبروني على الفور إذا حدث شيء
...حاضر
.بالمناسبة، كاميل
نعم؟
هل تعرف أين جودي؟
.يبدو أنها غادرت قائلة إنها ذاهبة لرؤيتك
.نعم، جاءت منذ حوالي عشر دقائق
قالت شيء عن فكرة في خطة جيدة
.لدعم سيارتي
غادرت بسيارتها
.بعد أن أخبرتني بعدم القلق
مهلا... فعلت ذلك دون إخباري؟
.أنا متأكد أنها قلقة أيضًا
لأنني بعد كل شيء، أنا السيارة المستهدفة
.التي تركب فيها ميزوناشي رينا
...لقد جاءوا
.سيارة واغن زرقاء داكنة
.ثانية
.ثالثة
.يبدو أن هناك ثلاث سيارات معًا
.حسنًا، كيانتي، ابقي عينيك على السيارة الأولى
.حسنًا
.كورن، على الثانية
.فهمت.
.فودكا، اعتني بالثالثة
.فهمت
سأبقى في محيط المستشفى
.هنا FBI وأراقب عملاء مكتب
.قد يكون الثلاثة أيضًا مجرد فخاخ
،عندما يمسك كل منكم بالسيارات المستهدفة
.استخدموا تلك الطريقة لمعرفة ما يحدث بالداخل
.سأقرر أي سيارة سنستهدف
بالمناسبة، يا رئيس، هل حصلت على اتصال؟
.لا، لم أحصل على أي شيء منهم
.حسنًا، إنها خطة لضمان حياة ذلك الشخص
.لم يكن في نيتي أن أعتمد على تلك الخطة أساسًا
.كاميل، أبلغ عن وضعك
.نعم، سيدي. لا توجد تحركات مشبوهة لهذه السيارة يتم ملاحقتها
.لا، هناك احد
.جين، أنا ألاحق السيارة الأولى
كيف تبدو؟
النوافذ الجانبية مغلقة
.ولا يمكنني الرؤية بالداخل
.اجعليها مكشوفة
.حسنًا
.اكتمل الإنتقاط
.سأرسلها إليك
...الأشكال التي يمكن تأكيدها بواسطة التصوير الحراري هي
.تسعة
إنها تتطابق أكثر أو أقل مع الموضع
.لأجهزة الاتصال المثبتة على القنابل
هل يمكنك رؤية شكل الشخص المستلقي في المقعد الخلفي؟
أليست تلك ميزوناشي رينا؟
إنها الوحيدة التي لا تظهر استجابة
من جهاز الاتصال، أليس كذلك؟
.لقد التقطت صورة أيضًا
.سأرسلها
،السيارة الثانية التي يلاحقها كورن تظهر أيضًا تسعة أشكال
.لكن لا توجد علامات على أجهزة الاتصال
.لقد التقطت صورة هنا أيضًا
.أشكال الأشخاص في السيارة التي يلاحقها فودكا اثنان فقط
.ويبدو أن الاثنين لديهما أجهزة اتصال أيضًا
.هيا، أسرع وقرر، جين
،إذا أبقيتني في انتظار طويل
الرشاش على ظهري سيشعر بالملل
.وينطلق من تلقاء نفسه
...حسنًا، على أي حال
.أعتقد أنه يمكنك نسيان السيارة التي ألاحقها
بناءً على موضع جهاز الاتصال
.FBI وعدد الأشكال، هم فقط عميلان لمكتب
،بالإضافة إلى ذلك، إذا استمروا كما هم
.سيعودون مباشرة إلى المستشفى الذي أتوا منه
.هذه السيارة بلا شك مجرد فخ
.شكرًا على الانتظار، جين
.لقد وجدته أخيرًا
...أكاي شويتشي
.الرصاصة الفضية
.لا بد أن الأمر كان صعبًا، بلموت
كانت أوامر مباشرة من ذلك الشخص، أليس كذلك؟
.حسنًا، آسفة
لقد توقع مسبقًا أن يحدث هذا
.وكانت سيارته متوقفة في موقف سيارات على بعد كيلومتر واحد
و؟ ما هو موقع أكاي؟
.يمر مباشرة عبر حديقة هايدو متجهًا إلى حي بيكا.
.أقرب سيارة هنا هي السيارة الثانية التي يلاحقها كورن
.على بعد حوالي 200 متر خلفه
!إذن، إنها السيارة التي يلاحقها كورن
!لأن ذلك الشخص يلاحقه
.شعر أشقر بلاتيني طويل
.إنها بلموت
.لقد ظهرت أخيرًا
.مذهل، انه يتخطى السيارات بسرعة
بهذا المعدل، سيلحق بالسيارة الثانية
.في أقل من دقيقة
.ربما أدرك أن كورن يلاحقه
.السيارة الثانية هي الهدف
.سأغير المسار وأنضم إلى كورن
.سأذهب إلى كورن أيضًا
.ملاحقة الفخ لن تأخذني إلى أي مكان
.سأطلق النار عليه عندما يأتي
.انتظر، كورن
.ادخل إلى شارع جانبي وغير المسار
،لماذا؟ هل تخشى أكاي
لذا ستتخلى عن كير؟
...لا، الذي يجب أن نلاحقه هو
.السيارة الثالثة التي يطاردها فودكا
.كير موجودة هناك
لماذا تجلس في غرفتك
ما دمت لا أحس ببرودة المطر المنهمر خارجًا
سأكون بجانبك إلى الأبد
نسيت توتري وقلقي وعجلي لبعض الوقت
حتى تلك الأيام المليئة بالغموض الذي لم يُحل تُصبغ باللونين الأحمر والأسود
مع نفسي كما أنا، أرغب في الوقوف في وجه التحديات والقتال
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
تمامًا كأنك ورقة ميتة تتنقل، تطفو رغم أن الأمر يبدو وكأنك تغرق
إلا عندما أنظر إليك، فكل شيء آخر مجرد شكوك