.المنظمة السوداء التي قلصت جسدي
بعد محاولات عديدة للبحث عنهم
،لكشف هويتهم
.انتهى الأمر بمكتب التحقيقات الفيدرالي إلى جانبي يتابع الهدف نفسه
.تحاول المنظمة استعادة عضوها، ميزوناشي رينا
.بناءً على ذلك، نصبوا فخًا ببراعة
بالقطات المزيفة لميزوناشي رينا، التي بثتها المنظمة على التلفزيون
.ونتيجة لذلك، كشف مكتب التحقيقات الفيدرالي عن غرفتها في المستشفى
.الآن بعد أن عرفنا، من الأفضل أن نخرج من هنا بسرعة
سنلجأ إلى الحل الأخير
.الذي تحدثنا عنه هذا الصباح
سننقسم إلى ثلاث سيارات مختلفة
ونحاول تضليل المنظمة
.أثناء خروجنا من هذا المستشفى
لقد خطرت لي الفكرة بعد سماع ما قاله الصبي
إنها خطة ممتازة لخداعهم
.وإخراج ميزوناشي رينا من هنا
،إذن، ثلاث سيارات يقودها كاميل ووكيلان آخران
.تنطلق مع وجودها في الداخل
...يبدو أن الخطة نجحت، لكن
لا، السيارة التي يجب أن نلاحقها
.هي السيارة الثالثة التي يطاردها فودكا
.كير موجودة هناك
لماذا؟
لا يُعقل أن يرتكب أكاي خطأً كهذا ويتجاوزنا دون تفكير
في محاولة لتحويل انتباهنا
.عن السيارة التي يحرسها
.إنه فخ ليجذبنا إليه
.فخ
...لكن، أيها الرئيس
،المقعد الخلفي للسيارة التي أطاردها فارغ
.وهناك فقط وكيلان من مكتب التحقيقات الفيدرالي في الأمام
.صحيح أن وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي هو الذي يقود
.لكن الشخص الجالس في المقعد الأمامي هي كير
توقعوا منا أن نفترض أن كير فاقدة الوعي
.ستوضع على نقالة في الجزء الخلفي من السيارة
لذا، حاولوا جعلها تحمل جهاز اتصال
.ووضعها في المقعد الأمامي لتتنكر كأنها وكيلة من مكتب التحقيقات الفيدرالي
لكن، ألم تكن تلك السيارة الثالثة متجهة إلى المستشفى مرة أخرى؟
.هذا ما جعلني أصل إلى هذا الاستنتاج
،على الرغم من أن مكتب التحقيقات الفيدرالي علم أننا اكتشفنا مكان كير
لم يتمكنوا من نقلها على الفور
.لأنه لم يكن لديهم مكان يأخذونها إليه في هذه الحالة
لذا، أرادوا أن يجعلوها تبدو وكأنهم نقلوها إلى مستشفى آخر
ثم عادوا إلى المستشفى نفسه
.وكأن شيئًا لم يحدث
...لأنهم اعتقدوا
.أننا لن نبحث في ذلك المستشفى مرة أخرى
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
～سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
التشويق يزداد.
صرخة حمراء ورصاصة سوداء تخترق الظلام.
.إنها منافسة حياة أو موت
.سر كير يتم الكشف عنه
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
.اسمه المحقق كونان
على طريق الشروق
.حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
اوه! الليلة وكل ليلة، ستكونين ملكي
حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
ABOODY-SUBS | ترجمة
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
~ سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يضيع في الإيقاع
أنا أنظر... في عينيك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يجعلني أرتجف، دعنا نعيش الإيقاع
سأمضي... في عينيك... أوه، نعم
ABOODY-SUBS  | توقيت وتنسيق وانتاج
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
"تصادم الأحمر والأسود: الوصية"
تصادم الأحمر والأسود
الوصية
ماذا؟ سياراة بورش سوداء وأربع دراجات نارية؟
لا تخبرني أنهم اكتشفوا الأمر؟
.على الأرجح نعم
لكن، أنا متأكد أنني أستطيع التخلص منهم
.بمهاراتي في القيادة
مهلا، ما الأمر يا كاميل؟
كاميل! ما الأمر؟
.كير
ما معنى هذا؟
ما خطب السيارة؟
اكتشفت أنكم جئتم لإنقاذي من خلال لاسلكي مكتب التحقيقات الفيدرالي،
لذا ضربته بعلبة القنبلة التي كنت أحملها
.وسحبت فرامل الجانب
هل يعني ذلك أن مكتب التحقيقات الفيدرالي أدخلك المستشفى
لكنك كنت واعية؟
.نعم، استعدت وعيي قبل يومين أو ثلاثة
على الرغم من أن مكتب التحقيقات الفيدرالي
.اعتقدوا أنني في غيبوبة طوال هذا الوقت
حسنًا، بما أننا استعدنا كير
.فلننصرف
.نعم
بعد أن نتخلص من هذا الوكيل الغبي من مكتب التحقيقات الفيدرالي
.الذي تحمل هذه المهمة الصعبة بمفرده
.اقتليه، يا كيانتي
.حسنًا
إذا كنت تريد إلقاء اللوم على أحد، فالوم مكتب
...فالوم مكتب التحقيقات الفيدرالي الذي ابتكر هذه الاستراتيجية الغبية
انفجار؟
لا تخبرني أنه كان يحمل القنبلة في جيبه
دون إزالة الفتيل؟
ربما عاد الفتيل إلى مكانه بالصدفة
.بسبب تأثير الاصطدام
حادث؟
يا إلهي.
!أوه لا. يجب أن نستدعي سيارة إسعاف
...هولاء الناس
.كير، ادخلي إلى سيارتي
.سننصرف
...نجحنا
.رائع، عمل جيد
"مستشفى هايدو المركزي"
ماذا؟
لقد سلمتَ ميزوناشي رينا عمدًا إلى المنظمة؟
نعم، لهذا أخبرت كاميل
.أن يتباهى بمهاراته في القيادة
حتى يتم اختياره كسائق السيارة
.التي ستساعد رينا ميزوناشي على الهروب من هذا المستشفى
ثم جعلنا المنظمة تختار السيارة
.وجعلناهم يستعيدونها
جعلناهم يعتقدون أنهم تفوقوا علينا
.بعد أن اكتشفوا خطتنا
.هذه هي إستراتيجيتنا المشتركة أنا وهذا الصبي
ثم، ماذا؟
اتقصد ان الضربة من هذا الغوريلا كانت أيضًا جزءًا من الخطة؟
نعم، لقد أمرته بإسكات أي شخص
.يعيق هذه الخطة
بالإضافة إلى ذلك، هذه المرة تمكنا من جعلهم يعتقدون
.أن السائق مات بسبب قنبلتهم
...في ذلك الوقت
جعل السيارة تنزلق
،ليواجه مقعد السائق نحو الحاجز
وأوقف السيارة في أفضل وضع ممكن للباب
.للهروب
بالإضافة إلى ذلك، كان عليه أن يزامن توقيت الانفجار
.ويهرب في الوقت المناسب
.وإلا، لن تكون لديه فرصة للنجاة
،لا أستطيع أن أوكل إليكِ هذه المهمة الصعبة
فمهاراتكِ في القيادة متواضعة، أليس كذلك؟
.لكن، ميزوناشي رينا كانت الرابط الوحيد بينهم وبيننا
لماذا سلمتها لهم بهذه السهولة؟
.لقد عقدنا اتفاقًا معها الليلة الماضية
طلبت منها أن تصبح ليس مجرد رابط
.بل خيط صيد لنا نحن مكتب التحقيقات الفيدرالي
.وبذلك ستكون ضمن مخططات هذا الصبي
.كعادة، أنت تبهرني في كل مرة أيها الصبي
.أنا سعيد لأنك في صفي، يا سيد أكاي
.وأنا أيضًا، أيها الصبي
.حان وقت الراحة
.لدينا ليلة طويلة أمامنا
.حسناً
ماذا الان، يا سيد أكاي؟
هل تريد تجربة خطة الحياة أو الموت هذه؟
.بالطبع
أولاً، أحضر الأمير
.الذي سيوقظ الجمال النائم هنا
.سيد أكاي، اجتماع طارئ
اجتماع استراتيجي؟
.نعم
.آمل حقًا أن تكون لديهم خطة رائعة
.انتِ، استيقظي، ميزوناشي رينا
،إذا لم تستيقظي
.لن أستطيع أن أسألكِ عن حال هيديمي الآن
!هيا، استيقظي
!استيقظي
سيأخذونك إلى مكان آخر مرة أخرى، أليس كذلك؟
!قبل أن يحدث ذلك، افتحي عينيكِ
!هيا، أقول لكِ! افتحي عينيكِ
.لا تفعل هذأ ، اخي إي
...ألم أقل لك
.أنه لا يجب أن تصبح شخصًا يؤذي الآخرين
أختي الكبرى؟
.نعم، هذا صحيح، اخي إي
لذا، لا تسأل أي أسئلة الآن
.واخرج فقط من هذا المكان الخطير
.من فضلك
!AB لا! فصيلة دمك هي
،إذا كنتِ أختي الكبرى التي أعطتني الدم
!O يجب أن تكون فصيلة دمك
لأنني أخوها الأصغر
!الذي يمكنه فقط تلقي الدم من فصيلة O
AB فصيلة دمك تغيرت إلى
خلال عملية زرع النخاع العظمي
.لعلاج سرطان الدم
تم استخدام نخاع أختك الكبرى للزرع
.H.L.A وكانت
(H.L.A) مستضدات الكريات البيضاء
بمعنى آخر، نخاع الأشقاء
.غالبًا ما يكون لديه معدل تطابق أعلى لمستضدات كريات الدم البيضاء
.لأنك مصاب بسرطان الدم O في نفس الوقت، دمك يا  إيسكي من فصيلة
.تم تعريضك للإشعاع بعد إزالة السرطان من دمك
،AB ثم تم زرع نخاع عظمي من أختك التي لديها فصيلة دم
يا إيسكي AB الى O لهذا السبب تغيرت فصيلة دمك من
؟AB أنا فصيلتي
.نعم، أنا متأكد من ذلك
الممرضة التي كانت حاضرة أثناء جراحتك
.أخبرتني أنك كنت مصابًا بسرطان الدم
كما أخبرتني أن الجرح على صدرك
هو علامة تركها الحقن المتكرر هناك
.لفحص حالة الخلايا السرطانية في النخاع العظمي
...لكن، إذا كان الأمر كذلك
لماذا؟
لماذا لم تخبريني عن هذا؟
لماذا غيرتِ اسمكِ
وعملتِ كمذيعة؟
.اخي إي
!أختي
.لا يمكنك التهرب من ذلك
...لأن أختك
.(CIA)عميلة لوكالة المخابرات المركزية
CIA?
عم تتحدث؟
لماذا تفعل شيئًا كهذا؟
،ليس فقط أختك الكبرى
.بل والدك كان أيضًا أحدهم
والدي أيضًا؟
.نعم
.تسللت إلى منظمة معينة لإجراء تحقيقات
.واضطرت إلى أن تصبح مذيعة لتلائم احتياجاتهم
،تظاهرت بأنها شخص آخر
ولم تشرح لك أي شيء عمدًا
.توقعت أنك بمجرد أن تراها على التلفزيون، ستذهب للقائها
.أعتقد أن هذا ما حدث
لكن الأمور لم تسر كما توقعت
.لأنك جئت لرؤيتها على أي حال
.مهلا، انتظر. لم أفهم
ما هي هذه المنظمة بالضبط؟
.يكفي هذا
.هذا كل ما تحتاج لمعرفته
.كاميل، افعل ما هو مطلوب
.نعم -
...انتظر لحظة -
!لم أنتهِ بعد
.بالمناسبة، أعتقد أن اجتماع الاستراتيجية على وشك البدء
.احبس هذا الولد في غرفة فارغة واذهب قبلي إلى هناك
.سأكون هناك عندما أنتهي هنا
.فقط افعل كما طلبت منك عبر الهاتف
.امرك
إذن، هل تعرفينني؟
،نعم، أعرفك
.أكاي شويتشي
.عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي الذي تخشاه المنظمة أكثر من غيره
،إذن لن يستغرق الأمر الكثير من الوقت
.سأدخل في صلب الموضوع
،قبل ذلك، أخبريني
كيف عرفت أنني عميلة لوكالة المخابرات المركزية؟
أولاً، طريقة كشف الكذب التي جربتيها عليّ في الحديقة
.عندما كنتِ تقابلي السيد دومون
لا تخبريني أنك تتبعتني إلى هنا؟
.لا، لقد جئت إلى هنا بالصدفة
.إنها مجرد مصادفة
لقد حاولتي التحقق مما إذا كنت أكذب
،عن طريق فحص نبضي
.وتنفسي وما إذا كانت بؤبؤا عيني متسعتين
.هذه طرق تستخدمها وكالة المخابرات المركزية عادةً
...ولاحقًا
!شكرًا لك، لقد أنقذتني
.شكرًا من كل قلبي لك
أنت تعلمين أنني كنت أكذب عليك
،بأنني كنت هنا بالصدفة
لكنك شكرتني على أي حال، أليس كذلك؟
،كأنكِ تقولين
بفضلك، لم أقتل السيد دومون، أليس كذلك؟
.وبالإضافة إلى ذلك، الكلمات التي همستي بها أمام جين والآخرين
.إنجازاتنا لا ترى النور أبدًا
.لكن عندما نفشل، كل شيء يصبح مكشوف
هذه عبارة لوكالة المخابرات المركزية، أليس كذلك؟
.حسنًا، يبدو أن بلموت عرفت ذلك بالفعل
...لا تخبريني أنكِ
مثل هذا؟
هذا الطرق كان تلاعبًا بالكلمات من فيرموث
أليس كذلك ،NOC عميلة أو
.لقد أرادت أن تسأل إذا كنتِ عميلة لوكالة المخابرات المركزية
في الواقع، في ذلك الوقت كان هناك جهاز اتصال وتنصت
.على نعل حذائك
.كان موجودًا هناك بالصدفة
الذي استخدمته لمحاولة القبض على الشخص الذي دق جرس بابك وهرب
.فهمت
لكن، كيف اكتشفت أمر والدي؟
،بما أننا عرفنا بالفعل أن اسمه هوندو
.كان الأمر بسيطًا
بالإضافة إلى ذلك، هذا الصبي قد أخبرنا بالفعل
.أنه قد يكون عضوًا فيما يسمى الشركة أيضًا
لكن لم يخطر ببالكم هذا الأمر، أليس كذلك؟
...بأنني قادرة على القتل
تقصدين، والدك؟
.لقد عضضتي معصمه وأطلق النار على نفسه تحت الذقن
.أو بل بالأحرى، جعل الأمر يبدو كذلك
.والدكِ، إيثان هوندو فعل ذلك لحمايتك
.كما أعد قرصًا مضغوطًا يحتوي على تسجيل له وهو يستجوبكِ
،لقد أعدّه تحسبًا للأمر
.على افتراض أنهم اكتشفوا أنكِ عميلة لوكالة المخابرات المركزية
أليس كذلك؟
.نعم. كانت فكرة والدي بالكامل
كنت منشغلة جدًا بالاندماج مع المنظمة
.لدرجة أنني لم أستطع التعامل مع أي شيء أكثر من ذلك
،في نفس الوقت
.لم أكن أخطط للبقاء طويلاً في المنظمة
نعم، مهمتي كعميلة لوكالة المخابرات المركزية
كانت العثور على شخص جديد ليكون حلقة الوصل
،لأبي الذي تسلل إلى المنظمة
.وتقديمه إليهم
الشخص السابق قُتل
.وتم قطع جميع الاتصالات
،بعد انتهاء كل شيء
كان من المفترض أن أبدو وكأنني مت
.وأغادر المنظمة
...لكن
.هذا الشخص هو حلقة الوصل الجديد
بارني. تعرفه،  أليس كذلك؟
.سيأتي قريبًا
حسنًا. هل تتبعكِ أحد؟
،لا، كنت أسجل برنامجًا تلفزيونيًا
لكنني قلتُ إنني سأذهب لأخذ قيلولة سريعة لمدة ساعة
.لأنني لم أكن على ما يرام
بما أن هذا المكان قريب من المحطة
،وموقع الصفقة التالية للمنظمة
اعتقدت أنها فرصتي لرؤيتك
.لأنني سمعتُ أنك قادم
هل غيرتِ ملابسكِ؟
.لا، لم أفعل
.لا تتحركي
.مهلا يا أبي، لا شيء عليّ
.إنه جهاز اتصال
.لم يكن لدي أي شيء مثله من قبل
إنه جهاز تم تطويره خصيصًا
ليعمل لمدة 24 ساعة فقط
.إنه جهاز يستخدمونه مع الأشخاص الجدد لمراقبتهم
.هذه بورش
.إنه جين
.أبي
...ما الذي تفعله
.تحملي، هذه هي الطريقة الوحيدة للخروج
...أنتِ
.اسمعي، هذه هي القصة
،لقد وجدتِني أتصرف بشكل مريب
.لذا طاردتكِ وحاصرتكِ
.لكن، قبضت عليكِ بدلاً مني واستجوابك
،وعضضتِ معصمي
.وأخذتِ مسدسي وأطلقتِ النار على رأسي
،إذا أطلقتِ النار من تحت ذقني
.لن يشكوا في الدم في فمي
،تحسبًا لمواقف مثل هذه
لدي قرص مضغوط لي فيه تسجيل لي وأنا أستجوبك
.في جيب سترتي
.كل ما عليكِ فعله هو القول إنني لم أقل شيئًا
...وهذا
.مصل الحقيقة
،سأحقنكِ بقليل منه
.ليصدقوكِ
.سيكون الأمر سيئًا جدًا لو أعطيتك إياه كله، مع ذلك
.لا تستسلمي، هيديمي
،إذا انتظرتِ
.سيظهر من يُساعدكِ
!أنهي المهمة من أجلي
.بعد ذلك بقليل، جاء جين وفودكا
،قلت لهم ما أخبرني به والدي
.لذا نجوت من الموت
و بارني الذي جاء لاحقًا رآهم
.قتل نفسه على الفور
...ثم، أردتِ أن يبحث عمي كوغورو
,عن الشخص الذي كان يدق جرس بابكِ ويهرب
لأنكِ أردتِ العثور على شخص جديد ليكون حلقة الوصل؟
.لا، أردت فقط معرفة كيفية الاتصال بالمحقق الشهير
.أردت أن أطلب منه حراسة إيسكي
لقد كان يتصل بالمحطة مرارًا وتكرارًا
.لدرجة أنني اعتقدت أنه سيأتي لرؤيتي يومًا ما
،بالطبع، كنتُ اريد ان اخبره الأسباب عبر بريدًا بكل صدق
أخبرته فيه أن الاقتراب مني
.يعني التورط مع منظمة خطيرة
.لم أكن متأكدة إذا كان سيصدقني أم لا
لكن ربما كان عليّ أن أطلب منك بدلاً منه؟
كنت تعلم أنني استعدت وعيي، أليس كذلك؟
نعم. اتذكرين عندما عدت إلى هذه الغرفة
وقلت إنني نسيت شيئًا؟
.أدركت ذلك في ذلك الوقت
لأن تجاعيد الغطاء حول رقبتكِ
.كانت قد تحركت قليلاً منذ أن غادرت الغرفة لأول مرة
بالمناسبة، كنت أعرف أيضًا أن إيسكي
.كان يختبئ في مكان ما في هذا المستشفى
زميله في الصف ناكاميتشي
.كان موجودًا هنا في المستشفى بالصدفة
.لأنني عندما سألته إذا كان قد رأى إيسكي، قال لا.
،في الحقيقة، لم أرى هوندو
،ولكن إذا كنت تقصد آيزاوا إيسكي من فريق كرة القدم
.لقد جاء لرؤيتي على الفور
بهذه المعلومة البسيطة، كيف عرفت؟
لأنني قلت فقط إيسكي
إلا أنه عرف أنني أقصد هوندو إيسكي وليس أيزاوا إيسكي
.لذا استنتجت أن ناكاميتشي كان يعلم لكنه أخفى الأمر
وهكذا تأكدت
.أنه كان يخفي إيسكي في غرفته
.أنت حقًا شخص مذهل
.نعم، إنه مذهل لدرجة أنه يدهش حتى مكتب التحقيقات الفيدرالي
وما هي خطتكما الآن؟
المنظمة قادمة لاستعادتي، أليس كذلك؟
.نعم، ولديّ عرض أود طرحه
آمل ألا تخبرني
أنك تريد أن أعود إلى تلك المنظمة مرة أخرى؟
.بالطبع
.هذا بالضبط ما أريدكِ أن تفعليه
لماذا تجلس في غرفتك
ما دمت لا أحس ببرودة المطر المنهمر خارجًا
سأكون بجانبك إلى الأبد
نسيت توتري وقلقي وعجلي لبعض الوقت
حتى تلك الأيام المليئة بالغموض الذي لم يُحل تُصبغ باللونين الأحمر والأسود
مع نفسي كما أنا، أرغب في الوقوف في وجه التحديات والقتال
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
تمامًا كأنك ورقة ميتة تتنقل، تطفو رغم أن الأمر يبدو وكأنك تغرق
إلا عندما أنظر إليك، فكل شيء آخر مجرد شكوك