ABOODY SUBS
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
إذن، كيف سارت الأمور؟
.أتعرف، ذلك الرجل العجوز الذي كان يعرف هوندو إيسوكي وهو صغير
لا بد أنك قابلت حفيده، أليس كذلك؟
.نعم
هيا، ألا يمكنك أن تخبرني بالتفاصيل؟
.أنا مهتم قليلاً بهذا
.عندما ذهبت للتحدث مع حفيد الرجل العجوز، قابلت أيضًا صديقًا له
.لقد حصلت على بعض المعلومات منهم
.بالإضافة إلى ذلك، حصلت على صورة
صورة؟
...نعم، واحدة لهوندو إيسوكي وهو طفل، وخلفه
.رجل يعتقدون أنه والد إيسوكي
!اوه
.هذا رائع، كودو
وبعد ذلك؟
هل تعتقد أنك تعرف هذا الرجل؟
...في الحقيقة، لا
:بناءً على ما ذكره صديق الحفيد، قال ذلك الرجل هذا لزملائه
''.سأغوص في التفاصيل ''
غوص؟
."ثم رد زملاؤه قائلين: "بالتوفيق" أو "كن حذرًا
.أشار إلى أن هذه كانت العبارات التي استخدموها
"عندما أسمع "غوص"، أول ما يخطر ببالي هو "الماء" و"المحيط
...نعم، حينما استفسر صديق الحفيد من الجد عمَّا إذا كان الرجل رجل أعمال
.أخبرني أنه كان يظنه غواصًا
:لكن ما صرح به حقيقةً هو
.ذلك الرجل مجرد رجل أعمال عادي
".هو موظف في "الشركة"
الشركة"!؟"
كودو، هل تفكر في ما أفكر به؟
.نعم، لست متأكدًا إذا كان المقصود بـ"الشركة" هو ما نفكر فيه أم أنها شركة عادية
.كان الجد يتوافق بشكل جيد مع الرجل، وكانا دائمًا ما يتحدثان بجدية معًا
...إذا أخذنا بعين الاعتبار أن الجد كان مهتمًا جدًا بأفلام التشويق
...وأن طريقة كلام الرجل ربما تضمنت بعض المصطلحات المتخصصة
أتعرف أن هذا يعني أنه ربما فهم ما إذا كان موظفًا في "الشركة" التي نفكر بها أم لا، أليس كذلك؟
.نعم
...أتعرف، كودو
.إذا كان الأمر كما يبدو، فقد يكون هذا خطرًا حقيقيًا
.يجب أن تبقى بعيدًا عن الأنظار لفترة وتنتظر ما سيحدث
ماذا كنت ستفعل؟
إذا كنت في مكاني؟
...إذا كنت مكانك، كنت سأهجم دون تردد
...لا، لا، أعني، كنت سأفعل
.أنا مثلك تمامًا
...سأغوص بأقصى عمق ممكن
.حتى أطفئ الفضول الذي أشعر به تجاه هؤلاء الأشخاص
أليس كذلك؟
!هيا
كونان-كون، إلى متى ستبقى هنا؟
.علينا أن نذهب
.آسف، سأخرج حالاً
...مهلاً، أنت
هل أنت تتصل بمكالمة مهمة من الحمام حقًا؟
...أتساءل إذا كان يعاني من آلام في معدته
.ران، دعينا نترك الطفل ونذهب
.حان الوقت لنلتقي بصديقتنا من الإعدادية
لكن سونوكو، لم يحن وقت الظهر بعد، صحيح؟
.في النهاية، قد يكون من الجيد أن نتناول الغداء أثناء عودتنا من زيارة المستشفى
.وبما أن أبي ذهب إلى مضمار السباق، لا يمكنني ترك كونان-كون وحده
.توقيت سيء، هاتوري
.ربما سأتصل بك في وقت لاحق
!يا كودو
!انتظر
.كن حذرًا، كودو
.الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
.سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
.الشعور بالتشويق يزداد
.الركض في الظلام، صرخة حمراء ولقطة سوداء
.غموض هوندو إيسوكي وميزوناشي رينا وتورطهما مع المنظمة
.الستار على وشك أن يفتتح لنوع جديد من السلسلة
.استيعاب الحقيقة الوحيدة التي لا شك فيها
.طفل بذكاء شخص بالغ
يدعى : المحقق كونان
على طريق الشروق
.حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
اوه! الليلة وكل ليلة، ستكونين ملكي
حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
Telegram : ABOODY-SUBS | ترجمة
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
～سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
X : ABOODY_SUBS | توقيت وتنسيق وانتاج
الحب يضيع في الإيقاع
أنا أنظر... في عينيك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
～سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يجعلني أرتجف، دعنا نعيش الإيقاع
سأمضي... في عينيك... أوه، نعم
تصادم الأحمر والاسود
البداية
مستشفى
بيكا
الغربي
!إلى اللقاء
!تعالو مرة أخرى
.تبا، آيا لا لها من شخصية
.قالت إن الزائدة الدودية لديها كادت أن تتمزق
لكنها تبتسم وكأن كل شيء على ما يرام
"!وتقول: "من فضلك أحضر لي الكثير من الكعك والبارفيه
.هذا جيد، على الرغم من ذلك
.أنها تشعر بحالة جيدة
...حسنًا، لقد ذكرت الطعام من قبل، ومعدتي
.إذن، فنذهب لنأكل شيئًا فورًا
.سمعت أن مطعمًا جيدًا للهمبرغر افتتح في الجوار
.بالطبع، سيكون لديهم واحدة من وجبات الأطفال التي يحبها كونان-كون
تقصدين الوجبة التي تحتوي على لعبة؟
بما هو هنا لماذا لا ندعوه للانضمام إلينا؟
هو؟
.ذلك الفتى الأخرق
!إيسوكي-كون
...ذلك
.أوه، موري-سان، سوزوكي-سان
...آ-آسف
هل أنت بخير؟
...نعم، بطريقة ما
لكن لماذا أنتما هنا؟
.جئنا لزيارة صديقتنا
.كما توقعت
.لقد اكتشف أن ميزوناشي رينا ربما تم نقلها إلى مستشفى وهو الآن يبحث عنها
...مهلاً
أليست هذه ميزوناشي رينا؟
.إنها المذيعة الشهيرة التي أخذت إجازة
.هذا صحيح، لكنها تبدو شابة جدًا
...لا، في الحقيقة
.هذه أختي
أختك؟
!مستحيل
هل أنت أخو تلك المذيعة؟
.لا، رغم أنهما متشابهان، إلا أنهما شخصان مختلفان
.أسماؤهما مختلفة أيضًا
.بالإضافة إلى ذلك، أختي تركت المنزل منذ عشر سنوات
تركت؟
.لذلك أنا أبحث عنها من خلال عرض هذه الصورة لها على الناس
لكن لماذا تسأل في المستشفيات؟
.لأنها كانت دائمًا تقول إنها تريد أن تصبح ممرضة
.بالإضافة إلى ذلك، أختي أنقذتني عدة مرات في المستشفيات
.مهما حدث، لن أنسى أبدًا
هل أنقذتك؟
.عندما كنت صغيرًا، بالإضافة إلى كوني أخرق، كنت مريضًا كثيرًا
.في كل مرة، كانت أختي تأخذني إلى المستشفى
...كلما كنت أتعرض لإصابة وينزف دمي
.لقد منحك الله فصيلة دم يمكنك مشاركتها مع أي شخص، لذا احرص عليها دائمًا
.لكن في النهاية، كانت أختي هي التي دائمًا ما تتبرع لي بدمها
. قبل مغادرتها بفترة قصيرة، أنا تعرضتُ لإصابة خطيرة
.في ذلك الوقت، قامت بإعطائي كمية كبيرة من الدم
...هذا ما يجري بداخلي
.دم أختي
...في كل مرة ينبض قلبي، أستطيع أن أشعر به
.لطف أختي
.لكن عندما تم إخراجي من المستشفى، كانت قد اختفت
.ربما كانت تعتقد أنك إذا لم تغادر، ستستنزف كل دمها
.مهلا، سونوكو
.لا أعرف سبب مغادرتها
.لكن بكل قلبي، أريد أن أرها مرة أخرى وأشكرها
.هي السبب في بقائي حيًا
.ما أخبرنا به بالتأكيد ممكن
.والقصة التي أخبرنا بها للتو لم تبدو مختلقة
.بالتأكيد يبدو أنه قد يكون يبحث عن أخته الحقيقية
.لكن كما تعلم، هو يشبهنا تمامًا
.تذكر، أنا أعطيتك كمية كبيرة من دمي في ذلك الوقت
هل يمكنك أن تشعر بلطفي؟
...كثيراً
لكن مع ذلك، كيف يمكنك أن تكون متأكدًا
من أن ميزوناشي رينا وأختك ليستا نفس الشخص؟
.حسنًا، هي ببساطة لا يمكن أن تكون
لماذا؟
.ربما تستخدم اسمًا فنيًا لعملها في التلفزيون
...ربما، ولكن
إذن، ماذا عن هذا؟
.أحد أصدقاء والدي معجب كبير بميزوناشي رينا
.لديه مجموعة كبيرة من الفيديوهات التي سجلها لها
.يمكننا أن نذهب ونسأل إذا كان بإمكاننا مشاهدتها
.إذا نظرنا بدقة، ربما نستطيع أن نعرف إذا كانت أختك
.أظن ذلك
.هذا مناسب لي
.صحيح
.يجب أن نريه الصورة ونرى إذا كان يعرف إذا كانت ميزوناشي رينا أم لا
.ن-نعم
.حسنًا، دعينا نذهب
.قبل ذلك، سنتناول الغداء
!الغداء
.أنا أشتهي تناول همبرغر الآن
نعم؟
مرحبًا؟
.لقد مر وقت طويل
.أنا موري ران
هل تذكرني؟
ذلك الرجل الذي يحب الكلاب؟
...معك موري
هاه؟
...عذرًا
هذا منزل أنو-سان، أليس كذلك؟
.رقم خاطئ
.أعتقد أنني اتصلت برقم خاطئ
.اهدئي
!لكن إذا تبين أن أخت إيسوكي-كون هي ميزوناشي رينا، سيكون ذلك خبرًا كبيرًا
.لقد مر وقت طويل
.أنا موري ران
هل هذه أنتِ مجددًا؟
!أخبرتكِ: رقم خاطئ
...كم هذا غريب
.كان يجب أن ينتهي الأمر هنا
هل من الممكن أنه انتقل؟
.والدي لم يذكر ذلك سابقًا
لماذا لا تسأليه مرة أخرى؟
محطة مضمار السباق
ماذا؟
هل تم تغيير رقم هاتف أنو؟
!لا اتوقع هذا
.لقد اتصل بي للتو للعب الماجونغ منذ قليل
.لكن عندما اتصلت، لم يكن هو
هل أخبرك أنه سينتقل؟
إذن لماذا لا تذهبي إلى منزل والديه وتسألي؟
.إنه قريب جدًا من المستشفى التي قلتي إنكِ ستذهبين إليها اليوم
منزل أنو
هل انتقل ابني؟
.نعم، عندما اتصلت به سابقًا، تبين أن رقمه قد تغير
.غريب، كنت أتحدث معه منذ قليل
.أخبرني أنه أصيب بنزلة برد أمس، لذا صوته خشن قليلاً
.حتى أنه ألغى رحلته المقررة هذا الخميس والجمعة بسبب ذلك
!صحيح . صحيح
.أتذكر أنه قال إن رقمه تغير لأنه كسر هاتفه أمس
قد يكون هذا هو السبب، أليس كذلك؟
.لا، اتصلت برقم هاتفه المنزلي
ارى، أنتِ ابنة موري-سان، صحيح؟
اعذرنني، هل يمكننا التحدث عن هذا لاحقًا؟
.أنا مشغولة قليلاً الآن
.عليّ أن أسرع إلى البنك
هل يمكن أن يكون ابنك في ورطة؟
...ن-نعم
: وهل قال بالصدفة
".لا أريد أن يعلم أحد، لذا لا تناقشي الأمر مع أي شخص"
...في الواقع، شريكه هو من سرق مال الشركة
كانوا قد بدأوا للتو مشروعًا جديدًا، وإذا لم يتمكنوا
.من تحويل المال للعميل قبل نهاية اليوم، سيتعرضون للإفلاس
.أخبرته أنني سأسأل والده، لكنه قال إنه ليس لديه وقت
هل أخبرك ماذا تقولين في البنك عندما تقومين بتحويل المال؟
!بالطبع
.قال عليّ أن أطلب تحويل أموال عاجل للأعمال
ما المشروع الذي يمكن أن يكون؟
.قد يكون مشروع تجارة عبر البريد لمتجر رسمي لمنتجات ميزوناشي رينا
.هي تحظى بشعبية كبيرة
.نعم، والتسوق عبر الإنترنت أصبح شائعًا الآن
.ليس هذا ما أقصده
.لكنها شيء ينتشر بشكل واسع
المحقق كونان الحلقة 491
البث: 14 يناير 2008
(  نيتفليكس اليابان - NetflixJP ) معاد إنتاجها بجودة
ABOODY SUBS : ترجمة
منزل أنو
ينتشر على شكل واسع؟
هل هذا الصغير يخلط بين ما قلته وبين الزكام أو شيء من هذا القبيل؟
.لست كذلك
...التفسير الذي ذكرته عن الطلب خلال الاتصال
.أظن أن سونوكو-نيتشان كانت مخطئة فيما قالت
لماذا؟
.المتصل هو ابن هذه المرأة، وهو معجب كبير بالمذيعة ميزوناشي رينا
...إذا كان شخص كهذا يبدأ مشروعًا
.فإن متجرًا لمنتجات ميزوناشي رينا أو موقع تسوق عبر الإنترنت هو الخيار الواضح
إذن، لماذا قلت إن ذلك ليس هو المشروع؟
...لكن
هل سيكون ابنك بخير؟
إذا تم سرقة المال المخصص للمشروع، ألن يكون عليه أن يتصرف بسرعة؟
.نعم، لهذا السبب أنا ذاهبة إلى البنك الآن لتسليم المال
.يا إلهي، سيغلق البنك قريبًا
.أنا آسفة، سنتحدث لاحقًا
.انتظري لحظة
ابنك ألغى رحلته لأنه أصيب بالزكام، أليس كذلك؟
...ن-نعم
أليس هذا غريبًا إذًا؟
كيف يمكن أن يأخذ إجازة في وقت كهذا وهو مشغول بمشروع جديد؟
.استقبال، استقبال
.بشكل أساسي، هذه الرحلة هي للقاء الأشخاص المهمين للمشروع
...لكن، فكري
قال أن رقمه تغير بعد أن تعطل هاتفه القديم، أليس كذلك؟
ها؟ ما علاقة ذلك بالأمر؟
.بما أنه اضطر لتغيير هاتفه، فقد أخذ رقمًا جديدًا معه
.بعد كل شيء، هو يبدأ مشروعًا جديدًا بالكامل
لكن أليس هو الذي اتصل بوالدته بخصوص التغيير بالأمس فقط؟
.إذا غيّر رقمه في وقت مزدحم كهذا، فمن المحتمل أن يزعج الكثير من الناس
.من المحتمل أن يكون ذلك صحيحًا
.تغيير الرقم يعني أنه سيتعين عليه إبلاغ جميع زملائه في العمل بالرقم الجديد.
.ما لم تكن هناك ضرورة كبيرة، لا أعتقد أنه سيقدم على تغيير رقمه الآن
إذن، لماذا؟
ربما كان منزعجًا من المكالمات المزعجة؟
.يذكرني ذلك، لقد ذكر أنه كان يتلقى الكثير من المكالمات الصامتة مؤخرًا
.كما أخبرني أيضًا أن لصًا قد اقتحم المنزل
!لص؟
.ربما كان اللص هو من استخدم الهاتف لمراقبة وقت غياب ابني عن المنزل
.ابني يحرص على أخذ أشيائه الثمينة عندما يغادر، لذا لم يتم سرقة أي شيء
كان جهاز تنصت، أليس كذلك؟
جهاز تنصت؟
.لابد أنه زرع جهاز التنصت ليتعرف على صوت ابنك وطريقة حديثه
بالطبع، كما اكتشف أيضًا أن ابنك
.سيكون بعيدًا عن منزله يومي الخميس والجمعة بسبب رحلته
.ن-نعم، لكن ابني أصيب بالزكام وألغى رحلته، لذا هو الآن في منزله
هل كان ذلك حقًا ابنك؟
...ن-نعم
...في الواقع
...على الرغم من أن صوته كان خشنًا بسبب الزكام
.أعرف أنه اتصل من غرفته لأنني سمعت وان-تشان ينبح
."هو دائمًا ينبح. في كل مرة أتصل، أسمع ذلك الكلب ينوح "وان، وان
لكن، نباح الكلب أصعب في التمييز من صوت الإنسان، أليس كذلك؟
.من المحتمل أنه كان لديه كلب بصوت مشابه بالقرب من الهاتف
.لا، قد يكون حتى شريطًا أو قرصًا مدمجًا يتم تشغيله
لماذا قد يفعل أي شخص كل ذلك؟
.كان ذلك ليجعل الشخص على الهاتف يبدو وكأنه ابنها
...انتظر لحظة
هل يمكن أن يكون هذا...؟
هل يمكن أن تكون هذه حالة احتيال في تحويل الأموال؟
.ربما هو يتظاهر بأنه ابنها عبر الهاتف ليتمكن من سرقة أموالها
.لكن هذا فقط ما يقوله هذا الصغير
.لا، قد يكون لهذا الصغير وجهة نظر
...إذا كان الجاني قد تسلل إلى منزل ابنها واتصل بها
.الهاتف هنا سيعرض رقم ابنها
...بل وأكثر من ذلك، من خلال جعلها تسمع نباح كلب في نفس الوقت
لن يكون لديها أي سبب للشك في
أن الشخص على الطرف الآخر هو فعلاً ابنها، أليس كذلك؟
...إذن، الشخص الذي قال إنني كنت أطلب الرقم الخطأ عندما اتصلت كان
هل هذه أنتِ مجددًا؟
!أخبرتكِ: رقم خاطئ
ربما كان ذلك الشخص ينتظر منك أن تتصلي، أليس كذلك؟
.نعم، هذا صحيح
.من المفترض أن أتصل به بمجرد أن أرسل المال
،أنا متأكد أنه بمجرد أن تُخبريه، سيبلغ شريكه الذي ينتظرN.الذي سيسحب المال على الفور ويهرب
.إذا اتصل آخرون في تلك الأثناء، فلن يضيع الوقت في محاولة التظاهر لهم بأنه ابنك
.بالإضافة إلى ذلك، اتصل عندما كان البنك على وشك الإغلاق
.ذلك يعطي هدفه وقتًا أقل للتفكير، مما يجعل الاحتيال أكثر احتمالًا للنجاح
.بالطبع، طلب منك أن لا تخبري أحدًا بهذا، حتى لا يكشف الاحتيال
ينطبق نفس الشيء على السبب الذي جعله
.يطلب منك إجراء تحويل أموال الأعمال من البنك
،مع انتشار هذه الطريقة في الاحتيال
.كان يجب عليكِ قول ذلك لتجنب إثارة الشكوك لدى صراف البنك
.هذا ما قالوه في برنامج حواري وقت الغداء
.كعادتك دائمًا، تتذكر كل شيء يا كونان-كن
.إنه أشبه بربة منزل لديها متسع من الوقت لمشاهدة التلفاز أثناء الغداء
هذا يعني أنه عندما قال إن هاتفه المحمول
.تعطل وقام بتغيير رقمه، كان على الأرجح يكذب
.لم يكن يريدها أن تتواصل مع ابنها الذي كان فعليًا في رحلته
...هذا يعني أنه إذا اتصلنا الآن برقم هاتف ابنك السابق
. سنعرف كان احتيالًا أم لا
منزل أنو
.الرقم الذي تحاول الاتصال به إما خارج نطاق الخدمة أو غير متاح لأن الهاتف مغلق
.يا إلهي، لا أستطيع الوصول إليه
إذن، هل من الممكن أن يكون الهاتف المحمول قد تعطل حقًا؟
إلى أين كان يسافر ابنك؟
"إلى "سادو" عبر "نيغاتا
محافظة نيغاتا
ممر سادو المائي
نيغاتا
.أعتقد أنه كان يخطط للعودة بحلول السابعة مساءً
ممر سادو المائي
السابعة مساءً؟
...للوصول من سادو إلى طوكيو، عليك أولاً القيام برحلة لمدة ساعة باستخدام القارب السريع
.ثم تستقل القطار السريع (شينكانسن) من نيغاتا لمدة ساعتين ونصف
...إذا قمنا بحساب الوقت بالعكس
.سيكون الآن في البحر على متن القارب السريع
.هاتفه المحمول سيكون خارج نطاق التغطية في عرض البحر
.لا بد أن المجرم قد أخذ هذا في الحسبان ضمن خطته
!لم يتبق سوى أقل من عشر دقائق
!لقد تأخر الوقت! يجب أن أذهب إلى البنك
!لا تذهبي، خالتي
!لا لك من طفل ثرثار
إذا لم أتمكن من جمع عشرة ملايين لابني قبل نهاية
.اليوم، قال إنه سيحصل على قرض من السوق السوداء
...إذا فعل ذلك، كيف سيستطيع سدادهم
بنك بيكا المركزي
هل فشلتِ في إتمام التحويل؟
...نعم
...جاء بعض الزوار فجأة وفي وسط الفوضى
.انا آسفة
"ألم أخبركِ أن تسرعي؟
.أخبرتكِ أن تذهبي فوراً عندما اتصلت
ألم تقل أنك تستطيع الحصول على قرض من السوق السوداء؟
يمكنك سداد المبلغ إذا حصلت على المال قبل نهاية اليوم، أليس كذلك؟
...نعم، هذا ممكن، ولكن
أنو
ماذا عن مدخرات والدتي السرية؟
المدخرات السرية؟
كم المبلغ؟
.توقعت أن يحدث ذلك، فقررت ادخار مليوني
.أرسلت لك بطاقة السحب والرقم السري أمس؛ أعتقد أنها وصلت الآن
هل هذا ليس كافيًا؟
.لا، هذا يجب أن يكفيني في الوقت الحالي
.حسنًا، سأقوم بسحبه الآن
.شكرًا على تفهمك، أمي
من أنت؟
...لا... في الواقع
!تبا
!ابتعدي
.وبسرعة، تم القبض على الجاني المتورط في جريمة احتيال التحويلات
.بعد ذلك، تم القبض على شريكه الذي كان في البنك ينتظر التحويل
.تم إحباط خطة الاحتيال المعقدة للتحويلات قبل أن تتسبب بأي ضرر
...أسهل وأفضل وسيلة لتجنب أن تكون ضحية لهذا النوع من الاحتيال هي
.يجب ألا تستعجل في اتخاذ قراراتك، بل عليك أن تشاركها مع شخص آخر
.عندما يضطر الناس إلى شرح الأشياء شفهيًا، يستطيعون حل المشكلة
.وبذلك يمكنهم تقييم الوضع بهدوء
...بهذه الطريقة، إذا كان لديهم أو لدى الشخص الذي يتحدثون معه أدنى شك
يمكن تجنب هذا النوع من الاحتيال
أمي؟
احتيال التحويلات المالية؟
أنتِ، يا أمي؟
.نعم، لكن هؤلاء الاشخاص أنقذوني من هذا
.لقد مر وقت طويل
.أنا موري ران
.سعيدة لرؤية آينا-تشان أيضًا
.نعم. تذكرت الآن
.أنتِ ابنة موري
لكن لماذا جئتِ إلى هنا؟
.جئنا لزيارتك
.لدينا طلب نرغب في أن نطلبه منك
.أردنا أن ترى هذه الصورة الخاصة بميزوناشي رينا
لماذا تجلس في غرفتك؟
ما دمت لا أحس ببرودة المطر المنهمر خارجًا
سأكون بجانبك إلى الأبد
نسيت توتري وقلقي وعجلي لبعض الوقت
حتى تلك الأيام المليئة بالغموض الذي لم يُحل تُصبغ باللونين الأحمر والأسود
مع نفسي كما أنا، أرغب في الوقوف في وجه التحديات والقتال
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
تمامًا كأنك ورقة ميتة تتنقل، تطفو رغم أن الأمر يبدو وكأنك تغرق
إلا عندما أنظر إليك، فكل شيء آخر مجرد شكوك
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
تلميح كونان القادم : عملية نقل الدم