.حتى القدر يصير شاهداً للمنطق والاستنتاج
.وينير نور الحقيقة أكثر القضايا غموضاً
.مسرح اليوم هو قطار الرصاصة
.هناك غرفة مغلقة داخل غرفة مغلقة أخرى
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
الأمر ليس على ما يرام
ما الذي نبحث عنه؟
اعتدنا على الكذب هذه الأيام، كما تزيف عينيك
بداية القرن
لا يوجد شيء مؤكد على الإطلاق
لا يمكنني أن أبكي على نقاط ضعفي، بل أكره نفسي فقط
مؤمنة بمعاناتي، يحتمل صدري الإرهاق بصمود
المستقبل الذي سيجمعنا سيتحقق قريبًا
أظن أن هذا هو مصيري وحدي
في الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر
يوجد غدٌ بلا حدود زمنية
أوه نعم. لن تذهب إلى أي مكان، إنه القدر فقط
أبحث عن ذلك الحل النهائي
أستطيع أن أشعر بك الآن، أنت في قلبي
أنت في قلبي
ABOODY-SUBS  | توقيت وتنسيق وانتاج
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
قضية نقل قطار الطلقة السريع
(الجزء الأول)
"قضية نقل قطار الطلقة السريع : الجزء الأول"
محطة شين-أوساكا
"بطل كأس العالم يعتقل بتهمة القتل"
.لا أستطيع أن اختار
.مهلاً، مهلاً
أليس هذا هاتفك الخلوي؟
من يتصل؟
لا يوجد معرف؟
هل يمكن أن يكون هذا الاتصال من حبيبك، كودو؟
.هيا، ردي على المكالمة. سيُغلق الخط إذا لم تردي عليه
.لايمكنني الرد على مكالمة من شخص لا أعرفه
.لا تخجلي. هيا
.الآن تستطيع الأميرة أن تتكلم مع فارسها
مرحبا؟
شينيتشي؟
.شينيتشي
!شينيتشي
لماذا تأخرت كل هذا التأخير؟
.أيها العم
ماذا تقرأ؟
...لا شيء يُذكر
.إصابة مباشرة
.كما أخبرتك
.ليس لدي طريقة للاتصال بك
...لكن
لكن كيف عرفت أنني في أوساكا؟
.هاتوري هو من أخبرني
.إذن، أنت على اتصال بهاتوري طوال هذا الوقت
.لا... مجرد صدفة
.K3 كما تعلمين، حدث
كان هناك، أليس كذلك؟
.لنرى
أي واحد يجب أن أختار؟
حسناً، لنرى الجرائد؟
!لقد اشتريت واحدة منذ قليل
ما الأمر، ران؟
...حسناً، إذن. شينيتشي
هل تعرف عن تلك القضية؟
.نعم، رأيت الخبر في الصباح
.تلك القضية عن راي كورتيس
.لم أصدق ذلك
.كودو
.حسناً... إذن، شينيتشي
...في الحقيقة، لقد
ربما تفكر في الزي الذي وقع عليه راي؟
.نعم
.سمعت عنه في مكالمة هاتفية
.لم يكن ذلك ضرورياً
...لكن
.آسف، لكن أريدكِ أن تحتفظِ به حتى أعود إلى المنزل
.بغض النظر عما حدث، راي في الملعب سيبقى بطلي إلى الأبد
.شكراً لكِ، ران
حسناً، إذن هناك شيء أحتاج إلى التحقق منه.
هناك شيء، شينيتشي.
ألا تريدين أن تعرفين
ما يشعر به شينيتشي تجاهك؟
ما الأمر؟
...هل
.هيا، ران. قوليها
...شينيتشي
...شينيتشي، بشأني
،محطة شين أوساكا
.المسار رقم 26
.قطار نوزومي رقم 56 متجه إلى طوكيو في الساعة 14:26
.أستطيع سماع القطار السريع قادم
.نعم
.أذن، سأتصل بك عندما يكون لدي وقت
.حسناً
...مهلاً
.انتظر... المحادثة لم تنته بعد
.لا. لقد أغلق الخط
.لا يمكنني إيقافه
.شينيتشي مشغول جداً
.ماذا ياكازوها
.هيجي
ما كل هذه الضجة؟
.كانت مكالمة من كودو
.انقطع الخط عندما كانت على وشك الوصول إلى اللحظة
!لا! ليس حقاً
أي لحظة؟
.نعم
.كانوا في منتصف محادثة لطيفة
.إذن لا بد أنه استسلم بإغلاق الخط
ماذا؟
فهو يفعل هذا دائمًا، أليس كذلك؟
!لقد اصبت
.ناغويا" - رقم 164 متجه إلى طوكيو على وشك المغادرة"
.الأبواب ستغلق
.ران، استمعي إليّ. لا تدوري حول الموضوع
!أخبريه! أخبريه
.حسنًا
!لا تترددي، ارميها بسرعة
!ياران
ما الأمر، ران؟
هل تخططين للعب البيسبول؟
.حسنًا، نوعًا ما
.لا، الصراحة الزائدة ليست جيدة
...أنا أعرف، لكن رغم ذلك
.لا، انتظر
.السيد موري
.الضابط تاكاجي
أنتم تنقلون مشتبهًا به في جريمة؟
.اخفض صوتك، سيد موري
...على أي حال
ماذا عن الرجل؟ ماذا فعل؟
.اسمه أوغورا سينزو
.تاجر مخدرات
،كنا على وشك اعتقاله في طوكيو
.لكنه فرّ بصعوبة
أوغورا سينزو
.نظمنا شبكة في منطقة كانساي، ووقع فيها
.نعم، أتذكر قراءته في الجريدة
.أن مثل هذا الرجل يتم نقله من أوساكا إلى وكالة الشرطة
،إذا كنت أتذكر بشكل صحيح
.تم العثور على كمية كبيرة من المخدرات في منزله في طوكيو
.نعم
.لهذا السبب نأمل أن يعترف باسم رئيسه
.قهوة
.أريد أن أشرب بعض القهوة
.أعتقد أنه لا بأس
تاكاجي، هل يمكنك الذهاب لإحضار واحدة؟
.نعم
.لكن يمكننا فقط إحضار قهوة باردة في علبة
.لا أريدك أن تسكب القهوة الساخنة علينا في محاولة للهروب
.تباً
.أتساءل إذا كان لدي نقود صغيرة
.ها هي
.إنها تذكرة لعرض خدع سانا كازومي السحرية
هل ستذهب لمشاهدته؟
.نعم، في يوم إجازتي القادم
.لم أكن أعرف أنك مهتم بذلك
...حسنًا
،في الحقيقة
،يومي في قسم المرور هي من طلبت مني
.لأن لديها تذكرة إضافية
يومي فعلت ذلك؟
.أخبرتها أنني لست مهتم حقاً
.حسنًا، تاكاجي
.نعم
قد تكون فكرة جيدة. لم لا؟
.أخبرني إذا اكتشفت خدعة العرض
...حسنًا
ماذا عن هذا؟
.تخبر ميوكو بطريقة عابرة أنني دعوتك للخروج
ماذا؟
.إذا احمرّ وجها، فهذا يعني أنها معجبة بك
إذا احمرّ وجها؟
.لا ينبغي أن تخبر فتاة مثل ميوكو بمشاعرك مباشرةً
.عليك أن تعطيها تلميحًا أولًا
فهمت؟
مما خطبك؟، تاكاجي؟
.حسنًا
.سنعود إلى مقاعدنا
.أراكم لاحقًا
.كما توقعت، لم ينجح الأمر
.لقد فشلت
.يجب أن نرى جبل فوجي قريبًا
ماذا؟
.يبدو أن شيئًا ما حدث
ماذا يحدث؟
هل حدث شيء ما؟
.أولاً، سأتحقق من الحمام
.تاكاجي، ابق هنا
.حسنًا
.المعذرة، ارجو إفساح المجال
.إنه هنا
."يحتوي على قنبلة. لا تلمس"
متى وجدتِ هذا؟
،وجده أحد الركاب منذ قليل
.لذا أعتقد أنه لم يمر وقت طويل على ذلك
.فهمت
.شكرا لكِ
.يبدو أن الناس يتجمعون هناك
.لا بد أن هناك شيئًا ما يحدث
...ربما
.أعتقد أنني سأذهب للتحقق
!توقف
.لا! هذا خطير
.ابق جالسًا
.أيها الضابط
.اريد الذهاب إلى الحمام
،كنت أحاول الانتظار حتى نصل إلى طوكيو
.لكنني لا أستطيع بعد الآن
.إذن انتظر حتى تعود الضابطة ساتو
.أخبرتك أنني لا أستطيع الانتظار بعد الآن
.إذن، لا مانع لديك إذا فعلت ذلك هنا
.بالطبع لا
.تبا
.أنا آسف على ذلك
إلى أين أنت متجه، الضابط تاكاجي؟
.إلى الحمام
هل وجدتِ شيئًا أيتها الضابطة؟
هل تسمعي شيئًا؟
.نعم، أسمع دقات الساعة
.على أي حال، يجب إخلاء الركاب من المكان
.أخبر السائق بإيقاف القطار
.لقد كانت مجرد خدعة
.أريد التحدث إلى الشخص الذي وجد هذه الحقيبة
!مهلا
هل انتهيت؟
.لا تستعجل أيها الضابط
.لدي يد واحدة فقط حرة
.هذه مشكلة بحد ذاتها
.تبا
بالمناسبة ايها الضابط، سمعتك تقول شيئًا
.أنك ستجعلني أعترف باسم رئيسي
.أنا آسف لإخبارك أن هذا مستحيل
.لأن هذا العصفور لن يغني بعد الآن
مهلا
ماذا؟
كيف حصلت على السكين؟
.عليٓ الاتصال بالآنسة ساتو
!لا
.أنا خارج التغطية في نفق
.تبًا
!سأعود حالاً
.سأعود. ابق هنا
ماذا قلت؟
المشتبه به في الحمام؟
.كان هناك سكين مغروس في بطنه
لماذا؟
.لا ينبغي أن يكون بحوزته سكين
...أعرف، لكن
.لكن عندما فتحت الباب، كان مغطى بالدماء
.على أي حال، أرجوكِ تعالي
.فهمت
!الضابطة ساتو، أنا هنا
.لقد اختفى. السكين اختفى
ماذا؟
.لقد فات الأوان
.لقد مات بالفعل
...مستحيل
.غريب
.هناك شيء مريب هنا
ماذا؟
المشتبه به انتحر أثناء النقل؟
!أيها الحمقى
ماذا كنتم تفعلان؟
.حسنًا، بدءًا من البداية
.أخذت المشتبه به إلى الحمام
.فجأة، بدأ يتألم
.عندما فتحت الباب
.كان هناك سكين في بطنه وكان ينزف
.لهذا ذهبت لإبلاغ الضابطة ساتو للحصول على تعليمات
.قمت بقفل الأصفاد على القضيب في الحمام
.حبسته داخل الحمام للاتصال
.على الرغم من أنه كان مصابًا
اعتقدت أنه من الخطير ترك مشتبه به
.بحوزة سلاح داخل القطار
،عندما عدت مع الضابطة ساتو
.كان قد سحب السكين وكان ينزف
على أي حال، سأذهب إلى محطة طوكيو
.مع الطبيب الشرعي وفريق الطب الشرعي
.لا تسمح لأحد بالدخول حتى نصل
!نعم
ضابط شرطة يتركب خطأ كهذا
.بانتحار مشتبه به أثناء النقل
.هذه فضيحة
.هذا يعني توبيخًا أو خصمًا من الراتب أو حتى تعليقًا
.لا، لا
...قد يعني
.فصلاً نهائيا
!يا لضابط تاكاجي المسكين
ماذا تقولين، ايتها الضابطة ساتو؟
.تتكلمين وكأن الأمر لا يعنيك
!مرحبا، تاكاجي يتحدث
.تاكاجي، أنا يومي
يومي؟
.إذن، كيف سارت الأمور؟
!بخصوص خطة التذكرة
هل نجحت؟
هل غارت ميوكو؟ كيف كان رد فعلها؟
.هيا أخبرني. أنا متشوقة لسماع ذلك
!لست في مزاج جيد للحديث عن هذا
!لا تتصلي بي لأمور كهذه
.لقد فشلت كما هو متوقع
ماذا قالت يومي؟
.لا، لم تقل شيئًا مهم
.لكن المشكلة هي السكين المستخدم في الانتحار
.نعم، إنه ليس ساحرًا
من المستحيل لمشتبه به أن يخفي ويحمل سكينًا أثناء النقل
.بدون أن يعلم الضباط -
.إنه ليس ساحرًا -
.هذا الرجل ساموراي
.انظروا إلى السكين على الأرض
.انظروا إلى وضعه على الأرض. النصل متجه للأعلى
هذا يعني أنه كان يمسكه هكذا، أليس كذلك؟
هذا يعني أن هذا الرجل كان يمسك السكين
.بهذه الطريقة لسحبه مثل الساموراي
.أخبرني تاكاجي
كيف أمسك المشتبه به السكين عندما طعن نفسه؟
،بالطبع، بطريقة عكسية
.من الأسهل الإمساك به هكذا
،عكسي عند الطعن
،وطبيعي عند السحب
.هذا غريب
هل هذا يعني أن شخصًا آخر سحب السكين؟
.هذا مستحيل
،بالحديث عن الغريب
.هذا الدم غريب أيضًا
انظروا، الدم منتشر على الرجل
.والدم على السكين
.إنه يتمايل مثل السائل اللزج
لكن الدم على يده لم يجف بعد
.وهو سائل مثل الماء
هل هذا يعني أن ما على يده ليس دمًا؟
.لكن اللون يشبه الدم كثيرًا
.هيبارين
هيبارين؟
.نعم
.ربما تم خلطه مع الدم
تقصدين ذلك المضاد للتخثر؟
.نعم
،عادةً، يبدأ الدم في التخثر مع مرور الوقت
.مما يجعل نقله صعبًا
،إذا تم خلط الدم مع الهيبارين وإغلاقه بإحكام في كيس
.فمن الممكن إحضاره على القطار لاستخدامه كدم مزيف
...إذا كان دمًا مزيفًا، إذن
نعم. إذا كان شخص ما قد أخفى الدم المزيف
.والسكين هنا
...فهذا سيكون
.جريمة قتل
دائمًا أعطي حبي
دائمًا أعطي حبي لك
ليس بالأمر الكبير! من الآن فصاعدًا، لن تكون هناك مشاكل! يمكننا فعل ذلك
لنجرب ذلك. كما أردنا، حتى التقيت بك
لم يكن لدي شيء، لكنني أغلقت عيني وتمكنت من الإيمان
لأن هناك مكانًا، حيث يمكننا أن نكون دائمًا معًا
دائمًا تحلى بالشجاعة والحب في قلبك
حتى لو كنت تعتقد أن الأمر غير مجدٍ
لا، هذا ليس مثلي أبدًا
!نعم، الآن بعد أن تغير اتجاه الريح، دعنا نطير
دائمًا أعطي حبي
دائمًا أعطي حبي لك