ABOODY SUBS
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
.الرؤية هي مفتاح الاستنتاج
.هناك لغز وراء كل قضية
.بمجرد اختفاء الكلب دويل كشف وجوه المربين الحقيقية
.البحث عن الحقيقة الواحدة والوحيدة
.بجسد طفل وعقل بالغ
.يدعى... المحقق كونان
.هناك شيء ليس على ما يرام
.ما الذي نبحث عنه
.اعتدنا على الكذب هذه الأيام، وأنت تزيف نظراتك
.بداية القرن
.لا شيء يمكن اعتباره مؤكدًا
.لا يمكنني البكاء على ضعفي، يمكنني فقط كره نفسي
.الإيمان بهذا الألم، يجعل صدري يتحمل الإرهاق
.المستقبل الذي يمكن أن نكون فيه معًا قادم
.أعتقد أنه قدري فقط
.على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر
.هناك غدٍ بلا حدود زمنية
.أوه، نعم لن تذهب إلى أي مكان، إنه القدر فقط
.أبحث عن تلك النهاية الحاسمة
.يمكنني أن أشعر بك الآن، أنت في قلبي
.أنت في قلبي
ABOODY SUBS | توقيت وتنسيق وانتاج
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
.قمنا بزيارة صديق البروفيسور أغاسا، كانو تيرويا-سان، لاختيار بعض الأغراض التي كان يمنحها لأصدقائه قبل انتقاله
...لاحقًا، انضم إلينا
.تسوناشيما يوشيو-سان
.تسوباياشي آكي-سان
.وهاسوكي شينو-سان
.نشأت رغبات مختلفة أثناء تجمعهم هنا للحصول على الأغراض
.ثم اختفى كلب بابيلون ثمين من المنزل
.بالإضافة إلى ذلك، اكتشفنا طوق دويل مقطوعًا بسكين
.يحترق داخل المحرقة
...هذا لا يمكن أن يكون
. !طوق دويل
.هذا مستحيل . هذا مستحيل
.هذا غريب
.عندما جئنا إلى هنا في وقت سابق، كان هناك وسادتان زرقتان فقط
. مع الوسادة التي أحضرها آرثر، أصبح هناك ثلاث وسائد
.هناك واحدة إضافية
.ماذا يعني هذا؟
الدليل الذي لم يختفي
(الجزء الثاني)
.عندما دقت الساعة الثانية عشرة ظهرًا، ركض دويل إلى الغرفة اليابانية حيث يحصل على وجبته الخفيفة، ثم اختفى عن أنظارنا
.ثم ذهبنا مع كانو-سان إلى المطبخ، حيث كان يُحضر طبقًا من الجبن
.بعد ذلك، لاحظنا أن دويل لم يكن موجودًا في الغرفة اليابانية
.ثم انقسم الجميع للبحث في المنزل
.حتى مع مخطط المنزل، لا أعرف أين بحث كل شخص
لكن، أين يمكن أن يكون الجاني قد أخفاه؟
بالإضافة إلى ذلك، كيف كان يخطط لإخراج دويل من هنا؟
أعتقد أن الوقت لم يعد مناسبًا للانتقال، أليس كذلك؟
.نعم، هذا صحيح
...الانتقال
.لقد قلت إننا يمكننا أخذ الأشياء التي لن تأخذها معك، هل يمكننا أخذها اليوم؟
26 - تيرويا كانو
ابن صديق البروفيسور أغاسا
.نعم، لا بأس لدي
.هل سيأخذ الآخرون أشيائهم معهم اليوم أيضًا؟
.لا، تسوناشيما-سان سيأخذ ساعته غدًا
45 - يوشيو تسوناشيما
مربي كلاب
27 - شينو هاسوكي
مربية كلاب
.هاسوكي-سان لن تأخذ جهاز التسجيل قبل عشرة أيام، أي قبل يوم من مغادرتي
.على الرغم من أنني قلت لها إنها يمكنها أخذه الآن لأنني بالكاد أستخدمه
.كلاهما هنا اليوم لرؤية قطعة أثرية أخرى وجدتها في الجنوب الشرقي
39 - آكي تسوباياشي
مربية كلاب
.وعلى الرغم من أن تسوباياشي-سان ظهرت دون سابق إنذار
.فبناءً على شخصيتها، من المرجح أنها ستأخذ المزهرية معها اليوم
...أنا متأكد من أن المزهرية في غرفة المعيشة! لا تخبرني
.دويل داخل المزهرية؟
.على الأرجح لا
.حتى جهاز الستيريو الذي سينقل بعد عشرة أيام لا يمكنه إخفاء حيوان صغير
.من المستحيل إخفاء كلب في الساعة الموجودة في الغرفة اليابانية أيضًا
.ماذا؟ تلك الساعة متأخرة خمس دقائق
.هذا غريب، لم تكن مخطئة منذ أن قمنا بإصلاحها
... لحظة، عندما رأيت الساعة في وقت سابق، أنا متأكد أنها كانت
.ما هذا الشيء الذي يشبه القطن؟
.يبدو وكأنه نوع من الألياف الكيميائية
.مهلًا، دعني أرى ذلك
!هذا هو
.ذلك القطن اللامع كان موجودًا أيضًا على الوسادة التي وجدها آرثر
لحظة! أين رأيت هذا النوع من المادة من قبل؟
!المحرقة
.ما الأمر، كونان-كن؟
.هل يمكن أن يكون دويل قد أُحرق هناك بالفعل؟
...عندما تحققت في وقت سابق
.اعتقدت أن هذا مجرد قمامة محترقة
.لا شك في ذلك، هذه صوف زجاجي، مادة تمتص الصوت!
.فهمت الآن
!هذا ما استخدمه الجاني
!مهلًا، كونان-كن
.لقد اكتشفتُ أين تم اخفاء دويل
.والطريقة التي استُخدمت لإخفائه
.والدافع وراء ذلك
!ومن هو الجاني
لقد تأخر الوقت بالفعل؟
.سأغادر إذن
.وأنا أيضًا، عليّ تحضير العشاء
.انتظرو لحظة
.حسنًا، اعتبروا هذا مجرد حظ سيئ وتخلّوا عن ذلك الكلب
...لـ-لا يمكن
.ذلك الصوت
.ساعة الغرفة اليابانية
.لكنها من المفترض أن تدق عند الظهيرة فقط
إذًا، لماذا؟
كونان-كن؟
.لقد نجحنا، كونان
.سنذهب الآن لنجهّز الأمور
.نعم
أي تجهيزات؟
.سنقوم بتجربة
.لنرى إن كان بإمكان المجرم حقًا إخفاء دويل دون أن يلاحظ أحد
.يا لها من حماقة، ألم تنسى أن دويل ما زال مفقودًا
.الجزء الرئيسي من هذه التجربة بالطبع من نصيب دويل
!دويل
!لقد وجدتموه
!شكرًا لله
.تعالوا وشاهدوا التجربة إذن
.سنبدأ في الممر حيث كان دويل آخر مرة يُرى فيه
يا إلهي. أليس كافيًا أن الكلب قد تم العثور عليه؟
.لن أشارك في لعبة تحري للأطفال هذه
.مهلا، مهلا
.ميتسوهيميكو، يمكنك البدء الآن
!تم التنفيذ
!إنها الساعة
.صحيح. عندما سمع دويل دقات الساعة
.ركض نحو الغرفة اليابانية من أجل وجبته الخفيفة كالعادة
.توجهنا أيضًا إلى هناك بعد المرور بالمطبخ
هذا ما حدث، أليس كذلك؟
.ن-نعم
والآن، أين تعتقدين أن دويل موجود؟
.يا لها من سخافة. إنه دائمًا يحصل على وجبته الخفيفة في الغرفة اليابانية، إذًا من الطبيعي أن يكون هناك الآن
.ماذا؟ ليس هنا
.أيضًا، الدقات لم تأتِ من الغرفة اليابانية
حقًا؟
...ماذا في
.كانو-سان
.الدقات جاءت من غرفة المعيشة
غرفة المعيشة؟
ألا تعني أن الصوت جاء من جهاز المكبر الصوتي؟
.صحيح
.لقد قمنا بتسجيل دقات الساعة من الغرفة اليابانية سابقًا، وأعدنا تشغيلها هنا
.باستخدام مسجل الشريط الذي استعرته من غرفة نيي-سان
.إذاً، دويل تبع صوت الساعة هنا؟
.هذا غير ممكن فقط مع دقات الساعة، يجب أن يكون هناك أيضًا وسادة
وسادة؟
حسنًا، أليس أنت من أخبرنا أن دويل كان يجلس على وسادته انتظارًا لوجبة خفيفة؟
.لكن الوسادة الزرقاء المفضلة لدى دويل موجودة في الغرفة اليابانية
.دويل يحب الوسادة الزرقاء ليس بسبب لونها
...حاسة السمع لدى الكلاب أقوى أربع مرات من الإنسان، وحاسة الشم أيضًا أقوى بكثير من الإنسان، لكن
.فهم لا يستطيعون تمييز الألوان على الإطلاق
.لذا، دويل دائمًا يختار الوسادة التي تحمل رائحته وقت الوجبة الخفيفة
.الوسادة كانت زرقاء اللون فقط، هذا كل شيء
.في البداية يعني أن دويل لم يكن ينتظر في الغرفة اليابانية في الظهر
.في الواقع كان يتذكر أنه إذا جلس على وسادته المعتادة بالقرب من الجرس فسيحصل على وجبة خفيفة
.بهذا الشكل استغل الجاني هذا لصالحه لإحضار الكلب إلى هنا
.توجد علامات أسنان على وسادة دويل المعتادة لذلك من السهل تحديدها من قبل الجاني
.لكن تسوناشيما وأنا بحثنا في هذه غرفة المعيشة ولم نجد أي شيء على الإطلاق لا الكلب ولا الوسادة
أليس كذلك؟
.ن-نعم
.إنهما هنا فقط مخفيان جيدًا
.وراء مكبر الصوت
.هنا
.خلف السماعة هو
.الجاني قام بإزالة المادة الماصة للصوت التي كانت تملأ داخل السماعة مسبقًا
.تم وضع وسادة دويل المفضلة في تلك المساحة، مع قطعة من الجبن
.بالطبع تم تعديل السماعة اليمنى لتكون بلا صوت
.بعد ذلك قام بتشغيل الصوت المسجل للجرس من السماعة اليسرى
.ثم، جذب دويل هنا من خلال صوت الجرس ورائحة وسادته والجبن، ودخل في السماعة
.لكن ألن يخرج بعد أن يأكل الجبن
.لقد نام بعد أن تناول حبة منومة كانت موضوعة في الجبن
.لكن هل كان سيرتبط الأمر بتلك السلاسة؟ إذا كانت الساعة في الظهر في ذلك الوقت، فإن الساعة الحقيقية كانت ستدق أيضًا
.أعتقد أنه لم يكن بإمكانها أن تدق
.لأن الساعة تم تحريكها للأمام بمقدار 12 ساعة
.تم ضبط الساعة الجدارية على الدق فقط في الظهر. لذا، إذا تم تحريكها 12 ساعة إلى الأمام، فلن تدق
.لكن من سيفعل مثل هذا الشيء
.أليس واضحًا
.لا أستطيع التفكير في أحد سوى هاسوكي-سان التي أرادت تلك السماعة، أليس كذلك
.مستحيل
.لابد أنها كانت تخطط لإخفاء الكلب في السماعة ثم تسرقه، أليس كذلك
!هذا لا يمكن أنا
.مهلا انتظري لحظة
.يستحيل أن تكون هاسوكي-سان فهي لا يمكن ان تفعل اشياء هكذا
.لكن أليست حذاؤها كانت موجودة بجانب المحرقة في وقت سابق
.رغم ذلك
.أنتِ مخطئة
.الجاني ليس هاسوكي-سان
.ما الذي تتحدث عنه
.لأن جهاز التسجيل لن تُؤخذ إلا بعد عشرة أيام من الآن
لا يمكن للكلب أن يبقى على قيد الحياة محبوسًا هناك طوال هذه الفترة، أليس كذلك؟
.لكن إذا لم تكن هاسوكي-سان، فكيف تم إخفاؤه في الجهاز
.الجاني لم يكن يخطط لسرقة دويل، بل كان يريد فقط أن يبقيه مخفيًا مؤقتًا، فقط
.مخفيًا مؤقتًا
.لكن حتى لو كان هذا نقطة ضعف، فسيتم العثور على الكلب فورًا إذا سقطت الجهة الخلفية للجهاز
.ومن المؤكد أن المنطقة خلف جهاز التسجيل سيتم تفتيشها أولًا أيضًا
.صحيح. لهذا السبب جاء الجاني إلى هنا أولاً لإغلاق الجزء الخلفي من جهاز التسجيل لإخفاء دويل
أليس كذلك؟
تسوناشيما-سان؟
.كونك أول من بحث هنا
كنت تستطيع بسهولة فعل ذلك بينما تتظاهرت بالبحث خلف جهاز التسجيل ، أليس كذلك؟
نعم! رأيتك تبحث خلف جهاز التسجيل وقلت أنك لم تجد شيئًا، أليس كذلك؟
.من المحتمل أن العم سمع عن عادات دويل في وقت الوجبات الخفيفة من والدي كانو-سان
.وكذلك عن مدى ندرة استخدام هذا جهاز التسجيل
.خلال زيارة سابقة، قمت بإزالة مادة الامتصاص الصوتي من جهاز التسجيل.
.وتركت الجزء الخلفي مفتوحًا استعدادًا لإخفاء دويل
.بينما ستكون السماعة غريبة الصوت، فإنها ستصرف الانتباه عن الجزء الخلفي المشبوه
.كنت تستطيع أيضًا تسجيل صوت الجرس أثناء تواجدك في وقت وجبة دويل الخفيفة
.ثم قمت بإعداد الشريط والوسادة في جهاز التسجيل
.بينما كنا جميعًا مجتمعين عند المدخل عندما وصلت هاسوكي-سان قبل الظهر
.ثم تظاهرت بالبحث عن دويل المفقود وذهبت حول جهاز التسجيل
.وأزلت طوقه بينما كان نائمًا
.ثم استعدت الوسادة وأغلقت الجزء الخلفي
.ثم أعادته إلى الغرفة اليابانية، وضبطت الساعة على الوقت الصحيح
.وكل ما تبقى هو حرق الطوق في المحرقة وترك الباب الخلفي مفتوحًا
.جعلت الأمر يبدو كما لو أن شخصًا ما تسلل، واختطف دويل، ثم هرب من خلال الباب الخلفي
!فهمت
.يبدو أن تسوناشيما-سان أراد أيضًا حرق مادة امتصاص الصوت في المحرقة
.لكن الصوف الزجاجي مقاوم للحرارة
.وأغلبه بقي غير محترق في المحرقة
.فهمت. لهذا السبب وجد آرثر الوسادة في الغرفة اليابانية عندما كان يبحث عن دويل
.الجاني كان قد أعاد وسادة دويل المفضلة هناك
لكن يا آرثر، لماذا لم تستطع شمَّ دويل داخل مكبر الصوت؟
.كان يعلم لكنه لم يستطع الدخول هنا. لان هذه هي الغرفة التي كان يتلقى فيها اللوم كثيرًا بعد كل شيء
.لكن، يا فتى، لا أستفيد شيئًا من إخفاء دويل في جهاز التسجيل
.ما كنت تبحث عنه ليس دويل، بل ما كان على طوقه: هذه الألماسة
.إنها قطعة باهظة الثمن اشتراها جد كانو-سان من فرنسا
أ-أين وجدتها؟
.كانت خلف بندول الساعة في الغرفة اليابانية
.كانت الساعة دقيقة في الساعة الثانية عشر. لكن عندما نظرت مرة أخرى في الساعة الثالثة كانت متأخرة بثلاث دقائق
.وفي الساعة الخامسة كانت متأخرة بخمس دقائق. كانت تتباطأ دقيقة كل ساعة
.لهذا عرفت أن شيئًا ما كان عالقًا خلف البندول
.الشخص الذي أخفى ذلك هناك هو الشخص الذي سيتلقى الساعة. تسوناشيما-سان، إنه أنت
!أنت فعلتها
!تبا
!تسوناشيما-سان
!توقف آرثر
.أنت لا تستطيع إيذائهم، أليس كذلك؟
.لأنك حقًا تحب الكلاب
.لهذا لم تتمكن من قتل دويل
.أنت أزلت البراغي من الجزء الخلفي من جهاز التسجيل حتى يتمكن دويل من الخروج عندما يستيقظ
أليس كذلك، كونان-كن؟
...لكن تسوناشيما-سان
لماذا؟
.من أجل المال
.عدد الكلاب التي أملكها قد زاد، وكنت بحاجة ماسة إلى المال لتوسيع منزلي
.في هذه الحالة، كان بإمكانك بيع بعض الكلاب لتقليل العدد
.الكلاب في منزلي هي كلاب مهجورة لايمكن بيعها
.الطرق الوحيدة المتبقية لها هي الجوع أو التسمم. لا توجد خيارات أخرى
.تسوناشيما-سان
.تفضل
.تفضل خذها
...لكن
.إنها ليست لك
.إنها للكلاب في مكانك
.كانو-كن
!سامحني
.لاباس
.ربما لو كان جدي حيًا، لكان قد فعل ذلك أيضاً
.دائمًا أعطي حبي
.دائمًا أعطي حبي لك
.ليس شيئًا كبيرًا! من الآن فصاعدًا لن تكون هناك مشاكل! يمكننا فعل ذلك
.لنحاول ذلك. كما أردنا، حتى التقيت بك
.لم يكن لدي شيء، لكنني أغلقت عيني وكنت أستطيع أن أؤمن
.لأنه يوجد مكان، حيث يمكنك وأنا دائمًا أن نكون معًا
.دائمًا كن شجاعًا وملئ قلبك بالحب
.حتى وإن ظننت أنه لا فائدة
.لا، هذا ليس مثلي
.نعم، الآن بعد أن تغير اتجاه الرياح، دعنا نطير
.دائمًا أعطي حبي
.دائمًا أعطي حبي لك
.دائمًا أعطي حبي، أعطي حبي
.يا إلهي، كم هو وقح
.إنها الكلاب التي تعاني من التبني من قبل أشخاص لا يستطيعون تحمل تكاليف الاحتفاظ بها
.على أي حال، لقد وعد بعدم تبني المزيد من الكلاب
.لكن كلا من آرثر وكريستي مذهلين حقًا، أليس كذلك؟
.اعتراضان مجرم هارب، مثل كلاب الشرطة
.إنها حركة غريزية
.آرثر فقط طارد الشخص الذي هرب من
صاحبه. وكريستي هي كلبة رعاة بطبيعتها
.كلاب شتلاند شيبرد تربي للرعي وإعادة الأغنام الضائعة
.غريزيًا، سيعترضون أي شخص يهرب من المجموعة
.أنت حقًا تفتقر إلى الخيال
.لكن هناك شيء لا أفهمه
لماذا تم العثور على أحذية هاسوكي-سان بالقرب من المحرق؟
.هو بالتأكيد المجرم وراء هذا
.من فضلك اختبئ هنا لبعض الوقت
ماذا تفعل، كونان؟
.انظر
آرثر! متى بدأت تقوم بذلك المزاح مرة أخرى؟
آرثر، هل تستمع إلي؟
!آرثر
.لابد أنه يكرهني حقًا
.لا، هو فقط يرغب في بقائكِ هنا
أليس كذلك، آرثر؟
.قلت أن آرثر أخذ أحذيتك سابقًا
وانتظر منك أن تأخذه في نزهة، أليس كذلك؟
.من ذلك، تعلم آرثر أن البشر لا يستطيعون الخروج بدون أحذيتهم
.إذن، إذا أخفى أحذيتكِ، لن تتمكني من أخذ كريستي المحبوبة إلى المنزل
!هذا ما كان عليه الأمر
.لكن لا تقلق، آرثر
.لأن كريستي وأنا سنذهب إلى لندن حيث أنت وصاحبك متوجهون
...إذن هذا يعني
.نعم
.في الواقع جئت هنا اليوم لأخبرك بذلك
إذن أنتما فعلاً ستتزوجان؟
!هذا خبر رائع. مبروك لكما
!مبروك
.يجب أن نحتفل قبل أن تغادر
.أحمق
.اطمئن، لا أحد غاضب منك
!أخيرًا
.كنا حقًا قلقين عليكِ
.كنتِ مكتئبة جدًا في الآونة الأخيرة
.لذلك فكرنا جميعًا في طرق لرفع معنوياتكِ
أنا لم أكن مشمولًا؟
.لأنك، كونان-كن، دائمًا تتجادل مع هايبارا-سان
!بالضبط
حقًا؟
!عمل جيد، آرثر
!إنه إنجاز رائع
.نعم، هذا صحيح. استمري في التعبير بهذه الطريقة
.مع ذلك التعبير، ستبدين كطفلة فقط
.لا أستطيع أن أصدق أنك سيدة تبلغ من العمر 90 عامًا
أليس كذلك؟
.كم انت فظ. أنا في الرابعة والثمانين من عمري