.من أجل التحقق مما إذا كانت ميزوناشي رينا وشقيقة هوندو إيسكي هما نفس الشخص
.ذهبنا لزيارة قصر أوكودايرا حيث كانت والدته تعمل كمدبرة منزل
.من سجلات صحة الطفل بين ممتلكات والدة إيسكي
.ومن الأدلة التي قدمتها زوجة أوكودايرا، تاكدنا أن هذين الشخصين هما شخصين مختلفين
.في هذه الأثناء، في قصر أوكودايرا
.الابن، تانغو-سان، قُتل على يد شخص ما قبل عام
.بعد عام في نفس اليوم، اكتشفنا جثة سيد المنزل، كاكوزو-سان
.تحت قدميه، حيث سقطت قطرات من الدم، كان "القاتل من الجحيم"
.القاتل من الجحيم بواسطة شينمي كاوري
.حسنًا، إذا كانت هذه حقًا رسالة موت
...هذا يعني أن كاكوزو-سان
.قتل على يد شخص داخل هذا المنزل بالذات
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
～سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
.التشويق يزداد
. الركض في الظلام صرخة حمراء وطلقة سوداء
.أخيرًا، تم حل القضية بالكامل
ما هي الهوية الحقيقية للقاتل من الجحيم؟
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.طفل بذكاء شخص بالغ
.يدعى المحقق كونان
على طريق الشروق
.حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
اوه! الليلة وكل ليلة، ستكونين ملكي
حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
ABOODY-SUBS | ترجمة
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
~سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يضيع في الإيقاع
أنا أنظر... في عينيك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
～سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يجعلني أرتجف، دعنا نعيش الإيقاع
سأمضي... في عينيك... أوه، نعم
ABOODY-SUBS  | توقيت وتنسيق وانتاج
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
تصادم الأحمر والأسود
الجحيم
.لمجرد التأكد، دعوني أسألكم
.قبل أن تكتشفوه
.أين كنتم
وماذا كنتم تفعلون؟
(56) أوكودايرا إيكو
زوجة أوكودايرا
.حسناً
.رافقت المحقق موراي إلى غرفة المعيشة
.وبعد ذلك
.صحيح
.كنتُ سأريهم المسبح
.لكنها كانت تمطر بالخارج
.لهذا
.أوكلت إلى كيكويو-سان، التي عادت للتو من التسوق، للقيام بذلك
.وكنتُ سأحضر القهوة لزوجي
أين ذهبتِ للتسوق؟
(39) تاباتا كيكويو
مدبرة منزل عائلة أوكودايرا
.ذهبتُ إلى سوق قريب لشراء الحليب للقهوة التي طلبها السيد
.في الواقع، ما زلت أحتفظ بالإيصال معي
.هذه هي
.بالفعل
وبأي حالة كان السيد عندما أحضرت له القهوة؟
.كنت سأحضرها له، ولكن عندما دخلت المطبخ، لم يكن الخادم هناك
.إذا لم يكن ابريق القهوة في المطبخ
ولكنه كان موجودًا هنا؟
.تركت ابريق القهوة جاهزًا في المطبخ قبل أن أذهب للتسوق.
.إذن
.بينما كانت كيكويو-سان خارجًا للتسوق والزوجة معنا
.كان على شخص ما أن يضع الحبوب المنومة في القهوة التي تركت في المطبخ
ثم يأخذها إلى الضحية، أليس كذلك؟
!لم أكن أنا
(48) سيغاوا هاتارو
خادم عائلة أوكودايرا
.كنت أقوم بإصلاح سيارة تانغو-ساما
.عندما انتهيت، دخلت إلى غرفة الضيوف حيث كانت السيدة والآخرين، فقط فسماعنا صوت المزهرية ينكسر
.أتذكر أنه كان هناك في غرفة الضيوف معنا عندما سمعنا الصوت
.فهمت
ومن هو هذا "تانغو-ساما"؟
.كان ابن السيد الذي قُتل على يد شخص ما في المسبح قبل عام
.لهذا السبب تم استدعائي على عجل، لحل شكوكه حول تلك القضية
.فهمت
.لكن، ذلك الرجل العجوز
.يبدو أنه كان يتطلع حقًا إلى استنتاجات العم كوغورو
.انظروا
.كتب هذه المذكرة التي تقول لهذا اليوم:
"4:00 مساءً - عرض استنتاجات كوغورو النائم"
.تبًا لك، أيها الصبي
.توقف عن العبث
.هذا يعني أنه توقع منك حل القضية من العام الماضي بحلول هذا المساء
.ولذلك، كان يريد أن جمع جميع من في المنزل
.أصبح من غير المرجح أن تكون هذه انتحارًا
.يبدو الأمر كذلك
ما هذا؟
.بقعة مبللة
قهوة؟
.لكن سطح الطاولة نظيف
.لا توجد قطرة قهوة ممسوحة في أي مكان
ما السبب؟
لكن ما هذا الكم الهائل من الكتب؟
هل كنت تقوم بتنظيف كبير أو شيء من هذا القبيل؟
.لا، زوجي فقط قام بطلب بعض الكتب الكبيرة التي تم تسليمها اليوم
.كان فقط يقوم بإخراج الكتب لإفساح المجال لها على الرفوف
.فهمت
وأين تلك الكتب الكبيرة؟
.لنرى
.ذلك الكتاب هناك هو واحد منها
...إنه
.كتاب كبير حقًا
لكن، لماذا كتبه الجديدة بجانب الباب؟
هل يمكن أن يكون المجرم قد وضعها لسبب ما؟
هل أنت هوندو إيسكي-كن؟
لماذا أنت هنا أيضًا؟
.نعم، كانت والدتي تعمل هنا كمدبرة منزل، ووجدوا بعض ممتلكاتها
.لذا جئت لأخذها
والدتك توفيت؟
.نعم، قبل عشر سنوات
.لدي صورة هنا
.تذكرت، لقد غيرت ملابسي بعد السقوط بجانب المسبح
...لقد بدأت بغسل ملابسك في الغسالة سابقًا، لكن
.لم تكن هناك صورة أو أي شيء في جيوبك
هل تعتقد حقًا أنها سقطت عندما وقعت سابقًا؟
.صورة والدتي
.كن حذرًا
.نعم، سأكون
.يا إلهي
ألم أخبرك أن تكون حذرًا؟
.هيا، دعني أحمل الصورة لك
.حسناً
.من فضلكِ
.فهمت
.هكذا هي الأمور
.من فضلكِ لا تفقدِ تلك الصورة
.لا تقلق
.لقد لففتها في منديل
.تفضل منديل
.هناك أوساخ على وجهك
.شكرًا لكِ
.أولاً، عليك أن تتوقف عن كونك أخرق، وإلا ستتفاجأ أختك عندما تجدها
.لا بأس
.لكن كوني غير محظوظ بطريقة أو بأخرى لم يبدأ الآن
."حتى الآن، داخل رأسها، ربما ما زالت أختي تعتقد أن "الأخ اليائس" يساوي "إيسكي
.فهمت
.إذن هذا ما حدث
كونان-كن؟
إلى أين أنت ذاهب؟
.لرؤية العم كوغورو
هل اكتشفت شيئًا آخر؟
.نعم، لقد اكتشفت
.الأساليب القاسية التي استخدمها الجاني لارتكاب الجرائم
."والهوية الحقيقية لـ"القاتل من الجحيم
.القاتل من الجحيم بواسطة شينمي كاوري
هل نحن متأكدون من عدم وجود خطأ في أن هذه رسالة موت تركها السيد؟
من الصعب فهم المعنى، أليس كذلك؟
.لا بد أنها كانت صدفة
.ببساطة عض شفته ندمًا قبل وفاته، والقطرات تبدو وكأنها تعني شيئًا بالصدفة
صدفة، أليس كذلك؟
.المعذرة
.إذا كان ذلك الكتاب رسالة موت
إذن ألا يجب أن يكون الجاني واحدًا منا؟
.لا، لا. زوجك بالتأكيد انتحر
.من فضلكِ فكر في الأمر بعناية أكثر
.عندما حاولت مدبرة المنزل والخادم فتح الباب بعد سماع صوت إناء ينكسر
.صرخ، "لا تفتحوا"، مما يعني أنه كان لا يزال حيًا في ذلك الوقت
.بالإضافة إلى ذلك، كان من الواضح أنه انتحار لأن الجثة كانت لا تزال تتأرجح عندما فتحوا الباب
.كسر الإناء قبل وفاته لأنه لم يرد أن يحصل أي شخص آخر عليه بعد موته
إذن، ماذا استخدم كمسند قدم؟
...حسنًا، ربما قام بترتيب بعض هذه الكتب التي تتواجد هنا و
موري-سان، هل أنت بخير؟
.ربما
.حان الوقت
.نعم، لقد أدركت ذلك للتو
.عندما قلت ذلك عن ترتيب الكتب
.الخدعة القاسية التي تم تنفيذها في هذه الغرفة
.وأيضا
.حقيقة أن الجاني الذي نفذها هو واحد من بينكم الثلاثة
إن الآن تقول إن السيد لم ينتحر، بل قُتل على يد شخص ما؟
.هذا صحيح، المفتش ميغوري
.كالعادة، يقول عكس ما قاله سابقًا
إذن، هل نعيد بناء الخدعة التي جعلت الأمر يبدو كأنه انتحار ونرى ما سيحدث؟
.المحقق تاكاجي
.حرك العربة إلى المكان المحدد أسفل المكان الذي كان السيد معلقًا فيه
.حسنًا
.بعد ذلك، قم بترتيب حوالي متر من الكتب على العربة ثم اجلس عليها
اجلس عليها؟
.نعم، لكن تأكد من أن الكتب لا تسقط
.نعم
.أ- أنا جالس عليها الآن
.والآن، من فضلك أيها المفتش، أغلق الباب ورتب الكتب المتبقية من بجانب عجلات العربة إلى الباب
هكذا؟
.نعم، لكن من فضلك ضع ذلك الكتاب الكبير بالقرب من الباب
ذلك الكتاب؟
.كما ترى، كان ذلك الكتاب أقرب إلى الباب عندما تم اكتشاف الجثة
.وهكذا اكتملت استعداداتنا
.الآن، كانت هذه هي الحالة في ذلك الوقت، وكما تعلمون، كان السيد معلقًا بحبل حول رقبته
.كل ما تبقى هو فتح الباب
.إنه ثقيل جدًا
.ومع ذلك، إذا أجبرت الباب على الفتح
.يدفع الباب الكتب، مما يجعلها تتحرك
.ثم، تدفع الكتب العربة والسيد، الذي كان فوق كتب العربة، سيفقد توازنه
.وسيسقط من الكتب
.وبعد ذلك
.ستكون جثته معلقة بحبل حول رقبته، تمامًا كما وجدناه
.فهمت
.لكن بغض النظر عن عدد الكتب التي أجبر على الجلوس عليها
ألم يكن بإمكانه استخدام يديه لإزالة الحبل من حول رقبته؟
.لهذا تم وضع الغراء على العقدة في الحبل، حتى لا يتمكن من فكها بسهولة
لكن ألم تتمكن من إزالة الحبل عندما وجدت الجثة؟
.نعم، إذا كان لديه الوقت للعمل عليها ببطء، كان بإمكانه إزالتها دون أن يفقد توازنه
.لكن ذلك كان مستحيلًا بالنسبة له
.كما ترى، كانت يديه مقيدتين
يديه كانت مقيدة؟
لكن، ألم نرَ علامات على الجثة تشير إلى أن يديه كانت مقيدة؟
."حسنًا، ربما يمكنني وصف ذلك بشكل أفضل بالقول إن يديه كانت "مشغولة
ماذا تقصد؟
.لقد أجبر على الإمساك بالمزهرية الثمينة خلف ظهره
.انظر إلى البقايا على حافة المزهرية
هذا دليل على أنه أجبر على الإمساك بها حتى أصبحت يديه متعرقتين، أليس كذلك؟
.نعم، هذا صحيح
لكن، بغض النظر عن مدى أهمية المزهرية بالنسبة له، ألم يكن ليسمح له بأن يكلفه حياته، أليس كذلك؟
وإذا أسقط المزهرية، ماذا سيحدث؟
.سيسقط على الأرض وينكسر
وماذا سيحدث إذا انكسر؟
.أعتقد أنه سيصدر صوتًا عاليًا
!فهمت
إذا كان هناك صوت عالي، سيأتي شخص ما، يفتح الباب، وهذا سيكون كل شيء، أليس كذلك؟
."نعم، لهذا عندما كان الباب يُفتح، صرخ السيد "لا تفتحوا
.فهمت
لكن، كيف خرج الجاني من الغرفة بعد إعداد الخدعة؟
.حسنًا، دعنا نوضح
.هيا كونان
.أرهم
!حسنًا، فهمت
.أولاً، افتح الباب
.وبعد أن تضع الكتاب على الباب المفتوح
.اخرج بحذر من الفجوة في الباب، وأغلقه ببطء
!لم أفكر في ذلك أبدًا
بهذه الطريقة، سيكون من الممكن جعل الأمر يبدو كأنه انتحار، أليس كذلك؟
.لكن، تحديد الجاني سيكون صعبًا
.هذا صحيح
هل تعرف لماذا كان عليهم وضع الكتاب الكبير في مقدمة الباب؟
لماذا؟
.لأنه إذا لم يستخدم الجاني الكتاب الكبير، لم تكن الفجوة في الباب ستكون واسعة بما يكفي له
.وبالتالي، الجاني الذي احتاج إلى فعل ذلك
.مدبرة المنزل، كيكويو-سان
أنتِ، أليس كذلك؟
...أنت هل تقصد إن كيكويو-سان هي
لكن ألم تكن كيكويو-سان في المتجر حينها، تشتري الحليب للقهوة التي طلبها زوجي؟
.لقد ذهبت لشرائه بعد إعداد الخدعة
.لقد توقعت أنه سيطلب القهوة، لذا ربما أعدتها مسبقًا
.صحيح، كيكويو-سان وضعت الحبوب المنومة في القهوة وأدخلت السيد في النوم
.لقد رتبت الكتب ووضعته فوقها
.ثم وضعت الحبل حول رقبته ووضعت الغراء على العقدة
.ثم أيقظته بلطف وأجبرته على الإمساك بالمزهرية خلف ظهره.
.ثم هددته بأنها ستسقط الكتب إذا أسقط المزهرية
.وبالطريقة التي أوضحتها سابقًا، غادرت الغرفة
.ثم، عندما سمعت صوت إناء ينكسر، هرعت وأجبرت الباب على الفتح
.وفي نفس الوقت، لإخفاء خدعتها
.أوقفت الزوجة من السقوط وأعادت ترتيب الكتب على الأرض عمدًا
.هذه طريقة معقدة وقاسية لقتل شخص
.نعم، إذا تعب وأسقط المزهرية، فسينتهي أمره
.لم يكن حتى قادرًا على الاستغاثة
.نعم، وهذه القسوة كانت مصحوبة بقسوة أخرى
.الخدعة التي استخدمها الجاني قبل عام عندما غرق ابن السيد، تانغو-سان، في المسبح
.مهلا، مهلا
هل كانت هناك خدعة في تلك القضية أيضًا؟
.نعم
.كانت بسيطة مقارنة بهذه
.الجاني فقط ربط يديه وقدميه، وضع شريط لاصق على فمه، وألقاه في المسبح المملوء بالماء
ألقاه؟
لكن أين الخدعة هناك؟
.بما أن ملابس الابن تناسب إيسكي-كن، فلا بد أنه كان بنفس الطول
.مستوى الأوساخ على جدار المسبح وصل إلى حاجبي إيسكي-كن
.لذا إذا مدّ رقبته، سيكون أنفه فوق سطح الماء
.من المحتمل أن الجاني أخبر الابن بأنه سيصرف الماء من المسبح إذا استطاع الصمود لمدة ساعة
.فهمت
.إذا أخبره بذلك، سيستمر في الوقوف على أطراف أصابعه للهروب من الموت المؤكد بينما يصنع الجاني عذرًا مثاليًا
.إذا تركوه هناك، سيتعب في النهاية ويغرق
.نعم
.كونه لاعب كمال أجسام، كتلته العضلية الثقيلة ستجعله غير قادر على الطفو بعد أن ينفد طاقته
أليس هذا صحيحًا، كيكويو-سان؟
مدبرة المنزل كانت القاتلة قبل عام أيضًا؟
.نعم، على الأرجح
.هناك تشابه قوي بين الجريمتين، حيث تعرضت الضحية للتعذيب قبل وفاتها
لكن، هل لديك أي دليل على أن كيكويو-سان كانت الجانية؟
.سيغاوا-سان كان بإمكانه فعل ذلك أيضًا
.صحيح، كنا سنستخدم كتابًا كبيرًا أيضًا، معتقدين أن الأكبر هو الأفضل
وماذا عن رسالة الموت التي تركها زوجي؟
كيف ترتبط "الجحيم" و"كو" بكيكويو-سان؟
.في الواقع، لم يكن ذلك "كو" بالهيراغانا، وإنما علامة المساواة
."ملاحظة : "يومي" و"ميدو" كلاهما يعني "الجحيم" أو "العالم السفلي
."الرسالة كانت في الواقع "يومي = ميدو
."وبالتالي، هذا يقودنا إلى "ميدو (خادمة) = مدبرة المنزل
.لكن هناك دليل أكثر حسمًا بالإضافة إلى الرسالة
.في الجيب الأيمن لمئزر كيكويو-سان
كيكويو-سان، وضعتِ المناديل التي استخدمتها الزوجة في جيبك الأيسر، أليس كذلك؟
.كما أنها أخرجت إيصال السوق من نفس الجيب وأعدته هناك لاحقًا
لماذا يضع شخص ما ورقة مهمة ومناديل متسخة في نفس الجيب؟
.كل شيء أصبح واضحًا عندما تذكرت ذلك
.ربما لديها سبب لعدم لمس جيبيها الأيمن أمام الشرطة
. المعذرة
.المفتش، هناك منديل هنا
.هناك بقع تشبه القهوة عليه
.على الرغم من أن الزوجة كانت تبكي، أعطت مناديل بدلًا من المنديل
.وعلى الرغم من وجود بقع قهوة تحت الطاولة، كان سطح الطاولة نظيفًا
.الضحية على الأرجح سكب القهوة التي تحتوي على الحبوب المنومة بعد شربها، ومسحتها بالمنديل
.ثم وضعته داخل جيبيها الأيمن
.حسنًا، سلم ذلك المنديل إلى الطب الشرعي
.إذا كانت هناك مكونات من الحبوب المنومة في بقعة القهوة، سيكون ذلك الدليل
.حسناً
.لكن
لماذا، يا كيكويو-سان؟
لماذا فعلتِ ذلك؟
.من المحتمل أن يكون ذلك مرتبطًا بحادثة وفاة الخادم السابق قبل عامين
.ولهذا السبب لم يتمكن الابن من قيادة سيارته منذ ذلك الوقت
لم يقم أحد بقيادة سيارته منذ عامين، أليس كذلك؟
.نعم
.ليس أنه لم يكن يستطيع القيادة
.بل لأن تانغو-ساما صدم وقتل شخصًا
.في ذلك الوقت، كان تانغو-ساما يقود السيارة الأجنبية التي كان يستخدمها الخادم السابق لمرافقة السيد
.أخذها دون إذن، وأثناء قيادتها، اصطدم بشخص وهرب
.ذهب باكيًا إلى السيد، وعندما اقترح الخادم السابق أن يستسلم، غضب منه بدلًا من ذلك
.ثم قبل عامين في هذا اليوم
.انحرفت سيارته عن الطريق وسقطت من الجرف
.هل يمكن أن يكون ذلك الحادث
.لإسكات الخادم السابق وإخفاء الأضرار على السيارة، جعلوه يشرب الخمر وأرسلوه من الجرف بالسيارة
.قبل أن ألقي به في المسبح، قال تانغو-ساما إنه فعل ذلك
.بمساعدة والده
إذن، أخي قُتل!؟
.لذلك، لهذا قتلتِ هذين الشخصين في ذكرى وفاة الخادم السابق
لكن كيف عرفتِ أنه لم يكن حادثًا؟
.لأنه عندما سقط من الجرف، لم يكن يرتدي القفازات
.القفازات التي كان يرتديها كل مرة يقود فيها السيارة كانت
.هدية مني إليه
!مهلا، ران
.حان الوقت للذهاب
تبًا، أين اختفيتِ؟
.إذا كنت تقصد تلك الشابة، بدا أنها وذاك الفتى كانا يتجهان إلى الحمام منذ قليل
الحمام!؟
.تبًا
!مهلا
!ذلك الوغد
!لهذا لم يكن موجودًا
!مهلا، توقف عن ذلك
.لا تفعل ذلك فجأة
.آسف
!مهلا، أنت
.مرحبًا
ماذا تفعل؟
.جئنا ليغير ملابسه إلى ملابسه العادية
.ثم بدأ إيسكي- كن بالتغيير فجأة
.لكنني دائمًا كنت أغير ملابسي أمام أختي
.هذا الفتى
...ايعقل انه
لماذا تجلس في غرفتك؟
ما دمت لا أحس ببرودة المطر المنهمر خارجًا
سأكون بجانبك إلى الأبد
نسيت توتري وقلقي وعجلي لبعض الوقت
حتى تلك الأيام المليئة بالغموض الذي لم يُحل تُصبغ باللونين الأحمر والأسود
مع نفسي كما أنا، أرغب في الوقوف في وجه التحديات والقتال
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
تمامًا كأنك ورقة ميتة تتنقل، تطفو رغم أن الأمر يبدو وكأنك تغرق
إلا عندما أنظر إليك، فكل شيء آخر مجرد شكوك
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها