ABOODY SUBS | ترجمة وتوقيت
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
الحب إثارة، صدمة، تشويق
...الاعتماد على قوى غير محسوسة
...بدون إغلاق باب القلب بقوة... بقوة
.قلب قوي مع الاستنتاج والقوة
.واندفع نحو الحقيقة بإيقاع قوي
.جريمة قتل غريبة تحدث في فصل صناعة الفخار
.الكلمات على كوب الفخار أيضًا تشكل لغزًا
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
ربما كنت
أؤذيك بنفس الطريقة التي أُذيت بها
بدون أن أدرك ما كان يؤذيني حقًا. ما كان يخيفني
كنت خائفًا من حقيقتنا المعقدة
وأن أواجهها
هذا الحب إثارة، صدمة، تشويق
حتى عندما أحاول نشر الشكوك في الرياح الزرقاء
هذا العبء على صدري ثقيل جدًا
بدون إغلاق باب القلب
حتى لو اضطررت إلى تحمل المزيد من القلق
والشكوك بينما أمضي قدمًا
.انضمت ران إلى فصل صناعة الفخار الذي تذهب إليه سونوكو
.أنتِ جيدة جدًا بالنسبة للمبتدئين
.معلم مينو
!انتبهوا، جميعاً
هل يعرف أحد هذا الطفل؟
كونان؟
.وذهبت للاطمئنان عليها
(62) مونييوكي مينو
حرفي
معلم فصل صناعة الفخار هو مونييوكي مينو
(29) كيكويو كاساما
مساعدة مونييوكي
.ومساعدته هي كيكويو كاساما
.و انضم لاحقًا، ابن المعلم مينو بالتبني
(31) مينو موتو
(رجل أعمال (وريث مونييوكي
.موتو مينو يعود من العمل
.لكنه يختفي فجأة
.هذه الغرفة هي المكان الوحيد الذي لم نبحث فيه
...الخزانة
...قطعة قماش
.تخرج من تحت باب الخزانة
أليست هذه واحدة من المراييل المستخدمة في الفصل؟
...موتو -
!استيقظ -
!استيقظ، موتو
...موتو
...أعرف من هو القاتل، لكن
!لقد انتهيت
إنه كوب الفخار الخاص بي! جيد، أليس كذلك؟
.نعم، هذا جيد حقًا
.لكن يا صغير
.يبدو أنك قلق بشأن شيء ما
إما أنك تخفي سرًا عميقًا
.أو أنك تتناقش حول شيء مهم
أنا محق، أليس كذلك؟
.الروح لا تكذب أبدًا
.أنت رانع جدًا، أيها المعلم
أعتقد أنك يجب أن تهتم بشؤونك الخاصة
.قبل أن تتدخل في شؤون الآخرين
.لكن أليس هذا الكوب الذي صنعته انت، أيها المعلم
،بينما كنت مشغولًا بالبحث في المكتب
.وضعت لك هذا هنا
.كنت متأكدًا أنك ستلاحظ
،وإذا كان هذا هو كوب الفخار الخاص بك،
.فلا بد أنك تخفي شيئًا
معلم مينو، ماذا تخفي؟
.أخبرني
جريمة قتل في فصل صناعة الفخار
(الجزء الثاني)
"جريمة قتل في فصل صناعة الفخار ، الجزء الثاني"
...من هذا الطفل
.المعذرة
هل وجدت قلمًا؟
.نعم
.استخدم هذا
شكرًا لك، وهل يمكنني استخدام هذا المكتب أيضًا؟
.بالطبع
.أقدر هذا
الآن، من فضلك عد إلى غرفة التخزين
.حيث ينتظر المفتش
.حسنًا
.لا شك في ذلك
.المعلم مينو هو القاتل
لقد فهمت خدعة براءته
.لكن بينما كنت أفحص الجثة، أخفى الأدلة
.رأيته يلتقط ذلك المقص
.هذا يعني أن الأدلة لا تزال في مكان ما
.يجب أن تكون في مكان ما
...لكن إذا لم أجدها
يا إلهي. أليس هناك شيء آخر؟
.شيء فات القاتل
...فكر
.عذرًا، يا صغير
.ربطة عنق
!نعم، هذا هو
!لقد وجدتها
.لقد وجدتها أخيرًا
،لقد تجاهلت جزءًا من الأدلة
.فقط خبير فخار سيتركها خلفه
!المفتش ميغوري
.لقد أكدت التفاصيل
.أعطني إياها
...والحقيقة أننا اكتشفنا أكثر من ذلك
.فهمت، ديون
.كاساما كيكويو
.يبدو أن لديكِ ديونًا بقيمة 10,000,000 ين
.نعم، لدي. لقد اشتريت شقة جديدًا مؤخرًا
ماذا عنها؟
.لا شيء، فقط تساؤل. لا أكثر
الراحل موتو أخذ وثيقة تأمين الأسبوع الماضي
.وكانت القيمة 10,000,000 ين، وجعلكِ أنتِ الوريث
ألا تعتقدين أن هذا مريب؟
،بالإضافة إلى  ذلك
،قبل اكتشاف جثة موتو في الخزانة
كنتِ قد أتيتِ لتحضري صندوق الإسعافات الأولية من تلك الخزانة
،إذا لم تكوني القاتلة
.لابد أنكِ رأيتِ الجثة بداخلها
!لقد أخبرتك بالفعل
!فتحت الخزانة ولم يكن هناك أحد بداخلها
بالإضافة إلى ذلك، لم يستغرق مني سوى لحظات
.لأحضر صندوق الإسعافات الأولية وأعود
لا يمكنني قتل شخص
!وإخفاء الجثة في الخزانة
،وفقًا لشهادة الجميع، عندما أصيب المعلم مينو
.ذهبتِ لاحضار صندوق الإسعافات الأولية
ماذا لو كنتِ قد وضعتِ جثة موتو في الخزانة مسبقًا؟
لم تريدي أن يتم اكتشاف الجثة بعد
.لذا ذهبتِ لاحضار صندوق الإسعافات الأولية بنفسك
،ولكن عندما فتحتِ الخزانة
.انزلق المئزر وعلق في الباب
.ربما هذا ما حدث
!هذا سخيف! أنا لست قاتلة
.لا تكذبي، كيكويو
.لقد رأيتكِ
.لقد دخلت هنا أبحث عنكِ
.رأيتكِ تخنقين عنق موتو
هل هذا صحيح؟
نعم. قالت إنها كانت تساعد موتو على تغيير ملابسه
.لكن هذا ليس ما بدا عليه الأمر
...كنت فقط أمزح
.يمكنكِ أن تخبرينا عن ذلك في المقر
!انتظر لحظة، أيها المفتش
ما الخطب، أيها المفتش؟
،تعلم، كلما بدأنا بالمغادرة مع المشتبه به
.صوت غريب يوقفنا
.يقول "فونيا" أو "أوبس"، شيء من هذا القبيل
. أنت تتحدث عن كوغورو موري
.حسنًا، يمكنك أن تطمئن. إنه ليس هنا اليوم
. هذا صحيح
سونوكو، ما الخطب؟
.تذكرت للتو! هذه الفتاة تفعل ذلك أيضًا
.أنت حقًا تخيّب ظني، مفتش ميغوري
!ماذا تقصدين
ألم تلاحظ ذلك؟
أكمام الضحية موتو كانت مرفوعة
.لكن الأطوال لم تكن متساوية
ألا يبدو ذلك
وكأنه تعرض للهجوم أثناء عمله في الفصل؟
،وإذا كان الأمر كذلك
فإن القاتل يمكن أن يكون ذلك الشخص فقط، ألا تعتقد ذلك؟
عم تتحدثين؟
...هل تعنين
نعم. ذلك الشخص الذي دخل إلى غرفة التخزين
بينما كانت كيكويو تساعد موتو على تغيير ملابسه
،ثم أجبرها على العودة إلى الفصل
...تاركًا إياه وحده مع الضحية... ذلك الشخص هو
!معلم مينو
!أنت هو القاتل
.سونوكو
لاحظنا الأمر المتعلق بأكمامه
.لكن السيد مينو لديه براءة
،وفقًا لشهادة ران
،عندما غادر المعلم مينو غرفة التخزين اليوم
لم يكن المئزر يخرج كما كان
.عندما اكتشفوا الجثة
.وكان معكم جميعًا طوال الوقت
،بالإضافة إلى ذلك، قبل اكتشاف الجثة
.كيكويو هي من فتحت الخزانة
لسنا متأكدين بعد أنها القاتلة
،لكنها كانت ستصرخ إذا كان بداخلها
أليس هذا هو الشيء الطبيعي؟
.أي إذا لم تكن هي القاتلة
،وما لم يكن القاتل ساحرًا
فليس هناك طريقة يمكنه من خلالها وضع الجثة في الخزانة
دون استخدام يديه. أليس كذلك؟
.لا. في الواقع، لقد استخدم السحر
المعلم مينو استخدم ران وكيكويو كمساعدين
وجعل جثة موتو تظهر في الخزانة
.بعد أن جعلها تبدو وكأنها ليست بداخلها
كيكويو وأنا كنا مساعدين؟
.الدليل على ذلك في التنفيذ
.ستعرفون ما أعنيه عندما نعيد تمثيلها
.حسناً
مفتش تاكاغي. هل ستكون مساعدي؟
ماذا؟ أنا؟
انظروا جيدًا، جميعاً. ما ترونه أمامكم
.هو خزانة بسيطة بدون أي تلاعب
.من فضلك تأكد من عدم وجود شيء يخرج من الخزانة
.كل شيء واضح
.حسنًا إذن، افتح الباب على الجانب الأيمن
.تم فتحه
هل تأكدت من عدم وجود شيء بداخلها؟
.نعم
.لم ألاحظ أي شيء غير طبيعي
قطعة قماش تخرج من تحت الخزانة؟
.هذا غريب
.هذا القماش لم يكن هنا من قبل
!إذن هكذا تم الأمر! إنه داخل الباب
.هذا صحيح
طلبت من كونان ورجل مختبر الجريمة
.أن يلصقوا تلك المنديل هناك
أنا متأكد تقريبًا أن السيد مينو لصق نهاية المئزر
.بداخل الباب الأيمن من باب الخزانة
ثم أغلق الباب وهو يدفع نهاية المئزر إلى الداخل.
،ثم، عندما يفتح أحدهم الباب
.سيتم سحب المئزر للخارج
.وعندما يُغلق الباب مرة أخرى، سيبرز المئزر
...ما أعنيه هو أن المعلم مينو
تعمد كسر الصحن أمام الخزانة
حتى ترى ران أن
لم يكن هناك شيء يبرز من الأسفل
.عندما كانت تنظف
ثم جعل كيكويو تحضر صندوق الإسعافات الأولية
.قائلاً إنه جرح يده
.عندما فتحت باب الخزانة
.انفصل المئزر وعلق تحت الباب
.فهمت
بهذه الطريقة سيبدو وكأنه لم يكن أحد داخل الخزانة
عندما كانت ران تنظف الصحن المكسور
.وكأن شخصًا ما وضعها هناك لاحقًا
...لكن
ماذا لو لاحظت كيكويو المئزر عند إغلاق الباب
بعد إحضار صندوق الإسعافات الأولية؟
،لا أعتقد أنها كانت ستنظر للأسفل
.وهي تعلم أن هناك شخصًا مصابًا ينتظرها
إذن أين كانت الجثة طوال ذلك الوقت؟
عندما فُتح الباب، سقطت الجثة
.مما يعني أن الجثة كانت على الأرجح مائلة على الباب
.كان على كيكويو أن تراها عندما أحضرت صندوق الإسعافات الأولية
أعتقد أننا سنعرف الإجابة
.عندما نفتح الباب مرة أخرى
.لكن هذه المرة، افتحوا كلا الجانبين في نفس الوقت
كلا الجانبين في نفس الوقت؟
ممسحة؟
.لم تكن هنا المرة الأخيرة التي فتحتها
كيف حصل ذلك؟
.إنها خدعة بسيطة
.لقد ربطت خيطًا بأعلى الممسحة
.ثم صنعت عقدة في نهاية الخيط
بعد ذلك، مررت الخيط
عبر شريط التعليق على الرف الأيمن
.وعلقت الممسحة بحيث تميل للأمام
ثم مررت الخيط
،عبر الفتحة فوق الباب على الجانب الأيسر
وسحبته بحيث تعلق العقدة
.عند إغلاق الباب وبقيت في مكانها
،بهذه الطريقة، حتى عند فتح الباب الأيمن
.تكون الممسحة مخفية بواسطة المفصل
،عند فتح كلا البابين في نفس الوقت
تنفك العقدة التي تعمل كمانع
!وتسقط الممسحة
،الممسحة هي موتو
،الخيط هو ربطة عنقه
.والعقدة في الخيط
.هل تعنين
دبوس ربطة العنق؟
.هذا صحيح
،عندما تنظر إلى ربطة العنق حول عنق موتو
.سترى بنفسك، الأمر واضح جدًا
سبب تثبيت دبوس ربطة العنق بهذا الانخفاض كان
،لأنه تم تعديله ليتناسب مع هذه الخدعة
والفتحة التي صنعها دبوس ربطة العنق كانت كبيرة مما يثبت
.أن وزن موتو مدّها
لكن ألم يلاحظ أحد أن نهاية ربطة العنق
كانت تبرز من فوق الباب الأيسر؟
ليس إذا قمت بلفها
.ووضعتها في الفراغ داخل الباب
ثم متى استرجع قطعة المئزر؟
.عندما وصلت الشرطة
.لم نجد شيئًا مثل ذلك في الخزانة
بالإضافة إلى ذلك، لقد اكتشف جثة موتو
عندما كنتم جميعًا حاضرين، أليس كذلك؟
.لم يكن بإمكانه استرجاعها وأنتم تشاهدون
.بالتأكيد كان بإمكانه
،عندما سقط موتو من الخزانة
تحرك المعلم مينو إلى الجانب الأيمن، انحنى
،وبينما كان يتظاهر بمحاولة إيقاظه
فتح الباب الأيمن بالكامل
واستخدم جسده لإخفاء المئزر
.الذي كان يبرز من تحت الباب
،ثم إذا مزق الشريط اللاصق بالكامل
لن يلاحظه أحد، أليس كذلك؟
...عندما يكون الباب مفتوحًا جزئيًا
في الدخل V المئزر مخفي بواسطة المفصل على شكل
،وعندما يُفتح الباب بالكامل
يبرز من الجانب الأيسر، أليس كذلك؟
.المعلم مينو مزق ذلك وأخفاه في جيبه
.فهمت ما تعنيه
إذن سنجد تلك القطعة من القماش
.إذا بحثنا في جيوبه
.هذا سخيف
.انظروا. كما ترون، ليس لدي شيء كهذا
ما هذا، سونوكو؟
ربما أخفاها في المرحاض أو مكان ما
.قبل وصول الشرطة بينما كنت أفحص الجثة
في المرحاض؟
،رأى كونان المعلم مينو يبحث عن مقص
لذا ربما كان ينوي قطعها إلى قطع صغيرة
.وإلقائها في المرحاض
!تاكاغي، تحقق من ذلك -
!حسنا -
.لا يهم ماذا وأين تجدونها. أنا لست مذنبًا
.لم يرني أحد أخفي أي شيء
بالإضافة إلى ذلك، أي شخص يمكنه تنفيذ
.الخدعة التي شرحتها تلك الفتاة
.أنت محق
،حتى إذا وجدنا قطعة المئزر
،فمن اللحظة التي تركت فيها جيبك
.فقدت قيمتها كدليل ضدك
،لكن للأسف، معلم مينو
.هناك دليل قوي باقٍ يدينك
.إنه على ظهر ربطة العنق التي كانت مربوطة حول عنق موتو
...هذا هو
خدوش؟
.هذا صحيح
.إنها من التربة العالقة في أطراف أصابع السيد مينو
.ليس من المستبعد أن تكون تلك الخدوش موجودة
كان المعلم مينو يصنع كوب الفخار مع كونان
،وبحسب موقع دبوس ربطة العنق
كانت ربطة العنق بالكاد طويلة بما يكفي
.لإبقاء الجثة معلقة
الطريقة الوحيدة التي يمكنه من خلالها تجنب ترك بصماته
على دبوس ربطة العنق أثناء رفع الجثة
.ووضع دبوس ربطة العنق فوق الباب، كانت بالإمساك بربطة العنق بإحكام
.معلم مينو، لقد ارتكبت خطأين
.أولاً، لم تستخدم القفازات
،ثانيًا
.اخترت استخدام ربطة العنق لرفع الجثة
،لو كنت قد استخدمت القفازات
لكنت قد لففت دبوس ربطة العنق بأصابعك
.ورفعت الجثة
...ولو كنت قد استخدمت خيطًا بعقدة بدلاً من ربطة العنق
.لم تكن لتترك تلك الخدوش
ارتداء القفازات
.يجعل الأمر يبدو وكأنني ألمس شيئًا قذرًا
،ابنتي المتوفاة أعطتني تلك الربطة
.كانت رمزًا لحبها له
.كانت في عيد ميلاده
إذن، بطاقة عيد الميلاد
...وتلك الربطة التي وجدها في حقيبته أمس
.كانت مني
.كنت أعلم أنه سيفترض أنها منك
كنت مصممًا على استخدامها
.لأريه الحزن الذي شعرت به ابنتي
.وأردت أن تتحملي كل اللوم
بدأت أشك في العلاقة بينكما
.عندما صدمت ابنتي بالشاحنة وماتت، منذ عامين
.كان بعد ثلاثة أيام من عيد الميلاد
،انتهت الجنازة وكنت أنظف غرفتها
.عندما وجدتها
كانت ربطة العنق مكومة
.وملقاة في سلة المهملات، مع العلبة
ظننت أنه فعل ذلك عن طريق الخطأ
.لذا أسرعت إلى المطار لأعطيها له
كنت أتوقع أن أرى رجلاً
حزينًا على فقدان زوجته الحبيبة
.ينتظر برحلته للذهاب إلى مهمة العمل
لكن الرجل الذي رأيته في المطار لم يكن رجلاً
.فقد للتو امرأة يحبها
ما رأيته كان خداعًا. كان يحتضنك
.وكنتما تضحكان وتستمتعان
،عندها عرفت
.أن ابنتي لم تصدمها السيارة
بل انها اكتشفت أمركما
.لذا ألقت بنفسها أمام السيارة، وانتحرت
لكن كيف عرفت أن هذه الربطة كانت لموتو؟
.ربما كانت ستقدمها لك
.كنت أعلم
...بعد كل شيء، هي
.أخبرتني
اللون الصحراوي؟
أليس هذا اللون بسيطًا بالنسبة لموتو؟
،لا يهم. أنا أحب اللون الصحراوي، وبالإضافة إلى ذلك
.أريد أن يكون أكثر شبهاً بك
.اللون الصحراوي هو لون التربة
هذا لونك، أليس كذلك، أبي؟
أعتقد
.يمكنك أن تقول أنها كانت حدس الأب
المستقبل سيحمل النحس، لكن
سأواصل الركض نحو الغد، متألقا أكثر
الآن، بدموعي، أقف من أجل الضعفاء
يمكننا أن نبدأ في حياتنا معًا
ونتمسك بحلمنا
يمكنكي أيضا أن اتلتقي بالجانب الآخر منك
بشعور واحد، يمكننا أن نتغير
لنبدأ من هنا
فقط ابدأ في حياتي
بعد ثلاث أيام
هل وصلتكِ رسالة من كيوغوكو؟
إذن لماذا تبدين حزينة، سونوكو؟
!انظري إلى هذه الصورة
.ظن أنكِ صنعتِ له مزهرية
.أعتقد أنني "أضعت" وقتي
.أحمق
إذن؟ ران، هل أرسلتِ كوبكِ؟
أم أنكِ مررتِ بكل تلك الصعوبات فقط لتخفيه؟
.حسنًا، لا. لا أعتقد أنني فعلت ذلك بشكل صحيح
.لهذا لم أرسلها
.لقد نفدت الرقائق
يا كونان؟
آسفة، لكن هل يمكنك أن تحضر لي كيس الرقائق على مكتبي؟
.حسنًا
.ما هذا؟، حامل أقلام؟
.يبدو مألوفًا
"المهووس بالغموض أحمق تمامًا"
هل أنا أحمق؟
.فهمت الآن، إذن هذا هو كوب الفخار الذي صنعته ران
.أفهم لماذا لم تستطع إرسال كوب سخيف كهذا
"♡ أنا في انتظارك"
كونان، ماذا تفعل؟
.أسرع، نحن في انتظارك
!نعم، قادم
.كونان يبدو سعيدًا جدًا
غريب نوعًا ما، أليس كذلك؟
: تلميح كونان القادم
"رسالة"