بمجرد أن تبدأ فإنها لن تتوقف
حلقة اليوم ممتلئة بأفراد الشرطة
والمتحرون الصغار يساعدونهم بالاستنتاج
يرى الحقيقة واحدة ووحيدة دائما
بجسد طفل وعقل بالغ
أنه المحقق كونان
بغض النظر عن المخزن الذي أبحث فيه
فلا فائدة وأنا أتنفس الصعداء
الملابس الوحيدة التي تناسبني
هي ملابس ما قبل الألفية
بُغض النظر عن أني لم ألتق بك منذ ذلك الحين
فأنا آسف جداً إذا خيب ذلك أملكَ
" غري غري " ، إلى أعلى قمة الجرف
" فورا فورا ", أتساءل إن كان لا بأس بذلك حقًا؟
حتى أفعل ذلك هناك طريق واحد لي
لا بأس بذلك ، أشُعر بحالة ممتازة
غري غري " ، لن أفشل ولو قليلاً
أرجوك لا تحدق بي بعينين باردتين
كما قلت عني أفعلها بطريقتي
لو رفضت فسينهار كل هذا
" غري غري " ، إلى أعلى قمة الجرف
" فورا فورا ", أتساءل إن كان لا بأس بذلك حقًا؟
حتى أفعل ذلك هناك طريق واحد لي
لا بأس بذلك, أشعر بحالة ممتازة
قصة حب الثانية في مقر شرطة المدينة [الجزء الأول]
blacCK-BuLLeT ترجمة
أستخراج الترجمة والتوقيت بلوري محمد آيزن
لا شك في ذلك
لقد اكتشفت شخصيتك الحقيقية
إن بقيت تخفي الأمر عنها ، فإنك ستجرحها أكثر
لماذا تقولين كلامًا كهذا ؟
ماذا ؟ تستطيع أن تفحص ما بداخل قلوب المجرمين
ولكنك لا تستطيع أن تفهم قلب إمرأة ؟
" قلب إمرأة " ؟
لقد وقعُت في حبكِ
منذ لقائنا أول مرة
يبدو أنك لم تشعر بهذا
يا كامين - يايبا
" اقطع "
كان هذا مريعًا يا كونان
كن أكثر إندهاشا
هذا المشهد ممتلئ بالصراع والأحاسيس
عندما كانت الجاسوسة التي خانت المقنع أيايبا تعترف بحبها له
تبا ، لم أكن أعلم أنني بحاجة إلى دروس التمثيل لمسرحية المدرسة
لم لا نختار قصة عادية بدلا ًمنها ؟
كقصة " ابن الخوخ " أو " عقلة الإصبع " ؟
أنا أرفض أن أخرج مسرحية خرافية عن قصة ليست واقعية
وماذا تسُمي قصة المقنع يايبا؟
أنا من سيقوم بدور الشرير بطاطا
كف عن مماطلتنا
هذا صحيح
نحن نحاول تمثيل بعض الأحاسيس كما لو أنها في الحياة الواقعية
إذن لنمثل قصة بوليسية
قصة شرطي كما تعلمون
كسارق يهرب إلى مبنى مهجور والشرطة تطاردهُ
توقف
مكانك
أرفع يديك عاليًا ولا تتحركَ
الشرطية  ساتوا ؟
أيومي
لا تقتربي
تراجعي فوراً
كونان
أنزلني
كلا
أنا آسف يا صغيرتي
لقد قمت بإرعابك
أنا آسف حقاً
تباًّ
أيومي
كونان
إلى أين ذهب ؟
أعتقد أنه هرب إلى السطح
حسناً
مهلاً! توقف مكانكَ
مُذهلة
آنسة ساتوا
الضابط تاكاغي
آنسة ساتو
تاكاغي
أنتقل إلى المدخل الأمامي
حاضر
أخبرني ، ماذا يحدث ؟
ماذا ؟! المجرم الذي كنتم تنقلونُه هرب بعيداً؟
هذا صحيح
كنا عائدين إلى المقر الرئيسي عندما أصُطدمت دراجة وشاحنة
وبينما كنا نراقب ذلك هرب منا المجرم
بدا طيبًا جداً، لم أتخيل أبدًا بأنه يود الهروب
أخرق
لو فقدنا أثره حقًا فلن يكون كتابة تقرير والاعتذار كافياً لكما
أعلم هذا
السادسة والنصف مساء
تم أستعادة المجرم الهارب
هذا سيء ، لقد تحطمت القيود
كف عن صنع المشاكل للناس
هيا ، قف في الحال
مستحيل
المفتاح ! المفتاح  أين المفتاح !؟
ليس هنا أرجوك
لابد وأنني أسقطته في مكان ما
ما كان علي أن أتصُرف بجموحَ؟
بريء
أنا بريء حقاً
أنا لم أقتل أحدًا أيتها الضابطة
ألم تسمع شيئًا غريبًا في الطابق العلوي ؟
أنت تتخيل ، كل شيء بالأعلى مقفول
إذن ، دعنا ننتهي من عملنا
آنسة ساتو
أين أنتِ؟
آنسة ساتوا
هذا مريب
أليس هذا متحف للفنون ؟
أجل
إذن ، لماذا تخلو الغرفة من أي لوحات فنية ؟
هذا صحيح
ربما يقومون فقط بتغيير الديكور
أنتم! ألم أخبركم أيها الأطفال بأن تعودوا لمنازلكم لأن هذا خطر ؟
تاكاغي كن
آنسة أساتوا ؟
تاكاغي ، نحن هنا
هل أنت بخير ، آنسة [ساتو ] ؟
آنسة [ساتو ] ؟
هنا.. هنا
ماذا تفعلين هنا ؟؟
إنه حمام الرجال
وماذا حدث للمشتبه الهارب ؟
أجل.. لقد أمسكت به
لكن حدث خطأ صغير
.. ما الذي فعلتيُه؟
أنت تعلمين أن كلا يدي المجرم ينبغي أن تكونا مقيدتين
لم أرد أن يهرب منا ثانية فقيدتَ يدهُ مع يدي
والمفتاح ؟
لقد أضعتهُ
إذا رآني أحدهم هكذا سأكون محرجة  حقاً
هل يمكنك التسلل وجلب المفتاح الأحُتياطي ؟
يستحيل أن أجلبه دون أن يلاحظونني
عندما يهرب مجرم فجميعهم سيكونون في حالة الاستنفار الأمني
ماذا أرى ؟ هل هذا تجاوز من ضابط أقل رتبة؟
أليس المجرم هرب في الأساس لأنك لم تكن تراقبهُ كما ينبغي ؟
هذا صحيح سيدتي
إذن ، أعتمد عليك يا تاكاغي
حاضر
لم يكن أنا
أنا لست المجرم
لا أعرف كيف ولماذا
عندما أستيقظت صباحًا كانت الآنسة مورانيشي ميتة بالفعل
إنه يردد هذا من فترة طويلة
أنا لا أكذب ، أرجوكم صدقوني
إهدأ يا سید هیجاشیدا
الجريمة وقعت في شقتها في المبنى الذي تعيش فيه
الآنسة [ماسامي مورانيشي] كانت رئُيستك في العمل كانت ميتة في الحمام التابع لغُرفتها
الضحية ماسامي مورانيشي
عندما عثر على جثتها
كنت ثملاً ونائم على سريرها
الباب الوحيد للشقة كان مغلقاً بالسلسلة من الداخل
الدخول من الخارج مستحيل
الدليل الرئيسي هي حقيقة أن السلسلة التي أغلقت الباب
وكابل الفيديو الذي عثر عليه بجانب الجثة كانت بصماتك عليهما
وفي العمل شهد زملاؤكم على أنكم دائماً ما تتجادلون سوياً
في يوم الجريمة ، شوهدت في حانة تشرب وأنت تردد كلامًا عنها
ولهذا خلصنا إلى أنك ذهبت إلى سريرها وأنت ثمل ، واستعملت كابل الفيديو لقتلها
على الأجح أنك أقفلت الباب حتى لا تدعها تهرب
بعد أن قتلتها شعرت بالنعاس ونمت على سريرها
ولكنني لا أذكر أي شيء من هذا
لأنك فعلتها وأنت ثمل تحت تأثير الشراب
صحيح أنني كنت أكرهها لأنها دائمًا ما تتذمر من عملي
ولكن لم أكرهها لدرجة تدفعني لقتلها
إذن لم حاولت الهرب منا ؟
لأنني بحاجة للذهاب إلى مكان ما
وأين هذا المكان ؟
وصلتني رسالة من ابنتي
لم أرها منذ طلاقي مع زوجتي السابقة
ولكنها أرسلت لي دعوة لحفل زفافها
ظننت أنها تكرهني طيلة الـ ١٧ عاما الماضية
كيف سأفوت حفل زفافها ؟
أنا لا أكذب
يمكنك الذهاب لتفتيش غرفتى ستعثر على رسالة ابنتي هناك
وتذكرة الرحلة الجوية أيضاً
على الرغم من ذلك
هذا الرجل ليس إنسانا شريراً
هذا لأنه أطلق سراحي ، وتأسف لي على ذلك
إن كان رجلا شريرًا حقًا لما فعل ذلك
ولكن هذا
أخبرني ما موعد الإقلاع غدًا؟
الطائرة ستقلع من مطار " ناريتا " في الساعة ١٢:٣٠
آنسة ساتوا ؟
تاكاغي، هل ستفعل كل ما سوف أخبرك به الآن ؟
ماذا لايمكنك الأتصال بساتو وتاكاغي؟
المقر الرئيس للشرطة
أجل لقد طلبت هواتفهما المحمولة عدة مرات لكن دون رد
ماذا إن وقع لهما حادث في الطريق ؟
اعثر عليهما! لابد وأنهما في مكان ما في الجوار
شيراتوري ، سنذهب نحن أيضًا
حاضر
أعثر على المجرم الحقيقي قبل  ظهر الغد!؟
هل تعنيني بهذا ؟
أجل هذا صحيح ، وأنا سأراقب المشتبه حتى ذلك الوقت
لا أستطيع مرافقتك على أية حال
إذا.. سوف أحضر المفتاح
يمكننا أخذه إلى قسم الشرطة ، وبعد ذلك نقوم بالتحقيق معًا
لا تفعل ، إن أمسكوا بك وأنت تحضر المفتاح
أولا سيقوم القائد بمضغُك ، ثم سيجبرك على تعبئة كومة من التقارير
وبمجرد أن تنتهي ستكون الرحلة الجوية قد ضاعت
أنصت إلي ، نحن نبحث عن المشتبه الحقيقي
ضع ذلك في عين الاعتبار ، وأعُثر على المجرم الحقيقي
لا يوجد حل آخر
قبل أن يقدم هذا الرجل للمحاكمة
سنستعمل حكمنا الخاص للتأكد من عذرهِ
ولا شيء خاطئ في ذلك
ولكن
الموعد النهائي لنا
هو غدًا صباحًا عند فتح متحف الفنون هذا في العاشرة
إذا أتى أحد الزائرين إلى دورة المياه ورآنا ، فإنه سيتصل بالشرطة مباشرة
حتى ذلك الحين ، أنا أضع ثقتي بك
هل يعجبك هذا ؟
شكرًا جزيلاً لكم
ولكن ، فعل كل هذا لوحدي
ماذا ؟ أنت لست وحيدًا
يبدو وأنهم يودون المساعدة
أنصت إلي.. الموعد النهائي صباح غد في العاشرة
قبل ذلك ، يجب أن تعثر على المشتبه الحقيقي حتى تثبت براءة هذا الرجل
لا تقلق ، أنت تستطيع فعلها
ثُق في نفسك
مهلاً ما الذي يضحكك ؟ يجب أن نذهب
أنتظر أليست الأنسة ساتوا معجبة بالمفتش ميغوري ؟
هل قالت كل هذا لكي تشجعني وحسب ؟
في البداية كان متحمسًا والآن مكتئبًا
إنه غريب
أنتم! ما الذي تفعلونه ؟
ألا توجد لوحة بالأسفل مكتوب عليها " ممنوع الدخول " ؟
لقد كانت حالة طارئة
هذا صحيح ، لقد كنا جميعًا نطارد المشتبه
أي مشتبه ؟ أنتم لستم من الشرطة
لا تتسرع بحكمك ، أنا
وبالطبع ، لو عثر أفراد الشرطة علينا هنا إذن فالمهمة قد فشلت
حتى يلتقي هذا الرجل بإبنته في الوقت المناسب ، عليك أن تحقق بسرية وحيدًا
أنا آسف نحن فقط نتظاهر بأننا من الشرطة
تباً
هل هذا مناسب ؟
ماذا هناك ؟
ذلك الشرطي لا يبدو محترفًا جدًا
هذا صحيح ، إنه شخص رائع لكنه يصبح شارد الذهن أحيانًا ، لذا لا يمكنه العمل وحيدًا
لكن تاكاغي يعمل بجد فلا تقلق
لا يمكن
كما أن ذلك الطفل برفقتهُ
طفل ؟
إنه الطفل الذي يرتدي النظاراتَ
بطريقة أو بأخرى فهو يعطي الآخرين الطمأنينة
إنها السيارة الخامسة
ما الذي يحدث ؟
لقد أخبرتكم ، إنهم يبحثون عن المشتبه وعن الضابطة ساتوا وعني
ضابط تاكاغي تبدو كزعيم عصابة
لا خيار لدي ، هذا تحقيق استخباري سري
على أية حال ، ذلك المحل هو محطتنا الأولى
قبل أن يذهب السيد هيجاشيدا إلى الشقة التي وقعت فيها الجريمة
كان في تلك الحانة
أجل أتذكره ، كان سكرانًا بشدة
لقد قال بأنه سوف ينتقم من تلك المرأة
ولكن لا أصدق بأن السيد هيجاشيدا لجأ إلى العنف
أخبريني ، هل عاد إلى المنزل وحيدً؟
كان يشرب معه زميل له يدعى السيد كيتاجاوا
وقد رحلا معًا
انظر ، إنه ذلك الرجل
إنه يعمل مع السيد هيجاشيدا في نفس الشركة
إذن هذا هو
السيد كيتاجاوا كان أول من اكتشف الجثة
أول من اكتشفها ؟
أجل في اليوم التالي للجريمة السيد هيجاشيد والآنسة مورانيشي لم يحضرا إلى العمل
ولهذا طلب من مدير المبنى أن يفتح باب غرفتها فعثر على الجثة
الحساب على الطاولة
شكرًا جزيلاً لك
المعذرة ، سيد كيتاجاوا
أنا من الشرطة ، لدي بعض الأسئلة
لقد أخبرت الشرطة بكل ما أعرفه
صديقي قام بقتل رئيستي ، إنها صدمة كبيرة لي
أرجوكم دعوني وشأني
حاضر
هذا صحيح ، لقد أدلى بشهادته بالفعل في مقر الشرطة
ومديرة هذا المكان تم استجوابها عدة مرات
أجل ، الآنسة مورانيشي كانت معجبة بفريق " أرواح طوكيو
والسيد هيجاشيدا كان ضد فريق " أرواح طوكيو
أنتم! ما هذه الأسئلة التي تطرحونها ؟
أنا أعتذر لذلك.. سوف نرحل الآن
يجب أن أتصل بالمنزل ، أمي ستقلق علي
وأنا أيضا
وأنا كذلك
يا إلهي
من المستحيل أن تعثر على المجرم الحقيقي قبل ظهر الغد
منزل أغاسا
لا مانع ، بما أنكم مع الضابط تاكاغي فلن أقلق عليكم
غدًا سيكون الأحد على أية حال
سأخبرك والديكم بأنكم ستعودون معي بعدما ينتهي الحدث الكبير
حدث ؟ ما هو ؟
إنه الوقت الذي سيشهد فيه العالم اختراعي الجديد
لقد أسميتها " ألوان قوس المطر
إنها ببساطة قنبلة انفجارها ملون
بعد أن تنتهي من أمورك ، تعال وألقي نظرة
حسناً
هل وافق السيد أغاسا ] على ذلك ؟
أجل ، وسوف يذهب غدًا لتحضير بعض الألعاب النارية في مدينة ( هايدو )
ألعاب نارية ؟ هل هناك حدث كهذا ؟
على أية حال ، محطتنا التالية هي مسرح الجريمة : غرفة الآنسة مورانيشي
أجل
الشرطة أتت هذا المساء ورحلوا منذ قليل
هناك شيء آخر نود أن نلقي نظرة عليه
ومن هؤلاء الأطفال ؟
نحن طلاب من المرحلة الإبتدائية
نحن نراقب عمل الشرطة عن كثب ، وسنكتب تقريرًا عن ذلك
فهمت ، إنه تقرير عن العمل
إذن سوف أعيد المفتاح لك بعد أن ننتهي
أجل ، من فضلك
أنتم! إذا لمستم أي شيء
لا تقلق : انظر
عندما قمت بشراء قبعتك ، اشترينا تلك القفازات
كونان أخبرنا بذلك
سحقاً
المشتبه به وساتوا  تاكاغي إلى أين ذهبوا ؟
لقد طاردوا المشتبه به إلى أحد المباني المهجورة في مدينة ( هايدو )
وكان هذا آخر بلاغ لهما
ألا تجد الأمر غريبًا؟
لا يبدو الأمر وكأن ساتوا لم تتصل بنا فقط
على الأرجح أن المشتبه به قد قام باحتجازهما
كيف يجرؤ!؟
سحقًا له! كيف يجرؤ على معاملة ضباطي هكذا ؟
ماذا الآنسة ساتوا ؟؟
ماذا ؟ المشتبه أحتجز ساتوا ؟
هل أمسك بـ [ ميوا ] ؟؟
يا إلهي.. هل أصبت بالبرد ؟
أنا آسف ، إنه خطئي لقد وضعتك في موقف كهذا
لا عليك ، إنه خطأنا إذا أمسكنا بالمشتبه الخاطئ
كما أنني لا أفعل ذلك من أجلك
لا أريد أن يصبح لابنتك ذكرى تحزن عليها مثلي
لا زلت أواجه ذكريات وفاة والدي منذ أن كنت طفلة
هيا بنا نذهب
مهما بحثنا جادين ، لا يوجد شيء ملفت للانتباه
المحققون الذين أتوا باكرًا دققوا في هذا المكان جيدًا بأجهزة حديثة
هناك أربعة أشياء غريبة
أولها ، ألوان المرتبة والوسادة والملاءات والستائر
الأواني في المطبخ جميعها ملونة باللون البني الفاتح الـ " بيج
ولكن لماذا فقط السرير والستائر باللون الرمادي ؟
وما المشكلة ؟ مجرد مصادفة
ولكن الملاءات والستائر الـ " بيج " موجودة في الخزانة هنا
كما أن المضيفة في الحانة أخبرتنا بأن الآنسة مورانيشي تحب اللون الـ " بيج
بالإضافة إلى أنها معجبة بفريق " أرواح طوكيو
وأخبرتنا أيضا بأن السيد [ هيجاشيد ] يحب الالكترونيات لكنه يكره الاستحمام
لقد قالت بأنه يصيبه النعاس بعد تناول الشراب
وأنه دائما ما يتأخر عن العمل بسبب ذلك
هذه الملاحظات ليست مسجلة لدينا
لم تذكر ملاحظات كهذه عندما استجوبتها الشرطة
الناس يعتقدون أثناء الإدلاء بشهاداتهم بأنهم لو ذكروا أشياء لا تمت بصلة للقضية فسيتم توبيخهم
لذلك يتحدثون فقط عن النقاط المهمة
أعتقد بأن تلك الساقية كانت فضولية نوعًا ما
" فضولية " ؟
الشيء الثاني لماذا ألقي بعيدًا التقويم المعلق بجانب السرير ؟
انظر.. لقد كان ملقى في الخزانة
هذا التقويم لمواعيد مباريات " أرواح طوكيو " كان مكانه فى العلامة على الحائط هنا
ربما لأن الفريق لم يقدم أداء رائعا مؤخرًا ، لذلك توقفت عن متابعته
ولكن انظر هنا
جميع المباريات من الآن حتى شهر ديسمبر قامت بتحديدهم
فعلاً
ثالثا ، لماذا تم إزاحة الأثاث وإعادة ترتيبه ؟
المحققون لاحظوا ذلك أيضاً
لابد وأنها من قام بذلك
ولكن ، بعد أن حركت الخزانة ، أصبحت هذه العلبة أسفل منها
تبدو شيئًا أهم من أن تهملها هكذا.. ألا تجد هذا غريبً؟
أليست علبة كبريت عادية ؟
جرب فتحها
هناك ورقة بالداخل
إنه
وثيقة زواج للآنسة مورانيشي؟
هل كانت تخطط لزواجها ؟
ولكن بيانات العريس خالية
لم يتم تدوينها بعد
الشيء الرابع ، نبات الصبار
في صباح يوم الجريمة كانت السماء تمطر بشدة
هل يعقل من المرأة التي تحب نبات الصبار أن تتركه في الخارج في يوم كهذا ؟
أن شخصا آخر غيرها قام بإعادة تنظيم غرفتها لسبب ما
أجل ، هذه هي
لابد أن هذه نبتة الصبار التي أعطتها تلك المضيفة للآنسة مورانيشي في الليلة التي سبقت يوم الجريمة
ولكن من المحزن أن بعض إبرها مكسورة
وما المشكلة في كل هذا ؟
في تلك الليلة المشتبه السيد [ هيجاشيد ] أخطأ فى غرفة نومه ونام على هذا السرير
ليس فقط سلاح الجريمة كابل الفيديو : بل أيضا سلسلة الباب مغطاة
ببصمات.. السيد.. [ هيجاشيد ].. ؟
هل يمكن.. ؟
هل يمكن أن تكون هذه الغرفة.. ؟
إذن ، هل نذهب ؟
شقتهُ  موجود في هذا المبني صحيح؟
لنحسم الأمر
السحر المطلق هو المكان الحقيقي
السحر المطلق, أتساءل ما الذي يعنيه الحب ؟
في عتمة الظلام البارد, أبحث عن الدفء ييأس
مع ذلك فانني متأكد بأن معجزة ستحصل في يوم ما
السحر المطلق, إن لم يكن الحب موجوداً، إذن  لابد وأنه قد اتخذ شكلاً آخر
السحر المطلق, أشعر به داخل هذه اليدين ، ها أنا الآن أبكي لأول مرة
اعذريني إن كانت بجاحة مني, ولكنني مازلت غير مدرك لما شعرت به
السحر المطلق, حتى مع القليل من الجرأة
السحر المطلق لتجمع شتات كل ذلك وتطلق