سرعة البديهة في فهم الحقيقة بمجرد أن تبدأ فإنها لن تتوقف
في سباق مع قنبلة البرفيسور  اليوم سنكتشف حقيقة القضية
يرى الحقيقة واحدة ووحيدة دائماً
بجسد طفل وعقل بالغ
أنه المحقق كونان
بغض النظر عن المخزن الذي أبحث فيه
فلا فائدة وأنا أتنفس الصعداء
الملابس الوحيدة التي تناسبني
هي ملابس ما قبل الألفية
بُغض النظر عن أني لم ألتق بك منذ ذلك الحين
فأنا آسف جداً إذا خيب ذلك أملكَ
" غري غري " ، إلى أعلى قمة الجرف
" فورا فورا ", أتساءل إن كان لا بأس بذلك حقًا؟
حتى أفعل ذلك هناك طريق واحد لي
لا بأس بذلك ، أشُعر بحالة ممتازة
غري غري " ، لن أفشل ولو قليلاً
أرجوك لا تحدق بي بعينين باردتين
كما قلت عني أفعلها بطريقتي
لو رفضت فسينهار كل هذا
" غري غري " ، إلى أعلى قمة الجرف
" فورا فورا ", أتساءل إن كان لا بأس بذلك حقًا؟
حتى أفعل ذلك هناك طريق واحد لي
لا بأس بذلك, أشعر بحالة ممتازة
ذهبنا إلى مبنى مهجور حتى نتُدرب على مسرحيتنا
صادفنا الضابطان ساتو وتاكاغي يطُاردان مشتبهاً مقيداً بالأصُفاد
على الرغم من أن المشتبه أستطاع الهرب إلى متحف للفنون
إلا أن الضابطة ساتو تمكنت من القبض عليهِ
ولكن بسبب خطأ صغير منها علقا معاً هناك
أصُر المشتبه السيد هيجاشيدا بأنه كان برئياً
وأنه هرب حتي يتمكن من حضور زفاف أبنتهِ في اليوم التالي
وهكذا بدأنا نحن المتحرون الصغار مع الضابط تاكاغي رحلة البحث عن المشتبه الحقيقي
قصة الحب الثانية في مقر شرطة المدينة [الجزء الثاني]
هناك أربعة أشياء غريبة
أولها ، ألوان المرتبة والوسادة والملاءات والستائر
blacCK-BuLLeT ترجمة
أستخراج الترجمة والتوقيت بلوري محمد آيزن
"الأواني في المطبخ جميعها ملونة باللون البني الفاتح الـ " بيج
ولكن لماذا فقط السرير والستائر باللون الرمادي ؟
وما المشكلة ؟ مجرد مصادفة
ولكن الملاءات والستائر الـ " بيج " موجودة في الخزانة هنا
الشيء الثاني لماذا ألقي بعيداً التقويم المعلق بجانب السرير ؟
انظر.. لقد كان ملقى في الخزانة
هذا التقويم لمواعيد مباريات " أرواح طوكيو " كان مكانه فى العلامة على الحائط هنا
ربما لأن الفريق لم يقدم أداءَ رائعا مؤخرًا ، لذلك توقفت عن متابعته
ولكن انظر هنا
جميع المباريات من الآن حتى شهر ديسمبر قامت بتحديدهم
ثالثا ، لماذا تم إزاحة الأثاث وإعادة ترتيبه ؟
المحققون لاحظوا ذلك أيضًا
لابد وأنها من قام بذلك
ولكن ، بعد أن حُركت الخزانة ، أصبحت هذه العلبة أسفل منها
تبدو شيئًا أهم من أن تهملها هكذا.. ألا تجد هذا غريبًا؟
أليست علبة كبريت عادية ؟
جرب فتحها
هناك ورقة بالداخل
إنه
!وثيقة زواج للآنسة مورانيشي
هل كانت تخطط لزواجها ؟
ولكن بيانات العريس خالية
لم يتم تد وينها بعد
الشيء الرابع ، نبات الصبار
في صباح يوم الجريمة كانت السماء تمطر بشدة
هل يعقل من المرأة التي تحب نبات الصبار أن تتركه في الخارج في يوم كهذا ؟
أن شخصًا آخر غيرها قام بإعادة تنظيم غرفتها لسبب ما
أجل ، هذه هي
لابد أن هذه نبتة الصبار التي أعطتها تلك المضيفة للآنسة مورانيشيا في الليلة التي سبقت يوم الجريمة
ولكن من المحزن أن بعض إبرها مكسورة
هل يمكن.. ؟
هل يمكن أن تكون هذه الغرفة.. ؟
إذن ، هل نذهب ؟
شقته موجودة في هذا المبنى ، صحيح ؟
لنحسم الأمر
ماذا؟
مهلا ، النوم في الخارج سيعرضكم للإصابة بالبرد
أيها المدير
لقد فاجأتموني ، هل لا زلتم تحققون منذ المساء ؟
أجل ، وبفضلك كشفنا عن غموض القضية
القضية كاملة
شكرًا جزيلًا على مساعدتك
لا عليك ، أنا سعيد أننى تمكنت من المساعدة
بقي علينا معرفة كيف سنوقع بالمجُرم
يا إلهي.. هذه المرة الخامسة التي نبحث فيها ، الشرطة طلبت منا التأكد مراراً
ولكن المبنى مغلق ، كيف سيتمكن أحد من دخوله ؟
مهلاً
لقد كسر القفل
ماذا تقول ؟
فهمت ، لابد وأنها لعبة الشرطة التي كان يلعبها هؤلاء الأطفال مع ذلك الرجل المريب
لا خيار لدينا ، سيتم تفجير المبنى لذلك سنضع قفلاً جديدًا لمنع الدخول
بالمناسبة ، ماذا كان اسم القنبلة ؟
ماذا؟هل نسيت؟
"إنها " ألوان قوس المطر
ماذا؟
شاهدت تاكاغي في حي ( هايدو ) ؟
هل أنت واثق ؟
أجل ، يوجد شهود ذكروا أنهم رأوا رجلًا بمواصفات تاكاغي
وماذا عن ساتوا ؟ هل كانت معه ؟
في الواقع ، من كان معه ليس الآنسة أساتو
لقد كان برفقة مجموعة من الأطفال
أيها الأحمق
لماذا سيقوم ضابط شرطة بالتجول واللعب مع الأطفال؟ لا يمكن أن يكون هو
أعد البحث
يا إلهي.. الجميع عديمو الفائدة
المعذرة ، أيها المفتش ميغوري
ماذا هناك يا شيراتوري ؟
من المحتمل ان أكون خاطئا ولكن
قد يكون هؤلاء الأطفال هم المتحرون الصغار الذي يرافقون المحقق موري دائماً
هذا مستحيل
لكن ، لو كان هذا صحيحا والآنسة ساتو لم تتصل ، فهناك إجابة جيدة لتساؤلاتنا
إذن ، أين هي ساتو ؟
على الأرجح أن المجرم قد أمسك بها
ك.. كما توقعت
يا رفاق ، إذا كنتم بحاجة للنوم فيمكنكم الذهاب إلى المنزل
هذا مستحيل
سيكون هذا تصرفًا أحمقًا منا
ولكن
أرجوك دعنا نكمل المساعدة
لا تقل لي بأنك سوف تقوم بإلقاء القبض على المجرم بمفردك
لقد أخبرتكم ، هذا العمل من اختصاص ضابط الشرطة
ليس لدينا المزيد من الوقت
إذن ، هيا لنسرع
إلى منزل المجرم الحقيقي
خمس دقائق فقط على نهاية الوقت
أعتقد بأنهم لم ينجحوا في ذلك
لا تبكي
رغم أنني لن أتمكن من مساعدتك في اللحاق بالطائرة وحضور زفاف ابنتك
ولكنني سأحرص على أن نقوم بالقبض على المجرم الحقيقي واثبات براءتك
ولكن هذا غريب من المفترض على الأقل أن يبدأ العمال بالتواجد في هذا الوقت
هل يمكن أن يكونوا في إجازة اليوم ؟
هذا مستحيل ، اليوم الأحد
وهل تسمع هذا ؟
أصوات الزبائن في الخارج ؟
لابد وأنهم ينتظرون فتح المتحف
ماذا ؟ شرطي الليلة الماضية ؟
أعتذر عن إزعاجك
لقد أخبرتك ، ليس لدي شيء آخر أود قوله
أجل ، ولكن أود أن أسألك عن ملابسات كشفك للجثة
لقد أخبرتك بالفعل ، السيد [ هيجاشيدا ] والآنسة مورانيشي لم يحضرا إلى العمل
ولم يجبني أحد على الهاتف أيضًا، لذلك ذهبت إلى شققهم
دققت الجرس لكن لم يجبني أحد
لذلك طلبت من مدير المبنى أن يفتح شقة الآنسة مورانيشي لي
ولكن الباب كان مغلقا بالسلسة ، ولسبب ما كان السيد هيجاشيد نائم هناك
ناديت [ هيجاشيدا ] بصوت عال حتى يفتح لي الباب من السلسلة
وبعدها ، دخلت الغرفة مع مدير المبنى
فعثرنا على الآنسة مورانيشي ميتة في الحمام
هنا تنتهي القصة
انتظر يا سيد كيتاجاوا
أخبرتك بكل شيء ، ارحل أرجوك
لدي أسئلة أخرى من فضلك
ماذا؟
كلا.. ليس هذا ما قصدته
أنا أشتبه بك
المجرم هو أنت
لن تقوم بخداعنا
إن فعلت شيئًا سيئًا فهناك من سيعرف بذلك
يا أولاد
ليس بهذه الطريقة ، يجب أن نتبع الأنظمة
من هؤلاء الصعاليك ؟
نحن المتحرون الصغار
لا توجد قضية لا نستطيع حلها
يا إلهي ، لا أعرف عما يدور كل هذا ولكن دعوني وشأني قليلاً
كيف يمكن أن أكون المجرم في موقف كهذا ؟
إذن ، لماذا قمت بتغيير ألوان الستائر وملاءات السرير ؟
ماذا ؟
أنت من قام بذلك
لا أحد آخر يمكنه أن يستبدل الملاءات والستائر الـ " بيج " في شقة الآنسة مورانيشي بالأخرى الرمادية
أنت
أوقف هذا الهراء
إذا لم تغادر حالاً أنت وهؤلاء الصغار المختلين المزعجين
فسوف أقاضيكم
لقد سألت إدارة أحد المحلات بالقرب من هنا
ماذا؟
لقد قمت بشراء أغطية وملاءات وستائر رمادية ، البائع لم ينسى ذلك
هذا لأن أشيائي كانت قديمة ، لذلك ذهبت لشراء غيرها
وبعد شرائهم غيرت رأيي فتخلصت منهم
ماذا عن التقويم الذي أزلته ونبات الصبار الذي أخرجته في الشرفة ، كان هذا أنت أيضًا ، صحيح ؟
أجل ، لا عجب في ذلك
السيد [ هيجاشيد ] كان شديد العدائية مع فريق " الأرواح " ، لو عثر في غرفته على تقويم لذلك الفريق ونبات صبار لم يسبق أن اشتراه
فسيدرك أن تلك ليست غرفته حتى لو كان ثملًا كما كان
صحيح.. لقد قمت بإزالة كل شيء في غرفة الآنسة مورانيشي يمكن أن يلفت انتباهه
ثم قمت باستبدال الستائر والملاءات بألوان غيرها ، كما قمت بتغيير ترتيب الأثاث لتصبح الغرفة مطابقة لغرفة السيد [ هيجاشيد ]
وبعد أن قتلت الآنسة مورانيشي
قمت بإيصال السيد هيجاشيدا ثملًا من الحانة إلى غرفتها
لقد صنعت له ذلك الانطباع...
لقد صنعت له ذلك الانطباع... بأنه كان في غرفته الخاصة!
وبعد أن خرجت من الغرفة ، نصحت السيد هيجاشيد  بأن يغلق الباب بالسلسلة
كل ما بقي عليك هو التأكد من أنه أغلق الباب جيداً
أما هو فذهب إلى السرير ونام
وفي اليوم التالي ، عثر عليه مع جثة الآنسة ( مورانيشي ) في غرفة مغلقة
هذه هي خدعتك
ماذا عن كابل الفيديو الذي عثر عليه حول رقبة الآنسة مورانيشي ؟
ماذا عن كابل الفيديو ؟
لقد كانت بصمات هيجاشيدا موجودة عليه
هاييرا ماذا عنك ؟
كما توقعت تمامًا
أحد كابلات الفيديو ليس موجوداً
لقد طلبت من السيد [ هيجاشيدا الذي كان خبيرًا في الالكترونيات أن يساعدك في تركيب الجهاز
وبعد ذلك استعملت كابل الفيديو كسلاح للجريمة
وفي يوم الجريمة أخذت أجازة من العمل
وفي وقت الظهيرة ، ذهبت إلى شقة الآنسة مورانيشي عبر سلالم النجاة
واستعملت المفتاح الاحتياطي التي أعطته لك لتنتظرها في الغرفة
ثم قمت بنقل الأثاث والأدوات الأخرى ثم قمت بانتظارها
هذا هو الدليل
أي دليل ؟ هذا مجرد هراء
أعطني دليلًا محددًا يدل على أنني من فعل ذلك
لا تملك واحدًا ، أليس كذلك ؟
في ذلك اليوم أخذت أجازة بالفعل ، لكنني لم أرها مطلقاً
ماذا ؟ ما الذي أصابك يا عماه ؟
لقد أصيب إبهامك
أتساءل عن سبب تلك الموسيقى ؟
حسنا ، الاستماع إلى الموسيقى أثناء الانتظار ليس سيئاً
إذن ، ضيوفنا الكرام
نحن هنا لنقول " وداعاً" لمتحفنا القديم ( هايدو ) ذو الأربعين عاماً
عشر دقائق فقط متبقية
شكرًا على جهودكم
ماذا ؟ قال " وداعًا" ؟
والآن ، برجاء رحبوا معي بضيفنا الخاص
العالم العبقري الدكتور هيروشي أغاسا  ليلقي خطابه
تفضل أيها البروفيسور
شكراً
تمامًا كما قال
" ألوان قوس المطر " التي صنعتها
هي عبارة عن قنبلة ستسمح لنا بإسقاط هذا المتحف القديم ونسفه بالكامل
ماذا قال.. ؟
"أعتقد بأنه ذكر " قنبلة
ا.. انتظر..
هل تمزح معي ؟
أخبرني ، بما أنك استعملت الإسعافات الأولية لمداواة إصبعك ، لابد وأنك جرحت ، أليس كذلك ؟
وما الخطأ في ذلك ؟
خذ هؤلاء المزعجين واخرج من هنا حالاً
انتظر لو سمحت
مهلا ، ما الذي تفعله ؟
كما توقعت
كيف حصلت على هذا الجرح في إبهامك ؟
هذا
عندما يفحص الشرطيون جرحك ويقارنوه مع نبات الصبار الموجود في مسرح الجريمة ، فسيعلمون كل شيء
وبأنه بعد أن قتلت الآنسة [ مورانيشي ) ، كنت أنت من قام بنقل نبات الصبار إلى الشرفة
والآن حان الوقت لتعترف بالجريمة
في تلك الليلة ، أعطت المضيفة من الحانة نبات الصبار للآنسة مورانيشي
بما أنك تقسم بأنك لم ترها وقت إذ ، إذن لماذا نبات صبارها يحمل بعضًا من دمك ؟
ماذا تقول ؟
تاكاغي غادر منذ قليل مسرح الجريمة ؟
أجل ، وبعد أن قام بفحصه ذهب إلى منزل السيد كيتوجاوا  أول من عثر على الجثة
تلقيت ذلك
من المفترض أنه يطارد المشتبه.. ما الذي يفعله ؟
على أية حال ، لنذهب ونتحقق بأنفسنا
والآن ، بقيت ثلاث دقائق فقط على الانفجار
والشخص الذي سيضغط على الزر سيكون بالتأكيد البروفيسور [ أغاسا ]
مرحبا ؟ مرحباً؟
مستحيل! البطارية فارغة
وأين مسدسك ؟
إن أطلقت النار فقد ينتبه أحد إلينا
أطلقت طلقتان على الماسورة طلقة على القفل ، وطلقتان على الباب
لقد أفرغت الخمس رصاصات
لماذا لم تتركي واحدة على الأقل ؟
لأنك كنت ستهرب بعيداً
أين يكون هذا الـ تاكاغي الآن ؟
ماذا ؟ هاتفها مغلق
ما الذي حدث مع الآنسة ساتو؟
لقد تعدينا الساعة العاشرة الآن
لابد وأن الزبائن في المتحف قد عثروا عليها الآن
على أية حال ، لنذهب حالاً
تاكاغي! ما الذي تفعله ؟
المفتش ميغوري ؟
لقد عثرت على المجرم الحقيقي
لا تعبث معي
ماذا ؟ المجرم الحقيقي ؟
أجل ؛ السيد كيتوجاوا كان يتعرض للضغط في العمل من الآنسة مورانيشي حتى يتزوجها ، لذلك قام بقتلها
وقد صنع فخًا لزميله السيد هيجاشيدا ليجعلنا نعتقد بأنه هو المذنب الحقيقي
وهو بريء من كل هذا
أيها المفتش! أرجوك ، يجب أن تذهب فورًا إلى مقر الشرطة لإلغاء التهم الموجهة للسيد هيجاشيدا
حسناً
ماذا عن الأنسة ساتو؟
إنها مع السيد هيجاشيدا بداخل متحف ( هايدو ) للفنون الآن
لا تمزح معي
ذلك المكان الآن سوف
ماذا؟
والآن حان الوقت تقريباً ياسادة
هيا لنعد العد التنازلي النهائي معاً
ماذا ؟ لا زال هناك أشخاص بداخل المبنى ؟
هذا مستحيل
مهلاً.. مرحبا ؟ مرحبًا؟
ما الذي يحدث ؟ أجبني
سحقاً
لا وقت لدينا! أسرع
أسرع
رائع.. هيا لنبدأ
عشرة
تسعة
ثمانية
سبعة
ستة
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنان
واحد
سيد أغاسا
يبدو أننا نجحنا
انتهى الأمر ، أنتم أحرار الآن
وأين تاكاغي ؟
إنه على الأرجح
آنسة ساتو
تاكاغي
آنسة ساتو! لقد فعلتها من أجلك
أنا
آنسة ساتو
الحمام! الحمام! أخبرني أين الحمام ؟
لقد صبرت طوال الليل ، كما أن المياه مقطوعة في ذلك الحمام
ماذا تنتظر يا تاكاغي ؟  دلني في الحال
ل.. لابد وأنه يوجد حمام آخر في نهاية الممر
. آنسة ساتو؟
أيها المحقق تاكاغي
هل كانت الآنسة ساتو تبكي ؟
حاضر ؟
ماذا فعلت للآنسة ميوا؟
ما الذي تقوله ؟
لا يوجد شيء
آنسة ساتو
عثرتم على طلب الزواج في علبة الكبريت ؟
لقد كان مخبأ أسفل أعواد الثقاب
كل منهما كان يمتلك المفتاح الاحتياطي لمنزل الآخر
لابد وأن الآنسة مورانيشي كانت تنتظر من كيتوجاوا أن يدخن في شقتها
حتى يستعمل الكبريت ويعثر على المفاجأة الكبرى
أليس كذلك يا كونان ؟
إذن فهذا يعني أن تاكاغي بالفعل
قضى الليل بأكمله ليحقق في القضية من جديد
لا يلام على ذلك
عندما عثر على الجثة
جميع الأدلة التي عثر عليها في مسرح الجريمة كانت معدة حتى يتهم السيد [ هيجاشيدا ]
ولكن هناك أشياء صغيرة استطعنا أن نراها بمجرد أن غيرنا منظورنا وقررنا بأن السيد هيجاشيدا ليس قاتلاً
هذا ما قاله الضابط تاكاغي
إنه يثرثر كثيراً
لاحظت ذلك
مطار ناريتا
الحمد لله
السيد [ هيجاشيدا ] صعد طائرته في موعدها
أجل
ولكنني حصلت على توبيخ كبير بواسطة المفتش ميغوري
" ألا تثقين بنا ؟
ولكن.. هل يمكنني أن أسألك سؤالاً؟
أنتِ يا أنسة ساتو
هل تشعرين مع المفتش ميغوري
ما هذا ؟ كيف عرفت ؟
أنا حقًا معجبة به
لقد فهمت
لأنه يذكرني بوالدي
والدك ؟
أجل ، والدي
أبي أيضا كان ضابطًا للشرطة
مات أثناء قضاءه لواجبه ، وأنا لا زلت في المرحلة الابتدائية
وبرغم ذلك لم أنساه أبداً
وكذلك أسلوبه كالمفتش ميغوري
ماذا الآن ؟ هل تعتقد بأن والدي معقد أيضاً؟
كلا
إذن ، سأذهب لأتحدث مع والدك
أقصد المفتش حتى لا يغضب مني
السحر المطلق هو المكان الحقيقي
السحر المطلق, أتساءل ما الذي يعنيه الحب ؟
في عتمة الظلام البارد, أبحث عن الدفء ييأس
مع ذلك فانني متأكد بأن معجزة ستحصل في يوم ما
السحر المطلق, إن لم يكن الحب موجوداً، إذن  لابد وأنه قد اتخذ شكلاً آخر
السحر المطلق, أشعر به داخل هذه اليدين ، ها أنا الآن أبكي لأول مرة
اعذريني إن كانت بجاحة مني, ولكنني مازلت غير مدرك لما شعرت به
السحر المطلق, حتى مع القليل من الجرأة
السحر المطلق لتجمع شتات كل ذلك وتطلق
يا له من حادث مؤلم
إنها المأساة التي وقعت بين حب الأب وابنته
أبي
هذه سوف تكون نهايتي إذا علمت [ ران ] بسري