!يمكن للقدر أن يكون تلميحًا في الاستنتاج
!بتنبؤ القضايا الغامضة
اليوم تُحل القضية
‫أسيستطيع [كونان] الإمساك بالقاتل؟
...يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
ثمة خطب ما
ما الذي تسعى وراءه؟
أصبحت بارعًا في الكذب وتزييف عينيك
الترجمة
Dtrflgar
وفي بداية القرن
التدقيق
Jeanette
فقدت كل شيء
أنا ضعيفة ولا يمكنني البكاء بمفردي بل سأكره نفسي
فالمستقبل الذي اخترناه معًا يقترب شيئًا فشيئًا
ترجمة شارة النهاية
Dtrflgar
الإنتاج
SilverBullet
أبعد عني الوجع الذي يسببه إيماني واملأ الفراغ في قلبي
المحاكاة
SilverBullet
محاكاة الشعار
أظن أنه قدري فحسب
في غياهب الظلام
يقبع الغد المجهول
ترجمة شارة البداية
Kaito Kid TH
التصميم
SilverBullet
أوه نعم، لن تذهب إلى أي مكان، فهو  القدر فحسب
فلنكمل المسير كما بدأنا
أنا الآن أشعر بك   فأنت في قلبي
مـراقـبة الجودة
Caraso
فأنت في قلبي
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
‫بطلبٍ من [هاتوري هيجي]...
‫ذهبنا إلى (أوساكا) كي نحضر حفل افتتاح مطعم
‫مُلّاك المطعم هم:
(ريكـاردو بـاريغـا (36
‫بطل سابق في الملاكمة
‫الملاكم المحترف السابق [ريكاردو باريغا]
(مايك نودو (35
‫لاعب كرة القاعدة
‫لاعب الدوري الرئيسي لكرة القاعدة [مايك نودو]
(ري كورتيس (37
‫لاعب كرة قدم محترف
‫لاعب كرة القدم المحترف [ري كورتيس]
‫وبينما كنا نساعدهم في إعداد مفاجأتهم...
‫سمعنا عيارًا ناريًّا مفاجئًا!
...‫وعندما اتجهنا إلى الغرفة التي سمعنا إطلاق النار منها
‫وجدنا الصحفي الأمريكي [إد مكاي]...
‫ مُردى
Kقضية أوساكا ثلاثية الـ
‫(الجزء الثاني)
‫تبًّا، أُفسد الحفل بسبب جريمة القتل هذه
‫وفقرة التوقيع على التذكارات قد ذهبت أدراج الرياح
‫إنك محظوظة يا [ران] لحصولك عليه قبل حدوث الجريمة
‫ماذا؟ بالمناسبة...
‫أين ذهب [كونان] و[هاتوري]؟
‫إنهما ملتصقان بالمفتش [أوتاكي]
‫ويساعدانه في كشف ملابسات القضية
‫ يساعدانه في كشف ملابسات القضية؟!
‫أفٍّ لهما
‫لا داعي لقلقكِ فالأمور بخير...
‫لقد عُثر على سلاح الجريمة...
‫ولا بد أن يُقبض على المجرم كذلك
‫أحقًّا ذلك؟
‫ نعم حتمًا!
‫ففي النهاية [هاتوري هيجي] هو المولع بالقضية
‫حدثت الجريمة قبل افتتاح مصاعد الفندق...
‫إذن فهذا يعني...
‫أن أولئك الثلاثة...
‫قد استعملوا هذه السلالم فقط
...أماكن نوافذ الغرف كلها موحدة
‫وكذلك أماكن أزرار تشغيل الإنارات
‫وما من علامات على التلاعب بالأسلاك الداخلية...
‫ويبدو أن الطريقة الوحيدة
لتشغيل الإنارة هي بالضغط على هذه الأزرار
‫تمهل!
‫أنا واثق أن [مايك] قال إنه فتح الستائر
‫إذا ربط طرفي الستائر بخيط ثم
سحبه من بعيد فيمكنه فتحها من أي مكان
‫لا أعتقد ذلك
‫تحققت من الغرف التي كان فيها [مايك] سابقًا...
‫ولكنني لم أجد أي أثر لخيط رُبط بالستائر...
‫ولم أجد أي آثار خدوش توحي بسحب الخيط
...كان [ري] في الغرفة الأقرب لمسرح الجريمة، ولكن
يتطلب الأمر عشر ثوانٍ تقريبًا كي يشغل
الإنارة ثم يتجه إلى تلك الغرفة من السلالم
‫ويستحيل عليه فعلها في ثلاث
ثوانٍ حيث إنه مصاب في ركبته اليسرى
‫ولمعلوماتك فقد أصيب [مايك]
بتمزق في وتَر العرقوب ويخضع لإعادة تأهيل
‫أما [ريكاردو] فركضه بطيء من الأساس...
‫لذا يستحيل على ثلاثتهم
ارتكاب الجريمة في ذلك الوقت القصير
‫أتعلم يا [كودو]؟
‫تبدو غريبًا بعض الشيء...
...عندما تحدث جرائم بها مشتبه بهم كهذه عادةً
‫كنت تلاحقهم وتجعلهم نصب عينيك
‫حقًّا؟
‫عمومًا، حتى لو وصلوا إلى الغرفة...
‫فمن وقت طرقهم للباب وحتى
...خروج الضحية لفتحه سنضيف خمس ثوانٍ
‫مهما فكرت فيها فهي مستحيلة
‫ما تلك يا [كودو]؟
‫ماذا تعني؟
‫إنها مجرد ممسحة...
‫ممسحة في غرف نزلاء الفندق؟
‫معك حق، يبدو أمرًا غريبًا
‫أليس ذلك ممكنًا يا [كودو]؟
‫هذا مستحيل على ذينك الاثنين...
‫لكن إن فعل ذلك الشخص ما يبرع به...
‫فيمكنه إنارة الغرفة من بعيد
‫ما الذي تتفوه به؟
‫شيء كهذا لم يكن مع ذلك الشخص ولا في الغرفة كذلك
‫بل أنت ما الذي تتفوه به؟!
‫أداة سخيفة كهذه يمكنه إخفاؤها في أي مكان...
‫لا تهزأنَّ بي!
‫هذا مستحيل...
‫ولأثبتنَّ ذلك بنفسي!
‫انتظر فحسب!
‫[كودو]...
‫ألم تقلها بنفسك؟
‫«إذا استبعدتَّ كلَّ ما يستحيل وقوعه...»
‫«فأيًّا كان ما تبقى...»
‫«فهو الحقيقة عينها ولو صعب تصديقها»
‫أليس هذا الذي قلتَه يا [كودو]؟
‫ أأنت بخير؟
‫نعم، عاد ألم جرحي القديم فقط
‫لا تجهد نفسك
‫ أنا بخير، إن تجرعت المسكن فسأصبح أفضل
‫حسنٌ، لا تجهد نفسك
‫إذا كان الجدار الحديدي
يتألم من ركبته فهذه نهاية اللعبة
‫أعلم، لنذهب لنشرب فيما بعد علّنا ننسى
‫هذه...
‫كما قلت لكُنّ، إنني واثق هذه المرة من استنتاجي
‫لقد سمعت أحدًا يذكره في مكان ما من المطعم...
‫توخي الحذر يا [ران]،
...لا بد أنها نكتة سمجة أخرى
‫أنا متأكد من ذلك!
...حتى نادل ذلك المطعم علا صوته بالكلمات
‫بـ(باندو) و(غيت)...
‫كان الصحفي [إد] يتحدث اليابانية
بطلاقة؛ لذا لا بد أنه كان يعرف عن هذه الكلمات
‫إما أنها (تيمبورايا) أو
...(سوشي) أو ربما (سوكياكي)
‫لا بد أنها كلمات متعلقة
...بأحد المطاعم المختصة بهذه الأطعمة
‫هكذا إذن...
‫هكذا صار الأمر إذن...
‫سحقًا!
‫ماذا؟
‫ما الذي جاء بكرة القدم المفرّغة هذه؟
‫يبدو أنها زائدة عن العدد...
‫قد تكون كرة احتياطية...
‫علّك محق
‫سيدي المحقق، أتسمح لنا بالذهاب؟
‫كلاهما يريد العودة إلى الفندق والاستحمام
‫حـ - حسنٌ، ولكن...
[‫دعهم يذهبوا يا [أوتاكي
‫لم تجد آثار البارود على ثلاثتهم، أليس كذلك؟
‫لكن يا [هيجي]...
‫وفي المقابل...
‫أودُّ أن أطلب منك معروفًا...
‫معروفًا؟
‫نعم يا [ري]...
‫منك أنت
‫مني؟
‫في الحقيقة أريد منك أن تقابل شخصًا
‫ وهو ينتظرك في الغرفة التي كنت فيها التوّة
‫ عامله برفق
‫ فهو من أشد المعجبين بك!
‫يا إلهي!
‫من فعل هذا بحقّ؟!
‫هذا صحيح...
‫ماذا؟!
‫إنها خدعة يسيرة...
‫أولًا: فتحت باب الغرفة بالكامل
كي لا يغلق في أثناء تنفيذك للخدعة
ثم أخرجت الممسحة
...من الخزانة وخلعت بابها المنزلق
‫ووضعت الباب عند زر الإنارة
بوضعية تمكّن تشغيلها إذا أُزيح قليلًا
‫ووضعت أعلى عصا الممسحة بين
...زر الإنارة وباب الخزانة كي ترفعه قليلًا
‫وهكذا اكتملت التحضيرات
‫وكل ما تبقى هو أن تخرج
كرة القدم التي جهزتها سابقًا
‫وتركلها من أعلى الدرج
‫وإذا تُركت ستائر الغرفة مفتوحة مسبقًا...
‫فسيبدو لنا نحن الذين كنا نراقب في الخارج...
‫أنك كنت في تلك الغرفة في أثناء إنارتها
‫أليس كذلك؟
‫يا [ري]
...‫بعد محاولتين من التدريب حتى طفلٌ مثلي استطاع تنفيذها
‫أما أنت فقد كنت لاعب وسط...
‫[ري كورتيس] الذي عُرف ببراعة ركلاته الحرة...
‫يمكنك فعلها وأنت مغمضٌ لعينيك
‫هذا صحيح، بهذه الطريقة...
‫يمكنك أن تشغل إنارة غرفة في طابقٍ أسفل منك
‫وفي الوقت نفسه تقريبًا، يمكنك
أن تقتل الصحفي في الطابق العلوي
‫وحينها ستثبت حجة غيابك بأنك كنت في الطابق الأسفل
‫كلَّا يا صبي، توقف عن المزاح
‫بعبارة أخرى، خطتك كانت كما يلي:
‫إنارات الغرف التي اخترت أن تشغلها كانت...
(‫الإنارات الخمس من أول طابقين للحرف (K
‫ونفذت خدعتك هذه في الغرفة
...رقم (2) من أقصى يمين الطابق الأول
‫بعبارة أخرى، المقابلة للسلالم...
‫هذه الغرفة
‫بعد أن شغلت إنارة الغرفة الأولى...
‫ذهبت إلى الغرفة الثانية...
‫وهناك أعددت خدعتك...
‫ثم صعدت السلالم حاملًا معك
المسدس والكرة اللذين جهزتَهما مسبقًا
‫ثم شغلت الإنارات في
الغرفة الثالثة ثم الرابعة فالخامسة
‫وبالتأكيد تركت الغرفة الثانية دون أن تشغل إنارتها...
‫من ثم لاحظَت [ران] التي كانت تراقب من الخارج...
‫أن إنارة الغرفة الثانية لم تُشغل
‫فأخبرتها باللاسلكي قائلًا: «سأذهب إليها حالًا»
‫ ثم ركلت الكرة من أعلى السلالم...
‫لتشغل إنارة الغرفة الثانية
‫وبعدها ذهبت لتقتل [إد] الذي كان ينتظرك
‫ورميت السلاح في الغرفة
‫ ثم ركضت نازلًا من السلالم،
...لتُظهر نفسك من نافذة الغرفة الثانية
‫ولتتظاهر أنك متفاجئ من العيار الناري...
‫ولتعطي إيحاءً أنك لم تغادر تلك الغرفة قط
أأخطأت في شيء يا [ري]؟
‫نعم، جيد جدًّا!
‫لكنك نسيت شيئًا أيها الصبي...
‫[ران] قالت بنفسها:
‫«ثلاث ثوانٍ مرت فقط بين
«تشغيل الإنارة وصوت العيار الناري
‫يستحيل أن أفعلها في ذلك الوقت القصير...
‫ركل الكرة وطرق باب غرفة [إد]...
‫وانتظار [إد] حتى يفتح الباب...
‫يستحيل ذلك في ثلاث...
‫لم تركل الكرة ثم تطرق؛ بل
طرقت قبل أن تركلها، أليس كذلك؟
‫بعد أن طرقت باب غرفة [إد] ذهبت إلى السلالم...
‫وركلت الكرة تزامنًا مع فتحه للباب...
‫وفي أثناء ركضك لـ[إد] أكّدت
تشغيلك للإنارة باللاسلكي فأطلقت النار
‫بتلك الطريقة فإن ثلاث ثوانٍ لأكثر من كافية
‫وبالمناسبة...
‫إذا ربطت خيطًا بتلك
...الممسحة ثم سحبته فيكنك إطفاء الإنارة
‫مما يعني أن [ريكاردو] الذي كان مسؤولًا
عن إطفاء الإنارة في الطابق الخامس يمكنه فعلها
‫لكنَّ مسرح الجريمة في
...الطابق الثاني الذي هو من مسؤوليتك
‫فلا بد أن يمر بجوارك كي
يصل إليه؛ لذا لم يكن الاشتباه به
‫وهذا كذلك ينطبق على [مايك]
الذي كان يفتح الستائر في الطابق الثالث
‫خلاصة القول...
‫لا أحد يمكن الاشتباه به
[في هذه الجريمة سواك يا [ري
‫ولكن يا صبي ماذا عن
!آثار البارود؟ لا بد أن تُعثر علي
‫عندما تبحث الشرطة عن آثار
...البارود تركز على أكمام السترة فقط
‫وربما البنطال
‫لكنهم لم يفحصوا الجزء الداخلي...
‫إذا خلعت سترتك وارتديت
...بنطالك وقميصك مقلوبين قبل أن تطلق
‫ثم ارتديت سترتك قبل إظهار نفسك من النافذة...
وعدلت قميصك وبنطالك
...في أثناء انتظارك في الغرفة
‫فلن تظهر آثار البارود في أثناء الفحص
‫وفي ذلك الوقت استخدمت هذه الإبرة
لتفرغ بها هواء الكرة ثم خبأتها داخل قميصك
‫ذهبتُ إلى الحمام الذي خرجتَ
منه آنذاك وعثرتُ عليها في سلة المهملات
‫وعثرت على كرة أخرى كانت ملقاة
تحت طاولة التذكارات في قاعة الحفل
‫ولكن لا شيء يثبت أني من ألقيتها
‫ [إد] هو من أخبرني أنك المجرم
‫وضعية أصابع [إد] كانت تشير إلى...
‫طريقة أكل السوشي
‫وقبضه على حزامه بتلك الطريقة يشير إلى الـ(باندو)
‫وفي مطاعم السوشي يستخدم
الموظفون شفرات لا يفهمها غيرهم
‫وإحداها هو الـ[باندو] والذي يعني الرقم ثمانية
‫بعبارة أخرى، إن القاتل هو
اللاعب [ري كورتيس] صاحب الرقم ثمانية
‫وهذا كان فحوى رسالة الوفاة
‫بالمناسبة، منشفة حمام هذه الغرفة كانت مبتلة...
‫لأنك غسلت وجهك ويديك، أليس كذلك؟
‫كنت تعلم أن آثار البارود تُزال بالماء بسهولة
‫هذا يدعو للسخرية...
‫كلما بحثت عن أدلة كي أثبت براءتك...
‫ كانت الأدلة التي تدينك تظهر الواحدة تلو الأخرى
‫أعتذر من تخييب ظنونك أيها الصبي...
‫لكنَّ الدليل الذي ذكرته آنفًا لا يمكن إدانتي به
‫هذا القميص وهذا البنطال هما
بديلان قد أحضرهما مدير أعمالي
‫كنت أتعرق كثيرًا لذا غيرتهما...
‫وقد أخذ المدير الملابس الأخرى
‫فلا بد أنها الآن في مغسلة الفندق
‫وماذا عن حذائك؟
‫حذائي؟
‫إذا كنت تستخدم مسدسًا تلقائيًّا...
‫فإن آثار البارود ستخرج مع العبوة الفارغة للرصاصة...
‫أما في حالة المسدس الدوار...
‫فإن آثار البارود ستنتشر من
منتصف المسدس في كل الاتجاهات
‫وستصل إلى حذائك
‫[ري]، كنت ترتدي حذاءك في
أثناء إطلاقك بالمسدس، أليس كذلك؟
‫فلا يمكنك أن تركل الكرة بدقة دون ذلك
‫إن لم تكن غيرته فلا بد
...أن يُعثر على آثار البارود عليه
‫وهذا هو الدليل القاطع
‫سلم نفسك
‫سلم نفسك يا [ري]
‫أرجوك
‫أنا آسف، هذا مستحيل...
‫إذا اعتُقلت فإن معجبيَّ...
‫وعائلتي سيحزنون حزنًا شديدًا...
‫شكرًا لك على تحذيرك؛ سأمسح حذائي...
‫إذ لن تستطيع الشرطة إيجاد دليل يدينني
‫انتظر!
‫هناك أشياء أخرى عليك أن تفسرها غيره
‫أليس كذلك؟
‫يا حائط (أوروبا) الحديدي...
‫[ري كورتيس]!
‫ما الذي أصابك؟
‫ما الذي أصابك يا [ري]؟!
ليست سوى ركلة من طالب في المرحلة الثانوية
‫يفترض أنك تستطيع صدها بيد واحدة
‫ما الذي حلَّ بك؟
‫أجبني
‫أجبني يا [ري]!
‫متى لاحظت ذلك يا فتى؟
‫أن جسدي انهار بفعل المخدرات
‫التثاؤب المستمر وآلام المفاصل...
‫علامات شائعة تدل على التعاطي
‫عندما خرجت من دورة المياه...
‫وكنت تتألم من ركبتك اليمنى إضافة
إلى اليسرى والتي كانت إثر إصابتك القديمة
‫حينها لاحظتها
‫السبب الذي يمنع مدمني
...المخدرات من إيقاف تعاطيها
‫هو شعورهم بالنشوة...
‫وليهربوا من آثار الانسحاب
التي تسبب آلامًا في العضلات والمفاصل
‫إذن فمقالة ذلك الصحفي صحيحة؛
...مستواك الخارق في اللعب كان بسبب
‫كلَّا، ليس صحيحًا!
‫لقد بدأت بالتعاطي بعد تلك
...الفضيحة التي حصلت في المحكمة
‫كل ما قاله من أكاذيب قد
صدقتها زوجتي ‫وأزهقت روحها...
‫فعزمت على الثأر من [إد]!
‫وبدأت بالتعاطي لأجذب انتباهه...
‫واستدرجته إلى اليابان موطن زوجتي، قائلًا له:
‫«سأبيعك معلومات عن فضيحة
«تعاطي [ري] للمخدرات؛ لنتقابل في اليابان
‫ثم كي أتناسى ألم فقدان زوجتي الحبيبة [كيكو]...
‫ومهما حصل...
‫مهما حصل كنت بحاجة إلى التعاطي...
‫توقف...
‫توقف يا [ري]...
‫حتى إن كنت تواجه حياة مريرة...
‫فالقتل والتعاطي آثام بلا أي أعذار...
‫توجب صاحبها البطاقة الحمراء خاسرًا
‫هذا صحيح، لقد كنت غشَّاشًا...
‫ولاعبًا سيئًا...
‫وقد خسرت المباراة
‫عليَّ أن أسلم نفسي...
‫من أجل زوجتي المتوفاة...
‫ومن أجل معجب مثلك
‫وبعد ذلك اعترف [ري] بكل
(آثامه وسلم نفسه إلى شرطة (أوساكا
‫حارس المرمى صاحب الرقم ثمانية...
‫غادر الملاعب، ولم يعد إطلاقًا
دائمًا سأعطي حبي، دائمًا سأعطي حبي لك
لم نتأخر بعد، لن تكون محاولتنا مهدورة
لنحاول ما بوسعنا، وكما كنا دائمًا نخطط
لم أملك شيئًا قبل مقابلتك، ولم يكن أمامي إلا إغلاق جفنيَّ والتفكير
لأن هناك مكان حيث نعيش معًا
دائمًا تحلَّ بالشجاعة وأعط الحب في قلبك
حتى لو تكن هناك فائدة
كلا! أنت أكثر من ذلك
!نعم! بما أن الرياح غيرت اتجاهها الآن فلنحلق
دائمًا سأعطي حبي، دائمًا سأعطي حبي لك
منزل عائلة هاتوري
‫أحقًّا لن يذهب ذلك الفتى إلى مباراة (ناغاي)؟
‫نعم
‫مع أنه كان متطلعًا لها...
‫أذلك لأن [ري] لن يلعب فيها؟
‫لا أعتقد؛ سيلعب في تلك المباراة
...الكثير من اللاعبين المشهورين غيره
‫إذن لمَ؟
‫لا أعلم
‫ولكن إن كان [كونان] مثل
شينتشي] فسيدفعني هذا للقلق]
...‫لو رأى [شينتشي] عيبًا صغيرًا في شيء يحبه
‫فسينقلب حبه كراهية؛ وكأنه تصرف طفولي...
‫ربما بدأ [كونان] يشعر
بالشعور نفسه تجاه كرة القدم
‫أين المتعة في هذه اللعبة؟
‫ليست سوى ركلًا للكرة
‫بليد
‫بماذا تفوهت؟!
‫هكذا تُفعل
‫يبدو أن قلقك يا [ران] لم يكن في محله
‫ يبدوان كالأخَوين، أليس كذلك؟
‫ صحيح
تلميح كونان القادم
‫حمام القطار
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
‫في الحلقة القادمة سنستقل قطار الطلقة
‫لقد تخلصوا من عربات الطعام مؤخرًا، أليس كذلك؟
‫أشتقت لها؟
‫نعم