!لا شكل محدد للمياه الجارية
ونسيم الهواء لا يُرى بالعين
!أيًا كانت القضية فالاستنتاجات تتبلور
وأخيرًا، نحن الاثنان معًا في موعد
!إلا أن مشكلة جديدة أضيفت إلى موعدنا
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
أنا وأنت شخصان مختلفان
KaitoTH الترجمة
ما نحبه  وكيف نسير  ومع من نتواصل  كلها مختلفة
KaitoTH ترجمة الشارات
كلانا الآن  وفي ذكرياتنا التي تكاد تضمحل
المحاكاة
SilverBullet & GinJehad
Non التصميم
Caraso0 المراجعة
نبحث عن أحدٍ يملأ لنا مستقبلنا عوضًا عنها
DCANTeam مراقبة الجودة
لا بدّ أن تتحلى بالقوة في حياتك وتبحث عن حب مميز
لا بأس أن تقلق حيال صعوبة الحياة
قلب صادق وعيون تفيض بالغموض
لا أريد أن أضيع مجددًا فلا تترك يدي
حتى لو كنا نسبب الألم لبعضنا
وفي هذا الزمن المملوء بالغموض عليك العثور على الأجوبة
عند المحطة التالية اذهب بطريقك
عانقني
أشعر بهذا كله في حياة سرية
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
...في أثناء استكشافنا مغارةً جيرية
أصابني أحد اللصوص برصاصة
[لكنني نجوت بفضل الدم الذي تبرعت به [ران
وعندما قررت إخبار [ران] بكل شيء
صوّبت [هايبرا] مسدسًا نحوي
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
...وبعدها، وفي أثناء مهرجان ثانوية (تيتان)
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
تيتان
...في أثناء المسرحية المقامة في الصالة الرياضية
!وقعت جريمة قتل بين الحضور
...وخلف قناع الفارس المتشح بالسواد
!إن كان هو الحقيقة خلف هذه الجريمة الباردة
مـ - من أنت؟
[مضى وقت طويل أيها المفتش [ميغوري
![أنا [كودو شينتشي
كودو
نعم؟
!حسبُكِ
!سمعت من المرة الأولى
...[تعال يا [شينتشي
هل تعرف جدول الحصص في المدرسة اليوم؟
مثل العام الماضي، سنقوم جميعًا بتنظيف المدرسة بعد المهرجان
سأجهز نفسي، انتظري هنا
![إنه هو! إنه [شينتشي
ليس حلمًا
!عاد حقًا
أليس رائعًا يا [كونان]؟
ماذا؟
إنه أفضل بكثير
!جسدي الحقيقي
لا تغتر بنفسك
![هايبرا]
من تحسب نفسك؟
...سبب عدم اكتشافها لهويّتك هو الترياق الذي صنعته
وتنكري بهيئتك باستخدام القناع
[مغيّر الأصوات الذي اخترعه البروفيسور [أغاسا
وعدتني بأنك ستقابلها على المسرح سرًا
لكنك أظهرت نفسك بتعجرف أمام الملأ
...أعتذر
لكنني لم أتمالك نفسي عندما حللت القضية
ثم إني لم أتصور أن الترياق
الذي أعطيتِني إياه سيعيدني إلى حجمي الطبيعي
...يبدو أنني أخطأت
أنت مدين لصديقك من (أوساكا) ذاك
...عندما هويت على الأرض
أعلمته بما يجري
فأخبر الجميع أن يتكتموا عن هذه القضية
حسنٌ، لا أعرف هل استطاع إقناعهم أم لا
لكن أظنني سأبقى في منزلها بهذا التنكر إلى أن تهدأ الأمور
...[هايبرا]
لماذا تفعلين كل هذا؟
...ما دمتِ صنعتِ عقارًا
ألستِ تريدين العودة إلى جسدك الطبيعي أيضًا؟
...أحمق
...إذا كُشفت هويتك الحقيقية
فستُكشف هويّتي الحقيقية إثرها؛ لذا لستُ أساعدك
ثم إن الترياق تجريبي
سأقرر استخدامي له من
عدمه بعد أن أدرس نتائجه على حالتك
...[لو سمحتِ يا [هايبرا
ماذا؟
[هلّا توقفتِ عن استخدام لغة الفتيات بصوتِ [كونان
فذلك يثير الاشمئزاز
عجبًا! مع أنني أستمتع بذلك
!هذا مقرف
!لكنك فاجأتني
لم أتوقع أن تكون الفارس المتشح بالسواد
!كنت مستعدًا له رغم أنك لم تحفظ النص
لو خرجتَ عن النص لأفسدت المسرحية
!سونوكو] الشيطانة]
فهمت؟
!الفارس الأسود يعانق الأميرة ثم يقبلها
!لا تقل شيئًا خلال ذلك
إذن ما رأيك؟
تقصدين بالمسرحية؟
...لا أعرف صراحة
![أقصد الأميرة [هارت
...لا يهمّني كثيرًا، لكن
!كنتِ جميلة في ذلك الفستان
...«لبّس العود وسيجود»
ينطبق عليك
ماذا تعني؟
هل هذا مديح؟
![كونان]
!مبارك خروجك من المستشفى
كيف حالكم يا رفاق؟
...مرحبًا
من يكون هذا الأخ؟
إنه طالب ثانوية يعيش بجوار البروفيسور
أجل، ذلك البيت المسكون
بالمناسبة، قالت [هايبرا] إنها ستغيب اليوم بسبب الزكام
هل شاهدتم مباراة أمس؟
...أجل! كنت بينهم قبل أيام
!الحلم تحقق فعلًا
![شينتشي]
هيا، يجب أن نسرع
!سنتأخر
...[انتظريني يا أختي [ران
...كلا، أقصد
أمزح، أمزح
آه منك، منذ متى تسير وأنت نصف نائم؟
!أفِق قليلًا، أفِق
!أخبرتك أني أمزح
![مرحبًا يا [كودو
!أتيتما كالمتزوجين في أول يوم بعد عودتك
لسنا كذلك يا أحمق
بالمناسبة، معلمة اللغة الإنجليزية الجديدة جذّابة
!قوامها جميل
حقًا؟
...مهلًا
لم تخبرني ذلك الأمر بعد
أخبرك؟
ركّز! قلت إنك ستخبرني بشيء مهم
...نعم، ذلك الأمر
...اسمعي
!أنتم
!كفوا عن التنصّت
!أنقذينا يا آنسة
(الساعة الثامنة اليوم في مجمع (بيكا
مطعم المشهد الخلاب؟
!هل أنت متأكد؟ يبدو المكان باهظًا
!لا تقلقي
لدي بطاقة والدي
!أنت ابن سيئ
!حمقاء
والداي أسوأ لأنهما تركاني بمفردي وسافرا للخارج
!أنت مثل [كونان] فعلًا
والداه سافرا للخارج أيضًا
...بالمناسبة
...كان ذلك يشغل بالي كثيرًا
أن [كونان] و[شينتشي] شخص واحد
ظننت أنك أقحمت نفسك في
قضية ما واضطررت لإخفاء نفسك
فتقلّصت بعد تناولك دواء من صنع البروفيسور
ألست سخيفة؟
بل أنتِ محقة تقريبًا
...لكن الأمر غريب
أنظر إليك بعد عودتك
ثم أنظر إليه فأرى أنكما لستما الشخص نفسه
!بالطبع يا حمقاء
لأن أحدًا ما يتنكر بهيئتي
إذن؟ ما الذي أردت إخباري به؟
...أردت أن أقول
...أ - أردت أن أقول
ماذا؟ لن تحضر الحفل يا رئيس؟
للأشخاص المصرح لهم
يمنع دخول غير المصرح لهم
مصعد
كلا، فأنا متعب قليلًا
أخبر الجميع بأن يواصلوا عملهم الدؤوب من أجل الشركة
(تاتسومي تايجي (58
رئيس شركة ألعاب
لماذا الظلام حالك في ردهة المصعد؟
!أيها الرئيس
(أوبا ساتورو (31
رئيس قسم شركة ألعاب
أخبرتهم أن يعتموا المكان من أجل ذلك العرض
أجل، تذكرت الآن
حسنٌ، أبلغوا الجميعَ تحياتي
!شكرًا لجهودك
لو سمحتم، في أي مكان سيقام الحفل؟
!الآنسة
سيقام في المطعم الإيطالي خلفنا
هكذا إذن
ماذا؟ سيّد [أوبا]؟
...عن إذنكم
أريد التحدث إلى الآنسة قليلًا
!حسنٌ، لكن الحفل سيبدأ قريبًا، لا تتأخر
!حسنٌ
![سيّد [أوبا
...تأخرتِ
كان موعدنا هنا قبل الثامنة والنصف
(تاتسومي ساكوراكو (26
أبنة الرئيس تاتسومي
آسفة، استغرقت وقتًا في تجهيز نفسي
الأهم من هذا، هل أخبرت أبي بشأننا؟
!بالطبع
ظننته سيغضب مني، لكنه أبدى موافقته مباشرة
قال إنه يثق بي ويعوّل علي للاهتمام بكِ
!إذن، سوف نتزوج
!نعم
كيف ستكافئيني على شجاعتي؟
...أجل
...بقبلة حارة مثلًا
!قد بدأ الحفل
!الثامنة والنصف بالضبط
...قبل أن نذهب للحفل، خذي
!إنها هدية
ما هي؟ ما هي؟
!عقد من اللؤلؤ الوردي ليلائم قرطيك
!شكرًا
هذا أقل ما يمكنني فعله
!اليوم هو يوم خطبتنا! سيكون يومًا لا يُنسى
ماذا؟ اكتشف الأمر بمجرد رؤية ذلك؟
!هولمز] مذهل حقًا]
رأيتِ؟
إذن؟ ماذا أردت أن تقول لي؟
...في الواقع
آهٍ منك، أعلم أنه ليس سهلًا أن تطلب ذلك
!لكن ما دمت رجلًا عليك قولها كالرجال
!تريد دفاتري لتدرس ما فاتك
ماذا؟ ليس كذلك؟
ظننت أن هذا ما تريده فنسختها وأحضرتها
...كلا
...أنتِ محقة، من الصعب قول هذا
!توقعت
!ليس هذا
...سـ - سبب دعوتي لك لتناول العشاء
هو أنني أردت أن أخبرك شيئًا
...فـ - في الواقع، أنا
!ماذا؟ صوت صراخ
!ربما وجد أحد ما صرصورًا
!لا تشغلي بالك
!إنها مصيبة
يقولون إن في المصعد شخصًا ميتًا
هل اتصلتم بالشرطة؟
...لذا ما أردت قوله هو
!مسدس! إنه مسدس
!يقال إن رئيس الشركة قُتِل برصاصة في رأسه
...ما أعنيه هو
لا تكبح نفسك
أعلم أن القضية تشغل بالك
...كلا
لست مثل غيري أهرب وأختبئ
!لذا اذهب بسرعة
!يا حضرة المتحري
!هيا! سأغير رأيي إن لم تذهب الآن
...[ران]
!شكرًا
سأعود بسرعة
إذن؟ هل عرفتم هوية الضحية؟
نعم، الضحية هو [تاتسومي تايجي]، عمره 58
إنه رئيس شركة ألعاب
اكتشف الجثة أولئك الثلاثة
يعملون في شركة الألعاب نفسها، وكانوا في المصعد
نسوا شيئًا في المكتب فاكتشفوا الجثة بينما كانوا عائدين
نسوا شيئًا؟
نعم، نسوا باقة ورد كانت ستُقدم
اليوم في حفل إحياء الذكرى الـ 20 على تأسيس الشركة
الطوابق من الـ 24 حتى الـ 36 ملكٌ للشركة
وهذا المصعد خاص بهم
،قال السيد [تاتسومي] إنه متعب
لذا كان سيذهب إلى المكتب ثم يعود للمنزل
من مظهر ملابسه، لا بد أن القاتل أراد المال
مهلًا! ألم تقع قضية مشابهة هنا من قبل؟
،عندما كنت محققًا مستجدًا
حينها أتى شاب صغير وحشر نفسه
كنت لا أزال في الابتدائية وقتها
المعذرة، لكنني لا إخال المال هدف الجريمة
أجل أجل، هكذا تمامًا
إذا كان المجرم يحمل المسدس بهدف السرقة
لأخذ هدفه إلى مكان بعيد عن الأنظار
...لأنه إذا أراد البحث عن المال بعد القتل
فالمصعد ليس مناسبًا لأنه
قد يستخدمه أي أحد في أي وقت
ثم من يحتاج لفك أزرار القميص للبحث عن المال؟
...أليس كذلك
أيها المفتش [ميغوري]؟
![كودو]
لا تقل اسمي من فضلك
ماذا؟ مجددًا؟
لكن ما الذي جاء بك إلى هنا؟
كنت أتناول العشاء مع [ران] هنا
لا أصدق! هل يتناول
فتيان الثانوية العشاء في مكان كهذا؟
كلا، لدي سبب لاختيار هذا المكان
...أبي! أبي! أبي
!الرئيس
لا! لماذا؟ لماذا أبي؟
كان بأتم العافية عندما تركناه هنا منذ قليل
إذن فأنتم آخر من رأى السيّد [تاتسومي] وهو حي؟
رأيناه نحن الثلاثة حتى أُغلق المصعد
...وبعد قليل وصلت الآنسة
تناقشنا حول خطاب الحفل ثم لحقنا بهم
هل استقل أحد المصعد خلال ذلك الوقت؟
!كلا، ولا أحد
هل تعرف كم كانت الساعة؟
...لنرَ
!الثامنة والنصف
سمعت صوت متفرقعات
الحفلة ورأيت عقارب الساعة، أنا متأكدة
لكنك لا تحملين ساعة على معصمكِ
رأيت الوقت على ساعة السيد [أوبا] عندما لمس قرطيّ
لمس قرطيك؟
أعطاني هدية عندما كنا هنا
قائلًا إنه عقد من اللؤلؤ الوردي ليلائم قرطيّ
...ولكن
!يا آنسة
حسنٌ، سنعلم بقية الموظفين في الحفل عن ذلك
حسنٌ يا آنسة، لنذهب
![أيها المحقق [تاكاغي
أليس كلامهما غريبًا؟
...أجل
!أتساءل عمّا إذا كانت قد رأت الساعة حقًا
!عفوًا؟ قلت إني رأيتها
لعلكم ترتابون لأنكم عندما
وصلتم إلى هنا كان الظلام حالكًا
لكن كما ترون فعقارب ساعتي
مضيئة؛ لذا يُمكن رؤيتها في الظلام
الرئيس هو من طلب أن
نطفئ الأضواء من أجل عرض ما
!مع ذلك، لا يزال الأمر غريبًا
!وأنا أيضًا
!مـ - مهلًا
ما الغريب في ذلك؟
...انظر
عندما تلمس قرطيها بهذه
اليد فكيف سترى عقارب الساعة؟
إذا لمست قرط الأذن الأخرى فستراها
لماذا لمست القرط الأيمن بالتحديد؟
انظر إليها وسترى
لأن القرط الظاهر هو القرط في الأذن اليمنى
...لهذا
ماذا عن يدك اليمنى؟
أليس الأسهل أن تلمسه بيدك اليمنى؟
إلّا إذا كانت يدك اليمنى تحمل شيئًا؛ فهذا منطقي
ماذا يا ترى؟
ما الأمر المهم الذي يود [شينتشي] قوله؟
ماذا قد يكون؟
...هل يعقل
هل زاد وزنك منذ آخر مرة رأيتك فيها؟
...هذا وارد
فملابسي تضيق على خصري مؤخرًا
لكنه لن يدعوني للعشاء لمجرد إخباري بذلك
!أعتذر من تأخري عليكِ
!هلّا تؤجلينها إلى حين عودة صديقي
هرع مسرعًا بعد أن سمع الصراخ
...لكنه متحرٍ
أظنه سيحل القضية بسرعة
!أفهم تمامًا
ما الأمر؟
...آسفة
أخبرني ساقٍ سابق عن ثنائي أسطوري يشبهانكما تمامًا
جلس ذلك الثنائي على هذه الطاولة أيضًا
...كان ذلك قبل عشرين عامًا
وذلك الرجل كان متحريًا كذلك
عاد إلى الطاولة بعد أن حل قضية، ثم قالها بصوتٍ عالٍ
لذا جهزي نفسك لها أيضًا
أجهز نفسي؟
!سيتقدم لك! سيتقدم لك بالزواج
!حسنٌ، بالتوفيق
سيتقدم؟
معقول؟
...[أيعقل أن [شينتشي
...أيعقل
مستحيل
ماذا إذن؟
هل تقصد أني كنت أحمل مسدسًا بيدي اليمنى؟
مسدس؟
لم أقل شيئًا كهذا قط
هل تحمل واحدًا؟
أيها المفتش، من يكون هذا الفتى؟
...إنه
قد لا يبدو عليّ من ملابسي، لكنني شرطي مستجد
أليس كذلك أيها المفتش؟
مهلًا، هل تشتبه في السيّد [أوبا]؟
ما دام آخر ثلاثة رأوا والدي
[كانوا معًا، فيستحيل أن يفعلها السيّد [أوبا
فقد كان معي طوال الوقت بعدها
ألم تذهبي إلى أي مكان؟
ذهبت إلى الحمام لأضع العقد الذي أعطاني إياه
استغرقت دقيقتين أو ثلاثة في ترتيب أحمر شفاهي
لكنه تحدث إلي من خلف الجدار؛ لذا لم يفارقني
!أيها المفتش
وجدنا مسدسًا وكاتمًا ورصاصات فارغة
أين؟
في إحدى حاويات المبنى
يبدو أن القاتل رماها عبر أحد أنابيب الغبار
هل في هذا الطابق أنبوب للغبار؟
نعم، عند الحمام
...فهمت
ربما ألقيتها بينما كنت تجري تلك المحادثة
...على رسلك
الظاهر أنكم عازمون على اتهامي
إذن أخبروني كيف قتلت
الرئيس بعد أن غادر في المصعد؟
كنت معها طوال الوقت
...ثم إنني لو أطلقت عليه
لكان على أكمامي آثار البارود المرتد من العيار الناري
إذن، هل ستسمح لنا أن نفحص؟
!بالطبع، خذوا راحتكم
اتبعني من فضلك
![سيّد [أوبا
...لو سمحتِ، هل كنتما
تتبادلان قبلة أمام المصعد؟
هل رأيتنا؟
كلا، أمي أخبرتني بذلك
أخبرتني أن المرأة ترتب أحمر
شفاهها بعد تبادل قبلة أو تناول طعام
كيف فعلها إذن؟
كيف؟ وضع يده حولي هكذا
هل كان ظهرك باتجاه المصعد وقتها؟
نعم، كان كذلك
هل تفعلان ذلك سرًا دائمًا؟
نعم، اتفقنا أن نلتقي هنا الليلة
...مـ - مهلًا
شكرًا جزيلًا
كان هذا مفيدًا
لو سمحتِ، لدي سؤال آخر
هل هذان القرطان هدية من السيّد [أوبا]؟
...مع الأسف
اشتريتها عفويًا اليوم قبل أن آتي إلى هنا
ليست هدية منه
هكذا إذن؟ شكرًا
!كما توقعت
!ذلك الرجل هو الذي قتل الرئيس
!السيّد [أوبا] بلا أدنى شك
أي عبارات وأي كلمات يا ترى؟
أيها سأستخدمها في تعبيري لك؟
العديد والعديد من الفصول
مرت حين ذلك
سأبتسم دائمًا وأنا بجانبك
لكن ما زال أمر ما لا أستطيع التعبير عنه
هو سرٌ يخص قلبي ولا أشك في ذلك
ما دام المستقبل موجودًا وإن كان قصيرًا
فلا بد أن الحقيقة ستبلغك
لن أقول الآن، سأنتظر قليلًا بعد وسأترقب الفرصة
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
تلميح كونان التالي
عقد من اللؤلؤ الوردي
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
...في الحلقة التالية أنا و[ران] سوف
!نهاية سعيدة
!وكأن ذلك سوف يحصل