حجة غياب، شفرة، حيلة، صفقة
حجة غياب
شفرة
حيلة
صفقة
منظمة سوداء تفيض بالغموض
سوداء
بالغموض
!إليكم اليوم ساعتان من الألغاز
الألغاز
!ومواجهة جين وفودكا
جين وفودكا
يكتشف الحقيقة الوحيدة دائمًا
الحقيقة
بجسد طفل وعقل بالغ
بالغ
طفل
...إنه
!المتحري كونان
المتحري
!كونان
ابحث عن الحب    ابحث عن الحلم
!!ابحث عن الحقيقة كاملة
:الترجمة
Emeth & MystreyBullet
وحده الحلم المخبأ في عينيك
لا أحد يقوى على سلبه منك
!!الحقيقة واضحة الآن لذا تقبلها
الدفء الذي خالجني من ملامسة كتفك، والدموع التي ذرفتها
:التنسيق
Fatat
:التوقيت
SilverBullet
:محاكاة الشعار
:المحاكاة
GinJehad & SilverBullet
ستمدني بالقوة مع حلول الفجر
:التصميم
ZPoint0l
:المراجعة
tayu_nai & MarySan95
حتى لو فرقتنا المسافات
سنوقف الوقت وننادي بعضنا
...طالما بيننا حب متبادل
ابحث عن الحب    ابحث عن الحلم
!!ابحث عن الحقيقة كاملة
عاطفتي التي أعجز عن التحكم بها
ترسم لي مستقبلي الذي أريده
:ترجمة الشارات
SK1412
!! "لأن الإجابة = "دائمًا" هي "أنت
ابحث عن الحب    ابحث عن الحلم
!!ابحث عن الحقيقة كاملة
:مراقبة الجودة
Caraso0
وحده الحلم المخبأ في عينيك
لا أحد يقوى على سلبه منك
!!الحقيقة واضحة الآن، لذا تقبلها
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
أنا متحري الثانوية [كودو شينتشي]
...في أثناء زيارتي للملاهي مع زميلتي وصديقة طفولتي [موري ران]
شهدت صفقة مشبوهة يعقدها رجل متَّشح بالسواد
ولانشغالي في مراقبة الصفقة
لم أنتبه على شريكه الآخر من خلفي
ضربني حتى كدت أفقد وعيي، ثم أجبرني على تجرع عقارٍ سام
...وعندما أفقت
!وجدت جسدي متقلصًا
إن اكتشف أولئك الأشخاص
أن [كودو شينتشي] لا يزال حيًّا، فسيتعرض من حولي للخطر
قررتُ إخفاء هويتي آخذًا بنصيحة البروفيسور [أغاسا]
...ولما سألتني [ران] عن اسمي أجبت عفويًا
أن [إيدوغاوا كونان] هو اسمي
...ولأجمع المعلومات عن أولئك الرجال
انتقلت للعيش في منزل [ران] حيث يعمل والدها متحريًا
ابتدائية تيتان
!هل سمعتم؟ قيل إن هناك من سينتقل إلى صفنا اليوم
حقًا؟
آخر طالب انتقل إلى صفنا كان [كونان]
أيّ نوع من الأشخاص سيكون يا ترى؟
آمل أن تكون فتاة لطيفة
أخالفك الرأي، لا يهم كونه فتًى أو فتاةً الأهم أن يكون حسن الطباع
أخبرنا يا [كونان]
أيّ نوع من الأشخاص سيكون في ظنك؟
لا أدري، قد يكون مجتهدًا دراسيًا، قليل الكلام على خلاف توقعاتكم
إذن، أتظنه فتًى؟
ألم تريه في غرفة المعلمين يا [أيومي]؟
[لم أره، لكني سمعت الاسم، قيل إنه [هايبرا
[هايبرا]؟
灰
原
أجل، «هاي» من اللون الرمادي و«بارا» من السهول
!يا له من اسم غريب
ليس بغرابة اسم [كونان]
اتركني وشأني
!ها قد أتى
!مرحى، إنها فتاة
!ما أظرفها
فليتفضل كل منكم إلى مقعده
حاضر
إنها مجرد فتاة، فلِم كل هذه الجلبة؟
أعرفكم بالطالبة التي ستدرس معنا ابتداء من اليوم
الآنسة [هايبرا آي]
عاملوها بلطف، اتفقنا؟
!حاضر
...جوابٌ مبشّر! إذن ستقعد هايبرا
هنا يا معلمة! المقعد الذي بجواري خالٍ
...تـ - تفضلي
تشرفنا
ما بالها متجهمة هكذا؟
تتصرف ببرود
على الأرجح أنها متوترة فحسب
حسنٌ يا صغار، لنبدأ الدرس الآن
!حاضر
آنسة [هايبرا]
!آنسة [هايبرا]
لنعد معًا
ما رأيك؟
دعي تلك الفتاة المتجهمة وشأنها
...لكن
أين تقطنين؟ انتقلتِ للإقامة هنا، صحيح؟
لا داعي للخجل؛ سنوصلكِ إلى المنزل
بلدة (بيكا)، الحي الثاني، الشارع 22
أعيش هناك حاليًا
ما الأمر؟
لا شيء
غريب؛ الشارع 22 في الحي الثاني؟ هذا مجاور لمنزلي
لكن لا توجد شقق أو مبانٍ سكنية بالقرب
أكانت هناك عائلة تدعى [هايبرا]؟
ما خطبك؟ أيعقل أنك معجب بتلك الفتاة المتجهمة؟
!لست كذلك، قطعًا
فريق المتحرين الصغار؟
أنتم؟
نعمل ليلًا ونهارًا على حل القضايا المستعصية التي توكل إلينا
!ليتك تنضمين إلينا يا [هايبرا]
وهل [إيدوغاوا] معكم؟
نعم، لكنه بمثابة تابع لي ليس إلا
[نستقبل الطلبات في خزانة أحذية [غينتا
تودع كل الطلبات داخل هذه الخزانة
لكننا نخفي الأمر عن المعلمين
على من يا حبيبي
تصلنا رسائل كل من لديهم قضايا تثقل كاهلهم، وبأعداد مهولة يوميًا
!عجبًا، لا شيء
...نجد الكثير منها عادةً، لكن اليوم من سوء حظنا
لا نجد شيئًا عادةً يا حظي
هيا، لنذهب للعب كرة القدم في المتنزّه في طريق العودة
!لنلعب
!فكرة رائعة
!مهلًا، انتظروني
!وجدته! إنه طلب لنا
حقًا؟
يقول إنه سينتظرنا في الصف 1-أ بعد انتهاء الدوام
!إذن، لنذهب فورًا
!إلى الشعبة أ من الصف الأول
تعالَي معنا يا آنسة [هايبرا]، هيا بسرعة
ماذا؟ اختفى من المنزل؟
أجل، اختفى أخي الأكبر دون سابق إنذار
أيُعقل أنه اختُطف؟
...لحظة من فضلك، أذكر أن قضية مشابهة مرت علينا
...تذكرت
يشير إلى قضية القطة المفقودة في الحلقة 15
أنت لا تتحدث عن قطة أو ما شابه، صحيح؟
كلا، أتحدث عن أخي الذي يكبرني بعشرة أعوام
اختفى مساءً قبل أسبوع
غادر قائلًا إنه سيزور صديقًا له ولم يعد منذ ذلك الوقت
بحثت الشرطة عنه أيضًا ولم تجد له أثرًا
فلجأتُ إليكم ظنًا مني أن في وسعكم مساعدتي
ألم يتصلوا بكم لطلب فدية أو ما شابه؟
اتصل؟ كلا، لم يتصل أحد
ألم يهرب من المنزل فحسب؟
!محال أن يهرب أخي من المنزل
...هذا لأن
لأن علاقتي بأخي الأكبر طيبة
لكن، ربما يمر أخوك بظروف لا تعرفها
على كلٍ، لنذهب إلى منزله ونرَ
سنناقش الأمر بعدها
شكرًا لك
!حسنٌ، لينطلق فريق المتحرين الصغار
هيا بنا يا آنسة [هايبرا]
المنزل الذي ركنت عنده سيارة الشرطة هو منزلي
!مذهل! إنها سيارة شرطة
!إنها سيارة الشرطة النموذجية
لكنها معدلة من أجل استعمال الشرطة كما توقعت
أحقًا هذا؟
أيها هو اللاسلكي؟
انظر، إنه الذي أمام مقعد الراكب
أتساءل إن كان باستطاعتي طلب طبق أوناجو بواسطته
شخصيًا أفضّل البيتزا
ما بالكم يا جماعة؟ أنسيتم لم جئنا إلى هنا؟
نستأذنك الآن يا سيدتي، إن استجد أمر ما فأبلغي المركز من فضلك
شكرًا لجهودكم
بوركت جهودكم العظيمة
هل هم أصدقاؤك يا [توشيا]؟
نعتذر من إزعاجكم
تفضّلوا
هل أُحضر لكم شيئًا يا [توشيا]؟
لا تتعبي نفسك رجاءً؛ فلن نطيل البقاء
...فهمت
سأبقى في المطبخ إذن
معذرة، فأمر أخي هو كل ما يشغل بال والدتي الآن
أتفهم هذا، لنذهب إلى غرفة أخيك
إنها مرتبة تمامًا
هل سنبحث عن أدلة هنا؟
نعم
...هـ - هذا
!إنه رائع! انظر
إنه حذاء هوائي جديد ذو نوعية ممتازة
غلطان في العنوان يا حبيبي أنت وهو
لا تثيروا الفوضى في المكان
لكن عرفنا هكذا أن أخاه مهتمٌ بالعلامات التجارية
أهو كذلك حقًا؟
(لست واثقًا، لكن هذا الحذاء هدية من عمي في (أمريكا
أعطاني مثله أيضًا
هكذا إذن
والآن عرفنا أنه ليس مهتمًا
معك حق
[لن نجني شيئًا من بحثنا هنا يا [كونان
لعلّه هرب من المنزل حقًا
كلا، هذا مستبعد
انظر، هذه محفظة أخيك، صحيح؟
ألن يأخذ محفظته معه على الأقل إن كان هاربًا؟
...إذن، فأخي
إما أنه تعرض لحادث أو تورط في قضية ما
ما هذه؟ تحت السرير رسوماتٌ كثيرة
!إنها فظيعة للغاية
أليس كذلك؟ من رسم هذه الرسومات؟
[بيكاسو]
محقة! إنها نسخة مقلدة من لوحة «المرأة الباكية» لـ [بيكاسو]
[غوخ]، [مونيه]، [غوغان] كلها مقلدة
تبدو نسخة طبق الأصل عنها
كلها من رسم أخي الأكبر
كان أخي بارعًا في تقليد رسم الآخرين عندما كان في نادي الفن في الثانوية
أيعقل أنه اختُطف وأجبر على رسم لوحات كهذه؟
...هذا محتمل؛ إذا تمكنوا من استبدال المزيفة بالأصلية
كلا، هذا مستبعد أيضًا
صحيح أن خطوط رسمه الأولية متقنة
لكنه مبتدئ في تنسيق الألوان ولا يملك حسًا فنيًا
ليس بالمستوى المطلوب للتزييف
ثم إن الاختطاف ليس بغية المال، وإلّا لاختطفوك عوضًا عن اختطاف طالب في الثانوية
ما يشغل بالي هو هذه اللوحة
...سبق أن رأيت هذا الشخص في مكان ما
إنه [ناتسومي سوسيكي]
أجل، أخي معجبٌ كبير به
كان يحب هذه اللوحة إلى حدِّ أنه قدمها لمعرض البلدة
لكن زوار المعرض كلَّهم انتقدوها لأنها لوحة مقلدة
لم يثنِ عليها سوى امرأة غريبة
امرأة غريبة؟
أجل، امرأة تعتمر قبعة عريضة الحواف ومتشحة بالسواد من رأسها حتى أخمص قدميها
!متى؟ متى قابلت تلك المرأة؟
قبل عشرة أيامٍ تقريبًا
ألم يكن برفقتها رجال يرتدون ملابس سوداء؟
بلى، رجلان
...أيعقل
ما الخطب يا [كونان]؟
...أيعقل... أيعقل
...أيعقل
اسمع، دلنا على أماكن في الجوار قد يرتادها أخوك
محفظته وتذكرة مواصلاته كانتا في مكتبه، ودراجته أمام المنزل
ما يعني أنه على الأرجح استُدعي إلى مكان قريب واختُطف منه
...فهمت، إذا بحثنا في الجوار
فقد يتضح لنا الأمر
هيا، أسرع
[تمهل يا [كونان
[كونان]
ماذا؟ مساءً قبل أسبوع؟
لست واثقًا
لكن، لا أظنه أتى فأنا موجود في المقهى دائمًا
أما لو أتت المرأة المتشحة بالسواد لتذكرتها لأنها ستكون بارزة
تبًا! المقهى، وصالة الألعاب، والمتاجر، والأزقة الخلفية
سألنا عن أخيه في كل الأماكن المحتمل استدعاؤه إليها
لكن، لم يره أي شخص في ذلك اليوم
ولا المرأة المتشحة بالسواد
ما لي مضطرب هكذا؟
يفترض أن الشرطة بحثت في هذه الأماكن سلفًا
نفتقر للأدلة
...ألا يوجد طرف خيط يقودنا إلى مكانه؟ شيء ما
هل يمكنني الدخول إلى المتجر قليلًا؟  إني عَطِشة
رائع، الهواء منعش هنا
!شكرًا جزيلًا
!مرحبًا بكم
حسابك هو 430 ينًا
!شكرًا جزيلًا
علبة سجائر من نوع سيفين مايلد فضلًا
الباقي هو 770 ينًا
شكرًا جزيلًا
ما الأمر يا [كونان]؟
!دفع ورقة ألف ين لشراء علبة سجائر واحدة، هذا مريب
لعلّه لا يملك فكة
باستطاعته شراؤها من ماكينة البيع أمام المتجر ما دام يملك ألف ين
ليس مضطرًا إلى الاصطفاف هنا لشرائها
على الأرجح أن النوعية التي أراد شراءها نفدت
لو سمحتِ، هل يمكنك أن تريني ورقة الألف ين التي استخدمها ذاك الرجل التوة؟
!أريني إياها حالًا
!ولد
بلا علامة مائية
...كما توقعت، ذاك الرجل
ما خطب هذا الصبي؟
ما الأمر يا [كونان]؟
اتصلي بالشرطة؛ هذه عملة مزيفة
!لحظة أيها الصبي
انتظرنا يا [كونان]
!تمهل
لحظة
ما الأمر يا [كونان]؟
ماذا كنت تعني بكلامك في المتجر عن العملة المزيفة؟
ابتاع ذلك الرجل علبة سجائر بورقة ألف ين، صحيح؟
وتعنّى الوقوف في الطابور مع وجود ماكينة بيع أمام المتجر
مما يعني أنه أراد استعمال ورقة ألف ين لن تقبلها ماكينة البيع
عملة مزيفة تخدع العين البشرية بسهولة
لكن لا علاقة لهذا باختفاء أخي الأكبر
بل له كل العلاقة، ألا تذكر اللوحة المرسومة لذلك الشخص وسط لوحات أخيك؟
[ناتسومي سوسيكي]
صحيح! صورة [ناتسومي سوسيكي]
هي المطبوعة على ورقة الألف ين
...إذن، فأخي
ربما لفتت مهارته أنظارهم فاحتجزوه في مكان ما ليجبروه على مساعدتهم في تزييفها
...لا أستطيع الجزم بهذا بعد
لكنه قد يكون رفيقًا لأولئك الرجال المتشحين بالسواد الذين قلّصوا جسدي بذلك العقار
قلّصوا جسدك؟
كنت أمزح ليس إلا، أردت العبث معكم قليلًا فحسب
تورطت، لا يمكنني تركهم ينخرطون في قضية خطرة كهذه
لكن سأفقد أثر ذلك الرجل على هذه الحال
حسنٌ، سأستعمل هذه إذن
![كونان]
!أيها الأخ
أسقطت هذه
ورقة الألف ين هذه لك، صحيح؟
![كونان]
كما ترون، أسقط ذلك الشخص ورقة نقدية فتبعته لأعيدها إليه
هكذا إذن
هذا ممل
ماذا بشأن البحث عن أخيه الأكبر؟
بدأ الظلام يحل
لا يسعنا سوى المحاولة مجددًا في الغد
إذن، عودوا أنتم إلى منزل [توشيا] لأخذ الحقائب
أما أنا فسأذهب سريعًا إلى مكان ما
لا تتأخر علينا
حسنٌ، أراكم لاحقًا
!ممتاز، وقع في الفخ
فقد أخذ معه
ورقة الألف ين التي وضعت عليها ملصق تحديد الموقع
والآن عليّ أن أتبعه بواسطة نظارة التعقب هذه
[سنسبقك يا [هايبرا
قد يدلني على مكان أولئك الرجال المتشحين بالسواد
محطة بيكا
المحطة؟
كشك صحف؟
...أيعقل
أجل، جاء ذلك الرجل ذو القبعة السوداء إلى هنا
وابتاع قهوة معلبة قيمتها 110 ين بورقة ألف ين
تبًا، كما ظننت
كان عبوسًا لسبب ما
وكان على ورقة الألف ين ملصق غريب
إنه رجل غريب
ألا تعرفين إلى أين ذهب ذلك الرجل؟
لنر، استعمل هذا الهاتف بعد شراء القهوة المعلبة
طالت مكالمته واستمر بوضع العملات في جهاز الهاتف حتى نفدت منه
كانت مدتها عشر دقائق تقريبًا
أخبريني، ألم يطلب منكِ الباقي عملات معدنية من فئة 10 و100 ين بعد شرائه القهوة؟
بلى، لكن لم أجد منها ما يكفي فأعدت له عملة 500 ين وكان المجموع 890 ينًا
الفكة التي أخذها ذلك الرجل في المتجر كانت 770 ينًا
عملة 500 ين، وعملتان من فئة 100 ين
وعملة 50 ين، وعملتان من فئة 10 ين
إذا أضفت إليها الـ 890 ينًا التي أخذها هنا
...فما استعمله للمكالمة سيكون
خمس عملات من فئة 100 ين و11 عملة من فئة 10 ين أي بمجموع 610 ينًا
وربما المبلغ أكبر إن كان ذلك الرجل يحمل فكة معه سلفًا
أكثر من 610 ينًا على مكالمة تقارب العشر دقائق؟ هل كانت مكالمة خارجية؟
أيعقل أنه ذهب بالقطار إلى مكان بعيد لمقابلة من كان يحدثه؟
كلا، الاتصال بهاتف محمول من هاتف عام سيكلفه 10 ين لكل 9 ثوانٍ بصرف النظر عن موقعه
فهذه احتمالية قائمة أيضًا
يا صبي، هل تعرف ذلك الرجل ذا القبعة السوداء؟
نعم، تقريبًا
من حسن حظي، هلّا تعطيه هذه
عملة 50 ين؟
كان ذلك الرجل على عجلة من أمره فنسي هذه الخمسين ينًا من الباقي أمام آلة بيع التذاكر
أيّ آلة هذه؟
آلة تذاكر خط (توتو) التي هناك
هل تعرف أي زر ضغط؟
لا أعرف، لكنه وضع عملة 500 ين
سمعت خشخشة العملات لما خرجت الفكة الباقية لكن جل تركيزي كان في تنظيف القمامة أسفل قدميه
فلم أركز كثيرًا
شكرًا لك، سأتبعه بنفسي
إلى اللقاء
بالتوفيق لك
ما دام سمع خشخشة فهذا يعني أنها أكثر من ثلاث عملات
إذا أدخل عملة 500 ين، فالمحطة التي ستخرج له
...الباقي أكثر من 50 ينًا، وثلاث عملات هي
...إن طرحنا 320 ينًا من 500 ين
فسنحصل على خمس عملات، عملة 100 ين
وعملة 50 ين، و3 عملات من فئة الـ 10 ين
سيكون الباقي 180 ينًا
!أي أنها محطة (دايتوما)
!(دايتوما)، (دايتوما)
لا فائدة
جئت إلى محطة (دايتوما) لكن لا أحد هنا يتذكر رؤية رجل بقبعة سوداء
ما العمل الآن؟
مسعاهم هو تزييف الأموال
نيغيشي
للعقارات
مبدئيًا، سأجرب حظي وأسأل وكيل عقارات
نيغيشي
للعقارات
مستودع؟
أجل
...هل أجَّرت مستودعًا في طرف المدينة
بعيدًا من أعين الناس ولن يشتبه أحد بمن فيه مهما فعلوا؟
لا أظن، لم نؤجر أي مستودع في الآونة الأخيرة
قد يكون هذا قبل بضعة أعوام
أنت تعيق عملي، خذ أصدقاءك من هنا وغادروا
أصدقائي؟
انظر، أليسوا رفاقك؟
...أ - أنتم
لن تنطلي علينا ألاعيبك نفسها كل مرة
فالتملص صفة متأصلة فيك
كيف عرفتم مكاني؟
طلبت منا [هايبرا] اللحاق بك ففعلنا
قالت إنك تنوي التخلص منا وتتبع ذلك الرجل بمفردك
لو سمحت
ماذا؟
هل يسكن روائيٌّ في الجوار؟
روائي؟ ما علاقة هذا؟
بعد اختفاء أخي اتصل مرة واحدة بهاتف المنزل
!ماذا؟
!كان عليك قول أمر مهم كهذا في وقت أبكر
...جدتي هي من تلقّت تلك المكالمة
لكن سمعها ضعيف، وكان أخي يتحدث بسرعة فلم تفهم ما قاله
ما سمعته جيدًا كان عبارة «أنا برفقة أشخاص يشبهون [سوسيكي]» فحسب
!«[برفقة أشخاص يشبهون [سوسيكي»
...[سوسيكي]
هل أخبرت أفراد الشرطة بهذا؟
أخبرتهم، لكنهم بحثوا وبحثوا ولم يجدوا شخصًا كهذا
فظنوا أنها سمعت العبارة خطأً، أو أن المكالمة مجرد مقلب
لكن أخاك معجب بـ [سوسيكي]، أليس كذلك؟
لذا ربما لا داعي للقلق في هذه الحال
لكن جدتي قالت إن صوت أخي مرتعش وانقطعت المكالمة في أثناء حديثه
فهمت، يبدو أنه اتصل خلسة فاكتُشف أمره وقُطعت المكالمة
بذكر هذا، يعيش في الجوار رجلٌ يشبه [سوسيكي]
...إنه مدير المكتبة التي عند المنعطف
«يقال إن لقبه هو «ورقة الألف ين
!إنه المطلوب! أرجوك
ما بكم؟
دلنا عليه من فضلك
!كلا
...لا أنصحكم، ذاك المسن بالذات
!أتهزؤون بي؟ ما خطب ورقة الألف ين؟
!المعذرة
!لا تزعجوا من يكبركم سنًا
!اخرجوا حالًا
ما الذي يعنونه بورقة الألف ين؟ لست رخيصًا لهذا الحد
لماذا لم يضعوا صورة [ناتسومي سوسيكي] على ورقة العشرة آلاف ين؟
أرعبني
لهذا نصحتكم بألا تذهبوا
ما خطب ذلك المسن؟
إنه مشبوه
كلا، لا علاقة لهذه المكتبة بالأمر غالبًا
بحثت في مخزن الكتب ولم أجد آلة طباعة العملات المزيفة
بذكر آلة الطباعة، أذكر أن مكتب الصحافة أمام المحطة أحضر آلة جديدة قبل مدة يسيرة
مكتب الصحافة؟
هناك، المكتب في الطابق الثالث من المبنى المجاور لمركز الشرطة
كان ذلك العقار تابعًا لنا قبل سنتين
ومن استأجره؟
مكتب صحافة متواضع رئيسته امرأة ترتدي دومًا قبعة سوداء عريضة الحواف
لكن ما يطبعونه هو أخبار هذه المنطقة وليس عملات مزيفة
لن يجرؤوا على ذلك بجوار مركز الشرطة
...عمومًا
لا أعلم ما الذي يدور معكم، لكن الليل حلّ
دعوا عنكم لعبة التحري هذه وعجّلوا بالعودة إلى منازلكم يا صغار
...أيعقل أن مكتب الصحافة ذاك
لكن لا علاقة له بـ [سوسيكي] إطلاقًا
تمضمض بالحجر
وتوسّد الماء الجاري
«تمضمض بالحجر وتوسّد الماء الجاري»
إنها مقولة شهيرة لـ [سوسيكي]
وتدل على الشذوذ
الشـــذوذ
فالطبيعي أن تتمضمض بالماء الجاري وتتوسّد الحجر، صحيح؟
ومن يفعل عكس ذلك فهو شاذ واستثنائي للغاية
صحيح، من يرغب في طباعة عملات مزيفة فسيختار مكانًا نائيًا بعيدًا من أعين الناس في العادة
إلا أنهم اختاروا عمدًا مكانًا حيويًا أمام المحطة والأدهى أنه جوار مركز الشرطة أيضًا
قد يبدو تصرفًا شاذًا للوهلة الأولى، لكنه
الموقع الأمثل ونقطة عمياء لمركز الشرطة
على الأرجح أن هذا ما أراد أخوك إيصاله
...إذن، فأخي
أجل، إن صح استنتاجي فعلى الأغلب هو داخل مكتب الصحافة ذاك
ألا تسمع ما نقول؟
من في مكتب الصحافة المجاور
!اختطفوا أخاه لطباعة عملاتٍ مزيفة
أكثرت من مشاهدة أفلام العصابات يا ولد
!إنها الحقيقة
!صدّقانا رجاءً
لعله ضربٌ من مُحال أن يصدقوا كلامًا كهذا بلا مقدمات من أطفال مثلنا
اسمعوا، إيّاكم أن تبرحوا أماكنكم مهما حدث
!إيّاكم! فهمتم؟
...[كونان]
...لمّا يطلب منا ألّا نتحرك
تنتابنا رغبة في الحركة، صحيح؟
!ماذا؟ عملات مزيّفة؟
!أواثقٌ أنت يا [شينتشي]؟
نعم، لا دليل بحوزتي بعد لكن الاحتمالية عالية
وأيضًا، حاذروا عند الاقتحام؛
إذ إن المجرمين قد يتخذوا من الرهينة درعًا لهم
...امرأة متشحة بالسواد
...تذكرت، قبل مدة
التقيت واحدة قبل مدة
![توقف يا [غينتا
ألم يطلب منا [كونان] ألا نبرح أماكننا؟
اخرسي، لن يصدقنا ذلك الضابط إن لم نجد دليلًا
مكتبة
للصحافة
عجبًا، لا أحد هنا
لا أرى أي عملات مزيفة هنا
لعلّ [كونان] أخطأ الاستنتاج
أنواع عديدة من الحبر
...اختبروها إذن
ارفقي بي يا زعيمة
حذرتك من استعمالها؛ فهي طبعة تجريبية تنقصها العلامة المائية
...كانت متقنة للغاية فأردت تجربتها
سأسمح لك عمّا قريب باستعمالها حتى تسأم منها
بل حتى باستعمال ورقة [فوكوزاوا يوكيتشي]
الأشد إتقانًا من ورقة [ناتسومي سوسيكي] هذه
المهم، هل ابتعت نوعية الحبر التي طلبتها منك؟
نعم، ابتعت الكثير منها
جربت أنواعًا عديدة ورأيت أن هذا أفضلها للعلامة المائية
...ا - انظروا! في الغرفة المجاورة أشخاص
!إنهم صبية
خمسة منهم
![توشيا]
!ماذا؟
أطبق فمك
يا عيني، قطع كل هذه المسافة للبحث عن أخيه الأكبر
!ما ألطفه
!ماذا؟ دخلوا إلى مكتب الصحافة؟
أجل، دخل الخمسة قائلين إنهم سيعثرون على دليلٍ حتمًا
!تبًا
!تمهل
!أولئك الحمقى
...أيعقل... أنهم
!رفاق ذلك الرجل المتشح بالسواد
فهمت، لا يزال مكانها مجهولًا إذن
معذرة يا أخي، بحثت عنها بكل الوسائل
لكنني أجد صعوبة في تصديق هذا
أنها هربت من ذلك المكان بلا أثر
ما دمنا لم نجد جثّةً فهذا يعني أنها حيّة ترزق
على أي حال، عجّل في إيجادها وجرّها إليّ جرًا
إن كُشف أمرنا من خلالها فسنكون في وضع لا نحسد عليه
...وبالطبع
لا أكترث إذا أحضرتها حية أو ميتة
!ماذا؟ دخلوا إلى مكتب الصحافة؟
أجل، دخل الخمسة قائلين إنهم سيعثرون على دليلٍ حتمًا
!تبًا
!تمهل
!أولئك الحمقى
...أيعقل... أنهم
خلف فريق المتحرين الصغار الذين تسللوا
...إلى موقع تزييف الأموال بطيش تام
كانت فوّهة مسدس المرأة ذات القبعة السوداء تتربص بهم بابتسامة باردة
...أهي حقًا رفيقة الرجال المتشحين بالسواد، أم أنها
يصعد [كونان] السلالم التي سترشده إلى
الحقيقة بغية كشف ستار الغموض عنها
...ساعيًا لإنقاذ رفاقه
!وللعودة إلى هويّته [كودو شينتشي]
تبًا لـ [غينتا] والبقية
...مع أنني كررت عليهم أن يبقوا أمام مركز الشرطة
لنعد إلى مكاننا يا [غينتا] فهذا يكفي
إن جاء أحد فسيوبّخنا
اخرسي، إن أردتِ العودة يا [أيومي] فعودي وحدك
مكتبة
للصحافة
يبدو أنهم بخير حتى الآن
ممتاز، عليّ الآن إخراجهم من هنا قبل فوات الأوان
هنا تنتهي لعبة التحري يا صغيري
ماذا؟
!يا رفاق، انظروا إلى هذه
!العديد من أوراق العشرة آلاف ين
!رائع
...عدد أطباق الأوناجو التي يمكنني شراءها بهذه 3،2،1
...لكن هذا غريب
أوراق العشرة آلاف هذه تنقصها عين [فوكوزاوا يوكيتشي] اليسرى
...مثل داروما
سنضع العين الأخرى عندما يتحقق هدفنا وهو إكمال تلك العملة المزيفة بإتقان
مـ - من تكونون بالضبط؟
هلّا نبدأ لمّ شمل الإخوة المؤثر
![تـ - توشيا]
!أخي
!أخـي
![توشيا]
!أنتم! توقفوا
...صحيح، [كونان]
إلى أين؟
ماذا تظن نفسك فاعلًا؟
!دعها وشأنها
اهدؤوا! يبدو أنكم لا تعرفون ما أحمل بيدي
!لا تؤذوا الصغار وإلا لن أتعاون معكم
اطمئن
سأدع أخاك حتى النهاية
أحضر الفتاة التي ترتدي طوق الشعر إلى هنا
!تمهل! [أيومي]
!ما الذي تنوين فعله؟
أساعدك في تسريع وتيرة عملك أيها المتخاذل
ألا تظن أن موتهم واحدًا تلو الآخر سيحفزك؟
![كونان]! أنقذني
[كونان]؟
إن كنت تقصدين الصبي ذا النظارة الذي كان يتجول بالقرب من السلالم
فقد مات
[كـ - كونان] مات؟
!كذب! هذا كذب
فهذا المبنى له مدخل واحد فقط
متى استطعتِ قتله؟
كنت أرى تحركاتكم طوال الوقت عبر كاميرات المراقبة
وبالطبع كنت أرى السلالم خارج هذه الغرفة أيضًا، لم تعرفوا هذا، صحيح؟
أرسلت [إينوياما] إلى هذا المدخل عبر سلالم الطوارئ؛ لئلا تهربوا
فلقيَ الصبي ذا النظارة أمامه وقتله
هوّني عليكِ، لا داعي للبكاء
سأجمعك بذلك الصبي حالًا؛ لذا لا تقلقي
وداعًا يا صغيرتي
!توقفي
!مـ - من هناك؟
تقولين مثل داروما؟ لا تجعليني أضحك
سبب افتقار [فوكوزاوا يوكيتشي] للعين اليسرى هو أن الناقِش أُصيب ليس إلا
ماذا؟
أتحدث عن المسن ذي اللحية البيضاء والجبيرة، أليس هو الناقِش الأصلي لها؟
أُصيب قبيل اكتمالها
فأحضرتِ شقيق [توشيا] على عجل لينوب عنه
أُعجبتِ بموهبته لمّا رأيتِ رسمه في المعرض
فأثنيتِ عليه لاستدراجه ثم احتجزتِه
الحبر الموجود بجانب الطابعة، ووعاء بِرادة الحديد الممغنطة الذي على الطاولة
...ما دمتم جهزتم كل هذا فيعني
أنكم ستجعلونها تُقبل في الآلات أيضًا الآن، صحيح؟
خطتكم أن تغسلوا الأموال المزيفة التي يصعب تمييزها بالعين المجردة
عبر إيداعها في المصارف واستعمالها في سباقات الخيل وصالات الباتشينكو وتعويضها بنقود حقيقية من الصراف
وإلى أن يُكتشف الأمر ستكونون قد لذتم بالفرار
ألست محقًا يا آنستي ذات القبعة السوداء؟
!من - من تكون يا هذا؟
![إيدوغاوا كونان]، متحرٍ
![كـ - كونان]
غير معقول! ألم يُجهز عليك [إينوياما] قبل هنيهة؟
إذن فاسم هذا العجوز السمين هو [إينوياما]
معذرة لكنني نوّمته بساعتي المخدرة
مخدّرة؟
وبالمناسبة، ما رميته عليكِ قبل
[قليل كان مسدس السيد [إينوياما
صوّبته تجاهكِ وركلته
ر - ركلتَه؟
أجل، بهذا الحذاء المعزز لقوة الركلة
آ - آنسة [هايبرا]؟
...مذهلة
![مذهلة يا [هايبرا
مذهلة للغاية
!أول مرة أرى مسدسًا حقيقيًا
...إنها
...على أي حال
!أخي
[توشيا]
يبدو أننا حللنا القضية
هذا حسن
!مرحى! النصر لفرقة المتحرين الصغار
هل من خطب ما؟
!بوركت جهودكم
حللنا القضية
وهذا الدليل على العملات المزيفة
وذاك شقيق [توشيا] الأكبر المختطَف
مـ - مرحبًا
!كـ - كان كلامهم صحيحًا
إن تركت القضية لفرقة المتحرين
!الصغار فستُحل في لمح البصر كما ترون
صحيح يا [كونان]؟
...صـ - صحيح
،إن استمررتم بفعل هذا
فستلقون حتفكم حتى لو كنتم بسبعة أرواح
بعد عشرين دقيقة، وصل المفتش [ميغوري]
[وألقى القبض عليهم جميعًا، وأطلق سراح شقيق [توشيا
...ثم
من كان يظن أن اقتفاء أثركم سيكون بهذه السهولة، أخفقتِ بشدة
عمومًا، ستفصحين عن كل ما تعرفينه في مركز الشرطة
عن المنظمة الضخمة التي تدعمكم
منظمة؟
لا تتغابي
أنتِ أيضًا تملكين اسمًا رمزيًا مثل [جين] و[فودكا]، صحيح؟
جين]؟ [فودكا]؟]
معذرة، لكنني توقفت عن الشرب منذ مدة طويلة
مهلًا، ما الذي تتحدث عنه يا [كونان]؟
«هذه الجماعة تُدعى «الثعلب الفضي
ولها تاريخ إجرامي في تزييف الأموال
يبدو أن زعيمتهم أجرت بعض عمليات التجميل، لكنني لم أنسَ وجهها
لكن هذه المرة اختطاف، وحيازة غير قانونية للأسلحة، وإطلاق النار
بقاؤك في السجن سيطول
لكنني لست من أطلق النار
بل تلك الفتاة ذات الشعر البني
!ماذا؟
!كيف تفعلين شيئًا بهذه الخطورة؟
...لكن، لكن
أعتذر! أعتذر! حقكِ عليّ
يبدو أنها مجرد طفلة كما توقعت
هيا، كفّي عن البكاء
منزلك في الجوار، صحيح؟
تبًا، لا يمكنني التحمل أكثر
خاب أملي لظني خطأً أن أولئك الأشخاص رفاق المتشحين بالسواد
والآن علي مرافقة فتاة تبكي إلى منزلها والاعتناء بها
بإمكانك العودة وحدك من هنا، صحيح؟
...إذن، أراك غدًا
أراكِ في المدرسة
أبوتوكسين 4869
ماذا؟
أتعرف ما هذا؟
إنه اسم العقار الذي أُجبرتَ على تناوله
ما الذي تقولينه؟
...لا أعرف عقارًا غريبًا كهذا
عجيب، فأنا واثقة من اسم العقار
...فهو عقار صنعته بنفسي
!اتباعًا لأوامر المنظمة
منظمة؟ صنعته؟
...هـ - هذا محال، ما الذي تعرفه طفلة مثلك
حالي من حالك
تجرّعته أنا أيضًا
...بفعل تأثيره العرضي على برمجة تدمير الخلايا الذاتية
،كل الخلايا باستثناء خلايا الجهاز العصبي، أي العظمية
...والعضلية وخلايا الأعضاء الداخلية، والشعر
تنكمش كلّها وتعود إلى فترة الطفولة
عقار إعجازي
...[هايبرا]، أيعقل أنك
...لست [هايبرا]
[شيري]
هذا اسمي الرمزي
ما رأيك؟ هل تفاجأت؟
!يا [كودو شينتشي]
!إذن، فأنتِ رفيقة لأولئك الرجال المتشحين بالسواد
لا وقت لديك للتفاجؤ أيها المتحري البليد
ماذا؟
ألم أخبرك؟ أعيش حاليًا في بلدة (بيكا)، الحي الثاني، الشارع 22
أجل، في المنزل المجاور لمنزلك الحقيقي
عرفته، صحيح؟
...أيعقل
!منزل البروفيسور [أغاسا]
!بروفيسور! أتسمعني؟! أجب
لا جدوى، مهما اتصلت فستجد الخط مشغولًا
لأن سماعة الهاتف سقطت من مكانها ولم يستطع إمساكها
لأنه لم يعد موجودًا في هذا العالم
أ - أيتها اللعينة
!ماذا فعلتِ بالبروفيسور؟
يبدو أنك ستكون في مأزق دون البروفيسور كما توقعت
...هذا الهاتف المصغّر، وحذاؤك المعزز لقوة الركلة
ألم يصنعها كلها البروفيسور من أجلك؟
بفضل مساعدة البروفيسور إياك، استطعت بهذا الجسد الاستمرار بكونك متحريًا صغيرًا
...ما يعني أن الشخص الذي لا غنى لك عنه حاليًا
[هو البروفيسور [أغاسا
!ألهذا قتلتِه؟
من يدري؟
إن كنت قلقًا فلِم لا تذهب إلى منزله وتتفقد؟
!تبًا
بروفيسور! بروفيسور! آمل أنك بخير
كودو
أيعقل أن أولئك الرجال المتشحين بالسواد لا يزالون في الداخل؟
لا شيء غير مألوف هنا
ولا أثر لأي رجل متشح بالسواد
!بروفيسور
![بروفيسور [أغاسا
أليس هذا صوت [شينتشي]؟
عجبًا! لِمَ أنت هنا في هذا الوقت يا [شينتشي]؟
أتحتاج شيئًا مني؟
...بروفيسور! أنت بخير
بخير؟ هل حدث خطب ما؟
اعذرني، اعذرني
صرت مولعًا بالمراسلة عبر الحاسوب في الآونة الأخيرة
لهذا كان خط الهاتف مغلقًا
ها قد عدت
مرحبًا بعودتك يا [آي]
كيف كانت المدرسة؟
كانت ممتعة قليلًا
خدعتني تلك الشقية
رويدك! رويدك! كنتَ مهملًا أيضًا نظرًا لعدم معرفتك عنواني
أنّى لي أن أعرفه؟
لم يسبق أن أرسلتُ لك شيئًا؛ إذ إنك تعيش جواري
حتى بطاقات رأس السنة أسلمها لك يدًا بيد
بغض النظر، من تكون تلك الطفلة المدعوة [هايبرا]؟
ماذا؟ ألم تخبرك؟
كانت أحد أفراد الرجال ذوي الملابس السوداء وتقلصت بسبب العقار نفسه الذي تجرعتَه
هذا غريب، قالت إنها ستخبرك بنفسها؛ لذا لم أقل لك شيئًا
انتظر لحظة أيها البروفيسور
خطر ببالنا اسم [هايبرا آي] باستعمال أسماء متحريات شهيرات
灰
原
المقطع «هاي» في اسم هايبرا مقتبس من المقطع
«غراي» في «كورديليا غراي»
«واسم «آي» مقتبس من «في.آي. وارشاوسكي
«واقترحت عليها أن يُكتب بكانجي «حب» لأنه ألطف من «أسى
!لم أسأل عن هذا
لماذا في منزلك امرأة تعمل مع أولئك الرجال؟
...لقد أواني
...الذي عثر عليّ فاقدة الوعي أمام منزلك في خضم المطر
هو البروفيسور الواقف هناك
أمام منزلي؟
أوتعلم؟
أرسلت المنظمة محققين إلى منزلك مرتين
لأنك الوحيد الذي لم تؤكد وفاته من بين الأفراد الذين تجرعوا العقار
وبطبيعة الحال، ذهبت أنا أيضًا إذ إني مطوّرة العقار
لكن الغبار كسا المنزل وما من آثار تدل على عيش أحد فيه
وهكذا انتهت زيارتنا الأولى
أما تحقيقنا الثاني فكان بعد مرور شهر
كان يكسوه الغبار كالعادة، ولم يبدُ أي تغيير عما رأيناه
فبدأت أفكر أيضًا أنك قضيت نحبك
...ولكن حينها لاحظت شيئًا في درج ملابسك أصابني بالقشعريرة
لقد اختفت ملابس طفولتك التي كانت موجودة هناك قبل شهر
في أثناء التجارب على الحيوانات، تقلّص فأر عوضًا
عن الموت، فكان من السهل التوصل إلى الفرضية التالية
احتمال تقلّص [كودو شينتشي] جرّاء عقار أبوتوكسين 4869 قائم
إذن فأفراد المنظمة على علم بحقيقة تقلصي
...كن ممتنًا لي
«فقد غيرت بياناتك إلى «أُكِدت وفاته
كنتَ عينة اختبار مثيرة جدًا للاهتمام فسمحت لك بالبقاء حيًا
فلو أخبرتُ المنظمة لكان احتمال مصرعك قبل لقائي بك عاليًا جدًا
...ومع هذا
...بمجرد إدراكهم أن من أعاد كتابة البيانات هو أنا التي خانتهم
فمن الممكن أن تساورهم الشكوك من جديد
خانتهم؟
هذا صحيح
...استعمال ذلك العقار على البشر مع أنه في المرحلة التجريبية
كان أحد الأسباب التي دفعتني لكره المنظمة
ولكن أهم سبب كان أختي الكبرى
أختكِ الكبرى؟
...قُتلت
على يد أعضاء المنظمة
ولم يخبروني سبب قتلها مهما سألتهم مرارًا
...وعندها قررت التوقف عن تطوير العقار
حتى أحصل على تفسير رسمي
...وبطبيعة الحال، بما أني عارضت المنظمة
فإنهم قيدوني في غرفة بالمختبر لأنتظر قرار الأعلى مرتبة فيما سيفعلونه بي
وبما أن مصيري القتل بأي حال، خطر ببالي حينها تجرع أبوتوكسين 4869 الذي خبأته سرًا معي
...ولحسن حظي، فإن العقار الذي تجرعته ظنًا أنه سيقتلني
قلص جسدي وحررني من الأصفاد
فهربت من مكب النفايات
وبما أنه لا يوجد مكان أرتحل إليه، فإن الوحيد الذي أمكنني الاستناد إليه هو أنت يا [كودو شينتشي]
اعتقدتُ أنك ستتفهم موقفي حتمًا لأننا نعاني من الوضع نفسه
!لا تسخري مني
أنّى لي تفهم موقف شخص طور عقارًا لقتل البشر؟
...مـ - مهلًا يا [شينتشي]
أتعين أنتِ؟
أتعين كم من الناس عانوا بسبب السم الذي ابتكرته؟
...لم يكن بيدي خيار
لم أنوِ قط صناعة سم
ماذا قلتِ؟
اهدأ؛ فقد تركت المنظمة
لن يأخذ المضاد وقتًا في تصنيعه ما دامت مطورة العقار في صفنا، صحيح؟
كل بيانات العقار في المختبر
محال عليّ أن أتذكر هذا الكم الكبير من البيانات
!تبًا
إذن، أخبريني مكان المختبر
لا جدوى
انظر إلى الصحيفة المسائية المنشورة منذ ثلاثة أيام
شركة الأدوية تلك
أوليس حادث حريق مجهول السبب؟
لذا لن تجد شيئًا حتى وإن ذهبتَ إلى هناك
!يـ - يا للهول
سبقت المنظمة بخطوتها خوفَ إفشائي أمورًا عن تلك الشركة
على هذه الحال، فإنهم قد محوا كل المنشآت التي انخرطت فيها
...إذن، فهم يبحثون عنـ
أجل، على الأرجح أن المنظمة تبذل الغالي والنفيس في سبيل العثور عليّ
دون أن يعرفوا حتى أن جسدي صار في هذه الحال
ولكن إذا استمرت المنظمة في
...استعمال ذلك العقار لعمليات الاغتيال
فلا أضمن ألّا يظهر مزيدٌ من البشر المتقلصين أمثالنا
وعندما يحدث هذا، فستعثر المنظمة
عليّ حتمًا إذ إنهم يعرفون وجهي أيام الطفولة
ما الذي ستفعله؟
أتنوي طردي لأني جالبة للمتاعب؟
[يا متحري الثانوية [كودو شينتشي
ما الذي ستفعله؟
أتنوي طردي لأني جالبة للمتاعب؟
يا متحري الثانوية [كودو شينتشي]
أجل، طورت عقارًا سامًا، وتواطأت في جرائم قتل، وتلاحقني المنظمة حاليًا
وجودي خطر وصحبتي كريهة بالنسبة لك
ما من سبب يدفعك لتقبل وجودي في حياتك اليومية
حمقاء، إذا اكتشفوا أمركِ فسيحين دوري أيضًا عاجلًا أم آجلًا
أشعر بالأسى على البروفيسور [أغاسا]، ولكني سأجبرك على أن تكوني طالبة في المرحلة الابتدائية حتى وإن أبيتِ
إذ إنكِ ستسببين متاعب أكثر إذا بدأتِ تهيمين في الخارج
!ماذا أرى؟ يا لرقة قلبك
على أي حال، ألا يجدر بنا التفكير في سلامة والديكِ؟
لا تقلق، كان والداي عضوين في المنظمة أيضًا
سمعت أنهما ماتا في حادث بعد ولادتي بمدة وجيزة
وماذا عن عائلتك إذن؟
لم تكن سواي وأختي التي نادرًا ما رأيتها
ذهبتُ إلى (أمريكا) للدراسة
...بناءً على أوامر المنظمة، وعلى خلافي
كانت أختي تعيش حياة طبيعية في (اليابان) مع أنها كانت تحت أنظارهم
أجل، هذا كان حالها قبل أن تنخرط في أعمال المنظمة لتخلصني منها
كانت تذهب إلى مدرسة عادية، وتكوّن صداقات، وتذهب في رحلات مثل أي شخص طبيعي
...انتظر
...بالتفكير في الأمر، قبل مقتلها بأعوام قليلة
أرسلت أختي إليّ قرصين مرنين أو ثلاثة تحوي صور رحلتها
ألقيت نظرة سريعة عليها في حاسوب المختبر، وأرجعتها إليها مباشرةً
ولكن ضاع بعدها القرص الحاوي بيانات العقار
بحثت عنه مليًا، ولكني لم أعثر عليه
...هكذا إذن، يُحتمل أن القرص الحاوي بيانات العقار
قد اختلط بالأقراص التي أعدتِها إلى شقيقتكِ
...إذن، إذا بحثنا في المنزل الذي كان تعيش فيه شقيقتك
لا جدوى، تخلصت المنظمة من الشقة التي كانت تعيش فيها أختي ما إن قُتِلت
لا بد أنهم محوا كل شيء سلفًا
...ولكنها قالت إن الأقراص التي تحوي صور رحلتها
ملك للأستاذ الجامعي الذي كان في صحبتها خلال الرحلة
...أيمكن
أتعرفين هوية ذلك الأستاذ الجامعي؟
[هيروتا ماسامي]، أستاذ في جامعة (نانيو)
[هيروتا ماسامي]؟
ولكني لا أدري أين يعيش بالضبط
يمكننا معرفة شيء كهذا فورًا إذا سألنا الجامعة
...حسنٌ
لنسرع إذن
مرحبًا، أيمكنك أن تخبرني لطفًا رقم هاتف جامعة (نانيو)؟
ماذا؟
الأقراص المرنة الحاوية صور الرحلة؟
من أنت؟
...أ - أنا
ما اسم شقيقتكِ؟
...[أكيمي]
[ميانو أكيمي]
فهمت، أنت أحد معارف [أكيمي]
أعادت إليّ القرص المرن الذي يحوي صورها مع الطالبات في تلك الرحلة
(هيروتا ماسامي (61
أستاذ في جامعة نانيو
مع أن هناك قرصًا غريبًا اختلط ببقية الأقراص
قرص غريب؟
لا مجال للشك، إنه المراد
أيمكنني المجيء وأخذ ذلك القرص الآن؟
لا أمانع
سيأتي إليّ زائران أو ثلاثة بعد قليل، ولكن يمكنني لقاؤك بعدها
إذن، سأكون عندك بعد ثلاث ساعات
ماذا؟ ستبيت عند البروفيسور؟
ما الذي تفعله؟
كنا منتظرين عودتك بعدما أنهيتُ إعداد العشاء يا [كونان]
ولكن البروفيسور ابتكر لعبة
مثيرة للاهتمام ويريد مني لعبها معه
سأعود بحلول صباح الغد، أعتذر يا أختي [ران]
!أ - أنت، لحظة
ألا ترى أنك بارع في لعب دور الطفل؟
بلى، مع أنني لا أضاهي براعتك في التظاهر بالبكاء
(تفصلنا 150 كيلو مترًا عن (شيزوكا
أتساءل إن كنا سنصل في غضون ثلاث ساعات فقط
أنت يا بروفيسور، لا تتخلَ عن حرصك مع تلك المرأة
أتقصد [آي] بقولك «تلك المرأة»؟
نعم، قالت إنها هربت من المنظمة
ولكنها لم تخبرنا باسمها أو عمرها الحقيقيين
وحتى عندما سألناها عن أهداف المنظمة، أصرت على عدم معرفتها
وثَمَّ احتمال أن ما قالته لنا سابقًا محض كذبة للنيل منا
لا تبدو امرأةً من هذا النوع
وأيضًا، ما يشغل بالي الآن هو [هيروتا ماسامي]
هذا الاسم سمعته في مكان ما
مساء الخير
حضرتك السيد [أغاسا]، صحيح؟
(هيروتا توشيكو (53
زوجة هيروتا ماسامي
حدثني زوجي عنك
تفضلوا بالدخول
هل غادر الزوار؟
نعم، يبدو أن عددًا من تلاميذ زوجي أتوا واحدًا تلو الآخر
عزيزي؟
غريب؛ أتساءل عما يفعل في الداخل والباب مقفل
...أنت
تبًا، لا يفتح
ألهذه الغرفة مفتاح آخر؟
لـ - ليس لدينا
إذن، ساعدني بفتح هذا الباب عنوة يا بروفيسور
ماذا؟
!أسرع
واحد، اثنان - واحد، اثنان
...مهلًا
أتقول حادث؟
نعم، لسنا متأكدين بعد، ولكن احتمال أنه حادث عرضي عالٍ
قسم شرطة شيزوكا
الضابط يوكوميزو
...حضرة الضابط [يوكوميزو]
يبدو أن مسبب الوفاة هو هذا المجسم لمّا سقط
كما كنت أفكر إذن
لمّا سقط؟
...بعبارة أخرى، السيد [هيروتا ماسامي] الذي وافته المنية
حاول أن يأخذ شيئًا من أعلى المكتبة
فوضع قدمه على الرف ثم اختل توازنه ما أدى لسقوطه معها
ثم ارتطم رأسه بذلك المجسم الذي سقط قبله فتوفي
وإليك الدليل، باب هذه الغرفة والنافذة الموجودة أعلاه مقفلان بإحكام
...وأضف إلى هذا أن مفتاح الغرفة الوحيد
موجود تحت هذا الدفتر الذي تبعثر في الغرفة مع بقية الكتب
...إذن، أتقول أن التفسير الوحيد هو
أن الأستاذ [هيروتا] أقفل الغرفة على نفسه وتوفي بسبب الحادث؟
...أجل، مهما نظرتَ إلى الأمر فـ
ربما قتله شخص ما
وجعل الأمر كأنه حادث
أولست الفتى المرافق للسيد [موري] حسبما أذكر؟
بلى، هذا صحيح
إنه ابن أحد معارفي
ألقِ نظرة على هذا الهاتف
أوليس مقلوبًا على الأرض؟
لأن رف الهاتف وقع مع رف الكتب بالتأكيد
إذن، لماذا لم تتزعزع السماعة من مكانها؟
الهاتف مقلوب ووُضع كتاب عليه للتمويه
تعمد شخص ما العبث بهذه الغرفة
إذن، أيعقل أنها جريمة قتل؟
انتظر من فضلك
...إذا كان هذا هو الحال، فإننا أمام
!جريمة قتل في غرفة مقفلة
غرفة مقفلة؟
جريمة قتل؟
بالضبط
كانت الغرفة مقفلة بإحكام، وعُثر على المفتاح داخلها
...إذن، من؟ من الذي
من الذي قتل زوجي؟
اهدئي رجاءً يا سيدتي
هل أتى أي أشخاص مشبوهين لمقابلة زوجكِ الليلة؟
يبدو أن من أتوا هم ثلاثة أو
[أربعة زوار ومن ضمنهم السيد [أغاسا
[أ - أنا؟ أعطى أحد معارفي الأستاذَ [هيروتا
قرصًا مرنًا يخصه بالخطأ؛ فأتيت لاستعادته فحسب
لا بد أنه بجانب ذلك الحاسوب
الأقراص المرنة مفقودة
كلها
على هذه الحال، فربما حُذفت البيانات المخزنة في الحاسوب أيضًا
مـ - من تلك الفتاة؟
إنها ابنة أحد معارفي أيضًا
أنتِ يا [آي]، لا يمكنكِ لمسه
على كلٍ، لا علاقة لي بهذه القضية
أي غبي سيصطحب أطفالًا وهو يبيّت النية للقتل؟
معك حق
اسمعي أيتها الصغيرة، لا تلمسي أي شيء في هذه الغرفة
اذهبي لانتظار جدكِ بهدوء في الغرفة المجاورة، فهمتِ؟
المعذرة، جد؟ ما زلت في الـ 52 من عمري
أنتِ، أيمكن أنهم من أخذ الأقراص المرنة؟
احتمال قائم
اختفاء ذلك القرص الحاوي بيانات العقار
وإعادتي إرسال الأقراص إلى أختي في الفترة نفسها
حدثان موثقان عند المنظمة خلّفتهما ورائي
فهمت
...بعدما هربتِ من المنظمة
ربما خمنوا أنك تنوين المجيء إلى هنا لاستعادة البيانات
ومن ثم تسللت المنظمة إلى هنا بغية استعادة البيانات، ولكن الأستاذ [هيروتا] رآهم فقتلوه
ليس تحليلًا سيئًا، صحيح؟
لا، ما زال الوقت مبكرًا على الجزم بهذا
لنسمع أولًا ما سيقوله الأشخاص الذين أتوا إلى هنا الليلة
وسنتطرق إلى الباقي بناءً عليها
ماذا؟ كنتِ في اجتماع الحي؟
أجل
برفقة إحدى جاراتي لمدة ثلاث ساعات من الـ 8:00 حتى الـ 11:00 مساءً
إذن، لم تري الزوار الذين أتوا للقاء زوجكِ الليلة، صحيح يا سيدتي؟
لا، رأيت أول الزائرين
جاء عندما هممنا بالخروج، وقال زوجي إنه أحد طلابه
اسمه السيد [هوسويا] حسبما أذكر
حسنٌ، أحضر الطالب المدعو [هوسويا] الذي أتى إلى منزل أستاذه [هيروتا] الليلة
عُلم
أتعرفين أسماء بقية الزوار الذين جاؤوا إلى هنا الليلة؟
من يدري، لا أعرف أحدًا آخر عدا السيد [أغاسا] الذي اتصل قبل خروجي
لم يقل زوجي سوى أن طالبين أو ثلاثة سيأتون
هذا يعني أنه ما باليد حيلة سوى استجواب كل طالب لدى الأستاذ [هيروتا]
ماذا؟ شيء ما يومض في هذا الهاتف
أوليس هذا ما يُسمى الرد الآلي؟
ربما نكتشف شيئًا إذا استمعنا إليه، صحيح؟
نعم، هذا صحيح
توجد 13 مكالمة إجمالًا
‫ 13 مكالمة؟ هذا كثير بعض الشيء
[مرحبًا، معك [شيراكورا
أستاذ [هيروتا]! موعدنا الليلة، أليس كذلك؟
من السيد [شيراكورا] هذا؟
قابلت السيد [شيراكورا] من قبل
ما زال شابًا يافعًا
هذا غريب، الصوت يتقطع كثيرًا في هذا الشريط
معك [موريوكا]، في أي ساعة يفترض أن آتي الليلة؟
ومن هذا؟
أعرف السيد [موريوكا] أيضًا
كان أول طالب يدرسه زوجي، ويتردد على منزلنا كثيرًا للعب
هل تعرفين عنوان ورقم هاتف السيد [شيراكورا] والسيد [موريوكا]؟
نعم
[المعذرة، أنا [شيراكورا
(شيراكورا أكيرا (25
عارض أزياء
لِم كل هذه الجلبة؟
أحدث شيء ما؟
[اغتال شخص ما الأستاذ [هيروتا
مرحبًا! معك [شيراكورا] لا يمكنني
...الحضور غدًا؛ لذا سآتي الآن وأيضًا
‫10 مكالمات من السيد [شيراكورا]،
[ومكالمتان من السيد [موريوكا
ألا ترى أن اتصالاتك كثيرة يا سيد [شيراكورا]؟
كما قلت في الشريط، اتصلت عدة مرات ولكنه لم يرد؛ لذا لم أجد حلًا عدا المجيء بنفسي
حسنٌ، لا بأس
ولكن، ما الذي يدفع شخص إلى فعلة كهذه؟
هذه المكالمة الـ 13
الرسالة الأخيرة إذن
...معك شركة (السوداء للتأمين)
أود أن أطلعك على أحدث بوليصة تأمين لدينا
هل تمانع أن تمنحنا شيئًا من وقتك؟
سأتصل بك مجددًا لاحقًا
شركة تأمين إذن
كلا، الصوت معدل قليلًا باستعمال آلة
!لكن هذه اللهجة! وهذا الصوت
[فودكا]
...والآن
...إذن، هذه القضية كما توقعنا
كلا، قل احتمال أن هذا الأمر من فعلهم
...فلو أتوا لاستعادة القرص المرن
ما كانوا ليتركوا شريطًا يحوي صوتهم في مسرح الجريمة
أجل؛ فلو كانوا هم لأخذوا الشريط قبل ابتداع الغرفة المقفلة
تركوا الرسالة على جهاز الرد الآلي تحسبًا لوجود الأستاذ [هيروتا] في المنزل
لكي يرخي دفاعه، ويسهل عليهم نيل مرادهم
لا بد أنهم فزعون الآن إذ لا يستطيعون استعادته
...ولـ - ولكن، إذا كان هذا صحيحًا، فإنهم
أجل، أصبنا لما ركنا سيارتك الواغن في مكان آخر
على الأرجح أنهم بالقرب من هنا
ماذا؟ قُتل الأستاذ [هيروتا]؟
(هوسويا كازهيرو (43
مدير قسم في شركة سمسرة
(48) موريوكا ميتشيو
طبيب بيطري
!هذا مُحال
كان بخير قبل قليل
حسبما أذكر، ألستَ من حضر قبل مغادرة السيدة المنزل يا سيد [هوسويا]؟
بلى، تنوي ابنتي الالتحاق بجامعة (نانيو) هذا العام
...لذا أتيت كي يكتب الأستاذ رسالة توصية لها، ولكن
ولكنه بدا ثملًا للغاية؛ لذا قررت أن أعود أدراجي اليوم
أصحيح أنه كان يشرب الكحول؟
نعم، منذ الظهيرة
...والآن، يا سيد [موريوكا]
وفقًا للرسالة المتروكة في الهاتف، يبدو أنك كنت على موعد لرؤية الأستاذ [هيروتا] الليلة أيضًا
نعم، من أجل الشطرنج
نلعب أنا والأستاذ [هيروتا] الشطرنج معًا
دعاني الأستاذ للعب الليلة
انظر، قطع الشطرنج مبعثرة على الأرض
كنا نلعب دائمًا في هذه الغرفة
لم نقرر موعد البدء؛ لذا اتصلت به مرتين
ولكن الرد الآلي من أجاب
لذا فأتيت إلى هنا لأستفسر منه عما يحدث
أتيت إلى هنا الليلة؟
أجل، جئت حوالي الساعة التاسعة والنصف مساءً
لم يكن الباب الأمامي مقفلًا، ومع هذا لم يأتِ أحد لمّا قرعت الجرس
خطر ببالي أنه غفا ناسيًا أمر دعوته لي
فدخلت المنزل
ولكن، لم يرد أحد لمّا طرقت باب غرفة المكتب
ووجدت الباب مقفلًا، فاستسلمت وعدت أدراجي
...هكذا إذن
ثم أتى السيد [أغاسا] بعدها بساعة ونصف
ثم لاحظ أن هناك خطبًا ما، ففتح الباب عنوة واكتشف الجثة، صحيح؟
أجل، صحيح
[بالمناسبة، وصلتَ بعد مجيئنا مباشرة يا سيد [شيراكورا
لم أسألك بعد عن سبب مجيئك إلى هنا الليلة، صحيح؟
نعم، إني عارض أزياء في الحقيقة
تلقيتُ عرضًا من مجلة مفاده أنهم يريدون عمل
«مقال بعنوان «الابتسامة الاستثنائية لعارض الأزياء
فتذكرت صورة التُقطت لي مع الأستاذ [هيروتا] أيام الجامعة إذ كنتُ أرتدي فيها ملابس الفتيات
لذا رجوت أن يعيرني الأستاذ القرص المرن الحاوي ملف الصورة
ملف صورة على قرص مرن؟
أجل، اعتاد زوجي وضع كل صوره المفضلة على الحاسوب
وليست الصور فحسب
بل الاختبارات الجامعية وعلامات الطلاب أيضًا
وحتى سجل انتصاراته وهزائمه
[في مباريات الشطرنج مع السيد [موريوكا
هكذا إذن
أخذ الجاني تلك الأقراص بعدما قتل الأستاذ [هيروتا]، أي أنها دافع الجريمة
أليست ابنتك تنوي الدراسة هذا العام في جامعة (نانيو) يا سيد [هوسويا]؟
...بلى
إذا ظفرت بامتحانات القبول الموجودة على القرص، فستضمن قبول ابنتك، صحيح؟
أ - أنت مخطئ
لم يخطر ببالي قط فعل هذا
ربما أتى شخص آخر غيرنا إلى هنا أساسًا
إلى جانب هذا، كان الأستاذ يستعمل حواسيب الجامعة
من الممكن أن الأستاذ أخذها كلها بنفسه إلى الجامعة
هذا محتمل، من الوارد أنه أخذها
إذ لم يعتد كتابة شيء على ورقة قط
وأيضًا، أولم تكن هذه الغرفة مقفلة؟
وأضف إلى هذا أن المفتاح عُثر عليه تحت دفتر داخل الغرفة، صحيح؟
...أيها الضابط، مهما أمعنتَ النظر في الأمر
معهم حق
كانت كل مداخل هذه الغرفة مقفلة
وإن وُجدت ثغرات، فلن تكون سوى الشق أسفل الباب حيث يمكن للمفتاح أن ينزلق عبره
إذا استعمل أحد رباطًا مطاطيًا أو خيط صنارة صيد
فمن الممكن أن يغتال الأستاذ [هيروتا] ثم يقفل الغرفة من الخارج
وبعدها يستطيع تمرير المفتاح إلى منتصف الغرفة عبر الشق أسفل الباب
ولكن محال أن يجعله ينزلق أسفل الدفتر بهذه الدقة
...ما يحيرني هو أنه مع تبعثر العديد من الكتب في أنحاء الغرفة
إلا أن هذا الدفتر لسبب ما هو الوحيد
الموجود بين الهاتف والباب، وكلاهما مصطفان على الخط نفسه
فضلًا عن أن شريط الرد الآلي مرتخٍ قليلًا
،ولكن حتى وإن استعمل شيئًا كهذا
فأنّى له وضع المفتاح تحت الدفتر؟
إيدوغاوا كونان]؟]
ركزي، الفتى ذو النظارة الذي حدثتك عنه آخر مرة
أولم تخبريني أنكِ ذهبتِ في مهمة إلى منزل شخص في حي (بيكا)؟
أتقصدين [كودو شينتشي]؟
نعم نعم، وذلك الفتى يقطن في وكالة التحري الموجودة هناك
هناك شيء مختلف فيه
إنه رزين على غير عادة الأطفال، أشبه بشاب بالغ
،الأهم من هذا يا أختي
أأنتِ على ما يرام؟ سمعت أنكِ واقعة في مأزق
!لا تقلقي
سأكون على ما يرام
حريّ بك أن تقلقي على نفسكِ يا [شيهو]
توقفي عن صنع عقار أو ما شابه
وحاولي أن تجدي صديقًا حميمًا
فأختكِ ستكون على أفضل ما يرام
على أفضل ما يرام
...مستحيل
إقفال الغرفة من الخارج ثم نقل المفتاح إلى وسط
الغرفة وتحديدًا تحت الدفتر أمر مستحيل منطقيًا
حتى وإن استخدمتَ شريط الرد الآلي ذاك
...أتفق أن الشكوك يغلّف بعض النقاط
...ولكن إذا وضعتَ في اعتبارك أن الأستاذ [هيروتا] كان ثملًا
فلن يكون من الغريب سقوطه مع رف الكتب لترتطم مؤخرة رأسه
وأيضًا، البقاء هنا مدة أطول خطر علينا وبلا جدوى
استسلم يا [كودو]
...ففي هذه القضية
مات شاهك
مات شاهي؟
هيا، لنسرع بالخروج عبر الباب الخلفي
...انتظري
ألا تريدين معرفة حقيقة هذه القضية؟
ألم أخبرك؟
...مهما نظرتَ إلى الأمر
ليس حادثًا بل جريمة قتل
بعدما اغتال الأستاذ [هيروتا]، استعمل القاتل
خدعة ليقفل هذه الغرفة وجعل الأمر كأنه حادث
سأريك الآن كيف تبدو الحقيقة
ما من لغز واحد على هذه الأرض يتعسر حله
،للحصول على القرص المرن الحاوي بيانات العقار المصنوع على يد [شيري] باسمها الرمزي أو [هايبرا آي] باسمها المستعار
من بروفيسور جامعة (نانيو) الأستاذ
[هيروتا ماسامي] أستاذ أختها الكبرى، توجهنا إلى منزله
(هيروتا ماسامي (61
أستاذ في جامعة نانيو
غير أننا عثرنا عليه مقتولًا داخل غرفة مغلقة الأبواب والنوافذ
وسبب وفاته ارتطام مؤخرة رأسه بمجسم لمّا سقط
لذا فهي جريمة قتل مخطط لها بعناية خلف باب مغلق
(هوسويا كازهيرو (43
مدير قسم في شركة سمسرة
المشتبه فيهم هم الثلاثة؛ السيد [هوسويا] الذي وصل
حوالي الساعة الثامنة مساءً في وقت خروج السيدة [هيروتا]
(48) موريوكا ميتشيو
طبيب بيطري
ثم السيد [موريوكا] الذي قدِم للعب الشطرنج حوالي الساعة التاسعة مساءً
والسيد [شيراكورا] الذي وصل بعد وقوع الحادث
(شيراكورا أكيرا (25
عارض أزياء
ومكامن التساؤلات ملخصة في
المفتاح أسفل الدفتر على خط متوازٍ مع الهاتف
وشريط تسجيل الهاتف المرتخي قليلًا
فأنى للقاتل ارتكاب جريمته؟
...استسلم يا [كودو] ففي هذه القضية
مات شاهك
مات شاهي؟
!هكذا إذن
!اتضح كل شيء الآن
!كان حادثًا! حادثًا
ثمل الأستاذ [هيروتا] ثم سقط مع رف الكتب وصدم مؤخرة رأسه فمات
أتفق معك أن هذا ما حدث نظرًا
لملابسات الحادث، ولكن تتبقى أشياء تثير تساؤلي
وكأني أهتم بما يثير تساؤلك
كانت الغرفة مقفلة ومفتاحها تحت أحد الدفاتر المبعثرة في الغرفة، صحيح؟
إذا كنت تريد القول إن هناك قاتلًا، فلتخبرني كيف أقفل الغرفة
أخبرتك أن هذا ما أفكر فيه الآن
...أعذرني، لديّ بعض المواعيد المهمة غدًا صباحًا؛ لذا
...إذن، وأنا أيضًا
وأنا عائد أيضًا
...ا - انتظروا
!انتظروا لحظة
...كلـ - كلا، كان هذا
لماذا تستعمل صوتي على حين غرة؟
اكتشفت الأمر
الخدعة التي استعملها القاتل لابتداع الغرفة المقفلة وهويته أيضًا
مـ - ماذا قلت؟
...أ - أنت يا [شينتشي]
فلتجارِ صوتي لا أكثر
...يا إلهي! كما قلت التوة، مهما نظرت إلى الأمر فـ
!يا لك من ساذج
لهذا المبتدئون مثيرون للمشكلات
من تظن نفسك لتدعوني بالمبتدئ؟
...صحيح أن الغرفة كانت مقفلة
ويبدو الأمر كأنه حادث
...ولكن، إذا استعملتَ شريط الرد الآلي وقطع الشطرنج
فستتمكن من إتمام الغرفة المقفلة ببراعة
شريط التسجيل؟
قطع الشطرنج؟
أأنت واثق يا [شينتشي]؟
أيها المغفل، كف عن النظر خلفك كل لحظة
تصرف بثقة أكبر مثل متحرٍ حقيقي
البينة على من ادّعى
لِم لا تفعلها أمامنا وترينا؟
الخدعة التي بلورتها في عقلك، هنا وحالًا
حسنٌ، كما تشائين
سأدع [كونان] يساعدني بإعادة بنائها الآن
أ - أأنت واثق مما تفعل؟
أجل، ثق بي
%ستنجح 100
أيها الشرطي، هل تحمل هاتفًا خلويًا؟
أجل، أحمله
هل لي بهذه القفازات أيضًا؟
[اشتريتُ شريط تسجيل أيها الضابط [يوكوميزو
إنه النوع نفسه المستعمل في الهاتف الموجود هنا
لماذا؟ لم أطلب شيئًا كهذا
...ماذا؟ ولكن هذا الطفل منذ قليل
...حسنٌ، لا تشغل بالك! المهم الآن
أيمكنك إعطائي الشريط أيها الضابط؟
...في البداية، نخرج الشريط الداخلي حتى طول مناسب
!أ - أنت
ثم نضع الشريط في الهاتف
سيبرز الشريط الداخلي خارجًا بطبيعة الحال
ونسحب تاليًا الشريط البارز في خط مستقيم ونخرج عبر الباب
...ثم نمرر الشريط عبر حلقة المفتاح
وعقب هذا نترك ذلك المفتاح خارج الباب، ونأخذ ما تبقى من الشريط عائدين به إلى الغرفة حيث كان الدفتر واقعًا
ونضع بعدها ثلاثة بيادق لها الطول نفسه بحيث تشكل مثلثًا
ثم نضع البيدق الأقرب إلى الهاتف وسط ما تبقى من الشريط، ونركز الدفتر فوق القطع
!يا للسخف
لعلك تخطط لإسقاط القطع أرضًا بفعل قوة سحب الشريط، ولكن الكلام أسهل من الفعل
قاعدة البيدق مستقرة تمامًا؛ لذا فإن فالمفتاح سيعلق به دون أن يقع ساحبًا إياه من تحت الدفتر
...بالمقلوب
سأضع القطع بعدها رأسًا على عقب
...مع أن رأس البيدق دائري
إلا أن الدفتر يمكن أن يُركز ما دام الغلاف متينًا كهذا
أمعني النظر فحسب، سأريكِ الآن حالًا
في البداية سأقفل الغرفة من الخارج وأضع المفتاح على الأرض ثم أجري اتصالًا
وبعدها سيشتغل الرد الآلي ويدار الشريط
سيدخل المفتاح عبر شق الباب بفعل تلك القوة، ويتحرك تحت الدفتر الموجود وسط الغرفة
وسيصطدم في النهاية بالبيدق الذي سيختل توازنه، أما المفتاح فسيقبع أسفل الدفتر
!صار تحته
هكذا إذن، وإذا استمر الرد الآلي بالعمل فإن الشريط سيدار بالكامل ويختفي الدليل معه
كيف كانت؟ هل نجحت؟
بامتياز يا [شينتشي]
أعني، كما ظننت تمامًا
وأيضًا، إذا وضعت البيادق عند زوايا الدفتر
فسيكون من الصعب أن تسقط تحت الدفتر
حسنٌ، حتى وإن وقعت تحته، فلن يكون ذلك مثيرًا للريبة كثيرًا
...أي أن
من كان في وسعه فعل هذه الخدعة هو الذي ترك 10 رسائل في الرد الآلي
!أقصدك أنت يا سيد [شيراكورا أكيرا]
!إذن، فأنت من قتل زوجي
...ا - انتظري
الدليل على استعمال هذه الخدعة هو ارتخاء الشريط
لست مخطئًا، صحيح؟
تـ - تمهل لحظة من فضلك، صحيح أن الخدعة التي نُفذت التوة كانت مذهلة
ولكن، كيف صرت أنا فاعلها؟
كل ما فعلته هو ترك بضع رسائل لا أكثر
لو كنت القاتل أساسًا لما تكبدت عناء العودة لمسرح الجريمة
سبب عودتك إلى مسرح الجريمة هو استعادة شيء معين، صحيح؟
أجل، شريط الرد الآلي الزاخر ببصماتك
عندما نظرت إلى الشريط قبل قليل، أدركت على الفور أنه ملآن ببصمات أصابع شخص ما
وتيقنت أيضًا أن هذه الجريمة لم تكن مدبرة بل انفعالية
على الأرجح أنك قابلت الأستاذ [هيروتا] الليلة ثم تشاجرتما بسبب خلاف ما
فضربته على رأسه دون تفكير
خطرت هذه الخدعة في بالك لحسن حظك فاستطعت جعل الأمر كأنه حادث في غرفة مقفلة
ولكنها كانت جريمة غير مدبرة
ما دمتَ لم تجهز قفازات، فإن بصمات أصابعك ستبقى مهما فعلت
لذا خططت أن تكون أول من يكتشف الجثة وتدع السيدة تثبت أن مسرح الحادث هو غرفة مقفلة
ثم تستبدل الشريط على غفلة منها
ولكننا اكتشفنا الجثة أولًا ثم جاءت الشرطة
ولم يكن أمامك مفر من الحضور كما قلتَ في رسالتك
تكبدت عناء وضع اسمك في الرسائل
...حتى تصعّب من اكتشاف الخدعة
في حال لم تستطع استعادة الشريط
...فلو كان في الشريط الكثير من الرسائل الفارغة
فسنصب تركيزنا نحو الشريط الحامل بصمات أصابعك شئتَ أم أبيتَ
[اذهبوا للبحث في منزل السيد [شيراكورا
فلا بد أن أقراص الأستاذ عنده في مكان ما
فمستحيل أن يتمكن من فحص كل الأقراص المرنة في وقت قصير كهذا
إذن، أيمكننا البدء بالبحث في منزلك يا سيد [شيراكورا]؟
في لوحة قيادة سيارتي المتوقفة أمام هذا المنزل
ستجد هناك كل الأقراص المرنة
وضمنها القرص المرن الحاوي تلك الصورة أيضًا
تلك الصورة؟
ألم أقل هذا قبل قليل؟
يفترض أن أشارك في مقال
«الابتسامة الاستثنائية لعارض الأزياء»
لذا طلبت من الأستاذ [هيروتا] إرسال الصورة التي التُقطت لي أيام الجامعة لما كنت أرتدي ملابس الفتيات
:ولكن ما بعثه كان رسالة مكتوب فيها
«لا ابتسامة لك أفضل من هذه»
مع صورة لوجهي القديم
وجهك القديم؟
خضعتُ لجراحة تجميل عندما صرت عارض أزياء
وغيرت اسمي أيضًا
اعتقدت أنها الصورة المثالية
من الصعب التعرف على ملامحي مع مستحضرات التجميل والشعر المستعار
والصورة مضحكة إذ إني أرتدي ملابس الفتيات
ولا يمكنني بالطبع أن أرسل إلى المحرر صورة لوجهي القديم
فأتيت إلى منزل الأستاذ لأرجوه أن
...يعطيني تلك الصورة، ولكنه قال
تلك الصورة السخيفة التي كنتَ ترتدي فيها ملابس الفتيات؟ نسيت أي قرص يحويها
أما الصورة التي أرسلتها إليك فيمكنني إعطاؤك ملفها فورًا، ويمكنني إرسالها مباشرةً إلى المحرر  إن أردت
استشطت غضبًا من تلك الكلمات، وعندما عدت إلى صوابي كان الأستاذ [هيروتا] منهارًا على الأرض أمام عيني
وما حدث بعدها كما شرح هذا الرجل
كان مصيبًا تمامًا في كل تفصيلة
إذن، رافقنا رجاءً إلى مركز الشرطة
!أنت
سيد [شيراكورا]، ربما لا دخل لي بالأمر
[ولكني واثق أن الأستاذ [هيروتا
أراد أن تثق بنفسك أكثر وتكون صادقًا مع ذاتك
إخال أنه لهذا أرسل إليك صورة وجهك القديم
تلك الكلمات وددت سماعها من الأستاذ [هيروتا] مباشرةً
يا للأسف
!يا له من استنتاج باهر
![حُلت القضية بفضلك يا سيد [أغاسا
حـ - حسنٌ، نوعًا ما
المهم الآن أني أرجو منك إعطائي القرص الذي جئت من أجله
لا يمكنني هذا، ينبغي أن تُفحص كل الأدلة في المركز أولًا
كما سمعتَ، ماذا سنفعل؟
ما باليد حيلة، أعتقد أنه ينبغي الخروج من هنا في الوقت الحالي
حسنٌ، سنعود إلى المنزل
خذ حذرك أثناء العودة
هيا، أسرعي أنتِ أيضًا
لماذا؟
لماذا لم تنقذ أختي الكبرى؟
أ - أختكِ؟
أما زلت لا تدري؟
[هيروتا ماسامي] كان اسمًا مزيفًا اقتبسته من الأستاذ [هيروتا]
...أيعقل أن [هيروتا ماسامي] سارقة المليار ين هي
لا تذهبي يا آنسة [هيروتا ماسامي]
سيقتلونكِ إذا ذهبتِ
أشكرك
أعتذر يا [كونان]
من الذي يحيك الأمر خلف الستار؟
أين أنت؟
أظهر نفسك
بُوركت جهودك يا [هيروتا ماسامي]
بل [ميانو أكيمي]
!طلق ناري
!الآنسة [ماسامي]
تماسكي يا آنسة [ماسامي]
إنها منظمة كبيرة يلفها الغموض
أقصى ما يعرفه شخص مثلي من الرتبة الدنيا أنها منظمة حالكة السواد
سوداء؟
...صحيح
...وسيلة التعرف على أعضاء المنظمة هي
ملابسهم السوداء الشبيهة بالغربان
خذ هذا رجاءً قبل أن يلاحظوا
أعتمد عليك أيها المتحري الصغير
تلك كانت أختكِ الكبرى؟
صحيح
...أ - أنتما
...مع كل مهاراتك الاستنتاجية
كان من السهل عليك أن تبصر المصير الذي ينتظر أختي
!ولكن، ولكن، لماذا؟
صوتها المرتعش الذي يفيض بالدموع
أعاد إليّ ذكريات كدت أنساها عن قضية حزينة تفطر الفؤاد
تلك هي المرة الأولى التي أرتني فيها وجهها الحقيقي على الأرجح
كالوقوف على الجليد، أريد أن أخوض المخاطرة
وأريد أن أتخذ قالبًا للأحلام التي تدور في رأسي
هذا قدري إلى الأبد
إذا هبطت مركبة فضائية أمامي
فسوف أغادر هذا الكوكب وأترك أحبائي خلفي
يُقال إن أفضل أيام هي الخالية من أي أحداث
لكن الحقيقة أني أهرب لأن الأيام الخالية منك نالت مني
كالوقوف على الجليد، فلنكتم أمر إنني واقع في حبك
بسرعة البرق يحلّق قلبي إلى الأفق البعيد
هذا قدري إلى الأبد
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
بعد مضي أسبوع، استعدنا القرص المرن من الشرطة أخيرًا
فقررنا أن نلقي نظرة عليه فورًا من حاسوب البروفيسور
ولكني متفاجئ كيف تجاوز القرص فحص الشرطة
كل أقراص المنظمة تظهر ملفات نصية عادية ما لم تدخل كلمة المرور
مُحال أن تثير الشبهات
كيف هي؟ هل ظهرت؟
...أجل، والبيانات الموجودة لا تخص العقار فحسب
بل تحوي أيضًا الأسماء الحقيقية والرمزية والعناوين لكل من عمل على العقار قبل انضمامي إلى فريق التطوير هذا
ومن ضمنها اسم الشخص الممول لهذا البحث
هكذا إذن، إذا سار الأمر على ما يرام فسنتمكن على الأرجح من فضح أعمالهم
[يا أخي، لقد مات ذلك العجوز المدعو [هيروتا
أجل، وفر علينا عناء التخلص منه بأنفسنا
ولكننا ما زلنا لا نعرف مكان تلك المرأة التي اختفت
إننا نتبين الآن ما إذا ساعدها فأرٌ في الهرب أم لا
وأيضًا، تخلصنا من كل الأماكن التي يحتمل أن تذهب إليها
ستظهر نفسها عاجلًا أم آجلًا
ولكن يا أخي، سمعت أن الشرطة أخذت ذلك القرص الحاوي بيانات العقار
لا تشغل بالك، ذلك القرص مفخخ قليلًا
!مـ - ماذا؟
ما كان هذا؟
!فيروس الحاسوب! بارون الليل
!ماذا؟
...بُرمج القرص بحيث ينشط الفيروس
إذا فُتح في أي حاسوب خارج المنظمة
يا لإهمالي
!إذن، فكل البيانات قد
أجل، حُذف كل شيء
حتى البرامج المثتبة على الحاسوب
!تبًا
يبدو أننا سنبقى معًا لمدة طويلة
[يا [إيدوغاوا
في الحلقة القادمة
...هذه
!هذه رصاصة من العيار 7.62 ملم
رصاصة ذات الغلاف المعدني
‫في الحلقة القادمة من كونان:
‫تلميح كونان التالي:
الصبي ذو قبعة كرة القاعدة الزرقاء
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
!كل عام وأنتم بخير
!لا تنسوا الحلقات والأفلام والمجلة هذا العام أيضًا