!يمكن للقدر أن يكون تلميحًا في الاستنتاج
!بتنبؤ القضايا الغامضة
‫قضيتنا اليوم ستكون أخيرًا في (أوساكا)
‫ممتلئة بالغموض في فندق الـ (K3) في (نانيوا)
...يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
ثمة خطب ما
ما الذي تسعى وراءه؟
أصبحت بارعًا في الكذب وتزييف عينيك
الترجمة
Dtrflgar
وفي بداية القرن
التدقيق
Jeanette
فقدت كل شيء
أنا ضعيفة ولا يمكنني البكاء بمفردي بل سأكره نفسي
فالمستقبل الذي اخترناه معًا يقترب شيئًا فشيئًا
ترجمة شارة النهاية
Dtrflgar
الإنتاج
SilverBullet
أبعد عني الوجع الذي يسببه إيماني واملأ الفراغ في قلبي
المحاكاة
SilverBullet
محاكاة الشعار
أظن أنه قدري فحسب
في غياهب الظلام
يقبع الغد المجهول
ترجمة شارة البداية
Kaito Kid TH
التصميم
SilverBullet
أوه نعم، لن تذهب إلى أي مكان، فهو  القدر فحسب
فلنكمل المسير كما بدأنا
أنا الآن أشعر بك   فأنت في قلبي
مـراقـبة الجودة
Caraso
فأنت في قلبي
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
‫ماذا؟
‫حفل افتتاح مطعم؟
‫نعم، صحيح
‫في الحقيقة أبي وأمي هما من دُعيا
‫لكن كليهما أصيبا بالزكام؛ فلا يستطيعان الذهاب
‫لذا ارتأيت أن من الأفضل أن أدعوكم بدلهما
‫وبالأحرى...
‫ثلاثة من الرياضيين المشهورين سيأتون من (أمريكا)
‫كي يفتتحوا مطعمهم هنا
في اليابان، وقد سببوا ضجة عندنا
‫اسمع
‫ماذا؟
‫أين سيقام ذلك الحفل؟
‫بالتأكيد هنا في (أوساكا)!
أعفِني
‫كان ردًّا سريعًا
‫تعال بعض الوقت
‫أعتذر، لدي أمر علي التحقق منه
‫لقد عدت
‫أهلًا بعودتكِ
‫إلى من تتحدث؟
‫إنه البروفيسور
‫فهو يصلّح هاتف حلق الأذن من أجلي
‫ما الذي حصل؟ أعاد أحد؟
‫إن كان الوقت غير
ملائمًا، فهل لي أن أتصل بك لاحقًا؟
‫لا، كل شيء على ما يرام
‫حقًّا؟
‫على أي حال، لا تقل ذلك بل رافقني
‫سترى رياضيين من النادر
رؤيتهم على مرأى قدم منك
‫الملاكم المحترف [ريكاردو باريغا]
‫ولاعب الدوري الرئيسي لكرة القاعدة [مايك نودو]
‫وأبرزهم...
Kقضية أوساكا ثلاثية الـ
‫(الجزء الأول)
‫ها قد أتوا!
‫[كوراكي ماي]
‫و[كوماتسو ميهو]
‫و[تو ميكس]
‫ومن ثم معشوقتي...
!‫[أوكينو يوكو]
‫لا تتحدث بصوت عالٍ يا أبي
‫أنت تثير الانتباه
‫وماذا عنكِ أنتِ؟ جئتِ ومعكِ لوح توقيع
‫ولكن أكل شيءٍ على ما يرام يا [كازوها]؟
‫فهذه الحفلة ملأى بالمشاهير وربما
نزعجهم لمجيئنا دون دعوة رسمية
‫لا عليكِ
‫فوالدكِ ذائع الصيت كذلك
‫أحقًّا ذلك؟
‫على كلٍّ، لدي مشكلة أكبر
‫أثمّة خطب ما بـ[هاتوري]؟
‫إنه يتصرف بغرابة
‫بغرابة؟
‫لقد كان يهمس لأحدهم على الجوال قائلًا:
‫ «أأنت وحدك الآن؟»
‫«أواثقٌ أنه لم يُكتشف أمرك؟»
‫«إن كان الوقت غير ملائمًا
«فهل لي أن أتصل بك لاحقًا؟
‫أتقصدين؟!
‫إنها علاقة سرية
‫علاقة سرية!
‫لا بد أن [هيجي] خدعته امرأة فاسقة
‫وربما دعاها إلى هنا
‫ذلك أنا؛ من كنت أحدثه في تلك المكالمة
‫أخيرًا
‫نعتذر من تأخيركم جميعًا
‫والآن سنقدم لكم نجوم حفلنا هذا
‫والملَّاك الثلاثة لمطعم (K3) العالمي
‫بادئ ذي بدء: بطل العالم السابق
للوزن المتوسط والذي لم يهزم قطّ
(ريكـاردو بـاريغـا (36
‫بطل سابق في الملاكمة
‫السيد [ريكاردو باريغا]
‫ثانيًا: الضارب الذي حصد جائزة
ساي يونغ) والذي تصل سرعة ضربه إلى 160 كيلومترًا)
‫السيد [مايك نودو]
(مايك نودو (35
‫لاعب كرة القاعدة
‫وأخيرًا، الرجل الذي لُقِّب بالحائط الحديدي لأوروبا
‫حارس المرمى الغني عن التعريف
‫السيد [ري كورتيس]
(ري كورتيس (37
‫لاعب كرة قدم محترف
مذهل
‫هو بشحمه ولحمه
‫أرأيت؟ من الجيد أنك حضرت
‫أجل
‫والآن سأسأل ثلاثتهم بعض الأسئلة
‫أولًا: لماذا اختاروا أن يفتتحوا مطعمهم في اليابان؟
‫ لماذا اخترتم أن تفتتحوا مطعمكم في اليابان؟
‫ذلك لأن اليابان لثلاثتنا تُعد موطننا الثاني
‫إنه يتحدث اليابانية!
‫زوجتي...
‫وزوجة [مايك]...
‫يابانيَّتان
‫وأيضًا [ريكاردو] مهووس بالنينجا والساموراي
‫بالمناسبة، حرف (K) من اسم المطعم
‫أهو مأخوذ من كلمة (King) كما أتوقع؟
‫لا لا، أنت مخطئ
‫أولًّا، كلمة: الضربة القاضية
Knockout
‫و(K) مأخوذ من الاختصار (.K.O)
‫وحرف (K) الثاني من كلمة: إخراج الضارب
Strikeout
‫والثالث، كلمة: حارس المرمى
Goalkeeper
‫و(K) من كلمة (keeper)
‫هكذا إذن
‫ألَم تنسَ شيئًا يا [ري]؟
‫في اليابان كلمة تصفكم وصفًا
دقيقًا يا من مسيرتكم ملطخة بالفضائح
(إدو مكاي (48
‫صحفي
‫(K) من كلمة قذارة
汚い
‫  انتبه لألفاظك يا [إد]، وافرنقع من هنا
‫ما الذي قاله يا [مايك]؟
‫ بل أنت من عليه أن ينتبه لألفاظه
‫فقد تلقيت دعوةً رسمية كما ترى
‫مع أنني لا أعلم من أرسلها، ولكنني ممتن له
فأنا أحب السوشي
‫ما باله؟
‫إنه احد المعروفين في (أمريكا)
‫وهو صحفيٌّ ذاع اسمه بنشر فضائح الرياضيين المشهورين
‫مع أن أغلبها ملفقة...
‫إلا أن طريقته في الكتابة مبهمة تمامًا،
فحتى لو اطّلعت المحكمة عليها لن تستطيع إدانته
‫أرى أن عليك الحذر يا [هيجي]
‫ماذا تعنين؟
‫لا أعلم
‫إذن لنعد إنعاش الأجواء...
‫ولننتقل إلى فقرة الأسئلة...
أهناك من لديه سؤال لنجوم حفلنا؟
‫تفضلوا ولا تخجلوا
‫أنا
‫فتاة شجاعة رفعت يدها!
‫إذن اصعدي إلى هنا من فضلكِ
‫[ران]...
‫تفضلي يا آنسة
‫إنه...
‫في الواقع إنه ليس سؤالًا بل طلب
‫أيمكنني الحصول على توقيعك يا سيد [ري]؟
‫مهلًا مهلًا!
‫أ - ألا يمكنني؟
‫كلا كلا، لا تواقيع اليوم
‫لا بأس، لا بأس
‫لقد أعدتِ البهجة إلى الحفل؛ فسأهديكِ إياه هدية خاصة
‫ شكرًا جزيلًا
‫حسنٌ، سأوقع لكِ على أحد قمصاني...
‫ما رأيكِ؟
‫أحقًّا ذلك؟
‫إنها للزبائن؛ لا يمكنك ذلك...
‫لا تقلق؛ ما زلت أملك ثلاثة منها
‫لـ - لكن...
‫إن لم تمانع أيمكنك كتابة اسم؟
‫حسنٌ، ما اسمكِ يا آنسة؟
‫كلَّا، ليس اسمي...
‫[شينتشي]
‫أيمكنك كتابة «إلى شينتشي» من فضلك؟
‫حبيبكِ؟
‫لا، ليس كذلك
‫إنها تتذكر...
‫أنني أحد المعجبين بـ[ري]
!‫عليك أن تحرص على أن تهاتف تلك الأخت فيما بعد
‫نعم، أعلم
‫ولكن أليس غريبًا؟
‫ما هو؟
‫رقم حارس المرمى يكون
واحد في العادة، فلمَ هو ثمانية هنا؟
‫كان [ري] في الأصل لاعب وسط
‫ولكن طُرد في كأس العالم
...الحارسان؛ فوقعوا في ورطة
...‫ولم يكن أمامهم خيار سوى جعل [ري] يحرس
‫فتصدى تصديات خارقة متتالية
وقاد الفريق للوصول إلى نصف النهائي
‫وبعد ذلك، حتى في الدوري الإسباني والدوري
الإيطالي استمر في الحراسة وظلَّ محتفظًا بالرقم ثمانية
‫وبالطبع حتى الآن ما زال يرتديه
في الدوري الأمريكي الذي يلعب فيه
‫إذن، ما الذي يشير إليه الرقم 99 ذاك؟
‫أليس ضاربًا؟
‫وأليس الرقم 99 كبيرًا جدًّا؟
‫إنه يشير إلى 99 ميل
‫وفي اليابان تعادل 160 كيلومترًا
‫وسرعة ضربه للكرة تصل
إلى 99 ميلًا؛ لذا كُتبت على قميصه
‫وماذا عن الرقم أربعة ذاك؟
‫انظر، إنه مكتوب على قفاز الملاكمة مع التوقيع
‫ذلك لأن [ريكاردو] دائما ينهي
...نزالاته بالضربة القاضية في الجولة الرابعة
‫لذا أضاف الرقم أربعة إلى توقيعه
‫هكذا إذن
‫كان عليكِ أن تذاكري قبل أن تأتي إلى هنا
‫اعذرني...
‫فأنا مهتمة بأرقام الهواتف أكثر من هذه الأرقام
‫ما الذي أصابكِ؟ إلامَ تلمحين منذ فترة؟
‫لا شيء
‫لقد عدت
!‫بحقّ
‫تفعلين هذا من أجل ذلك
المتحذلق الذي لا نعرف حتى مكانه
‫ذلك شأني ليس شأنك!
‫صحيح...
‫تفضل يا [كونان]
‫إنها تذكرة لمباراة خاصة ستقام غدًا في
[ملعب (ناغاي) والتي سيشارك فيها [ري
‫لقد أعطانيها سرًّا قبل قليل
‫ستذهب، أليس كذلك؟
‫بالتأكيد سأذهب!
‫يا لحظي!
!‫يا له من سخي
‫لكنهم في المقابل طلبوا مني أمرًا...
‫ انظر
‫جهاز اتصال لاسلكي؟
‫يبدو أنهم يخططون لمفاجئة الجميع بأمر ما...
‫ممتاز يا سيد [ري]، أنا معك
‫كلا يا سيد [ريكاردو]، ليس من هناك
‫ إلى اليسار، إلى اليسار
‫هكذا إذن...
‫إنهم يحاولون رسم الحرف (K)
بإنارات نوافذ غرف الفندق قُبيل الافتتاح
‫عندما يخرج الزوار من الفندق سيُبهرون
‫ولكن ما كان عليهم أن يفعلوها بأنفسهم...
‫هم من جاؤوا بالفكرة
...لذا أرادوا تطبيقها بأنفسهم
‫ولو خرج أحدهم إلى
...الخارج فسيسبب هذا ضجة
‫لذا طلبوا منا أن نتحقق من الإنارات عنهم
‫أأضيئت كل الإنارات التي أنا مكلف بها يا [ران]؟
‫تبقت إنارة الغرفة السفلى والتي
(K) تكوّن الطرف الأسفل من الحرف
‫حسنٌ، سأذهب إليها حالًا
‫سيد [مايك]! من فضلك افتح الستائر
‫ممتاز؟
‫ممتاز
‫ووضعك ممتاز يا سيد [ريكاردو]
‫ممتاز!
‫أأضيئت يا [ران]؟
‫لنرَ...
‫أجل، لقد أضيئت
‫يا سلام!
‫وها قد اكتمل الحرف (K)!
‫زجاج النافذة قد...
‫بالإضافة إلى صوت عيار ناري...
‫ماذا؟
‫ما الذي حصل؟
‫أكان عيارًا ناريًّا؟
‫تـ - تمهل!
‫[كازوها]! أخبري أولئك الثلاثة ألا يغادروا غرفهم!
‫أنتم تمهلوا قليلًا!
‫تلك الغرفة!
‫أجل!
‫إ - إنه الصحفي الذي كان في الحفل قبل قليل
‫لا بد أن أحدهم أطلق عليه...
‫إنه يمسك شيئًا بيده اليسرى...
‫ما هو...
‫حـ - حزامه؟!
‫زجاج النافذة قد...
‫بالإضافة إلى صوت عيار ناري...
‫تـ - تمهل!
‫[كازوها]! أخبري أولئك الثلاثة ألا يغادروا غرفهم!
‫تلك الغرفة!
‫أجل!
‫إ - إنه الصحفي الذي كان في الحفل قبل قليل
‫لا بد أن أحدهم أطلق عليه...
‫إنه يمسك شيئًا بيده اليسرى...
‫ما هو...
‫حـ - حزامه؟!
...‫المجني عليه من (أمريكا)، من (شيكاغو) تحديدًا
وهو ‫صحفي اسمه [إد مكاي] وعمره 48
‫المفتش أوتاكي
‫شرطة محافظة أوساكا
‫أصيب على صدره ومات من فوره تقريبًا
‫السلاح المستخدم: مسدس
(Smith & Wisson) دوار من نوع
‫هناك آثار خفيفة على المقاومة؛ لذا يبدو
أنه بقي حيًّا بعض الوقت بعدما أُطلق عليه
‫أتتذكر وقت سماعك لصوت العيار الناري يا [هيجي]؟
‫أجل، كان في الساعة 8:05 مساءً تقريبًا
‫سمعت ذلك عندما كنت
...خارج الفندق برفقة [كازوها] والبقية
‫وقد رأينا زجاج نافذة هذه
الغرفة ينكسر؛ لذا لا شك في ذلك
‫خارج الفندق؟
‫عندما غادرتم الحفل؟
‫لا، لا...
‫لقد طلب منا أولئك الثلاثة الخروج...
‫كي نتحقق ما إن كانت إنارات
...(K) نوافذ الفندق ستشكل الحرف
‫كما خططوا
‫أولئك الثلاثة؟
‫أجل، أعني ملَّاك فندق (K3) هذا...
‫الملاكم المحترف السابق [ريكاردو باريغا]
‫ولاعب الدوري الرئيسي لكرة القاعدة [مايك نودو]
‫ولاعب كرة القدم المحترف [ري كورتيس]
‫وأولئك الثلاثة على الأرجح هم من أشعلوا الأضواء؟
‫نعم، هذا صحيح
‫[ري] كان مسؤولًا عن خمس
غرف من الطابقين الأول والثاني
‫أما [مايك] فقد كان مسؤولًا عن
أربع غرف من الطابقين الثالث والرابع
‫وأخيرًا [ريكاردو] كان مسؤولًا
عن غرفتين من الطابق الخامس
‫هذا يعني أنه يحتمل الاشتباه بثلاثتهم...
‫احتمال قائم؛ لا سيما أن
...ثلاثتهم لديهم دافع لكرههم للصحفي
‫ولكن أليس ذلك مستحيلًا؟
‫هذه الغرفة في منتصف الطابق الثاني، أليس كذلك؟
‫وفي ذلك الوقت كانوا في
...غرف مفرقة بعيدًا عن هذه الغرفة
‫أليس كذلك يا [ران]؟
‫أتعرفين الغرف التي كانوا فيها؟
‫أذكر أن السيد [مايك] كان في
...الغرفة التي تعلو هذه الغرفة مباشرة
‫وقد فتح الستائر
‫ثم أنار السيد [ريكاردو] بعده مباشرةً
الغرفة الثانية من يسار الطابق الخامس خطأً
‫وبعده بلحظة أنار السيد [ري] الغرفة
...التي نسيها في أقصى يمين الطابق الأول
‫وهكذا اكتمل الحرف (K) ولكن...
‫سمعنا العيار الناري وتحطم زجاج النافذة
‫أرأيتِ ثلاثتهم وقتها؟
‫لا...
‫ولكن قبل خمس ثوانٍ من فتح السيد
مايك] الستائر أظهر السيد [ري] وجهه من النافذة]
‫وبعد ثلاث ثوانٍ تقريبًا سمعنا العيار الناري
‫وبعدها مباشرة أظهر الثلاثة أنفسهم من النوافذ
‫إذن من هو القاتل؟
‫ربما كان أحد ضيوف الحفل...
‫ماذا؟
‫عندما وصلنا أنا وأخي
هيجي] إلى هنا كان المكان مكتظًّا]
‫لا بد أن القاتل اختبأ وقتها في إحدى الغرف المجاورة
‫ثم لاذ بالفرار مرورًا بالحشد
‫إذا كان ذلك صحيحًا فسيكون
من حضر الحفل جميعهم مشتبه بهم
‫وسيأخذ استجوابهم وقتًا طويلًا
‫أمعنوا النظر في يد هذا العم اليسرى
‫إنه يمسك بشيء ما
حـ - حزامه؟
‫وانظروا إلى أصابع يده اليمنى كذلك...
‫خنصرها وبنصرها مثنيّان...
‫أمن الممكن أنه كان يلعب
حجر-ورقة-مقص) مع القاتل؟)
‫[كونان]!
‫[هـ - هيجي]! أهذا على الأرجح؟
‫نعم، الأرجح أن إمساكه لحزامه بهذه
الطريقة ووضعية أصابعه ليسا إلا رسالة وفاة
‫ولكن لا يمكنك التيقن
أن المقصود هو إمساك الحزام
‫ربما كان يعني بنطاله وقد كان ينوي نزع حزامه
‫يا لكِ من خرقاء!
‫إن كان يريد خلع بنطاله فسيضع يده بين خصره والبنطال
‫أما إن كان يريد نزع
الحزام فسيضع يده على مشبكه
‫لن يمسك شخص بوسط
الحزام إن كان يريد أن ينزعه
‫على كلٍّ، سأبدأ بجمع الأدلة واستجواب
الضيوف الذين ينتظرون بالأسفل كلًّا على حدة
‫كلَّا، لا داعي لذلك
‫ماذا؟
‫كما توقعت، إن القاتل أحد أولئك الثلاثة
‫الحزام، نعم...
‫لا يسمح بارتدائه إلا
...لمن يقاتل بحزم ويحصده عن حق
‫ما يثبت أنه البطل...
‫بمعنى آخر، القاتل هو البطل
[السابق للوزن المتوسط [ريكاردو باريغا
‫إذن، ما معنى وضعية الأصابع تلك؟
‫[ريكاردو] دائما ما ينهي نزالاته في الجولة الرابعة...
‫ولكنَّ الأصابع لم تكن تشير للرقم أربعة، أليس كذلك؟
‫إذن لا بد أنه لاعب كرة القدم المحترف [ري]...
‫لقد لعب لثلاث دول: (إيطاليا) و(إسبانيا) و(أمريكا)
‫ودائمًا ما يقود فريقه للنصر...
‫[ري] قد لعب أيضًا في الدوري الإنجليزي وفاز معهم
‫هكذا إذن
‫ربما لم تكن الأصابع تشير
...إلى الرقم ثلاثة بل إلى كرة القاعدة
‫فعندما يرمي الضارب كرته يستعمل ثلاثة أصابع...
‫هذا صحيح، القاتل هو قطعًا
مايك] لاعب الدوري الرئيسي لكرة القاعدة]
‫يا لكِ من واهنة
‫فريق [مايك] لم يحصد الأبطال قطّ
‫ثم إن من يتوج بطلًا في كرة القاعدة لا يعطى حزامًا
‫وذلك ينطبق على كرة القدم كذلك
‫مفتاح حل هذه القضية
(هو أصابع يده اليمنى و(الباندو الأبيض
‫يبدو أن علينا أولًا معرفة إلى ما تشير هذه الأشياء
باندو)؟)
‫ماذا؟ ألم يكن بعض الأشخاص يسمون الحزام (باندو)؟
‫إن من يسميه هكذا العجائز والشيوخ فقط...
‫(باندو) وثلاثة...
‫باندو-سان...
‫باندو-سان!
‫هكذا إذن لا بد أنه السيد [باندو]!
‫إذن لابد أن بين الضيوف شخص
اسمه ‫[باندو]، لنجده وهكذا حُلّت القضية
‫يا [هيجي]، أذلك الشخص فعلًا هو الشهير [كوغورو] النائم؟
‫يبدو أنه سكرانٌ هذه الليلة...
‫على أية حال، لا خيار لدينا لنؤجل حل رسالة الوفاة
‫وعلينا التحقق من وجود آثار البارود
‫أجل، علينا التحقق من
جميع الضيوف في المطعم بالأسفل
‫وبالتأكيد أولئك الثلاثة الذين جعلناهم ينتظرون في الغرفة
‫حسنٌ، ليتفضل التالي
‫أرجو المعذرة...
‫نعم؟
‫أمن الممكن أن اسمك [باندو]؟
‫كلَّا
‫أعتذر
‫إذن أظهرت ردة فعل على وجود أثر للبارود يا [أوتاكي]؟
‫كلَّا، ليس بعد
‫وماذا عن أولئك الثلاثة؟
...‫فحصناهم في البداية لكن لم تكن هناك ردة فعل
‫وماذا عن الفحص الجسدي؟
‫نعم، أجرينا لهم الفحص المعتاد لكن...
‫مديري أعمالهم صاخبون
...ولم يسمحوا لنا بالفحص جيدًا
‫على كلٍّ، أكان السيد [موري]
صائبًا بقوله إن ثلاثتهم يكرهون الصحفي؟
‫نعم، هذا ما يبدو...
‫اتُّهم [ريكاردو] بتزوير نتائج نزالاته؛
فاضطر إلى التقاعد مع أنه لم يهزم قط
‫وطُرِد [ري] من دوريات أوروبا
بسبب إشاعة تعاطيه للمخدرات
‫أما [مايك] فقد قيل إنه انفصل
عن زوجته بسبب علاقة سرية
‫إلا أنه الآن متزوجٌ من يابانية ويبدو أنه بخير
‫على أية حال، تلك المشكلات سببها
مقالات ذلك الصحفي التي لا أساس لها من صحة
‫ولكن يا [هيجي] كيف عرفت أن لا أساس لها من الصحة؟
‫ذلك لأنهم انتصروا بها في المحكمة...
‫وأثبتوا أن لا علاقة لهم بها
‫لذلك لا أعتقد أن لديهم أي دافع لقتله
‫عـ - علّك محق...
‫ما لك يا [كودو]؟
‫ما الذي أصابك؟!
‫إنك تتصرف بغرابة...
دائمًا سأعطي حبي، دائمًا سأعطي حبي لك
لم نتأخر بعد، لن تكون محاولتنا مهدورة
لنحاول ما بوسعنا، وكما كنا دائمًا نخطط
لم أملك شيئًا قبل مقابلتك، ولم يكن أمامي إلا إغلاق جفنيَّ والتفكير
لأن هناك مكان حيث نعيش معًا
دائمًا تحلَّ بالشجاعة وأعط الحب في قلبك
حتى لو تكن هناك فائدة
كلا! أنت أكثر من ذلك
!نعم! بما أن الرياح غيرت اتجاهها الآن فلنحلق
دائمًا سأعطي حبي، دائمًا سأعطي حبي لك
تلميح كونان القادم
‫بقايا آثار البارود
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
‫في الحلقة القادمة من (أوساكا) جزء الحل
‫من الذي اتصل بـ[هاتوري]؟
‫لا تخبري [كازوها]!