!يمكن للقدر أن يكون تلميحًا في الاستنتاج
!بتنبؤ القضايا الغامضة
!العضو المريب في الحجرة المغلقة
ماذا سيحل بكونان وهايبرا؟
...يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
ثمة خطب ما
ما الذي تسعى وراءه؟
أصبحت بارعًا في الكذب وتزييف عينيك
الترجمة
Kaito Kid TH
وفي بداية القرن
التدقيق
ShuJsama
فقدت كل شيء
أنا ضعيفة ولا يمكنني البكاء بمفردي بل سأكره نفسي
فالمستقبل الذي اخترناه معًا يقترب شيئًا فشيئًا
ترجمة شارة النهاية
Kaito Kid TH
الإنتاج
SilverBullet
أبعد عني الوجع الذي يسببه إيماني واملأ الفراغ في قلبي
المحاكاة
SilverBullet
محاكاة الشعار
أظن أنه قدري فحسب
في غياهب الظلام
يقبع الغد المجهول
ترجمة شارة البداية
Kaito Kid TH
التصميم
ZPoint0l
أوه نعم، لن تذهب إلى أي مكان، فهو  القدر فحسب
المراجعة
Jeanette
فلنكمل المسير كما بدأنا
أنا الآن أشعر بك   فأنت في قلبي
مـراقـبة الجودة
Ginzo
فأنت في قلبي
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
[استقلَّ البروفيسور [أغاسا
...والمتحرون الصغار الحافلة ذاهبين في رحلة تزلّج
برفقتنا أنا و[هايبرا]
...وفي الطريق
صعد الطبيب [أرايدي] والأستاذة [جودي] إلى الحافلة كذلك
ولسببٍ ما بدأت [هايبرا] ترتجف ولم تعد على طبيعتها
ومن ثمَّ صعد رجلان يرتديان
ملابس تزلج إلى الحافلة واختطفاها
...اختبأت وحاولت الاتصال بالشرطة، لكن
!أيها المشاكس
...اسمعني أيها المشاكس
!إذا تكرر هذا التصرّف الأخرق فلن أرحمك
اللعنة، لقد أخذ هاتفي
هل أنت بخير يا [كونان]؟
...لكن هذا غريب
...لقد أتى إليّ مباشرة
مع أنه لم يكن يستطيع رؤيتي
...هذا يعني
!أن لديهم شريكًا
...أحد هؤلاء الثلاثة الذين بوسعهم رؤيتي
لكن كيف تواصل معه وأخبره بما كنت أفعله؟
كيف ذلك؟
أنتِ يا [هايبرا]، أليست لديك أية أفكار؟
...أنتِ
!لا تتهور أيها الطفل الرائع
ستسنح لك فرصة جيدة قريبًا
لا تخافي، سنكون بخير
ما اسمك يا ذات الرداء الأحمر؟
...إنها
جلست إلى جانبي مصادفةً، لا أعرفها
وهي خائفة جدًا، لذا
...من الأفضل أن نتركها وشأنها
!آسفة
!أنتِ
ما الذي تفعلينه؟
...يا أستاذة [جودي]
!لا تستفزيهم بتصرفاتكِ من فضلكِ
!أجل
لنتحدث بشأن ذلك لاحقًا
...أنتِ
...هل يعقل
هل يعقل أنَّ أحدهم هنا؟
...أعلى متن هذه الحافلة
أحدُ شركاء أولئك؟
...لكن
ما زلت لم أكتشف شريك المختطفين بعد
...قبل أن أجد خطة لأردع هذه العصابة
لا يمكنني فعل شيء حيال ذوي الملابس السوداء
...إنه واحدٌ من هؤلاء الثلاثة
...وأكثرهم شبهةً
هو ذلك الذي بوسعه إخطارهم بواسطة صوته
أي ذلك الرجل الذي لا ينفكُّ يسعل منذ مدّة
أكاي شويتشي
راكب
لكن البروفيسور يسعل أيضًا
وصوت سعالهما متشابه تقريبًا
...بالحديث عن الأصوات
تلك المرأة تصدر صوتًا بمضغ العلكة
تومينو ميهارو
راكبة
لكن الصوت ليس عاليًا بقدر السعال
وهذان الرجلان يقفان في مقدمة الحافلة
من غير الممكن أن يسمعا صوت مضغ العلكة
تبقى ذلك الرجل الذي يرتدي معينة سمع
...إذا كانت معينة السمع تلك لاقط صوتٍ لا سلكيًا
ماشيدا ياسوهيكو
راكب
فيمكنه استخدامها للتحدث مع الآخرين
لكن كلا الخاطفين لا يضعان شيئًا في أذنيهما
وسيلاحظ الجميع بالتأكيد أنه يتحدث إلى نفسه
...والخاطفان ينظران باستمرار إلى المرآة الخلفية
!أيها العجوز
ما الذي تهم بإخراجه؟
إ - إنه دواء للسعال
!مرة أخرى
!نبّههم مرة أخرى
تبًّا! كيف يفعل ذلك؟
كيف يتواصل معهم؟
كنا ننتظر مكالمتك يا سيّد [ياجيما]
إذن، كيف هي الأحوال عندك؟
كل شيء بخير، لقد توّهت الشرطة عني
حسنٌ، سنلتقي في المكان المعهود بعد ثلاثة أيام
...حسنٌ أيها السائق
اتبع الطريق الإداري العام فطريق (تشوو) السريع
حـ - حسنٌ
عندما تصل إلى نفق (كوبوتوكي) خفّض سرعتك
لا تقلق
سنطلق سراح الركّاب كما وعدنا
...أنت! أيها المغفل ذو النظارات
!والرجل المصاب بالزكام في الخلف
فلتأتيا إلى هنا
!ما خطبكما؟ أسرعا
لن نقتلكما
فهمت، هكذا إذن
اكتشفت شريكهما الثالث
!واكتشفت خطتهم للهرب من الحافلة
مذكرة؟
عظيم
...والآن سأستخدم شارة فريق التحري للاتصال بهم
إلى أين ستأخذنا بأحمر الشفاه؟
ابهرني بسحرك
...أيها الصبي الرائع
[ساتو] تتحدث
الحافلة الآن في طريق
(تشوو) السريع متجهةً إلى (أوتسوكي)
كدنا نصل إلى نفق (كوبوتوكي)
استمروا بمطاردتهم، وأبقوا أعينكم عليهم
!حسنٌ، من المفترض أن وقود الحافلة سينفد قريبًا
من المرجّح أن يطلقوا سراح
الرهائن الثلاث عندما ينفد منهم الوقود
اطلبوا الدعم من شرطة محافظة (ياماناشي)
واطلبوا منهم أن يضعوا ضابطًا متنكرًا
في كل مصف سيارات في ذلك الطريق
!وجهّزوا أنفسكم لاقتحام الحافلة عندما تسنح الفرصة
!أيها المفتش، الحافلة تتباطأ
ماذا؟
نحن على وشك دخول نفق (كوبوتوكي)
...حسنٌ، أنتما
!ارتديا ملابس التزلج هذه واجلسا
!ولا تنسيا القبعات والنظارات
ستمنحاننا بعض الوقت بتنكركم في هيئتنا
بينما نحن سنتنكر في هيئة راكبين وسنهرب
لا تقلقا، فعندما ينتهي كل شيء
سيكون بوسع بقية الركاب تبرئتكما
...ونجاح عمليتنا بالهرب يعتمد على
!أيها السائق، عليك أنت
...ما إن نخرج من الحافلة
استمر بالقيادة لتضليل الشرطة
...وبالطبع، لكي نتأكد أنك ستفعل ذلك
سنأخذ رهينةً معنا
!أنتِ يا من تمضغين العلكة
!على قدميكِ! تعالي إلى هنا
حسنٌ، ارفع السرعة عندما نصل إلى نهاية النفق
ضلّل الشرطة ثم اركن الحافلة
وواصل القيادة بعدما نخرج حتى ينفد الوقود
وإن لم تفعل، فسأفجّر رأس هذه المرأة
!حاضر
كلا، ليس صحيحًا
!إنها ليست برهينة! بل شريكة لهم
...كما توقعت
...بعد أن يخرج ثلاثتهم من الحافلة
سيفجّرون القنابل الموجودة في هذه الحقائب
فيقتلوننا لكي لا نُدلي بما شهدناه
...أجل
...سيتظاهرون أنهم رهائن
...وبعدما تأخذهم الشرطة
سيختلقون قصة ملفقة عن
المختطفين مدّعين أنهم أشخاص آخرون
...الغالب أن الشرطة ستعتقد أن عدد المختطفين اثنان
فكل ما عليهم قوله إن الركّاب تشاجروا مع المختطفين
والشرطة ستفترض أن القنابل انفجرت قبل أوانها
وأن المختطفين ماتا في الانفجار
بعبارة أخرى، جثتّا الأستاذ [أرايدي] والمصاب بالزكام
...سيُعثر عليهما مرتديان ملابس التزلّج
!وستعتقد الشرطة أنهما المختطفان
...وقد انتظروا دخول الحافلة إلى النفق
حتى لا يراهم أحدٌ وهم ينصبون شركهم
...لكنني سأستغل الظلام أيضًا
...شارة فريق التحري
[كونان]؟
...الأذن... الأذن
...حسنٌ
نفّذوا كل ما سأخبركم به
لا تقلقوا، فالظلام حالكٌ في الحافلة
والمختطفون غافلون لأنهم يظنون خطتهم نجحت
...عندما تخرج الحافلة من النفق
!سنهاجم
النقل العام
...حسنٌ، زدِ السرعة
!حـ - حاضر
!إيّاك والتذاكي
...اتبع أوامرنا وستنجو
ليس صحيحًا
أعرف أنكما تخططان لقتلنا
وإلّا لما أظهرتما وجهيكما للجميع، أليس كذلك؟
...إنهم يخططون لقتلنا يا سادة
!بهذه القنبلة
!أ - أيها المشاكس
سأُخرِسك بنفسي
!أيها الأحمق، إياك أن تطلق
ما هذه؟ ما تلك الكتابة الحمراء؟
!بسرعة
تـ - توقف؟
!احذر يا عم
!لا تتركها يا [ميتسوهيكو]
!أعرف ذلك
...أيها الـ
أمسك بذراع تلك السيدة أيها الطبيب [أرايدي]
مفجّر القنبلة موجود في الساعة التي ترتديها
أيها الشقي، لقد لعبت بعداد عمرك
!أنا آسفة
...أفقدتني المكابح توازني و
!لـ - لا تسخري مني
...ماذا؟ الزناد
يا لك من أحمق
ألا تعرف أن سحب مطرقة مسدس
الـ(توكارف) إلى المنتصف يُفعل نظام الأمان؟
كان عليك أن تستذكر دروسك
جيدًا قبل محاولة استخدام المسدس
من أنتِ؟ من تكونين بحق؟
...إنه سرٌ كبير
آسفة، لا يمكنني إخبارك
...المرأة بأسرارها تكون امرأة
لقد استسلم
!علينا أن نهرب! علينا أن نهرب من هنا
اصطدمت ساعتي بشيءٍ ما إثرَ التوقف المفاجئ
!وتفعّلت القنابل
!ستنفجر الحافلة في غضون أقل من دقيقة
ماذا تقولين؟
أيها المفتش، الحافلة عند نفق (كوبوتوكي) الآن
توقّفت فجأة ولم تتحرك
ماذا نفعل؟
نقتحم الحافلة؟
...كلا
انتظروا حتى يصل الدعم
![كونان]
ماذا يجري؟
ستنفجر القنبلة التي نصبها
المختطفون خلال أقل من عشرين ثانية
ماذا تقول؟
سأوقف السيّارات القادمة من النفق
وتولَّ أنت الجهة المقابلة يا [تشيبا]
!والبقية أعينوا الركّاب على الخروج من الحافلة
!بسرعة
!حـ - حسنٌ
أ - أين الآنسة [هايبرا]؟
...صحيح
...أ - أيعقل
...أيعقل أنها
أجل
إنها الطريقة المثلى
...حتّى وإن خرجت من هنا
فسأضطر لمواجهتها في أثناء التحقيق
...وإن اختفيت الآن
فلن يعود هناك رابطٌ بين المنظمة وجميع من حولي
...كنت أعلم دائمًا
...علمت من لحظة هروبي من المنظمة
...أنه لا مكان لي
يا لي من حمقاء
...ألست حمقاء
يا أختي؟
![كـ - كونان]
![كونان]
!إنها مصابة بجروح
أيمكنك أخذها إلى المستشفى مع البروفيسور والآخرين؟
يمكنني الإجابة عن كل أسئلة الشرطة بمفردي
...حسنٌ
!لا تهربي يا [هايبرا]
!لا تهربي من قدركِ المحتوم
والآن خذهم إلى المستشفى بسرعة
!أيها الطفل الرائع
...كسر زجاج النافذة وإنقاذ تلك الفتاة
(كنتَ مثل (جيمس بوند
(007)
الاسم الرمزي لـ [جيمس بوند]، العميل السري
MI6 الخيالي الذي يعمل لصالح جهاز المخابرات البريطاني
أنت تشبهين العملاء السريين أكثر يا أستاذة [جودي]
...عرقلتِ المجرم وتظاهرت بالاعتذار
لكنّك فعلتِ نظام الأمان
في الـ (توكاريف)، أليس كذلك؟
...بلى
!كما حدث في الأفلام بالضبط
...مهلًا، مهلًا
لكن كيف عرفتَ أن تلك المرأة شريكة الخاطفين؟
من البالونات
البالونات؟
كان تصنعُ بالوناتٍ من العلكة
...للإشارة إلى المختطفين عبر المرآة
إلى الراكب الذي يتصرف بريبة
...ينفجر البالون
واليد التي ستستخدمها
لإزالة العلكة تشير بها إلى الاتجاه
أما عدد الأصابع التي
تستخدمها فيشير إلى رقم مقعد الراكب
إذن كيف عرفت أن ساعتها هي مفجر القنبلة؟
لأنها كانت ترتدي ساعة متوقفة على 1:00
ما جعلني أشك
!لكن هذا مخيّب
!فقد هرب زعيم هؤلاء المجرمين
لا تقلقي
من المستحيل أن تطلق الشرطة سراحه
دون أن تكون لديها خطة للقبض عليه مجددًا
عودته إلى السجن مسألة وقت
...انتباه جميعًا
لدينا أسئلة نطرحها عليكم جميعًا
لذا نرجو أن تصعدوا إلى السيارات
علينا أن نذهب أيضًا
أنت مصاب بخدوش كثيرة، هل أنت متأكدٌ أنك بخير؟
...أنا بخير
كما توقعت، جرحٌ كبير
يالك من متهور
...أستاذ [أرايدي]
سنعالجك قبل أن تذهب إلى الشرطة، اتفقنا؟
...نـ - نعم
قد لا يبدو المستقبل في أفضل حالٍ دائمًا
لكن الآن سأتطلع إلى الغد، فأنا واقفٌ هنا
أسطع أكثر من أي شخص آخر، رغم أن دموعي على شفا جفوني الآن
وفي حياتي يمكننا أن نبدأ معًا
حاملين أحلامنا معنا
ويمكنك كذلك رؤية جانب آخر من جوانبي
شعور واحد من مشاعرك كافلٌ بتغيير كل شيء
هيّا، يمكننا أن نبدأ من هنا
فلتبدأ في حياتي
ألا تؤلمك يا آنسة [هايبرا]؟
قدمك متضرجة بالدماء
أنا بخير، فهذا ليس دمي
...أجل
لطّخ دماءه بي
...لكي أبتعد من هنا
...يبدو أنك سددتَ لي دينك يا [كودو]
!أسرعوا بالصعود
لم أكمل المهمّة بسبب حادث مفاجئ
لم يظهر الهدف
سأكمل تحرّياتي لاحقًا
انتهى
تلميح كونان القادم
الصندل
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة