الحب إثارة وصدمة وتشويق
...يعتمد على طاقات لا تُرى بالعين
...تجعلني عاجزة عن سد بوابات قلبي بقوّة... بقوة
!قلبٌ متينٌ وقوّة الاستنتاجات
!وإيقاعٌ حادٌ يتناغم
‫‫اليوم ستُحل قضيّة الحوريّة
‫اليوم ستُحل قضيّة الحوريّة
‫‫‫وستُدحض الأسطورة بالاستنتاج العظيم
‫‫وستُدحض الأسطورة بالاستنتاج العظيم
...يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
الترجمة
Dtrflgar
...شعوري ذاك
كان موجعًا للغاية، وها أنت ذا أصبحت تشاركني إياه
التدقيق
Tayu_nai
التوقيت
SilverBullet
الإنتاج
لم أكترث لسبب الوجع، ولا لمصدر خوفي
المحاكاة
SilverBullet
محاكاة الشعار
كنت خائفًا من مواجهة الحقيقة المرّة
ترجمة الشارتين
Kaito Kid TH
تلك الحقيقة بيننا
هذا الحب إثارة وصدمة وتشويق
المراجعة
Caraso
شكوكي حملتها الرياح الباهتة بعيدًا، وما زلت لا أستطيع احتضانك
التصميم
ZPoint0l
بصدري الصغير
عجزت عن سد بوّابات قلبي
حتى لو مضيت قدمًا
مـراقـبة الجودة
Caraso
فستتجدد لدي المخاوف والشكوك
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
‫وصلت رسالةٌ مريبة إلى [هاتوري هيجي]...
‫جزيرة بيكوني
‫ثم اصطحبنا معه إلى جزيرة (بيكوني)
التي كانت تنتظرنا بالعديد من الخرافات
‫وتقع سلسلة جرائم قتل تحوم حول
أسهم الأطوم) التي يُشاع أنها تمنح الشباب الدائم)
‫الآنسة التي أرسلت الرسالة [ساوري كادواكي] كانت مفقودة
‫ومن ثم صديقتا طفولتها، الآنسة [إيبيهارا توشيمي]...
‫والآنسة [كوروي ناوكو] قد قُتِلتا الواحدة تلو الأخرى
‫وفوق ذلك، شبّت النيران في مستودع الضريح...
‫وعُثر داخله على جثّة الآنسة [شيمابوكورو كيمي]
‫آلقاتلة هي الآنسة [ساوري]؟
‫ ذهبنا لنتفحّص غرفتها بحثًا عن الأدلة
‫وتوصلتُ إلى حقيقة تثير القشعريرة!
‫إذن، فكلام [كودو] صحيح
‫والمجرم هو ذلك الشخص
‫[كازوها]!
‫ثم لم تكن هناك حوريّة، جزء الحل
‫[هيجي]!
‫ا - انتظري يا [كازوها]...
‫لأسحبنّكِ الآن!
‫انتبه...
‫الفرع...
‫إنه يتكسّر!
‫على هذه الحال، فكلانا...
‫سامحني يا [هيجي]
‫عِش حياةً مديدة...
‫من أجلي!
‫كـ - [كازوها]؟!
!‫وداعًا
‫حمقاء!
‫فوكوياما روكورو (28)
‫صديق طفولة ساوري
‫صياد سمك
‫سيدي المتحرّي...
‫لقد أحضرته كما طلبت
‫كادواكي بينزو (52)
والد ساوري
‫صياد سمك
‫كان يحاول الهروب عبر الجبل
‫عجبًا!
‫وماذا حصل للفتى الذي يتحدّث بلهجة (أوساكا)؟
‫لم أره منذ افترقنا في الجبل
هـ - ‫[هيجي]...
‫لماذا؟
‫لماذا لم تفلت يدي؟!
‫على هذه الحال، كلانا سنموت
‫أفلت يدي!
‫[كازوها]!
‫لا تتحركي!
‫سأقتلكِ إن تحرّكتِ يا غبية!
‫[هيجي]!
!‫ما بك يا [هاتوري]؟
‫لماذا لم تأتِ؟
!‫أين أنت؟ وماذا تفعل؟
‫إلى متى ستؤخرنا؟
‫لدينا أعمالٌ كثيرة نعملها نحن الشرطة
‫شيمابوكورو ميكوتو (130)
‫جدّة كيمي الكبرى
‫العجوز المعمّرة
‫ا - المبجّلة [ميكوتو]؟!
‫لماذا جاءت بنفسها؟!
‫إذن، ها قد اجتمع المعنيّون؛ سأبدأ بالحديث
‫سأبين لكم حقيقة جرائم القتل
الثلاث التي وقعت في هذه الجزيرة
‫الضحيّة الأولى هي الآنسة
(توشيمي] والتي عُلّقت عند (شلال الحوريّة]
‫والثانية هي الآنسة [ناوكو] التي شُنقت ثم رُبطت بالشِّبِاك
‫وأخيرًا، الآنسة [كيمي] التي ماتت محترقة في المستودع
‫سأركز الآن على الجريمة الثانية...
‫استنادًا لدلائل مسرح الجريمة...
‫غادر القاتل مسرح الجريمة بمحاذاة الشاطئ...
‫فمُسحت آثار أقدامه بسبب الأمواج، أو هذا ما بدا لنا
‫إذن، ففتى (أوساكا)...
‫نعم، أخبرني بذلك أيضًا
‫آثار الأقدام هذه ليست
إلا فخًّا وضعه القاتل قبل جريمته
‫في الحقيقة، ذهب القاتل إلى
موقع الشِّبَاك من مكان الجنازة
‫لقد خُدعتُ بحراشف السمك تلك!
‫نثر القاتل حراشف السمك حول آثار الأقدام...
‫ثم نثرها على ملابس الآنسة [ناوكو] بعدما قتلها
‫فعل ذلك القاتل ليبدو أن حوريّة قتلتها
‫ثم هربت إلى المحيط تاركةً خلفها الحراشف...
‫ثم في ذلك الوقت، الوحيدان اللذان غادرا الجنازة...
!‫هما السيد [بينزو] والسيد [روكورو] فقط
‫بالمناسبة يا سيد [بينزو]، لدي سؤالٌ لك...
‫في صباح يوم المهرجان...
‫أأنت من بعت (سهم الأطوم)
بمليون ين لذلكما الزوجين المسنّين؟
‫نعم
‫كان ذلك السهم الذي فازت
...به ابنتي [ساوري] العام الماضي
!‫إذ يحق لي أنا والدها فعل ما أشاء
‫وجعلت منك المليون ين جشعًا...
‫وفي احتفال هذا العام، عندما
...رأيت الآنسة [توشيمي] فازت بالسهم
‫فأخبرتها أن تقابلك أعلى
...الشلال ثم شنقتها وسرقت بطاقتها
‫ثم وضعتها على الطوّافة حتى تسقط من الشلال
‫وأيضًا، الآنسة [ناوكو] التي فازت بالسهم...
‫استدعيتها ليلة الجنازة ثم قتلتها وسرقت سهمها
‫ولكن إذا تُحُقِّق من سجل زوار الضريح؛
فسيُفضح أن بطاقة الآنسة [توشيمي] قد سُرقت
‫لذا ذهبت مسرعًا إلى منزل الآنسة [كيمي] لتسرقه...
‫ولكن الآنسة [كيمي] رأتك...
‫فأغلقت عليها في المستودع وأضرمت فيه النار
‫هذا السجل الذي وجدناه معك عندما
أمسكناك لدليلٌ أكثر من كافٍ على إدانتك
‫وأيضًا، وجدنا بصماتك على تلك الطوّافة أسفل الشلال
‫كلا، السيد [بينزو] ليس القاتل
‫ماذا؟
‫إذا كان السيد [بينزو] القاتل...
‫فكان عليه أن يحرق السجل مع المستودع
‫لا سيّما أن سكان الجزيرة
...جميعهم يعلمون بمكان السجل
‫فلا إخاله سيندفع ليسرقه هكذا
‫وأيضًا، من الصعب على السيد
[بينزو] أن يستدعي الآنسة [ناوكو]
‫لاحظت الآنسة [ناوكو] ليلة المهرجان
...أن الآنسة [توشيمي] قد فازت بالسهم
‫ لذا ستصبح مرتابة من السيد [بينزو]
بعدما رأت معه بطاقة [توشيمي] الفائزة
‫إذن، ماذا عن بصمات الأصابع على تلك الطوّافة؟
‫على الأرجح...
‫أنه عثر على البطاقة عائمةً
وبجوارها الطوّافة، فهناك حيث لمسها
‫نعم
سيدي المتحري مُصيب
‫لم أُرِد أن اُتّهم بالقتل، وقد
عثرت على البطاقة الفائزة صدفةً
‫لذا سرقت السجل
‫إذن، فأنت القاتل يا [فوكوياما روكورو]
!‫هراء
‫كانت الآنسة [توشيمي] خطيبتك، أليس كذلك؟
‫يمكنك أن تستدعيها عند الشلال دون أن ترتاب منك
‫كلا، حتى هو ليس القاتل
‫ماذا؟
‫استعمل القاتل الطوّافة لقتل الآنسة [توشيمي]...
‫كي تهوي من الشلال دون أي معوّقات
‫وليبدو الأمر على أنه حادثة
‫أما السيد [روكورو] فقويٌّ كفاية ليحمل الآنسة [توشيمي]...
‫ويرميها إلى منتصف النهر بسهولة
‫لم يكن ليتعنّى ويضعها في طوّافة ويترك دليلًا يُدينه
‫ولكن، إذا لم يكن القاتل
!أحد هذين الاثنين، فمن هو؟
‫جعل القاتل موت الآنسة
...توشيمي] يبدو على أنه حادثة]
‫ولكن لم يحاول أن يخفي
...[الحقائق التي تثبت مقتل الآنسة [ناوكو
‫أتعلم ما الذي يعنيه هذا الاختلاف؟
‫إ - إنه...
‫ما الذي يعنيه؟!
‫عندما قُتلت الآنسة [توشيمي]...
‫لم تصل الشرطة مباشرة؛ إذ كان المحيط هائجًا...
‫ولكن في العادة، كان يفترض أن يصلوا ليلتها...
‫ولأنها جريمة قتل، فستكون التحقيقات صارمة...
‫ولن يستطيع القاتل التحرك بحرّية
‫لذا جعل القاتل الأمر على أنه حادثة ليتجنب ذلك
‫خلاصة الأمر أن القاتل خطّط من البداية
[أن يقتل الآنسة [ناوكو] بعد الآنسة [توشيمي
‫ولكن لم يعلم أحد بفوز [ناوكو] بالسهم
قبل أن تتقدم بنفسها عند إعلان الفائزين
‫هذا صحيح...
‫لم يكن هدف القاتل سرقة السهم...
‫ولا قتل أيًّا كان من سيفوز به...
‫بل جعل الأمر يبدو كذلك
ليضلل التحقيقات عن هدفه الحقيقي
‫ذلك!
‫أما السبب الذي جعله يبقي
...[على دلائل مقتل الآنسة [ناوكو
‫كي يصرف انتباه الناس
...ويجعلهم يركّزون في مسرح الجريمة
‫ويستغل ذلك الوقت ليرتكب جريمته الثالثة
‫كل تحركات القاتل كانت مدروسةً ومخططة...
‫لم تكن جرائم لحظية
‫الشخص الوحيد الذي بإمكانه
...حبك خطة كهذه قبل المهرجان
‫ أ - أيعقل؟!
‫الشخص الذي علم مسبقًا بفوز
الآنستين [توشيمي] و[ناوكو] بالسهم
‫صحيح...
‫القاتل هو أنتِ!
‫القاتل هو المبجّلة [ميكوتو]!
‫أنتِ!
‫لا تمزح هكذا...
‫كيف يمكن لعجوزٍ بعمر الـ130 أن تُعدّ كل هذ؟!
‫ماذا لو كان هناك شريك؟
‫شريك؟
‫إذا لم يقتل الآنسة [ناوكو] لا
...[السيد [روكورو] ولا السيد [بينزو
فإن الشخص الوحيد القادر على ذلك هو
‫الآنسة [كيمي]
‫مـ - محال...
‫لقد كانت [كيمي] الضحيّة الثالثة!
‫وإن لم تكن الآنسة [كيمي] هي المحترقة في المستودع؟
‫ماذا؟
‫سجلات عيادة الأسنان للآنسة
كيمي] وأسنان الجثّة كانت متطابقة، أليس كذلك؟]
‫ألم تسمع ذلك أيضًا، يا أبي؟
‫عندما أخبرتنا الآنسة [كيمي] أنها ذهبت لعيادة الأسنان
‫نعم سمعتها، عندما قالت إنها ذهبت مع الآنسة [ساوري]
!‫ماذا قلت؟
‫صحيح...
‫الآنسة [ساوري] هي التي كانت تحتاج لعيادة الأسنان
‫رافقت الآنسة [كيمي] الآنسة
ساوري] إلى عيادة الأسنان في الجزيرة الرئيسة]
مكتب تذاكر العبارة
‫ثم سرقت بطاقة تأمينها على حين غفلة
‫وعندما فقدتها أشارت إليها
أن تستعمل بطاقة تأمينها بدلًا منها
‫وهكذا، عالجت الآنسة
[ساوري] أسنانها على أنها الآنسة [كيمي]
‫ثم قتلت الآنسة [ساوري] في مستودع الضريح...
‫وبعد أن احترقت الجثّة...
‫ستقودنا سجلات عيادة
[الأسنان إلى أنها جثّة الآنسة [كيمي
‫إذن، ظِلّ الفتاة التي رأيناها
...ترتدي النظّارات ولها شعر بني
‫كانت الآنسة [كيمي] متنكّرة
‫وهي نفسها التي شوهدت صباح يوم المهرجان
‫فعلت ذلك لنرتاب في جثّة
[المستودع ونلقي التهمة على الآنسة [ساوري
‫ولكن، أليس هذا استنتاجك فقط؟!
‫اتصلت بعيادة الأسنان وتحققت منهم...
‫من عالجت أسنانها باسم الآنسة
كيمي] كانت ترتدي نظّارات ولها شعر بني]
‫مما يعني أن [شيبمابوكورو كيمي]...
‫ما زالت تختبئ في مكان ما من
الجزيرة وتنتظر الفرصة المناسبة للهروب
‫حسنٌ!
‫سأُمشّط الجزيرة مشطًا...
‫لا حاجة لذلك
‫ماذا؟
‫الآنسة [كيمي] موجودة في هذه الغرفة
‫ماذا تقول؟!
‫أين؟
‫أين هي؟!
‫مستحيل
‫لا أراها في أي مكان
‫استنادًا لكلام السيد [روكورو]...
‫فالآنسة [كيمي] لديها موهبة
فذّة في استعمال مساحيق التجميل
‫نـ - نعم
‫أتعني أنها متنكّرة بهيئة أحدهم؟
‫لن ينجح الأمر كالأفلام
‫صحيح...
‫من الصعب أن تتقمّص شخصية أحدهم تقمّصًا مثاليًا...
‫ولكن، إن كان ذلك الشخص...
‫من النوع الذي لا يُظهر نفسه للآخرين كثيرًا
‫وماذا إن كان الوقت الوحيد الذي يظهر فيه
للعلن هو المهرجان، ومع كمّ كبير من مساحيق التجميل؟
‫هكذا ضُيِّقت دائرة الاشتباه كثيرًا
‫هـ - هذا مستحيل!
‫ولكن، مهما كانت بارعة، ماذا عن القامة؟
‫فلتتذكر رجاءً...
‫عندما احترق المستودع قبل
...ثلاث سنين عُثر على جثّة غريبة
‫لم يُعثر على عظام الرجلين في مكانها...
‫وقال سكان الجزيرة إنها جثّة حوريّة، تلك الجثّة...
‫على الأرجح أنها...
‫جثّة امرأة ماتت حرقًا وقد
ثُنَيت ساقاها ورُبطت بحبلٍ أو ما شابه
‫إذا صحّ استنتاجي، فإنها تكون للآنسة [كيمي]...
‫أمي
‫تسلّمتْ دور المبجّلة [ميكوتو] من جدّتي...
‫وبذلت أفضل ما لديها في
...تمثيل الدور من أجل سكان الجزيرة
!‫بئس المصير الذي نالته المرأة المسكينة
‫كـ - [كيمي]!
‫لقد كشفتني سيدي المتحرّي...
‫كانت لديّ ثقة تامة بمساحيق التجميل هذه
‫لاحظت ذلك عندما لم نعثر على السجل...
‫ربّما أخذتهم تلك الجدّة؟
‫هذا مستحيل
‫ارتبتُ لثقتك وردّك السريع ذاك
‫فهمت
‫ولكن عندما كنا نتكلم مع المبجّلة [ميكوتو].,.
‫سمعنا صوتك، يا آنسة [كيمي]!
‫يا جدّة، حمامك جاهز!
‫نعم؛ كان ذلك صوتي سجّلته
على شريط وأعدت تشغيله فقط
‫ولكن، لماذا يا [كيمي]؟!
‫ألم يكن أولئك الثلاثة صديقات طفولتك؟!
‫صديقات الطفولة لا يعنين شيئًا عند الانتقام لأمي
أيعقل أنهنُّ من أضرمن
!النار بالمستودع قبل ثلاث سنين؟
‫أجل
‫لم يفزن بأي سهم في ذلك المهرجان...
‫فسَكِرن ثلاثتهن وأضرمن النار
‫رأيْن أمي التي كانت تمثل دور
...المبجّلة [ميكوتو] تدخل المستودع
‫فأردْن اختبار ما إن كانت خالدةً أم لا
‫لم أسمع ذلك سوى قبل أسبوع
...من المفزوعة [ساوري] التي فقدت سهمها
‫لم يخطر على بالي قطُّ أن أسمع شيئًا كهذا!
‫ولكن، ألم تضِع أمك في المحيط قبل خمس سنين؟
‫قالت أمي إن الأسهل لها أن تلعب دور
المبجّلة [ميكوتو] عوضًا عن التبديل بين شخصيتين
‫إذن، لمَ لم تقولي الحقيقة بعد الحريق؟!
‫أن الجثّة المحترقة جثّة أمك!
‫اتصلت بي أمي من هاتفها
...المحمول في وسط تلك النيران
‫«سأدع البقيّة لكِ، يا [كيمي]...»
‫«لقد أحببتُ هذه الجزيرة...»
‫«لذا لا تدعي المبجّلة [ميكوتو]...»
‫«لا تدعي المبجّلة [ميكوتو] تموت!»
‫ولكن مع ذلك...
‫مع كل ذلك...
بعدما أضاعت [ساوري] سهمها قالت لي
‫إذا لم تعطِني السهم، فأخبريني بمكان قبر الحوريّة
‫عظام المبجّلة [ميكوتو]...
‫عظام الحوريّة التي احترقت
في المستودع ثم دُفنت في مكان ما
‫أريد أن أصبح مثلها...
‫مثل المبجّلة [ميكوتو]...
‫تبقى حيةً حتى بعد أن يضرم فيها النار...
‫أي جسدًا خالدًا!
‫لم أستطع مسامحتها...
‫ولا [توشيمي] ولا [ناوكو]!
‫أمّا استدعاؤهما فكان سهلًا...
‫إذ أخبرتهما أني سأطلعهما على
مكان القبر بعد أن يفوزا بالسهم في المهرجان
‫كانت عيناهما تلمعان شرارًا
‫كان ذلك قبر أمي...
‫قبر أمي التي عملنا أنا وهي وحدنا من أجل الجزيرة!
‫لم تكونا وحدكما
‫[هاتوري]!
‫أنا واثقٌ أن هناك آخرين
...يعلمون بخدعة المبجّلة [ميكوتو] هذه
‫أليس كذلك؟
‫قلتَ إن المهرجان سينتهي
...لأن الآنسة [كيمي] ماتت
‫أيها العجوز
‫ذلك...
‫أعتذر يا [كيمي]...
‫جُلّ البالغين في الجزيرة يعلمون ذلك!
‫تكذبون!
‫كنّا نعلم أيضًا أن الجثّة المحترقة
![قبل ثلاث سنين هي جثّة أمك يا [كيمي
‫بعد ذلك الحريق...
‫كنّا ننوي إخباركِ أننا سننهي المهرجان...
‫ولكن عندما ظهرتِ أمامنا بهيئة المبجّلة [ميكوتو]...
‫لم نستطع قول شيءٍ لكِ
‫هذه جزيرة الحوريّة...
‫وعندما قررتِ يا [كيمي] أن تستمري بلعب الدور...
‫قررنا أن نصمت ونساعدكِ على الاستمرار بذلك
!‫فعلنا ذلك من أجل الجزيرة، سامحينا
!‫سامحينا يا [كيمي]
‫نعتذر منك!
‫سامحينا!
‫كلا...
‫إذن، لماذا لم تقولوا ذلك في وقتٍ أبكر؟!
‫صحيح...
‫كان عليكِ أن تفتحي عينيكِ
...من هذا الكابوس في وقتٍ أبكر
‫الكابوس المسمى بالخلود!
‫الحياةُ ثمينة لأنها محدودة...
‫ولأنها محدودة؛ فنحن نبذل قصارى جهدنا
‫أليس كذلك، يا [كازوها]؟!
‫صباح اليوم التالي...
‫تجمّع سكان الجزيرة كلهم
...[في الميناء لتوديع الآنسة [كيمي
‫حيث اعتقلتها شرطة (فوكي) ومتّجهة نحو الجزيرة الرئيسة
‫اهتاج المحيط مجددًا...
‫وبالكأد أبحرت السفينة
‫كأن المحيط يرفض توديع
...ميكوتو] التي دعمت الجزيرة وحدها]
‫لثلاث سنين
‫عندما اتصلتُ بالآنسة [ساوري] في البداية وسمعت نحيبًا...
‫على الأرجح أنه بكاء الآنسة [كيمي]
‫لا بدّ أنها كانت تبكي وهي تنظر
إلى جثّة الآنسة [ساوري] في المستودع
‫ولكنَّ الذي لم أفهمه هو...
‫لماذا أرسلت الآنسة [ساوري]
«...الرسالة ألى منزلي وقد كتبت «إلى كودو
‫ربّما مصادفة
‫السيد [موري] و[هاتوري]!
‫وا عجبي!
‫ألستما...
‫قابلتكم أول مرة في قضيّة مقتل الدبلوماسي [تسوجيمورا]
‫ابن الضحيّة السيد [تاكايوشي] وحبيبته الآنسة [يوكيكو]
‫مضت مدّة طويلة!
‫كاتسوراغي يوكيكو
‫تسوجيمورا تاكايوشي
‫هل جئتم إلى جزيرة (بيكوني) بطلبٍ من الآنسة [ساوري]؟
‫كيف عرفتِ ذلك؟
‫[يوكيكو] من سكان الجزيرة
[وقد كانت جارة الآنسة [ساوري
‫وأعطتها بعض النصائح
‫إذن، لم يأتِ [كودو] معكم، يا للخيبة!
‫بعد أن أخبرتها أنه أكثر شخص يعتمد عليه
!‫إذن، فقد كنتِ أنتِ المسؤولة عن الرسالة العجيبة
‫بذكر ذلك...
!‫فقد عدت إلى هيئتي السابقة في تلك القضيّة
‫بالمناسبة، أهناك شيءٌ حدث في الجزيرة؟
‫وصلنا إلى الجزيرة اليوم
...ولكن يبدو أنها في حالة فوضى
‫فقررنا أن نذهب بالسفينة التالية
‫ربما من الأفضل ألا تعرفا شيئًا...
‫لماذا جئتما اليوم؟
‫فقد كان المهرجان قبل يومين
‫لم نأتِ من أجل المهرجان...
‫بل من أجل مأكولات الجزيرة البحرية
‫إنها رخيصة ولذيذة والمناظر الطبيعية رائعة
‫هذا ما يقوله الناس مؤخرًا
‫هكذا إذن
‫حتى دون (مهرجان الأطوم)...
‫فستستطيع تلك الجزيرة تدبير نفسها
‫نعم، أرجو أن يلتئم جرحهم في أسرع وقت!
قد لا يبدو المستقبل في أفضل حالٍ دائمًا
لكن الآن سأتطلع إلى الغد، فأنا واقفٌ هنا
أسطع أكثر من أي شخص آخر، رغم أن دموعي على شفا جفوني الآن
وفي حياتي يمكننا أن نبدأ معًا
حاملين أحلامنا معنا
ويمكنك كذلك رؤية جانب آخر من جوانبي
شعور واحد من مشاعرك كافلٌ بتغيير كل شيء
هيّا، يمكننا أن نبدأ من هنا
فلتبدأ في حياتي
‫يا [هاتوري]، أرني الجرح
‫ماذا تعنين؟
‫هيا! تعرف ما أعنيه...
‫جرح الحب الذي نقشته [كازوها] عليك!
‫تمهلي يا [ران]!
‫إذن، تعنين هذا
‫عندما استيقظت صباحًا...
‫شُفَي الجرح وعادت يدي نظيفة كما لم تكن
!‫تكذب
‫كان عليَّ أن أغرزه أعمق
‫ماذا تقولين؟
‫ولكني اطمأننت لشفاء الجرح
‫إذ لن تستطيع أن تقول إني كنت سببًا في قتلك
‫حسبكِ يا [كازوها]
‫حمقاء، لقد جعلتِني أكثر إصرارًا!
‫لن أدع هذه المرأة...
!‫لن أدعها تموت أبدًا
‫هكذا
‫يا لك من مدّعٍ!
‫تلميح كونان القادم
‫قراءة الكف
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
‫في الحلقة القادمة قضيّة غموض فريدة
‫وجودك وحده أكثر تفردًا