الحب إثارة وصدمة وتشويق
...يعتمد على طاقات لا تُرى بالعين
...تجعلني عاجزة عن سد بوابات قلبي بقوّة... بقوة
!قلبٌ متينٌ وقوّة الاستنتاجات
!وإيقاعٌ حادٌ يتناغم
‫اليوم الجزء الثاني من قصة الحوريّة
‫‫والخطر يحدق بالاثنين المثيريْن
‫والخطر يحدق بالاثنين المثيريْن
...يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
الترجمة
Dtrflgar
...شعوري ذاك
كان موجعًا للغاية، وها أنت ذا أصبحت تشاركني إياه
التدقيق
Tayu_nai
التوقيت
SilverBullet
الإنتاج
لم أكترث لسبب الوجع، ولا لمصدر خوفي
المحاكاة
SilverBullet
محاكاة الشعار
كنت خائفًا من مواجهة الحقيقة المرّة
ترجمة الشارتين
Kaito Kid TH
تلك الحقيقة بيننا
هذا الحب إثارة وصدمة وتشويق
المراجعة
Caraso
شكوكي حملتها الرياح الباهتة بعيدًا، وما زلت لا أستطيع احتضانك
التصميم
ZPoint0l
بصدري الصغير
عجزت عن سد بوّابات قلبي
حتى لو مضيت قدمًا
مـراقـبة الجودة
Caraso
فستتجدد لدي المخاوف والشكوك
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
‫وصلت رسالةٌ غريبة إلى [هاتوري هيجي]...
‫ثم اصطحبنا معه إلى جزيرة (بيكوني) المملوءة خرافات
‫جزيرة بيكوني
‫ولكن المرسلة الآنسة [كادواكي ساوري] كانت مفقودة
‫وفي الليل...
‫أُقيم (مهرجان الأطوم) السنوي
‫ويُشاع أنّ المعمّرة [ميكوتو]
...قد أكلت لحم الحوريّة وأصبحت خالدة
‫وأنّ (أسهم الأطوم) التي تصنعها والتي توزّع في المهرجان...
‫يمكنها أن تحقق حلم الخلود كذلك
‫ولكن في أثناء المهرجان...
‫إحدى صديقات طفولة
...[ساوري] الآنسة [إبيهارا توشيمي]
‫عُثر عليها معلّقة عند الشلال
‫أثبتنا أنا و[هاتوري] أنها جريمة قتل...
‫وبدأنا تحرياتنا...
‫ولكن في ليلة جنازة [توشيمي] وقعت جريمة أخرى
‫معكِ حق!
‫ما بكما؟
‫يا [هيجي]...
‫شخصٌ ما مُلقًى هناك
‫ماذا تقولين؟!
‫ثم لم تكن هناك حوريّة (جزء الاستنتاجات)
‫لم تمضِ ساعة على موتها
‫ناوكو كوروي (28)
‫صديقة طفولة ساوري
‫عاملة في متجر التذكارات
‫على الأرجح أنها شُنقت ثم رُبطت في الشِّباك
‫آثار الأقدام في الرمل ناتجةٌ عن صندلٍ وجزمة
‫على الأرجح أن الآنسة
...ناوكو] كانت ترتدي هذا الصندل]
‫لذا لا بدّ أنّ المجرم من كان يرتدي الجزمة
‫يا للؤمه!
‫تعال انظر...
‫أليس هذا أثر دهس (سهم الأطوم)؟
‫دِيسَ عليه بالصندل...
‫لذا لا بدّ أنّ الآنسة [ناوكو] قد
...داست عليه في أثناء تعدّي المجرم عليها
‫ولا بدّ أنّ المجرم قد أخذ معه السهم
‫على كلٍّ، لنتتبع آثار الأقدام؛ حتى نعرف وجهة القاتل
‫معك حق
‫آثار الأقدام هذه...
‫أليست تتجه مباشرة نحو المحيط؟
‫صحيح
‫هناك أشياء تلمع حول آثار الأقدام!
‫ماذا تكون؟
‫إ - إنها...
‫حراشف سمك؟
‫هناك حرشفتان أو ثلاث على ملابس الآنسة [ناوكو] كذلك
‫ماذا؟
‫ما الذي تفعلونه عندكم؟
‫نتحرّى عن الجريمة
‫هذا عملنا نحن شرطة محافظة (فوكي)
‫شرطة المحافظة؟!
‫أخيرًا وصلتم!
‫ماذا؟ انتهت آثار أقدام المجرم عند المحيط؟
‫نعم، وقد خلّف حراشف سمكٍ في طريقه
‫حراشف سمك؟!
‫أيعقل أنّ القاتل حوريّة؟
‫حمقاء! لا ترتدي الحوريّات صنادلًا
‫على الأرجح أنّ القاتل كان ينتظر
...عند الأمواج حتى تُمحى آثار أقدامه
‫ثم ذهب لمكان الشبكة حيث استدعى الآنسة [ناوكو]
‫وبعدما قتلها عاد أدراجه وهرب محاذاة الأمواج
‫هكذا إذن
‫بالمناسبة، أرأى أحدكم
الآنسة [ناوكو] وهي تغادر تلك الغرفة؟
‫شيمابوكورو كيمي (27)
‫صديقة طفولة ساوري
‫كاهنة في ضريح بيكوني
‫لا أعلم؛ لم تكن موجودة عندما وصلت
‫كادواكي بينزو (52)
‫والد ساوري
‫صياد سمك
(فوكوياما روكورو (28
‫صديق طفولة ساوري
‫صياد سمك
‫ماذا عنك يا سيد [بينزو]؟
‫فقد كان اسمك بعد ناوكو مباشرة
‫لم أرها...
ولم يكن هناك أحدٌ في الغرفة عندما وصلت
‫مما يعني أن الآنسة [ناوكو] كانت أول الواصلين...
‫ثم اتجهت مباشرة نحو المكان الذي فيه الشِّباك
‫مهلًا...
‫أيعقل أنّه القاتل نفسه الذي قتل [توشيمي]؟
‫كلّا، لم نتوصّل إلى ذلك بعد
‫لكننا متأكدون أنّ القاتل أخذ سهم [ناوكو] (الأطوم)
!‫(سهم الأطوم)؟
‫قبل أن تختفي [ساوري]...
‫كانت قد أضاعت سهمها (الأطوم)...
‫أيعقل؟
!‫نعم، على الأرجح أنها قد قُتلت من القاتل نفسه كذلك
‫لقد رأيت [ساوري] بالأمس
(صباح يوم المهرجان عند (شلال الحوريّة
‫وأنا رأيتها كذلك...
‫لكن لمحتها فقط؛ إذ كانت
بعيدة داخل الغابة المحيطة بالشلال
‫أمتأكدون من أنها الآنسة [ساوري]؟
‫لا شك في ذلك؛ فهي الفتاة
الوحيدة التي ترتدي نظّارة وشعرها بني
‫وترتدي دائمًا سترتها الزرقاء
‫كادواكي ساوري (27)
‫مفقودة حتى الآن
‫إذن لا بدّ أنها كانت تهرب من شيءٍ ما...
لذا لم تبين نفسها للجميع
‫يا سيد [بينزو] ألديك أيّ فكرة؟
‫لا أعلم؛ فهي لا تخبرني بأيّ شيء
‫آمل أنها لم تتحول إلى
حوريّة كما صار مع تلك الفتاة الميتة
‫حوريّة؟
‫ماذا تعني؟
‫ألم تكن تعلم؟
‫أسطورة (ياو بيكوني) تقول:
‫إن الراهبة التي أكلت لحم الحوريّة
وعاشت طويلًا قد وُجدت في شباكٍ كهذه
‫حوريّة!
‫إذا أضعتِه فستحلّ عليكِ لعنته
‫والنساء يعدن إلى الماء ويصبحن حوريات صامتات
‫[كازوها]...
‫على كلٍّ، لنذهب جميعًا
ونبحث عن [ساوري] عند بزوغ الشمس
‫[كازوها]...
‫لا تبتعدي عنّي!
‫[هيجي]...
‫في تلك الليلة...
‫فتّشت الشرطة جميع من حضر الجنازة...
‫باحثين عن السهم الذي فقدته الآنسة [ناوكو]
‫ولكن الوحيدين اللذين كان معهما أسهمًا
هما السيد [بينزو] و[كازوها]؛ لفوزهما في المهرجان
‫يا [كودو] أتوصّلت لأي شيء؟
‫كلا، أبدًا...
‫كل ما أستطيع قوله هو...
‫الآنسة [توشيمي]، والآنسة
...[ناوكو]، والآنسة المفقودة [ساوري]
‫ثلاثتهن مهووسات بـ (أسهم الأطوم)
‫ويُؤمِنّ بقدرة المعمّرة [ميكوتو] التي قيل إنها أكلت لحم الحوريّة
‫نعم، إيمانهن بتلك الشدة غريب
‫لو بإمكاني فقط معرفة
أرقام الحضور في ليلة مهرجان الأمس
‫يمكنك ذلك
‫لديّ سجلٌ يحوي جميع أسماء الحضور
‫أتريد أن تأتي معي الآن لأريك إياه؟
‫بالتأكيد!
‫احذر يا عم!
!‫أنا بخير! أنا بخير
!‫توخَّ الحذر
‫لم أتألم أبدًا
‫يا [كيمي]...
‫أعلم أن الوقت غير مناسب...
‫ولكن هل فكّرتِ في ذلك الموضوع؟
‫أنا جادٌ بذلك
‫لا يمكنني...
‫وهذا وخيمٌ بحقِّ [توشيمي] الراحلة
‫وأيضًا عليّ الاهتمام بجدّتي الكبرى
‫لا يمكنني ترك هذه الجزيرة
!‫أعتذر
‫خمستكم كنتم تذهبون معًا إلى الجامعة؟
‫نعم
‫كنا نحب الأفلام...
‫وانضممنا إلى نادي الأفلام في الجامعة
‫ثم إننا أعددنا فلمًا عن (حكاية بيكوني)
‫وقد احتلّ المركز الأول في المسابقة
‫كنا متحمّسين جدًا
‫حتى إننا أردنا أن نرسله إلى (هوليود)
‫هذا رائع!
‫ولكننا في النهاية لم نستطع نسيان الجزيرة وعُدنا إليها
‫من كان يتوقع أن يحدث هذا بـ [توشيمي] و[ناوكو]
‫هذا غريب!
‫أنا متأكدة من أنني وضعتُ السجل هنا
‫ألم تعثري عليه؟
‫نعم، فقط الخاص بهذه السنة
‫ربّما أخذته تلك الجدّة؟
‫هذا مستحيل
‫أهناك آخرون يعرفون مكانه؟
‫أغلب سكان الجزيرة يعرفون
‫سأتفقد بقيّة الغرف من باب الاحتياط
‫سأساعدك
‫وأنا كذلك
!‫شكرًا
‫وا عجبي!
‫وزير الخارجية السابق، ورئيس مجلس الوزراء...
‫ورئيس بنك اليابان!
‫جميعهم يودّون عيش حياة مديدة!
أُوكّا
سابورو
ميانو
شيهو
دوي
-نا
‫[ميانو شيهو]؟
‫حسبما أذكر فهو اسمها الحقيقي...
‫لا بدّ أنه شخصٌ آخر!
‫إنها ليست من النوع الذي
يبحث عن الجمال والشباب الدائم
‫ما خبطكما؟!
‫هناك! رأينا فتاة بنّية الشعر وترتدي نظّارة!
‫وكانت تحدّق بنا!
‫أيعقل؟!
‫الآنسة [ساوري]؟!
‫ما هذا؟
‫زجاج النافذة قد تحطّم
‫أين الآنسة [كيمي]؟
‫قالت إنها ذاهبة للمستودع الذي أُعيد بناؤه
‫وأين هو؟
‫حسبما أذكر، خلف ذلك الضريح
‫ماذا حدث؟! المكان مضيء!
‫أيعقل؟!
‫اشتعل المستودع طوال الليل...
‫كما حدث قبل ثلاث سنين، التهمته النيران على آخره
‫صحيح، وأيضًا مثلما حدث بالضبط قبل ثلاث سنين...
‫عُثر على جثّة محترقة
‫جثّة محترقة؟!
‫نعم...
‫يصعب التعرف عليها لكنها تضع نظّارات...
‫وترتدي سترة زرقاء؛ لذا أصبح التخمين سهلًا...
‫على الأرجح أنها المفقودة [ساوري]
‫إذن، الفتاة التي رأيناها ليلة البارحة...
‫كانت شبحًا؟!
!‫يا [كيمي]
(شيمابوكورو ميكوتو (130
جدة كيمي الكبرى
العجوز المعمّرة
‫يا [كيمي]!
‫أين أنتِ يا [كيمي]!
‫[كيمي]!
‫ألم تعد الآنسة [كيمي] بعد؟
‫نعم...
‫سأذهب لأبقى بجوار الجدّة
‫وأنا كذلك
‫يا [هاتوري]
‫ألم تقل الآنسة [كيمي] إنها
ذهبت إلى عيادة الأسنان قبل مدة؟
‫بلى
‫أ - أيعقل...
‫فيمَ تفكّر؟!
‫لا تتغابَ
‫خطر ذلك على بالك أيضًا، أليس كذلك؟
‫كلانا خطر على باله الفكرة المشؤومة نفسها
‫بعد نصف يوم
‫هكذا إذن...
‫شكرًا جزيلًا
‫كيف كانت النتائج؟
‫لقد قارنوا أسنان الجثّة المحترقة...
‫مع سجلات عيادة الأسنان للآنسة [كيمي]
‫وهي متطابقة تمامًا
‫مستحيل!
‫الآنسة [كيمي]...
‫محال
‫محال!
‫هذا محال!
‫فهمت
إذن ‫[كيمي] ماتت
‫نعتذر يا جدّة...
‫عندما ذهبت عن أنظارنا فجأة...
‫حياة شابة أخرى قد ذهبت...
‫وأنا ما زلت حيّة وفي أرذل العمر!
‫يا جدّة...
‫هناك من طلبتِ منه أن
...يعيد دفن عظام الحوريّة في الغابة
‫فمن هو؟
‫لن تستفيد، وإن أخبرتك...
‫فذلك الشخص وافته المنيّة قبلي أيضًا
‫يا عم!
‫أتوصّلت لشيء؟
‫إطلاقًا
‫يا لها من قضيّة!
‫إن لم نستطع تقليص دائرة الاشتباه...
‫فلن نستطيع القيام بأيّ حركة
‫وفوق ذلك، لا ندري لماذا ارتدت
[الآنسة [كيمي] ملابس الآنسة [ساوري
‫غالبًا، ليجعلنا نظن أن الجثّة المحترقة هي
[جثّة الآنسة [ساوري] عوضًا عن الآنسة [كيمي
‫إذن، القاتلة هي الآنسة [ساوري]؟
‫أو ربّما هو شخصٌ يريدنا أن نفكّر هكذا
‫صوت الأمواج؟
‫نعم، المحيط خلف ذلك الجدار...
‫ليلة البارحة...
!‫ليلة البارحة أخبرتنا الآنسة [كيمي] بذلك
‫أيًّا كان القاتل هناك أمرٌ واحد علينا فعله...
‫لا بدّ أن نجده في أسرع وقت...
‫لا يمكننا أن ندع سفاحًا عديم الرحمة يسرح ويمرح!
‫أبي!
‫ما بكِ يا [ران]؟
‫اتصل أحدهم بمنزل [كيمي]...
‫ولكنه يقول كلامًا غريبًا
‫كلامًا غريبًا؟
‫«شكرًا جزيلًا على بيعي السهم...»
‫«اشتريته بمليون ين، وتكلّلت عملية ولدي بالنجاح»
‫بيع السهم؟!
‫بمليون؟!
‫نعم، قال المتّصل:
‫إنّ رجلًا يعمل عند الضريح قد باعه له بعرضٍ خاص
‫أيعقل أنهما الزوجان المسنّان
اللذان ألغيا حجزهما صباح يوم المهرجان؟
‫يبدو ذلك
‫ما اسم ذلك الرجل؟
‫لا أعلم اسمه...
‫لكنّه رجل في الخمسين من عمره وله لحية رثّة
‫ماذا قلتِ؟!
‫السيد [بينزو]؟
‫إذا كان قبل المهرجان، أيعقل أن ذلك السهم؟!
‫لا مجال للشك، إنه السهم
[الذي أضاعته الآنسة [ساوري
‫وفوق ذلك، كان السيد [بينزو]
...محظوظًا؛ لفوزه بسهم آخر في المهرجان
‫وبعدها، اختفت قائمة أسماء الحاضرين
‫هذا مثير للريبة!
‫حتى الآنسة [ناوكو] التي قُتلت ليلة
جنازة الآنسة [توشيمي] قد فقدت سهمها
‫أنا ذاهبٌ إلى منزل [أميموتو] حيث أُقيمت الجنازة...
‫يا [كودو]...
‫أعني يا عم سأدع أمر السيد [بينزو] عليك!
‫ماذا تقول؟!
‫أغادر السيد [بينزو] بعدنا مباشرة ليلة البارحة؟
‫نعم، وقد بدا مضطربًا عند مغادرته
‫كما توقعت، سمع السيد [بينزو] ذلك...
‫سمعنا ونحن نهُمّ بالذهاب
...إلى منزل الآنسة [كيمي] لنرى القائمة
‫ثم أخذ طريقًا مختصرًا وسرقها قبل أن نصل
‫إذن، فمن أشعل النار في
المستودع هو السيد [بينزو] أيضًا، أليس كذلك؟
‫هذا صحيح
‫إذا رأته الآنسة [كيمي] وهو يحوم حول المكان...
‫ما الذي جاء بكِ إلى هنا؟!
‫ألم تخبرني بنفسك ألا أبتعد عنك؟
‫صحيح...
‫ثم إنني محتفظة بـ (سهم
الأطوم)؛ لذا فأنا محصّنة ضد الشرور
‫إذا وقعتَ في خطر...
‫فسأحميك بنفسي؛ لا تقلق!
!‫سأكون ممتنًا
!‫أنا جادة يا [هيجي]
‫حتى [كيمي] قد ماتت
‫أظن أنها نهاية (مهرجان الأطوم)
‫معك حق
‫مهلًا...
‫فيما يتعلّق بآثار أقدامكم بالأمس...
‫أيمكنك أن تبين لي مجددًا أيّ الآثار كانت لكم؟
‫حسنٌ، لا مشكلة
‫ماذا؟
‫ما الأمر يا [هيجي]؟
‫هناك خدوش أسفل الصندل...
‫وهي حديثة!
‫أخبرني أين الصندل الذي كانت ترتديه الآنسة [ناوكو]؟
‫ أُخذ إلى قسم شرطة (فوكي)
‫[كازوها]...
‫أريني السهم الذي تحملينه قليلًا
!‫توافقٌ تام
‫هذا الصندل هو الذي داس على السهم الذي كان في الرمل
‫مما يعني أن توقعي صائبٌ
كادواكي
‫تبًّا! إنه في الخارج كما توقعت
‫ما الذي تفعلونه عندكم؟
كادواكي
‫لا شيء...
‫نودّ أن نرى السيد [بينزو] قليلًا، أتعرف مكانه؟
‫لم أره منذ اختفى من ليلة الجنازة البارحة
كادواكي
‫يا لها من ورطة! كنا على الأقل نرغب
[في رؤية غرفة الغائبة عن الأنظار، الآنسة [ساوري
‫إذا أردت الدخول ألقِ نظرة تحت وعاء النبات...
كادواكي
‫فالمفتاح تحته
‫لنرَ...
كادواكي
‫ها هو ذا!
‫إذن، لندخل
‫لكن، أحقًّا لا مانع أن ندخل بلا إذن؟
‫لن يمانع إن ألقينا نظرةً سريعة
‫أخبرني كيف كانت تصرفات
الآنسة [ساوري] قبل أن تختفي؟
‫حسنٌ...
‫لقد كانت تخاف حتى من ضربات الأمواج...
‫وقالت إن الحوريّة تعزم على الانتقام منها
!انتقام؟
‫هذه غرفة [ساوري]
‫ما هذه الحقيبة؟!
‫أتساءل عما يوجد بداخلها
‫ويحك يا [كونان]!
‫مسكن آلام، وفرشاة أسنان
‫إنها عدّة هروب [ساوري] من المنزل...
‫مع أن وجهتها عادةً تكون إلى منزل [كيمي]
‫وسمعت أنها تحتفظ
بملابس أخرى ونظّارة احتياطية هناك
‫إذن، أمن الممكن أن الملابس التي كانت
...ترتديها المتوفّاة [كيمي] عندما عُثر عليها في المستودع
‫قد ارتدتها بنفسها؟
‫أحمق! ما الذي يدفعها لفعل شيء كهذا؟
!‫لتغويَ القاتل وتدفعه للظهور
!‫أمزح
‫هذا سخيف!
‫ولكن، إن اعتقدت الآنسة [كيمي]
...[أنّ القاتل ينوي استهداف الآنسة [ساوري
‫ورأت شخصًا مشبوهًا يحوم حول المنزل...
!‫وفعلت ذلك لتوقع به؛ فـ [كونان] محق
‫ماذا أصابكِ؟
‫ألم تقولي البارحة وقت الحريق...
‫إنكِ رأيتِ ظل شخصٍ يشبه الآنسة [ساوري]
‫أهناك صورة للآنسة [ساوري] في هذه الغرفة؟
‫أظن أن هناك ألبوم صور
‫[ران]...
‫أليست هذه الفتاة التي رأيتِها؟
‫لا أدري؛ فقد كان المكان مظلمًا
‫التقطتم هذه الصور وقت إعدادكم
لفلِم (حكاية بيكوني)، أليس كذلك؟
‫نعم
‫لنرَ...
‫عجبًا!
‫هذا مذهل!
‫إنها تبدو كحوريّة حقيقية تسبح في المحيط
‫صحيح!
‫مشهد العاصفة هذا يبدو في غاية الواقعية!
‫حسنٌ، مؤثرات [ساوري] البصرية الفائقة...
‫ومساحيق تجميل [كيمي] الأخّاذة...
‫كانا السبب الأساس لفوزنا
‫ولكن بعد سنة من ذلك وقعت عاصفة حقيقية...
‫والداي ووالدا [كيمي]...
‫ووالدة [ساوري] قد ضاعوا في البحر
!‫لم نتصوّر ذلك البتّة
‫لحظة!
‫دفتر شيكات، وبطاقة كاش، وبطاقة إيداع...
‫ورخصة قيادة، وحتى جواز السفر موجود
‫ولكن ذلك الشيء ليس موجودًا!
‫من غير الممكن...
‫أ - أيعقل؟!
‫نعم، هنا [هاتوري]
‫[كودو]!
‫كلا! أعني يا عم...
‫في الوقت المناسب؛ كنت على وشك الاتصال بك!
‫الصندل الذي وجدناه في منزل [أميموتو]...
‫عثرتُ فيه على خدوش الدوس على السهم
‫هذا يثبت أنه في ليلة الجنازة ذهب
...القاتل إلى حيث كانت تنتظر [ناوكو] قرب الشِّباك
‫وبعد أن قتلها عاد ثانية إلى غرفة الجنازة
‫الوحيدان اللذان بإمكانهما فعل ذلك
...هما السيد [بينزو] والسيد [روكورو] فقط
‫ولكن بالنظر إلى مدى إحباط السيد [روكورو]
عند سماعه خبر وفاة الآنسة [كيمي] في الظهيرة
‫فلا أظن أن لديه أيّ دافع ليقتلها
‫مما يعني أن القاتل هو...
‫[هاتوري]، استمع إلى استنتاجي الآن...
أرْعِني سمعك
‫ماذا؟
‫حسنٌ، هات ما لديك
‫أحمق!
‫هذا مستحيل؛ لن أصدقك أبدًا!
‫[هاتوري]...
‫إذا استبعدتَّ كلَّ ما يستحيل وقوعه...
‫فأيًّا كان ما تبقّى فهو الحقيقة عينها...
‫ولو صعب تصديقه!
‫ماذا تقول؟!
‫يا مفتش!
‫رجالنا في الغابة يلاحقون [كادواكي بينزو]
‫حسنٌ، لنذهب نحن أيضًا
‫على كلٍّ، بعدما نقبض على [بينزو] سآتيك مباشرة...
‫انتظرني!
‫[هيجي]!
!‫حتى أنا لا أريد أن أصدق يا [هاتوري]
‫هذا كذب...
‫حتمًا، إنه كذب!
‫لن أصدقك يا [كودو]!
!عجبًا
‫أتشم رائحة بخور؟
‫أحمقاءٌ أنتِ؟
‫من الذي سيبخّر في هذا الجبل
‫قبر...
‫أهذا قبر الحوريّة؟!
‫مهلًا! إذن...
‫إذن، فكلام [كودو] صحيح...
‫والمجرم هو ذلك الشخص
‫الجرف!
‫[كازوها]!
قد لا يبدو المستقبل في أفضل حالٍ دائمًا
لكن الآن سأتطلع إلى الغد، فأنا واقفٌ هنا
أسطع أكثر من أي شخص آخر، رغم أن دموعي على شفا جفوني الآن
وفي حياتي يمكننا أن نبدأ معًا
حاملين أحلامنا معنا
ويمكنك كذلك رؤية جانب آخر من جوانبي
شعور واحد من مشاعرك كافلٌ بتغيير كل شيء
هيّا، يمكننا أن نبدأ من هنا
فلتبدأ في حياتي
‫تلميح كونان القادم
‫بطاقة التأمين
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
‫في الحلقة القادمة جزء الحل
‫يا أبي، هل ستنجو [كازوها]؟!
‫شاهدوا الحلقة القادمة وستعرفون!