!لا شكل محدد للمياه الجارية
ونسيم الهواء لا يُرى بالعين
!أيًا كانت القضية فالاستنتاجات تتبلور
[تصوّب [هايبرا] مسدسًا نحو [كونان
!ستبدأ بمواجهة هؤلاء الرجال
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
أنا وأنت شخصان مختلفان
KaitoTH الترجمة
ما نحبه  وكيف نسير  ومع من نتواصل  كلها مختلفة
KaitoTH ترجمة الشارات
كلانا الآن  وفي ذكرياتنا التي تكاد تضمحل
المحاكاة
SilverBullet & GinJehad
Non التصميم
Caraso0 المراجعة
نبحث عن أحدٍ يملأ لنا مستقبلنا عوضًا عنها
DCANTeam مراقبة الجودة
لا بدّ أن تتحلى بالقوة في حياتك وتبحث عن حب مميز
لا بأس أن تقلق حيال صعوبة الحياة
قلب صادق وعيون تفيض بالغموض
لا أريد أن أضيع مجددًا فلا تترك يدي
حتى لو كنا نسبب الألم لبعضنا
وفي هذا الزمن المملوء بالغموض عليك العثور على الأجوبة
عند المحطة التالية اذهب بطريقك
عانقني
أشعر بهذا كله في حياة سرية
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
ذهبنا نحن المتحرين الصغار
برفقة البروفيسور [أغاسا] في رحلة تخييم
وهناك وجدنا مغارةً جيرية
...ومباشرة قررنا الدخول واسكتشافها
...وفي تلك المغارة
رأينا عصابة من لصوص
مصرف يحاولون إخفاء جثة شريكهم
لكنني أصبت برصاصة من أحد مسدساتهم
ولكن بفضل جهود المتحرين
الصغار، هربنا بسلام وقُبِض على المجرمين
...نُقِلت إلى المستشفى مباشرة
ونجوت بفضل الدم الذي
تبرعت به [ران] والتي تعرف فصيلة دمي بطريقة ما
فصيلة دمي هي نفسها التي لديه
!كانت [ران] واثقة
...من فصيلة دمي
!من هويتي
وفي اللحظة التي قررت فيها
أن لا خيار لدي سوى إخبار [ران] بكل شيء
ظهرت [هايبرا] وصوّبت مسدسًا نحوي
...[هايبرا]
...اعذرني
يبدو أن الدماء السوداء الباردة لا تزال تجري في عروقي
ماذا؟
عجبًا! ألم تدرِ؟
كُشفت هويّتي الحقيقية
كشفها أولئك «المتشحون بالسواد» كما تدعوهم
(كان ذلك حين واجهتهم في قضية فندق حي (هايدو
...لم يخطر حتى في حلمي
أنه كان مع [بيسكو] شريك آخر آنذاك
أخبر ذلك الشريك المنظمة
عن احتمالية تقلصي بفعل تجرع ذلك العقار
فتعقبوني وعثروا عليّ في صباح هذا اليوم
ظننتهم سيقتلونني مباشرة
...لكنهم أخبروني أنني إذا عدت للمنظمة
فسيسامحونني على خيانتي
والسبب أنهم يريدون مني
إكمال تطوير العقار (أبوتوكسين 4869) بأسرع ما يمكن
إذن تريدين قتلي لأنني أعلم بأمر منظمتكم
...أجل
هذا هو الشرط الذي وضعوه مقابل العفو عني
وبالطبع، والداك ومتحري (أوساكا) الشاب ذاك
سيُجهِزون عليهم غدًا
...أعتذر
لكن البروفيسور رهينة لديهم
وكل ما يمكنني فعله الآن هو إنقاذه
...لكن اشكرني
فلن ترى وجوه والديك وصديقك وهم موتى
لأنك ستموت قبلهم
ماذا لو حدث ذلك؟
إذا كان لديهم شريك آخر في ذلك الفندق
وإذا عثروا علي وأخذوا البروفيسور رهينة
فسأفعل ما فعلته منذ قليل
إذا حدث ذلك، فلا شك أنهم
سيقتلونني أنا وكل من له علاقة بي
أنت! ما الذي تحاولين قوله؟
أتيت لتوعيتك بوضعك
توعيتي؟
...إذا استمعت لمشاعرك وأخبرتها بشأن المنظمة
فاعلم أنها ستغدو أحد
الأهداف التي تريد المنظمة تصفيتها
أتقصدين [ران]؟
نعم، فأنا أيضًا إخالها تعرف هويتك الحقيقية
وأنك تظن أنه ما من طريقة لخداعها هذه المرة
لذا تريد أن تخبرها بكل
شيء عن العقار والمنظمة لترتاح
لمَ تفاجأت؟
عرفت ذلك بمجرد النظر إلى وجهك الآن
وبما أنني نجحت في قراءتك
فلا بد أنها تعرف أيضًا
أتساءل هل هو مستعد لإخباري»؟»
ربما هذا ما يدور في رأسها
...مهلًا، مهلًا
!لديك خيارات ثلاثة
ثلاثة؟
!الأول، لا تقل شيئًا أبدًا واستمر في تجاهلها
والثاني، أن تخبرها بكل شيء
على أمل ألّا تكتشف المنظمة هويتك
...وأخيرًا، الخيار الثالث
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
جان
ثانو
ية
تيتـ
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
جان
ثانو
ية
تيتـ
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
جان
ثانو
ية
تيتـ
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
جان
ثانو
ية
تيتـ
مهر
ية
تيتـ
!مهلًا، لا أصدق هذا
لماذا حضور الجمهور كبير هكذا؟
!دورنا هو التالي
!هذا لأنهم سمعوا ما يُقال عن المسرحية
فقد صارت معروفة بمسرحية
(الحب الرومانسية التي تضاهي قصة (روميو وجوليت
![ران]
![كازوها]
قررت أن آتي
رغم أن [هيجي] أخبرني ألّا أذهب لئلا أزعجك
إذن [هاتوري] لم يأتِ معك؟
للأسف! كنت معجبة بذلك الشاب
!إنها تمزح! تمزح
فـ [سونوكو] تحب شابًا آخر أسمر البشرة، أليس كذلك؟
أعتذر لأني أحب ذوي البشرة السمراء
أين [كودو] إذن؟ أليس مدعوًا؟
!لم أدعه
!تبًا
دعوتِ كثيرًا من أصدقائكِ القدامى وجيرانكِ
فلِم استثنيتِ زوجكِ إذن؟
...فهمت
[لست المدعو الوحيد إلى الحفل إذن يا أختي [ران
!كونان]! سعيدةٌ بقدومك]
ما زال مصابًا بالزكام فأخبرته أن يلزم المنزل
لكنه ظل يقول إنه سيأتي لأنه وعدك
كيف صرت؟
كيف حال زكامك؟
...تحسّنت
!لا تضغط على نفسك
...[هلّا أتحدث إليكِ يا آنسة [ران
بخصوص السطر الأخير من النص
أجل
!إنه وسيم
هل هو زميل [ران] في المسرحية؟
صحيح! أليسا ثنائيًا رائعًا؟
سأذهب وأقعد على مقعدي
!لا تتوتري
!حظًا طيبًا
يا إلهي! تبقّت 15 دقيقة
عليكِ تبديل ثيابك بسرعة
أعتذر من تأخري
ما الذي أخّركِ؟
(27) ميتاني يوتا
موظف في مستشفى بيكا العام
!أكاد أموت عطشًا
(28) كوغامي مي
موظفة في مستشفى بيكا العام
آسفة، آسفة
كان الكشك مزدحمًا
أريد الذهاب إلى دورة المياه؛ هلّا تأخذها مني
الآن؟
[يستحسن أن تسرعي يا [مي
(27) نودا يوميمي
ممرضة في مستشفى بيكا العام
يبدو أنها ستبدأ قريبًا
حقًا؟
!لدي أقل من دقيقة! سأسرع
رافقتكِ السلامة
[لنرَ، القهوة المثلجة لـِ [مي
عصير البرتقال لي
...عصير البرتقال
تفضلي
شكرًا
القهوة المثلجة لك يا [كوهي]، صحيح؟
بلى
(وأنا شاي (الأولونج
(28) كاماتا كوهي
طبيب في مستشفى بيكا العام
...هل يعقل
(18) نيناغاوا أياكو
طالبة في السنة الثالثة بثانوية تيتان
...تلك
ما الأمر؟
لا، لا شيء
(سيؤدي الآن طلاب الشعبة (ب
«من السنة الثانية مسرحية «الرومانسية المقيدة
أرجو أن تستمتعوا بها
أيها السيد [زيوس] العظيم
لماذا تعاملني بهذه القسوة؟
هل تريدني أن أستسلم
وأقبل بهذا الزواج الذي لا أرغب فيه؟
!كنت أنتظر ظهورك، سموّكِ
!تلك هي ابنتي
...هذا محرج
لا أريد الجلوس هنا
!هيا يا أستاذ! حان وقت المشهد الحميمي
...أسرع واصعد لتتجهز
من أنتم؟
!هذه عربة الأميرة [هارت] ابنة الدوق [بريدج]! هذه خيانة
نعلم ذلك جيدًا
!الأوامر أن نقتل الأميرة لئلا يُقام العرس
فمن مصلحة إمبراطوريتنا
أن يبقى العداء بين المملكة والدوقية كما كان دومًا
!ابتعدوا
!تعالي
![الكاراتيه! الكاراتيه يا [ران
!أطيحي بأولئك الرجال
ريش غراب؟
...أيعقل
الـ - الفارس الأسود؟
!رائع
!سحقًا! لنهرب
...ليست المرة الأولى وإنما الثانية
من أنت يا من أنقذتني؟
أيها الفارس الأسود المتشح بالسواد
...إذا كنت ستحقق أمنيتي
فألا تنزع قناعك الأسود وتريني وجهك الحقيقي
![يا لحظك يا [ران
...أيها الطبيب
نحن نخرج عن النص
...ذلك الوغد
ما الذي يفعله بابنتي قبل زواجها؟
!لن أرحمك
توقف يا عم! لا تفسد ذلك
!إنه أفضل مشهد
[سونوكو]
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
!!استمري
ماذا تقصدين بأن أواصل؟
لا بأس بذلك؟
هل أنت [سبيد]؟
الرجل الذي جرحه والدي بين حاجبيه
ونفاه خارج أرضنا
[لم أتوقع أن تكون أمير مملكة [ترامب
...إذا لم تنسَ الوعد الذي قطعناه حين كنا صغارًا
...فأرجوك
أرجوك أثبت ذلك بقبلة على شفتيّ
أيتها الحمقاء! ما هذا الذي تقولينه يا [ران]؟
المتوفى هو [كاماتا كوهي] البالغ من العمر 27 عامًا
يعمل طبيبًا في مستشفى (بيكا) المركزي، أليس كذلك؟
نعم
تهاوى في أثناء مشاهدة المسرحية، صحيح؟
صار فجأةً يتلوى من الألم
ثم تهاوى وسقط أرضًا
هل سقط بعد أن شرب
من هذا الكوب الملقى بجانبه؟
...لا أعرف
فقد انغمست في مشاهدة المسرحية
لم يتبقَّ فيه شيء تقريبًا
إذن، في أي وقت تهاوى السيّد [كاماتا] تقريبًا؟
...لنرَ
...بدأت المسرحية بعد الساعة الثانية
إخالها الساعة الثانية وأربعين دقيقة
ران]؟]
فقد سمعنا صوت الصراخ
ونحن نؤدي المشهد الحميمي في منتصف المسرحية
أليس كذلك أيها الطبيب؟
أيها الطبيب؟
!فهمت
هذا مهرجان في ثانوية الآنسة [ران]
...هذا يعني
...مهلًا، أيعقل أن ذلك الرجل
هل تبحث عن أحد يا حضرة المفتش؟
!عنك أنت، عنك
!مغناطيس الجرائم
حتى مدرسة ابنته لم تسلم من جاذبيته للجرائم
إذن؟ هل حرصت على ألّا يلمس أحد الجثة؟
!بالطبع يا حضرة المفتش
الحفاظ على مسرح الجريمة
أمر أساسي في مجريات التحقيق
هذا الطبيب الجنائي هو أول من لمس الجثة
هل حددت سبب الوفاة؟
...نعم، في الغالب هو
سيانيد البوتاسيم
ماذا؟
مات هذا الرجل غالبًا بعد تجرعه سيانيد البوتاسيوم
!أنت
ألم تقل إنه لم يلمس الجثة أحد؟
حسنٌ، هكذا يُفترض
!أحمق
لا أحتاج لأن ألمس الجثة لأعرف ذلك
من الطبيعي أن يشحب وجه المرء عندما يموت
لكن شفتي هذا الرجل وأظافره ليست أرجوانية
!وإنما وردية
هذا دليل أنه مات بتجرعه سم سيانيد البوتاسيوم
...يختلف سم سيانيد البوتاسيوم عن السموم الأخرى
في أنه يدمر خط انتقال السيالة الكهربائية الخلوية
ويثبط الاستهلاك الخلوي للأكسجين
ولهذا يصبح لون الدم شاحبًا
ثم إن رائحة اللوز تفوح من فمه
ما يعني أنه تجرع سيانيد البوتاسيوم
هل هذا صحيح أيها الطبيب؟
نـ - نعم
...رائحة اللوز تفوح منه
،وكما قال هذا الفتى
سبب الموت على الأغلب هو سيانيد البوتاسيوم
...مهلًا
غريبٌ أنك تعرف كل هذا عن القضية
يستحسن أنك لم تكن
[جالسًا في مقعد قريب من السيّد [كاماتا
...كلا، كلا
مقعدي في الصف الأمامي
من المجموعة المجاورة للتي كان يجلس فيها
...الصف الأول من المجموعة المجاورة
أجل، كان يفصل بيني وبينك ثلاثة مقاعد
هل هذا صحيح يا [موري]؟
...في الواقع
انغمست في المسرحية فلم أنتبه إلى من يجلس بجواري
هل يثبت أحد آخر كلامك؟
...حسنٌ، لنرَ
!ذاك، ذاك
كنت أجلس بجانب ذاك الصبي ذي النظارات
هل هذا صحيح يا [كونان]؟
نعم، أظن ذلك
لكن لدي شعور بأني أعرفك من مكان ما
من أنت؟
ماذا؟ هل نسيتموني بهذه السرعة؟
رغم أني بذلت جهدًا لأعود بعد كل هذه المدة
[أنا [كودو شينتشي
ماذا؟
اتصل بي الصبي ذو النظارات
فأتيت لأشاهد مسرحيتك
أليس كذلك يا صبي؟
...أيعقل أنك
ماذا تفعل يا [هيجي]؟
كازوها]؟]
!أخبرتك ألا تأتي
وضعت مسحوقًا على وجهك وغيرت تسريحة شعرك
هل ستؤدي مسرحية (كابوكي) هنا؟
!كـ - كلا
...أمعنوا النظر
[لست [هيجي]، وإنما [كودو شينتشي
أي نوع من الدعابات هذه؟
...تبًا
أنت محق، إنها دعابة
تنكرت بهيئة [كودو] لأفاجئ الجميع
!لكنها لم تنطلِ عليكم
تعسًا، ما خطبك؟
[لا ينقصنا مغفلون آخرون غير [موري
كلا، أمزح فحسب
!تبًا
تنكرت بهيئة [كودو] وجلست
بجانب [كودو] الصغير حتى ترانا تلك الفتاة
فتزيل شكوكها عنه
!وتكتمل خطتي المثالية
ثم تظهر [كازوها] وتفسد كل شيء
على أي حال، لنكمل التحقيق
إذن هل اشترى المتوفى [كاماتا] شرابه بنفسه؟
كلا، لم يفعل
...أنا اشتريت المشروبات
من ذلك الكشك
اشتريت أربعة مشروبات
وأخذتهم لأصدقائي الذين كانوا ينتظروني
[بعدها أعطيتها لـ [ميتاني
وذهبت إلى دورة المياه، أليس كذلك؟
بلى
،]إذن يا سيّد [ميتامي
هل أنت من أعطى السيّد [كاماتا] مشروبه؟
...كلا
...كلا، أعطتني المشروبات لأوزعها للجميع
أريد الذهاب إلى دورة المياه؛ هلّا تأخذها مني
ستذهبين الآن؟
[يستحسن أن تسرعي يا [مي
يبدو أنها ستبدأ قريبًا
حقًا؟
!لدي أقل من دقيقة! سأسرع
رافقتكِ السلامة
[لنرَ، القهوة المثلجة لـِ [مي
عصير البرتقال لي
...عصير البرتقال
تفضلي
شكرًا
القهوة المثلجة لك يا [كوهي]، صحيح؟
بلى
لذا هي من سلَّمه مشروبه
ماذا تعني؟
![أنت من التقط كوب القهوة المثلجة يا [ميتاني
...لو سمحتم
[هلّا تخبرونني بعلاقتكم مع السيّد [كاماتا
...تخرجنا جميعًا في هذه المدرسة
وكنا معًا في نادي المسرح
وبالصدفة نعمل في المكان نفسه
واعتدنا أن نأتي معًا كل عام لمشاهدة مهرجان المدرسة
[لكني لا أصدق ما حدث للمسكين [كاماتا
كان متفائلًا للغاية بقبول ورقته البحثية
أجل، هذا صحيح
...[لكن يا آنسة [مي
لماذا ذهبتِ لشراء المشروبات الأربعة بمفردك؟
أليس صعبًا عليكِ أن تحمليها وحدك؟
أخبرتهم أن يسبقوني
ليحجزوا المقاعد لأن المكان مزدحم
...لكن [كاماتا] جاء بعدها
هل تستطيعين حملها بمفردكِ يا [مي]؟
سأساعدك
شكرًا لك
آ - آسف! سأعود وأنتظرك في مقعدي
صار وجه [كاماتا] شاحبًا فجأة وعاد إلى مقعده
شاحبًا؟
هل حدث شيء؟
لا بد أنه رآني أعمل في الكشك
أنتِ هنا يا [أياكو]؟
هل أنتِ طالبة في هذه المدرسة أيضًا؟
!هكذا إذن! قلت لنفسي إني أعرفك من قبل
هل تعرفونها؟
نعم
والدها هو مدير المستشفى الذي نعمل فيه
...إذن الشخص الذي أعد المشروبات الأربعة
هو أنا
...فهمت
هكذا تكتمل دائرة الاشتباه
...تمهّل قليلًا
كلانا أنا و[كاماتا] شربنا القهوة المثلجة
لو كنت دسست السم في المشروب
لأعطيته مشروبه بيدي
!وإلّا قد أشربه بالخطأ
لعلك وضعتِ السم في الكوبين ولم تشربي كوبك
!شربته حتى آخر رشفة
ألا يحتمل أنكِ سكبتِه في دورة المياه؟
أخبرتك بأني أعطيته المشروبات كلها وذهبت إلى دورة المياه
وعدت بعد بدء المسرحية ولم أغادر مقعدي قط
...كل ما فعلتُه هو تمرير المشروبات
لا وقت لدي لأدس السم
!وكذلك أنا
لكن ألم تفتح الغطاء لتميّز المشروبات؟
...ما من داعٍ لفتحها
فمحتوى الكوب مكتوب على غطائه
(ثم إن مع أكواب القهوة المثلجة علبة (سيرب) وعلبة (حليب
إذن ربما أعددتِ علبة (سيرب) أو (حليب) مسمّمة مسبقًا
ثم استبدلتِها بالتي أتت مع الكوب
!لو فعلتُ ذلك لمات بمجرد أن شرب
فسيانيد البوتاسيوم يتفاعل سريعًا، أليس كذلك؟
!لكن كوب [كاماتا] كان مشروبًا بالكامل تقريبًا
ما زالت الخدعة التي استخدمها المجرم
لتسميم السيّد [كاماتا] غير واضحة إلى الآن
!لكن القاتل واحدٌ منكم أنتم الأربعة
أي عبارات وأي كلمات يا ترى؟
أيها سأستخدمها في تعبيري لك؟
العديد والعديد من الفصول
مرت حين ذلك
سأبتسم دائمًا وأنا بجانبك
لكن ما زال أمر ما لا أستطيع التعبير عنه
هو سرٌ يخص قلبي ولا أشك في ذلك
ما دام المستقبل موجودًا وإن كان قصيرًا
فلا بد أن الحقيقة ستبلغك
لن أقول الآن، سأنتظر قليلًا بعد وسأترقب الفرصة
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
تلميح كونان التالي
مكعب ثلج
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
!سيظهر أخيرًا في الحلقة التالية
!لا! لن يظهر، أنا أكثر من كافٍ
!كلا