!لا شكل محدد للمياه الجارية
ونسيم الهواء لا يُرى بالعين
!أيًا كانت القضية فالاستنتاجات تتبلور
!اليوم تبدأ سلسلة قوية
!ستبدأ بمواجهة هؤلاء الرجال
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
أنا وأنت شخصان مختلفان
KaitoTH الترجمة
ما نحبه  وكيف نسير  ومع من نتواصل  كلها مختلفة
KaitoTH ترجمة الشارات
كلانا الآن  وفي ذكرياتنا التي تكاد تضمحل
المحاكاة
SilverBullet & GinJehad
Non التصميم
Caraso0 المراجعة
نبحث عن أحدٍ يملأ لنا مستقبلنا عوضًا عنها
DCANTeam مراقبة الجودة
لا بدّ أن تتحلى بالقوة في حياتك وتبحث عن حب مميز
لا بأس أن تقلق حيال صعوبة الحياة
قلب صادق وعيون تفيض بالغموض
لا أريد أن أضيع مجددًا فلا تترك يدي
حتى لو كنا نسبب الألم لبعضنا
وفي هذا الزمن المملوء بالغموض عليك العثور على الأجوبة
عند المحطة التالية اذهب بطريقك
عانقني
أشعر بهذا كله في حياة سرية
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
...ليست المرة الأولى وإنما الثانية
من أنت يا من أنقذتني؟
أيها الفارس المتشح بالسواد
...إذا كنت ستحقق أمنيتي
فألا تنزع قناعك الأسود وتريني وجهك الحقيقي
ما دامت هذه أمنية الأميرة
فسأظهر وجهي الفظيع المروّع تحت ضوء القمر
!أبي! تحلّ بالجدية
!فلم يتبق على مسرحيتي المدرسية الكثير
!حـ - حمقاء
كيف لي أن أتحلى بالجدية وأنا أقول هذه الأسطر التافهة
من كتب هذا النص الرومانسي الغبي أساسًا؟
![إنها [سونوكو]، [سونوكو
[قالت إنها استلهمت شخصية الفارس الأسود من [شينتشي
...تلك الفتاة
...لحظة! انتظري
!مكتوب هنا أن الفارس والأميرة يتبادلان قبلة حارّة
مـ - ماذا؟
!كلا! سنتظاهر وحسب، لا تقلق
...[يا أختي [ران
من سيلعب دور الفارس؟
هل أصابك الفضول يا [كونان]؟
...قـ - قليلًا
لا بد أنه مراهق عديم الفائدة
إنه شخص تعرفانه جيدًا
إنه الأستاذ [أرايدي] طبيب المدرسة الذي قابلناه في تلك القضية
...لم يوافق أحد من الشبان
فطلبنا من الطبيب [أرايدي] عندما أتى لإجراء الفحص الطبي
يبدو أنه مثّل في عديدٍ من الأدوار الرئيسة لمَّا كان طالبًا
لهذا هو بارع في الحوارات وفي معاملة النساء
مهلًا! لن أسمح بهذا
[كلا كلا! لا تفعلي ذلك يا أختي [ران
أمزح فحسب
إنه يشاهد تدريباتنا فحسب
قالت [سونوكو] إنها سترتدي
كالرجال وتبذل جهدها في لعب دور الفارس
...ماذا
...يا للسخف
!تأخر الوقت
لدي تدريب صباحًا؛ لذا علي الاستحمام والنوم باكرًا
...الحمام معطل
ماذا؟ أردت الاستحمام أيضًا
إذن لمَ لا تذهبان إلى أحد الحمامات العامة؟
لكن أظنها مغلقة اليوم
ما رأيك إذن أن نستأذن من البروفيسور ونستعير حمامه؟
إذ سأذهب إلى هناك
للتخطيط لرحلة التخييم في نهاية الأسبوع
حقًا؟ لنذهب إذن
سأذهب لأحضر ملابس للتغيير
!وأنا أيضًا
...تعسًا
لا تثقلا عليه؛ لذا استحما معًا وعودا على الفور
...هـ - هل
هل تمازحني؟
لماذا سأستحم مع [كونان]؟
أعني أن هذا ليس لائقًا
أليس كذلك يا [كونان]؟
...بـ - بلى
تصرفات [ران] غريبة مؤخرًا
ماذا؟ ماذا تقصد؟
...أحيانًا أشعر بذلك
...نظرات [ران] وتصرفاتها معي
ليست طريقة معاملة طفل في الصف الأول
...بل
...[مهلًا يا [شينتشي
حسنٌ، ربما يُخيّل إلي فحسب
...وربما هي تعرف
هويَّتك
...[آي]
لدي عمل أعمل عليه في القبو حتى الصباح
لا تزعجاني
ماذا لو كنت [آي] محقة؟
أحمق
لمَ لا تخبرني إذن؟
...[هكذا هي [ران
ماذا؟
ماذا عني؟
لـ - لا شيء
بالمناسبة أين [آي]؟
إنها في القبو
سأذهب لألقي التحية
...[أختي [ران
انتظري
...مساء الخير
...[يا [آي
!أنتِ! ردي التحية على الأقل
لا بأس يا بروفيسور! لا أريد أن أزعجها
[أراكِ لاحقًا إذن يا [آي
أيعقل أنني أهرب؟
!هراء
...في هذا العالم
...لنبدأ من جديد! واحد، اثنان
...أيها البروفيسور
في هذا العالم لا أريد الظفر إلا بحبك
أتذكر ما أخبرتك به عن [ران] في ذلك اليوم؟
اخترع لي جهازًا تحسبًا لحدوث شيء
لا يغيب عن بالي منظر الأنوار الراقصة التي حدقت بها
أي نوع من الأجهزة؟
على سبيل المثال روبوتًا يتحرك ويتحدث مثلي تمامًا
لو استطعت اختراع ذلك لكنت مليونيرًا الآن
بدأ الغموض يضمحل
معك حق
!حسنٌ! الخيمة جاهزة
لم تنسَ الخيمة هذه المرة
أنا و[آي] سنبني الموقد
وأنتم يا رفاق اعثروا على بعض الحطب
!أجل
!باربي إن... باربي أو... باربي بي... باربي كيو
أنتم! هذا يكفي، لنعد بسرعة
!أجل
مهلًا يا رفاق، تعالوا من فضلكم
وجدت شيئًا مثيرًا للاهتمام
إنها مجرد مغارة جيريَّة
«اللوحة تقول «خطر! لا تدخل
!هذه الكتابات هي التي تثير الاهتمام! المكتوبة على الحجر
«اسلكوا مسار التنين»
«وحينها سيُشرق عليكم نور الهناء»
نور الهناء؟
أي النور الذي يجلب لك السعادة
...أهذا يعني
كنزًا؟
...ليس مجددًا
المشكلة هي حرف (الهيراغانا) «تو» المحفور
...الأوناجو) الفاخر)
توباز؟
نفق؟
كنز [توكوغاوا] المدفون
أمزح فحسب
!أنتم! أنتم يا رفاق
لا بأس! لن نمكث طويلًا
...يا إلهي
!ما أكبر هذه المغارة
إنها مغارة جيريَّة
!إنها واسعة جدًا من الداخل
سيجارة؟
...لا يزال عقبها رطبًا
هل في هذا المكان غيرنا يا ترى؟
...تأخروا
كم ابتعدوا من هنا؟
...لعلهم يستكشفون الغابة
فمن يقودهم متحرٍ فضولي
المهم يا بروفيسور، تعال وساعدني
!انظروا! إنه ضوء
...أحدهم هناك
هل هو صاحب السيجارة؟
أيعقل أن أحدًا ما وجد الكنز قبلنا؟
حقًا؟
[مهلًا يا [غينتا
سحقًا! لو أننا دخلنا أبكر قليلًا لكان الكنز من نصيبنا
ما الأمر يا [غينتا]؟
!جثة
!يا أوغاد
مسدس؟
!انبطحوا
أنت! ماذا يجري؟
!أطفال! أطفال رأونا
!مهلًا مهلًا، لا تقل لي إن أهاليهم يرافقونهم
لا! مجرد أربعة أطفال
تبًا! ما هذا الحظ؟
سطونا على مصرف لكن وجه شريكنا شوهد
فقدمنا إلى هنا لندفنه لئلا يُكتشَف أمرنا
!والآن رآنا أطفال
أيًا يكن، اعثروا على الأطفال
تبًا! إلى أين ذهبوا؟
ماذا سنفعل عندما نجد الأطفال؟
أتحتاج لمن يخبرك؟
سنجعلهم ينامون في هذه الحفرة المظلمة إلى الأبد
بعد أن نترك حفرة في رأس كل واحد منهم
على أي حال، اذهب إلى المدخل
ونحن سنبحث هنا لمدة أطول قليلًا
هل تسمعينني يا [هايبرا]؟
هايبرا]؟]
![ردّي يا [هايبرا
![هايبرا]
[ردّي إذا كنتِ تسمعينني يا [هايبرا
لا أصدق أنك كنت تطبخ بنفسك كل هذه المدة
!إليكِ عني
ما خطبهما؟
...ربما المحول مطفأ
!حسنٌ! سأذهب وأخبرهم أني لم أرَ شيئًا
...لا جدوى
!سيجد [كونان] فكرة أفضل
...[أليس كذلك يا [كونان
كونان]؟]
!ما الخطب؟ إنك تنزف
أيعقل أن الرصاصة التي أطلقها أصابتك؟
علينا الخروج من هنا بسرعة
يا [كونان] قبل أن يعود أولئك الأشرار
!انتظروا
البروفيسور و[هايبرا] ينتظران
!في الخارج! سيأتيان إلى هذه المغارة عاجلًا أم آجلًا
...وإذا دخلوا جاهلين ما يحدث
فقد يجدهما أولئك الرجال ويقتلونهما
على أي حال، علينا أن نحذرهما من خطورة هذه المغارة
لكن كيف؟
لو كتبنا ملاحظة وتركناها فسيمزقها أولئك حين يجدونها
ربما علينا أن نهرب إلى الداخل أكثر
ونستمر في محاولة الاتصال بهم عبر شارة التحري
...يا أحمق
إن ابتعدنا كثيرًا فسنفقد الإرسال
إذن ما العمل؟
سنستخدم هذه المتعقبات التي أستخدمها لتتبع المجرمين
على ظهرها لاصق، ولدي حوالي عشرة منها
لكن كيف سنستخدمها؟
...لا وقت للشرح
نفذوا ما أقوله فحسب
...عجِّلوا
أين ذهب أولئك الأطفال؟
أنت! هل وجدتهم؟
كلا، لا يبدو أنهم ذهبوا تلقاء المدخل
...غريب
ونحن بحثنا هنا قبل قليل
تبقى هذا الطريق الذي يوصلك إلى أعماق المغارة
هذا يوفر علينا عناء مطاردتهم
أولئك الأطفال في عداد الموتى
فقد كثيرٌ من الناس حياتهم في متاهة هذه المغارة بعد أن ضلوا
كلا، سنطاردهم
...تحسُّبًا لأسوأ الاحتمالات
والظاهر أن الأطفال قد دخلوا من هنا
نظارة؟
لعلها نظارة شخص آخر ضاع هنا من قبل
انظر هنا يا غبي
!إ - إنه دم
نعم، ولا يزال رطبًا أيضًا
...فهمت
يعني أننا سنمسك بأولئك الأشقياء عاجلًا أم آجلًا
...بالضبط
...أخبرني
ألا ترى أنهم تأخروا كثيرًا؟
أظن ذلك
سأذهب لأبحث في الغابة قليلًا
[مهلًا! انتظري يا [آي
هل أنت بخير يا [كونان]؟
...نعم
وضعت ضمادًا كبيرًا على الجرح
المهم يا [غينتا]، ألا يمكنك أن تمشي أسرع؟
سيلحق بنا أولئك الأشرار
...لكن
ألن تتألم إذا تعرضت للاهتزاز؟
...الذنب ذنبي
...لو لم أدخل وأخبركم أنه لا بأس بالاسكتشاف
لما أصاب [كونان] ما أصابه
[كلا، ليس خطأك يا [أيومي
أنا السبب، ما كان علي العثور على هذه المغارة من الأساس
!أيها الأحمق، واضح أنني السبب
اندفعتُ ثم رأيت أولئك الأشرار وما جنت أيديهم
...يا حمقى
...لأنكم دخلتم إلى هذه المغارة يا رفاق
وقفتم حائلًا دون بقاء الجريمة غامضة إلى الأبد
...حسنٌ، ما إن نهرب من أولئك الأشرار
سنذهب ونكمل أمسية الشواء
لنكن متفائلين ومنشرحي الصدر
تعالوا من فضلكم
الطريق ينشطر هنا
حقًّا
ماذا نفعل؟
لنلعب حجرة-ورقة-مقص لتحديد الطريق
[أعطني ساعة المعصم المضيئة يا [غينتا
!هيا! بسرعة
يا رفاق! أين أنتم؟
!ردوا علي
انظر يا بروفيسور، إنه حطب للموقد
أربعة حزم مصطفة بتوازٍ أمام المغارة
...إذن أيعقل أنهم
!داخل هذه المغارة
ماذا؟ الطريق يتفرع هنا
تعسًا! أي طريق سلكوا؟
انظروا! ما هذا؟
شيء مضيء
إنها ساعة مضيئة
لديهم أشياء لطيفة حقًا
إذن لا مجال للشك، سلك الأطفال هذا الطريق
...انتظروا
!إنه فخ
فكروا جيدًا
حتى لو كانوا أطفال، يستحيل
ألّا يلاحظوا سقوط شيء مضيء كهذا
ثم إنهم أحكموا إغلاق حزام الساعة
أي أنهم أرادوا إيهامنا بأخذهم هذا الطريق
بينما الطريق الذي سلكوه هو ذاك
!الأوغاد
الأطفال يحسبون أنفسهم أذكياء
!بدأت أتشوّق
لا أطيق الصبر حتى أرى ملامح أولئك الأطفال
أجل، وجوههم المرتعبة بينما يتوسلون من أجل حياتهم
ألا بأس حقًا؟
بترك الساعة المضيئة على مدخل هذا الطريق عمدًا
نعم، وأولئك غالبًا سيسلكون الطريق الآخر
...فقد سطوا على مصرف
لا بد أن بينهم رجلًا فطنًا على الأقل
لكن ربما ينقسمون قسمين ويسلك أحدهم هذا الطريق
ماذا سنفعل حينها؟
...لن يحدث
لا يمكنهم استخدام متعقب في مغارة كهذه
ويعرفون حق المعرفة أن افتراقهم قد يكلفهم حياتهم
!انظروا! إنها سمكة
هل لتلك السمكة عيون؟
نعم، لديها
(أظن أنها سمكة (آيو
ما هذه؟ هل تؤكل؟
...أيها المغفل
لسنا نحاول النجاة بأنفسنا وحسب
...أسماك المغارات ليست ذات عيون، وبما أن هذه لديها
فربما لأنها أتت إلى هنا من نهر قريب
...يعني أننا إذا اتبعنا مجرى المياه
!سنجد المخرج
!كما قلتُم
أليست نظارة [كودو]؟
بلى
إذن فقد ضاعوا في هذه المغارة
لكن لمَ هي هنا؟
إنها مصيبة! علينا العثور عليهم بسرعة
!انتظر
شيء ما مبعثر هنا... عدة أشياء
!إنه زر التعقب
لا تلمسه
أظنها تكوّن شكلًا ما
شكلًا ما؟
سأقلل نطاق استقبال الإشارة
...هذه
طوارئ؟
مهلًا، ما هذا؟ النهاية مسدودة
!أولئك الأشقياء
وقعنا في فخ أولئك الأشقياء
لنعد مباشرة ونطاردهم
!لأبيدَنَّهم
!مستحيل
!لا أصدق
لا يمكننا الخروج من هذا المكان
ويبدو أن سمك (آيو) يأتي من هنا حقًّا
أهذا يعني أننا علقنا هنا حتى الموت؟
!غير معقول
لا يزال الوقت باكرًا على فقدان الأمل
انظروا! تطلع جذور شجرة من سطح هذه المغارة
ما يعني أننا قريبون من السطح
لعل المخرج قريب منا
!لكنني لا أرى أي مخرج
!إنها بيضة
ثَمَّ بيضة كبيرة هنا
إنها مجرد بيضة صخرية موضوعة فوق صخرة أخرى
إنها مملة
وصلنا إلى مكان غريب
نعم، يتفرع الطريق إلى خمسة
أيهم يوصلنا إلى المخرج؟
...هذا غريب
ليس من الطبيعي أن تكون صخرة فوق أخرى هكذا
وضعها أحدٌ عمدًا
لكن ما السبب؟
!انظروا من فضلكم
!شيء ما محفور هنا
«أيها التائهون في الظلام، اسلكوا مسار التنين»
«وحينها سيُشرق عليكم نور الهناء»
التائهون في الظلام»؟»
إنها تقريبًا مثل الكلمات
المحفورة على الحجر عند المدخل
!خـ - خفافيش
...هذه الأصوات
لا مجال للشك، إنهم الأطفال
!الصوت قريب، لنسرع
لا تتحركوا! ابقوا ثابتين
خفافيش المغارات تتغذى على الحشرات
ولهذا تنجذب إلى حركة الأجسام الصغيرة وصوتها
[لا تجدي أشياء غريبة يا [أيومي
...لكن
!بل ما فعلته مفيد
خفافيش المغارات تعيش
في نطاق 300 متر بعيدًا من المخرج
هذا يعني أن المخرج الذي نبحث عنه قريب منا
حقًا؟
...لكن
السؤال الذي تبقى هو أيّ هذه الطرق يؤدي إلى المخرج؟
...إذا صح استنتاجي
فـ«مسار التنين» سيؤدي إلى المخرج
...سحقًا! بدأت رؤيتي تغيّم
المفتاح في اللغز هو حرف
تو» المحفور على الحجر عند المدخل»
...«و«مسار التنين
وكذلك الصخرة البيضاوية الموضوعة فوق صخرة أخرى
تو» و«مسار التنين» و«البيضة»؟»
إذن لنجرب المسارات كلَّها
كلا، سنسلك واحدًا فحسب
المقصود بالـ«التائهون في الظلام» هم الذين تاهوا في المغارة
و«نور الهناء» يعني نور المخرج من المغارة
هذا يعني أن الكلمات المحفورة على الحجر
عند المدخل وعلى الصخرة هي تلميح لسبيل الخروج
...مسار التنين الذي يؤدي إلى المخرج
...هو ذاك
كونان]؟]
!إنه ينزف كثيرًا
...أصوات أقدام
مصيبة! إنهم قادمون
ماذا نفعل؟
أي عبارات وأي كلمات يا ترى؟
أيها سأستخدمها في تعبيري لك؟
العديد والعديد من الفصول
مرت حين ذلك
سأبتسم دائمًا وأنا بجانبك
لكن ما زال أمر ما لا أستطيع التعبير عنه
هو سرٌ يخص قلبي ولا أشك في ذلك
ما دام المستقبل موجودًا وإن كان قصيرًا
فلا بد أن الحقيقة ستبلغك
لن أقول الآن، سأنتظر قليلًا بعد وسأترقب الفرصة
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
تلميح كونان التالي
شوغي
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
في الحلقة القادمة سيقوم أحدهم بفعلٍ مجنون
حان وقت استيقاظك من الحلم