حين ذاع صيتي على أني متحرٍ في المرحلة الثانوية
تقلصت إلى طفل بسبب عقار
غامض على يد ثلة من المتشحين بالسواد
تلك المنظمة الإجرامية تمثل خطورة بالغة على حيوات الناس
المنظمة السوداء
وهكذا اندلعت الحرب بيني وبين المنظمة السوداء
أجل
[الحرب التي يقاتل فيها المتحري [إيدوغاوا كونان
هايبرا آي
(اسم ذلك العقار (أبوتوكسين 4869
إنه شيء طورتُه لصالح المنظمة
لكنه لا يزال في مرحلته التجريبية
[هايبرا آي]
[اسمها الحقيقي [ميانو شيهو
[وتُعرف في المنظمة بـ [شيري
أمست ثقتي بالمنظمة معدومة
فهربت بتناول العقار
وذلك لمقتل أختي على يديه
![جين]
جين
إنه الرجل المسؤول عن تقلُّص جسدي
فودكا
[بالإضافة إلى رفيقه [فودكا
يُرجَح أنهما ارتكبا جرائم لا تحصى
وجدنا سيارة [جين] ذات مرة وسط الحي
حاولنا اللحاق بهم، لكن سرعان
ما وقعت [هايبرا] بين يدي شريكهم
![أنتِ في خطر يا [هايبرا
!إنهم قادمون
(أشرتُ على [هايبرا] أن تشرب (البايكارو
الكحولي والذي بوسعه إعادتها مؤقتًا إلى جسدها الطبيعي
محاولًا مساعدتها على الفرار
...ولكن
كان [جين] يرتقبني هناك
أسرعي إلى المدخنة
كان ذلك خطيرًا للغاية
لكني تمكنت بأعجوبة من انتشال [هايبرا] من بين أنيابهم
مكتب التحقيقات الفيدرالي
بدأ عميلا مكتب التحقيقات الفيدرالي [جودي] و[أكاي] تحرياتهما سرًا
وكلاهما يستهدفان
فيرموث
تنكرت [فيرموث] بهيئة طبيب
[المدرسة [أرايدي] في أثناء بحثها عن [شيري
ثم عثرتْ عليها في النهاية
طلبتُ من الطبيب زيارةً منزلية ولست أدري شيئًا
فزكام [آي] اشتدَّ كثيرًا
[كُشِف أمرنا أنا و[هايبرا
أعتذر من طلبي المفاجئ
ولكن أتمانعين إن أتيتُ لاصطحابكِ الآن؟
[تنكرت بهيئة [هايبرا] وقبلت دعوة [فيرموث
ومكتب التحقيقات الفيدرالي نصبوا فخًا أيضًا
دارت معركة ثلاثية مثيرة بيننا
أنا و[فيرموث] ومكتب التحقيقات الفيدرالي
[وأخفقت خطة [فيرموث] التي تستهدف [هايبرا
ونتيجةً لتلك الحادثة، نلنا معلومات عن المنظمة
صحيح
تبين أن نغمة الاتصال ببريد زعيمهم
«تطابق لحن أغنية «الأطفال السبعة
الأطفال السبعة
«والليلة على أنغام «الأطفال السبعة
!تتراقص مؤامرة اغتيال
من هدفهم يا ترى؟
سيّداتي سادتي
!نشكركم على انتظاركم
نقدّم إليكم بكل فخر نائب
الرئيس القادم المترشّح من بلدتنا
[كيفن براون]
تصفيقًا حارًّا من فضلكم
![كيفن]! [كيفن]! [كيفن]
!نجحت
متر
ياردة
تمَّت
!دورك الآن
كما عهدتك
مخرج
متر
ياردة بنجاح
مات [كيفن براون] ثلاث مرات، أليس كذلك؟
!بل أربع
إنهما محترفان يا أخي
!يا للخيبة
...إذا تخطيت هذه المسافة الآن
!فالنصر حليفي
في المتناول
متر
يبدو أن 600 ياردة أقصى حدودهم
هذا يكفي
![جين]
!تمهلْ
سأحاول مجددًا
ما من داعٍ لذلك
متر
فريستنا هذه المرة لا تبعد أكثر من 200 أو 300 ياردة
...هذا يعني
![كيانتي]
![كورن]
حان وقت العمل
ما لك بطيء هكذا؟
أرجو المعذرة
النصر
والصدق
والدليل
والصدمة
النبض يبلغ أقصى حدوده
وأخيرًا مواجهة مع المنظمة السوداء
تتوالى المدلهمات وصولًا إلى الهدف المنشود
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
إنه
المتحري
shin
ji
tsu
ba
[كونان]
every
day
أنتفض كل يوم؛ باحثًا عن الحقيقة وحدها
shin
الترجمة
NPA_Zero & iNightBaron
yu
reu
go
ku
every
!(رغم أن ما بداخل مظهري القاسي يبدو غامضًا حتى بالنسبة لي (وهج الحرية
tsu
Caraso0  التدقيق
free
free
المحاكاة
SilverBullet & GinJehad
وذا لا يحدث إلا بتلك العلاقات الفولاذية مع الآخرين
تصميم العنوان
Shukai
المراجعة
Jeanette
مراقبة الجودة
Ginzo & Caraso0
هل سأقدر على إصلاح قلبي المجروح بنفسي؟
he
kon
de
مراقبة الجودة
MarySan95 & NPA_Zero
هل لك علمٌ بأنك حتى أنت لديك القدرة على تغيير الأمور؟
أرجوك،  لا هنت،  اهمس ذلك في أذني
تصميم البنر
كاراوكي
SilverBullet
Non & SilverBullet
shou
dou
لأن صوتك هو ما يدفعني للبقاء حتى الغد
shou
وتعلم أنه يمكنك منح الحب لأي أحد؟
أريدك أن تأخذ بيدي وتخبرني بهذا
ترجمة الشارات
MarySan95 & Abood
الأمل طريقي الذي يقودني للأمام
EVA  الإنتاج
shin
ji
you
فلنؤمن أنه سيهدينا مسك الختام
shin
ji
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
shou
dou
كل شيءٍ فيك يقودني نحو الجنون
shou
افعلها       افعلها
shou
dou...
فما الحب إلا أن تبادر
shou
افعلها       افعلها
dou...
shou
dou...
it
فما الحب إلا أن تبادر
shou
dou...
كيف كان ذلك؟
كان معكم برنامج
[أربع دقائق من الطبخ مع [أوكينو يوكو
[ضيفنا اليوم المتحري الشهير السيد [موري كوغورو
هذا ما لدينا اليوم
نراكم الأسبوع القادم في الموعد نفسه
عمل رائع؛ شكرًا لجهودكم
!أحسنت يا أبي
كان أداؤك مذهلًا على الرغم من أنه برنامج مباشر
لقد كان رائعًا
كلَّا، لقد فشلت
جمالك الأخاذ يا آنسة [يوكو] هو
ما جعل المعكرونة الساخنة بهذه الروعة
وكما ترين، فمعكرونة رامن صلصة
[الصويا التي صنعتُها على طريقة [يوكو
«مطاطة أكثر من اللازم لذا هي «خارج الحلبة
الشيء المطاط الوحيد هو شاربك
أتدري؟ هذا من حسن حظنا
لأن تصوير البرنامج تصادف مع
عطلة وطنية تمكنا من مشاهدة البث المباشر
على ذكر هذا، لم نفطر بعد
يمكننا الأكل معًا في مطعم محطة التلفاز إن أحببتم
فكرة مذهلة
!إذن فلتسبقوني وانتظروني هناك
ثمَّة شخص يود لقاءك؛ لذا سأتصل به الآن
[المعذرة، معك [أوكينو
هل كنتِ نائمة؟
ما الخطب يا [كونان]؟
ما من خطب
هذا سيئ
...كلما رأيت شخصًا يستعمل هاتفه
تخطر [فيرموث] في بالي مباشرة
وعنوان بريد زعيم أولئك الأشخاص الذين قلصوا جسدي
«لحن أغنية «الأطفال السبعة
!عنوان ذلك البريد كصندوق (باندورا) تمامًا؛ فلا ينبغي فتحه أبدًا
!أجل أجل، أعلم ذلك
أحقًا ذلك؟
لربما كان من الأجدر تحضير عجة الأرز
![سيد [موري
نعتذر من التأخُّر
مرحبًا
عجبًا؟
على ما أذكر، فأنتِ المذيعة الجانبية لأخبار ليلة الأحد
[نعم، إنها الإعلامية [ميزوناشي رينا
أتشرف بلقائكم
[أنا المتحري الشهير [موري كوغورو
[وأنا ابنته [ران
[وهذا [كونان
مرحبًا
تشرفنا
هيَّا
رويدك يا [يوكو]، هل حقًا
سنسأل متحريًا شهيرًا مثله عن ذلك الشيء؟
لا بأس
سيساعدنا السيد [موري] بكل سرور
...ولكن
هل من خطب؟
!نعم
[بئسًا يا [يوكو
!قرع الباب والاختباء؟
وتريدين مني القبض على ذلك الفاعل؟
!أرأيتِ؟ علمت أنها سماجة
ولكنه لا يبدو مجرد مقلب عادي
ماذا تعنين؟
...أجل
يحدث ذلك دائمًا صبيحة كل سبت
لذا ترصدت اليوم لأمسك الفاعل
ولحظةَ قرع الجرس
فتحت الباب فورًا
لكن لم أجد أي أحد
!محال
ومن حينها، صرت أخشى فتح الباب
هل يحدث ذلك في المكان الذي تسكنينه؟
(نعم، إنها شقة في بلدة (هايدو
إن لم يكن ثمة مانع فما رأيك في دعوة
السيد [موري] إلى منزلك ليتفقده بنفسه؟
لدي بعض العمل؛ لذا لا يمكنني مرافقتكم
ما قولك يا سيد [موري]؟
نعم
ما من مكان حول الباب ليستتر فيه الفاعل
أجل
إذن، لِم لا نجرب الأمر بأنفسنا؟
أجاهزون؟
سأقرع الجرس
!أبي
هل أنت على ما يرام؟
نعم، لا بأس
عرفنا الآن أنه بالكاد يوجد وقت للاختباء، أليس كذلك؟
!حسنٌ، لنتحدث عن التفاصيل في الداخل
!أجل، تفضلوا
بعد إذنك
سأحضر لك نعالًا
لا حاجة لي بنعال
!بالطبع، فأنت مجرد صعلوك صغير
شكرًا لك
!تفضلوا
بعد إذنك
لفتَ انتباهي كل هذا الكم من الأقفال
أنت محق، يوجد أربعة
لأن عيش امرأة بمفردها خطر كما تعلم
!أنتِ محقة
ماذا أقدم لكم لتشربوه؟
أريد قهوة
يمكنني مد يد العون
حسنٌ
في الوقت الراهن سأعد جهاز التنصت
لأتمكن من التقاط صوت المدخل عندما يقرع الجرس
سأضعه على الجدار خارج الباب
بحيث يمكنني استعادته بسهولة لاحقًا
واحتياطًا في حال سقوطه وضياعه في مكان ما
سألصق أيضًا جهاز تعقب في العلكة
والآن كل شيء جاهز
...التوَّة
!أحسست التوَّة أن أحدهم يراقبني
![كونان]
أتريد عصيرًا؟
نعم
ما الأمر؟
ما من شيء
إذن ستشرب العصير
أكان من نسج خيالي؟
...أم أنه
بدأ مقلب القرع والاختباء منذ شهرين إذن
أجل، ومن حينها يحدث ذلك
صبيحة كل سبت حوالي السادسة والنصف
هل حدث أمر ما قبل شهرين؟
...على ذكر ذلك
نُقلت من برنامج صباح السابعة إلى فقرة أخبار ليلة الأحد
لكني لم أكن المذيعة الأساسية في كلا البرنامجين
إذن، هل تعرفت على الآنسة [يوكو] في برنامج صباح السابعة؟
نعم، كنت أنا والآنسة [يوكو] نعمل آنذاك
في الأيام نفسها؛ وهي الثلاثاء والخميس والسبت
بناءً على ذلك، لربما  بدأت المقالب قبل أكثر من شهرين
أجل
فعندما كنت أقدم صباح السابعة
كنت أغادر المنزل دومًا في الرابعة من صباح السبت
أتعنين أن المقالب استمرت طوال الشهرين الماضيين؟
نعم، كل يوم سبت
لكن ثمة سبت لم يحدث فيه
سافرت قبل أسبوعين لتغطيةٍ إخبارية من الاثنين إلى الجمعة
وبعد عودتي يوم السبت لم يحدث شيء
لعلي لم أسمع قرع الجرس
لأني كنت أغط في النوم من الإرهاق
تذكرت، حدث مرة يوم الثلاثاء بعد عطلة أكتوبر
تلك المرة الوحيدة التي حدث فيها يوم الثلاثاء
علاوةً على ذلك، وجدت شيئًا غريبًا ذات مرة خارج الباب
شيء غريب؟
كانت عدة عقاقير من نوع ما في علبة
وعندما طلبت من طبيب أعرفه
التحقق منها تبيَّن أنها حبوب منومة
!حبوب منومة؟
!أيعقل أنه مترصد؟
قد تكون إشارة إلى أنه
!سيفعل بكِ شيئًا قذرًا بينما أنتِ نائمة
محال
باستثناء حبوب النوم، هل
وجدتِ أي شيء آخر على غير العادة؟
...شيء آخر
ماذا؟
قبل ثلاث ليالٍ، شعرت بوجود أحد
في الشقة المجاورة التي لا يسكنها أحد
ماذا تقولين؟
قبل ثلاث ليالٍ؛ أي يوم الثلاثاء
أجل
قبل منتصف الليل تقريبًا
خرجت من الحمام واستلقيت على سريري
شعرت بالريبة؛ لأن الشقة المجاورة فارغة
فألقيت نظرة من الشرفة
ولكن الشقة كانت مظلمة
فظننت الصوت أتى من الخارج
وفي الصباح أبلغت مكتب الأمن
فقالوا لي إنها محض هلوسات لا أكثر
يبدو احتمال كونه مترصدًا يزداد أكثر
ربما في حوزته مفتاح آخر للشقة المجاورة
ولم يأتِ إليها قبل ثلاث ليالٍ
فحسب بل يمكث فيها مساء كل جمعة
ثم يقرع جرس شقتك في الصباح الآتي
فهمت
إن كان في الشقة المجاورة
فيمكنه الاختباء على الفور بعد قرع الجرس
لهذا لم تستطيعي القبض عليه
منذ متى والمسكن المجاور فارغ؟
منذ ستة أشهر على ما أظن
إنه مقفل كما توقعت
خِلتُني سأجد شيئًا ما داخلها
لم لا نطلب من مكتب الأمن فتحه لنا؟
بعد ما حدث آخر مرة؛ لا أعتقد أنهم سيوافقون
لا جدوى
كي - مي - وا
كي - بي - وا
ما هذا الشيء؟
ماذا تعني «كي - بي - وا»؟
بي؟
مهلًا، لماذا قرأتُها «مي»؟
كي - بي - وا
الثلاثاء
فاتنة
طعام ياباني
ما هذا؟
[آنسة [رينا
هل تقدمين برنامجًا يتضمن أحد هذه الحروف المفتاحية؟
لا
ولكن لعله اسم أحدٍ ما
أحد؟
اسم شخص؟
معك [ميغوري] من قسم التحقيق الأول
![هذا أنت يا [كونان
لنرَ، أحسبه موجودًا هنا
انتظر لحظة
زر المكالمة الداخلية
...وعقب ذلك
[إنها مكالمة يا [تاكاغي
[نعم، معك [تاكاغي
![تاكاغي]
ألم أخبرك سابقًا أيها المفتش بشأن المكالمات الداخلية؟
لا بأس بذلك
صحيح
هناك من يود محادثتك
[إنه [كونان
كونان]؟]
ماذا لديه؟
[نعم، معك [تاكاغي
[أيها الضابط [تاكاغي
أود سؤالك عن أمر ما
هل دخلت الغرفة 305 بمجمع
الشقق في بلدة (هايدو) قبل ثلاث ليال؟
نعم، دخلته
السبب؟
...كما أوقفنا مركبة
...بخصوص السبب
...[وهل كنت أيها الضابط [تاكاغي
تراقب الشقة الواقعة في الناحية المقابلة؟
هل من خطب؟
!كلَّا، لا شيء على الإطلاق
!ما الذي يفعله؟
أصبتَ
مكثت في تلك الشقة حيث أستطيع المراقبة من النافذة
كون مخطوبة سابقة لمشتبه
فيه في إحدى القضايا تسكن هناك
إذ يحتمل تواصل المشتبه فيه  معها
لذا راقبت من هناك بعد الاستئذان من مكتب الأمن
كما ظننتُ
ظننت؟
(لكن في النهاية قُبض على المشتبه فيه في حي (توريا
لذا انتهت المراقبة عند منتصف الليل
وبما أنه يعد تحقيقًا؛ فقد طلبت من
مكتب الأمن الحفاظ على سرية ما حدث
كيف علمت أني كنت هناك؟
[أيها الضابط [تاكاغي
ألم تخربش على الزجاج في أثناء تخفيك؟
«أشياءً مثل «تاكاغي - ميواكو
ماذا يجري يا [تاكاغي]؟
[تاكاغي]
ما خطبه؟
!المعذرة
!يا لشبهة هذه التصرُّفات
هل يمكنك إبقاء هذا سرًا عنها يا [كونان]؟
!أرجوك
!أبشر
ولكن أختي [ران] والعم [كوغورو] يستمعان أيضًا
!محال
![تاكاغي]
ما يعني أن الضابط [تاكاغي] حين
كان يراقب المخطوبة السابقة لمشتبه فيه
[خطرت في باله الضابطة [ساتو
ولأنه يصبو إلى الزواج منها
كتب تلك الكلمات على الزجاج
وعقب ذلك بقليل
قُبض على المشتبه فيه، فتلقى
مكالمةً من المفتش [ميغوري] أن ارجع
فغادر متعجلًا ونسي مسح ما كتبه على الزجاج
فهمت
وخلال الأيام الثلاثة
[تلاشت «تاكا» من [تاكاغي]، و«كو» من [ميواكو
تاكا
غي
ميوا
كو
!ويحه، أشغلنا فيما لا فائدة فيه
!أنا آسف
[لا عجب؛ فهي خصلة الضابط [تاكاغي
يبدو ذلك الشخص لطيفًا على
عكس التصور المعتاد عن أفراد الشرطة
أليس كذلك؟
ولكننا عدنا إلى حيث بدأنا
أجل
وغدًا هو السبت المنشود
في هذه الحال لا نملك إلا أن نمسكه بالجرم المشهود
![آنسة [رينا
نعم؟
أرجو أن تسمحي لنا بالمبيت هنا الليلة
!وفي صباح الغد، سأمسك به أنا [موري كوغورو] ثم أقيده
هل أساعدكِ في التنظيف؟
لا تلقي بالًا لذلك
غدًا يوم المخلفات القابلة للتدوير
لذا أجمع الصحف والمجلات ثم أربطها في حزم
نظرًا لوظيفتي؛ لدي كثير الصحف والمجلات
أتنظفين؟
(إنها رواية (جيكل وهايد
!كم أشعر بالحنين
!قرأتها حين كنتُ في المدرسة المتوسطة، وارتعبت منها كثيرًا
هل تعرفها يا [كونان]؟
نعم
تجرَّع الطبيب [هنري جيكل] ذو
الشخصية المعتدلة دواءً صنعه بنفسه
ليتحول إلى السيد [إدوارد هايد] ذي الطبع القاسي
إنها قصة عن ازدواج الشخصية، أليس كذلك؟
إنك تعرفها حق المعرفة
هذا الشقي
إنه يعرف فيضًا من الأشياء الغريبة رغم أنه طفل
!إني شاكرةٌ لكم حقًا
لا داعي
هنا
هل تضعينها هنا دومًا؟
نعم
...إذا وضعتهم هنا
فلن أنسى أخذها في الصباح إلى موقع تجميع النفايات
فهمت
ثم إن شقتي في نهاية الممر
لذا لن تعيق أحدًا
هل يوم الثلاثاء أيضًا لجمع النفايات؟
نعم، إنه يوم النفايات القابلة للاحتراق
أضعها هنا بالطريقة نفسها في الليلة التي تسبقه
فهمت الآن
!هكذا الأمر إذن
في حال أمسكنا الفاعل أتعديني بألَّا تغضبي؟
أنا واثق بأنه من أشد معجبيك
!بالطبع هو كذلك؛ لأنه مترصد
استيقظ يا عماه
عمي؟
حان الوقت يا عمي
!ها قد أتى
![امكثي هنا يا آنسة [رينا
!يأيها الصعلوك
كنت في انتظارك
!لأُمسِكَنَّك الآن
!بالجرم المشهود
ماذا؟
أبي؟
!ما من أحد هنا
!هذا محال
أليس هذا محالًا؟
كيف؟
لا يسعني التصديق
كيف يمكن ذلك؟
كيف يا أبي؟
وما أدراني؟
!ها هو ذا
!إنه هنا
هنا؟
!إنها مجرد مجلات
[كونان]
إنه في الخلف
!مغفل
...كيف يمكن لبالغ أن يختبئ
!طفل
!أيها الشقي
أكان أنت؟
منفذ مقالب القرع والاختباء؟
!فهمت؛ لم نستطع إيجاده لأنه طفل
لم أتصور قطُّ أن يختبئ أحدهم في مكان كهذا
!هكذا إذن
لم تنفذ المقلب يوم السبت قبل أسبوعين
لأنه لم توجد كومة مجلات أمام الباب في ذلك اليوم
ففي ذلك الأسبوع كانت مسافرة لتغطية
خارجية ولم تكن لديها مجلات لتتخلص منها
أخبرني ماذا يعني تصرفك؟
لماذا فعلت ذلك؟
مهما نظرت إليك فأنت مجرد طالب ابتدائية
حسنٌ، إن لم ترغب في الكلام فما من خيار
...سآخذك مع ولي أمرك إلى الشرطة وهنالك سوف
أظنُّه يقرع الجرس ليوقظها
حتى لا تتأخر الآنسة عن برنامج صباح السابعة
يبدو أنه أساء الفهم، وظنَّ الآنسة لم تعد
تظهر في برنامج صباح السابعة بسبب نومها المتأخر
لهذا كان يقرع الجرس في
السادسة والنصف صباح كل سبت
وبما أن السبت عطلة مدرسية
فيمكنه قرع الجرس ثم العودة لبيته سريعًا
ليتفقد ظهورها في برنامج صباح السابعة من عدمه
ولكن ألم يفعلها ذات مرة يوم الثلاثاء؟
!لا تقل لي إنك غبت عن المدرسة
أظنها كانت عطلة
فيوم الاثنين الثاني ضمن إجازات
شهر أكتوبر المتتالية هو يوم الصحة والرياضة
وإذا كان ثمة يوم رياضي ضمن الإجازات المتوالية
فستكون المدارس الابتدائية في
عطلة يوم الثلاثاء بعد نهاية تلك الإجازات
إذن كانت الحبوب المنومة
لتستطيع النوم جيدًا فتصحو مبكرًا
أجل
كانت أمي تستعملها حتى تنام جيدًا
فهمت
ولكن لماذا؟
ما الذي جعلك تهتم إلى هذا الحد؟
لأنك تشبهينها
تشبهين أمي
ماتت أمي في حادث مروري العام الماضي
...لذا، لذا
أيها الصبي
أعلم أنك وحيد بسبب فراق والدتك
ولكن إن ظللت متشبثًا بأمك هكذا
فسوف تتسبب في قلقها عليك وهي في السماء
بما أنك ولد؛ فينبغي لك أن تصبح أقوى وتطمئن والدتك
لذا لا تكرر المجيء إلى هنا مجددًا
من أجل والدتك
ومن أجل نفسك
هل فهمت؟
!وداعًا يا آنسة
وداعًا
كان لدي أخ أصغر مثل ذلك الولد
...المهم الآن
عليَّ دفع أجرة التحري
لا داعي لذلك
فقد أعددتِ لنا العشاء أمس
ولكن ذاك شيءٌ يسير
أحقًا هذا؟
إذن سأرسل لكِ لاحقًا رقم حسابي المصرفي
!فهلا تزودينني بعنوان بريدك
!يا له من رجل
!يا إلهي
!يا لهذه القضية المحبطة
لكنها انقضت على خير
فلم يكن في النهاية مترصدًا
مطر؟
!هذا سيئ، نسيت استعادة جهاز التنصت
ما الخطب يا [كونان]؟
يبدو أني نسيت غرضًا ما في شقة الآنسة
!يا لك من شقي
اسبقني يا أبي
[سأذهب مع [كونان
سأعود قريبًا
![كونان]
إذن سننتظرك في موقف السيارات
إنه صوت حذاء
يبدو أن الآنسة [ميزوناشي] تسير عليه
صوت تشغيل الهاتف المحمول
«الأطفال السبعة»
!لا يمكن
!لا يمكن أن تكون
نعم
المعذرة
كانت لدي مشكلة صغيرة؛ لذا أغلقت الهاتف
لا بأس الآن
كان مجرد خطب تافه
أبلغت ذلك الشخص التوَّة عن الأمر عبر رسالة
!لا يعقل
!لا يمكن
ما من خطب الآن
سنلتقي الساعة العاشرة كما هو مخطط
![يا [جين
!ماذا؟
كيف؟
ماذا تقول؟
هل أنت جاد يا [شينتشي]؟
أجل، لا مراء في ذلك
وجدت أحد أعضاء المنظمة السوداء بصدفة مرعبة
هذا سيِّئ، ازدادت سرعة حركة جهاز التعقب
هل تركب سيارة؟
عمومًا أسرع يا بروفيسور
[الخنفساء (بيتل) هو اسم سيارة [أغاسا
تعال بالـ(بيتل) وأقِلني
!وبالطبع، لا تدع [هايبرا] تلاحظ
[إذن يا [شينتشي
(أنا الآن في بلدة (هايدو
!لن تفلتي
كونان]؟]
هل وجدت ما فقدته؟
ماذا؟
ما الخطب؟
يقول [كونان] إنه التقى البروفيسور صدفةً
وذهب معه إلى ملاهي الأرض الاستوائية
!أخبريه أن يمتنع؛ فالمطر منهمر
!ما الذي يفكر فيه؟
إذن سأتصل لاحقًا عندما أعود
تمهل
!فهمت
التقيتم صدفةً تلك المذيعة
وذهبتم إلى شقتها لحل قضية تخصُها
ومن أجل التحقيق
ألصقت المتنصت والمتعقب بعلكة وثبتها على الجدار
وبصدفةٍ عجيبة سقطت والتصقت بحذائها
وبصدفةٍ خارقة أخرى تبيَّن أنها رفيقةٌ لأولئك
أهذا ما حدث؟
!ويحك يا بروفيسور
ألم أخبرك ألَّا تأتي بـ [هايبرا]؟
...حتى وإن قلتَ ذلك
إذن؟
أمتيقن أن تلك المذيعة [ميزوناشي رينا] رفيقة أولئك القوم؟
نعم، فقد أرسلت رسالة إلى زعيمهم
:وتلقت اتصالًا من أحدهم، وكانت تناديه
![جين]
هكذا
!ولكن، يا له من حظٍ عظيم
أمسكت أذنابهم بمحض الصدفة
!بل العكس
فهذا أسوأ ما قد يحصل
!فكِّر مليًّا
...إذا اكتشفوا المتعقب والمتنصت
فسيسعون إلى من زرعها
وسيكون المشتبه الأول هو
المتحري الذي كان في شقتها قبل وقت قريب
![موري كوغورو]
مهلًا مهلًا، أتعني؟
أجل
حتى لو أدركوا أن العم وضعها
لغرض التحقيق في القضية التي أوكلتْها إليه
!فلن يتغافلوا عن احتمال استماعه إلى محادثتهم
...إن حدث ذلك فعلى الأرجح أنهم
سيغلقون فاه [موري كوغورو] إلى الأبد
وإذا استدعى الأمر فسيمحون كذلك من له علاقة به
!غير معقول
ما يعني أنه كلما زادت
...المعلومات التي تصلني عبر المتنصت
اقتربت المقصلة أكثر من رقابنا نحن والعم
إذن يجب أن نستعيده
على وجه السرعة قبل أن ينتبهوا
ولكن أمرًا استعصى عليَّ فهمه
ألم تطلب تلك المذيعة من
المتحري [موري] أن يتحرى عن منفذ مقلب؟
!وعلاوةً على ذلك فالفاعل طفل
إن كانت منهم فلا ينبغي أن يهمها أمر كهذا
أجل
حتى أنا لم أفهم هذا بعد
سرعتها تتباطأ
وأضحى للمحركِ صدى
ما يعني أنها ولجت موقف سيارات داخلي في مكان ما
...إذن ففي مكان ما من ذلك المبنى هي وأولئك الأشخاص
شيءٌ ما يقترب
سيارة؟
هذا الصوت المتفاوت الفريد الغريب
وأيضًا هذا الانبعاث المتجاوب الناتج عن محرك مسطح
...مهلًا، لا تقل إنه
نعم
لن تجد هذه المواصفات إلا في
(سيارات (فولكس فاغن) و(سوبارو
بالإضافة إلى سيارته
!(البورش)
ما الخطب يا [كير]؟
!الموعد المتفق عليه هو العاشرة
![جين]
أرجو أن تعذرني
شعرت بسيارةٍ تلاحقني؛ فغيرت الطريق تحسُّبًا
أيعقل أنها سيارتنا؟
لا، كنا نبعد عنها أكثر من 600 متر
لا يمكن حدوث ذلك
لم تكن ثمة مشكلة إذن؟
نعم، كانت مخيلتي فحسب
لذا هلَّا تضع مسدس
...البيريتا) المصوب نحوي من خلف الباب)
!جانبًا؟
إذا أطلقت عليَّ بسبب شكٍ غريب
أليس كذلك؟ ،[DJ] فلن تتمكن من قتل
؟[DJ]
؟[DJ] أقالت
لا بأس
كل ما حولنا في أفق 500 متر يقبع تحت أعيننا
...إن اقتربت أي سيارة مشبوهة
فسنعرف على الفور
يا بروفيسور
أبطئ سرعة السيارة نحو كتف الطريق
وعندما تقف، اخرج مرتديًا غطاءً
وتظاهر بأنك تتفقد غطاء المحرك
!هيا عجّل
إذن سنتحقق مرة أخيرة
تكلمي
الزمان تمام الواحدة
(Edie P)أما المكان فـ
نحو الموقع المحدد [DJ] أنا المحاورة سأقود
!نعم نعم
[كنت أنتظرك يا [كير
أرجو أن تدفعي فريستنا نحو منتصف مرآي
في منظاري هذا حيث تشتعل الإثارة في داخلي
![عجبًا، إنه أنتما يا [كيانتي] و[كورن
لدينا عمل واعد
[كير] و[كيانتي] و[كورن]
كم يوجد من أولئك القوم؟
أعتمد عليكما
إنجازاتنا لن ترى النور أبدًا
أما فشلنا فسيبلغ الآفاق على الفور
سواء علينا أنجحنا أم فشلنا؛ فلن يعرف العالم شيئًا
!هذا هو منهج عمل المنظمة
!أجل، أصبت تمامًا
!حسبكم، فالوقت يجري
!هلموا لتسوية الأمر
فليس لي دور في هذه العملية، أليس كذلك؟
![فيرموث]
مهلًا، ما هذا؟
لماذا؟
لم هذه المرأة هنا؟
!لم يخبرني أحد بهذا
هذه السافلة التي أخذت
كالفادوس] من تلقاء نفسها وتركته يهلك]
لماذا تشاركنا في هذه الخطة؟
![ارجعي إلى سيارتك يا [كيانتي
فيرموث] هنا للاحتياط فقط]
...ولكن
!إنه أمر من ذلك الشخص
...(Edie P) على أي حال، إن ذلك المكان
لهو حقًا أرض صيد مثالية، أليس كذلك؟
ماذا تقصدين؟
![عليك أن تدرس نزرًا من التاريخ يا [فودكا
الأهم من ذلك هو معضلة المطر الذي يهطل خارجًا
لا ــ تقلق
وفقًا - لتوقعات الأرصاد - سيتوقف - المطر - قبل الظهر
اللعنة
المطر يزداد هطولًا والصوت غير واضح
؟[DJ] يا [هايبرا] هل تعرفين من هو
؟(Edie P) وموقع
لقد ذكرها أولئك القوم
هل تلك شفرات من نوع ما؟
لا أدري
[DJ] لا أعلم بخصوص
(Edie P) أما مكان
اختصارًا لموقف سيارات أو حديقة؟ P فأليست
إذن، ماذا تعرفين عن [كير] و[كيانتي] و[كورن]؟
[لا أذكر [كير
أما [كيانتي] و[كورن] فقد سمعت عنهما
إنهما قناصان بارعان
إذن فهم يخططون حقًا لاغتيال أحدهم
مهلًا، ماذا يحدث؟
!لا تقل لي إن ذينك الاثنين هناك أيضًا
!سحقًا، لا أملك ما يكفي من المعلومات
ينبغي أن أقترب أكثر
تقع أداة التعقب على بعد 580م في جهة شمال الشمال الغربي
أي في موقف السيارات لذلك المبنى
!انتظري يا [هايبرا] هنا مع البروفيسور
مهلًا، إلى أيـ - ؟
!انتظري فحسب
!حسبك
![كودو]
![شينتشي]
!أهلًا
!أيها الطفل الرائع
![المعلمة [جودي
!مرحبًا
لـ - لِمَ أنتِ هنا؟
نحن في مكتب التحقيقات الفيدرالي نراقبها أيضًا
[عندما كانت [فيرموث] متنكرة بهيئة الطبيب [أرايدي
[كانت المذيعة [ميزوناشي رينا
تتردد على المستشفى الذي يعمل فيه
ولكني تفاجأت حقًّا
...فبينما كنت أراقبها
دخلتم برفقة المتحري [موري] إلى شقتها
...هذا يعني
أحسست التوَّة أن أحدهم يراقبني
...أنَّ مَنْ
!أجل، كان أنا
ثم عرفت أنه كان طلب تحرٍ
عن مقلب اتضح في النهاية أنه لطفل
لذا توهمتُ براءتها وأوشكتُ أن ألغي مراقبتها
ولمَّا رأيتك تعود بوجه فزع
!الطفل الرائع
تساءلت عمَّا يحدث
لذا واصلت مطاردتها
على كلٍ، أدركت أنها كانت تحاول التملص من سيارتي
لذا انسحبت دون الانخراط أكثر من هذا
فهمت الآن ما قصدتْه حينها
أرجو أن تعذرني
شعرت بسيارةٍ تلاحقني؛ فغيرت الطريق تحسُّبًا
[كانت تشير إلى سيارة المعلمة [جودي
ألم تفقد أثر سيارتها أيضًا؟
!دع الباقي لمكتب التحقيقات الفيدرالي، وعد إلى بيتك
هل لديكِ فكرة عن الأمر؟
لا أستطيع الإفصاح عن التفاصيل
ولكن يبدو أنها ستجري اليوم مقابلة مع ثلاثة أشخاص
وقد يكون أحد أولئك الثلاثة متورط
معهم في نوعٍ من الصفقات أو تبادل المعلومات
!كلَّا، إنها ليست صفقة
إنهم يخططون لاغتيال أحد
أولئك الثلاثة اليوم في تمام الواحدة ظهرًا
أنى لك معرفة هذا؟
التصقت أداتا التنصت والتعقب بحذائها صدفةً
لذا أستعمل لاقط الصوت والمتعقب في نظارتي
!يا للمصيبة، إنها تقترب
!اصعدي
!فلتصعد أيضًا أيها البروفيسور
[هنا [جودي
يتجه الهدف جنوبًا نحو طريق (توريا) السريع
اتبعوه
تسلك سيارة [جين] طريقًا أخرى على ما يبدو
هل نتبعها أيضًا؟
كلَّا، إذا طاردناها متهورين فستكون لها الأسبقية فحسب
ولو لاحظونا فلن نمر عليهم مرور الكرام
ولكن أحدًا سيُقتل ما لم نفعل شيئًا، أليس كذلك؟
...خلاصة الموضوع، كي نمنع حدوث الاغتيال
[DJ] يتعين علينا معرفة هوية
ومن ثم نسبقهم نحو الهدف (Edie P) ومكان
أجل
إذن هل يمكنكِ إخبارنا بالتفصيل؟
حول أولئك الثلاثة
الذين ستقابلهم تلك المذيعة اليوم
المقابلات التي ستجريها هذه المرة
ستكون مع ثلاثة مترشحين يتنافسون
للمرة الأولى في انتخابات مجلس النواب
(أولهم هو أستاذ كلية الصيدلة بجامعة (تيتو
[والذي أجرى أبحاثًا على أدوية جديدة، المدعو [توكيوا إيساكو
الثاني هو ثري من عائلة مرموقة وممثل شهير
علاوةً على أنه إذا فاز في الانتخابات فسيصبح من
[الجيل الثاني لعائلته في البرلمان ويدعى [سيندو جونجي
أما ثالثهم فهو ابن مسؤول رفيع في وزارة الدفاع
[وهو نفسه من كبار ضباط قوات الدفاع الذاتي [دومون ياستيرو
ولكننا لا نعلم أين ستلتقي كلًا منهم ومتى
ربما تركوا الأمر برمته لها هي وطاقم العمل
لذا لم يحددوا مواعيدَ مسبقة للمقابلات
ما يعني أنه قد يوجد بين طاقم التلفاز أحد زملائهم
[DJ]ولكن لا أحدَ من الثلاثة يبدأ اسمه بــ
توكيوا إيساكو
T و E
سيندو جونجي
S و J
دومون  ياستيرو
D و Y
سيكون جيدًا لو عرفنا المكان على الأقل
ولكن ثمة فيض من مواقف السيارات والحدائق
...في العادة إلى [DJ] ألا تشير
(Disc jockey)
منسق الأغاني؟
(Disk) أصلها من قرص
بمعنى تقليب التسجيلات
واحدة تلو الأخرى عند تشغيل الأغاني
فنسبة إلى الفارس (Jockey) أما
الذي يقلب الأقراص في سباقات الخيل
ولكن لا تتوفر معلومات تفيد
باهتمام أحد أولئك الثلاثة بالموسيقا أو القمار
القمار؟
ماذا ينبغي أن نفعل من الآن فصاعدًا؟
إن لم نسرع في اللحاق بها فسنفقد أثرها
كلَّا، لن نطاردها
لم لا نتصل بمكتب ذلك المترشح
ونسألهم عن جدوله عند الساعة الواحدة ظهرًا؟
أيعقل أنك عرفته؟
!نعم، عرفت المستهدَف من أولئك الثلاثة
(♦️) التلميح هو شاب الديناري
شاب الديناري؟
؟[DJ] أتقول أن هذا معنى
نعم
إنهم يستخدمون أوراق اللعب لترميز أهدافهم
عندما نتحدث عن الديناري فهو يرتبط بالثراء والمال
هو الوريث الثري الذي سيصبح [DJ] إذن فـ
نائبًا من جيل عائلته الثاني إذا فاز في الانتخابات
!كلَّا
في بطاقات اللعب يعني (J) الشاب
خادم البلاط الملكي أو أحد جنود الحاشية
وليس الأمير أو الابن
ولكنه الثري الوحيد بينهم
صحيحٌ أن الألماس (الديناري) يشير إلى المال
ولكنه في علم التنجيم يرتبط بطبيعة الأرض
ما يعني أنه يشير إلى الضابط
الرفيع السابق في قوات الدفاع الذاتي
حيث يعني الأرض (土) والذي يحوي اسمه حرف
[دومون ياستيرو]
!إنه هدفهم
يتسم بحس عدالة أقوى من أي شخص آخر
وأدلى مرارًا وتكرارًا في التلفاز والصحف
بتصريحات شديدة اللهجة حول العنف والجرائم
ونال دعمًا هائلًا
...وفي المقابل
استأجر أحد كارهيه قاتلًا مرتزقًا ليغتاله
ولكن انقلب الأمر وردعه بحزم
بما أننا نتحدث عنه؛ فأعتقد أنه سيظل بخير دون حمايتنا
!كلَّا، فمن يستهدفونه الآن هم المتشحون بالسواد
لا يمكننا التراخي
عثرت عليه
رقم هاتف مكتب أعماله
ذكر في صفحته الرئيسة أنه يخطط للعب الغولف ظهر اليوم
ولكن لم يحددوا المكان
ربما يكون موقف سيارات ملعب
[الغولف هو مكان استهداف السيد [دومون
على كل حال، سيكون من الأسرع لو اتصلنا بمكتب أعماله
تفضلي
[يا معلمة [جودي
ها هو رقمهم
حسنٌ
جيد
ما الأمر؟
بدا لي أنكِ على غير سجيتك
:كنتِ تقولين لي عندما يرتبط الأمر بهم أشياء مثل
«!توقف عن هذا»
«!هذا خطير»
«!من الأفضل لك الفرار»
أليست عادتك؟
بالطبع
فهذه المرة التصق بحذاء أحد أفرادهم
أداتا التنصت والتعقب اللتان وضعتهما بإهمال
وإذا عثروا عليها فأنت والمقربون منك بما فيهم أنا
ستطالنا نفحات من السعير
...أنت محقة، ولكن
...وأيضًا
...وأيضًا أنا
عليَّ الذهاب لأراهم عن قرب
إذا نظرت عن كثب فربما أعرف الفاعل
إياكِ فعل ذلك، ألم أخبرك؟
في حال أخلي سبيل المجرم فقد تتعرضين للخطر
...ولكن
ليس أنتِ فحسب
بل كل من تربطه علاقة بك قد يتعرض له المجرم
أتفهم شعورك ورغبتك في إمساك الرجل السيئ
لكن يجب أن تتحلي بالصبر
فهو ضربٌ من الشجاعة أيضًا
...لكنني
لا أريد أن أكون هاربة
إذا بقيت هاربة طوال الوقت فلن أحرز أي شيء
أبدًا
وأيضًا ماذا؟
ألا تعلم؟
ماذا تعني؟
أليس ذاهبًا لملعب الغولف؟
...بخصوص ذلك
لقد ألغي أمس
قال إن لديه موعدًا مفاجئًا مع أحد ما
!إذن عجِّل واتصل به
أخبره أن حياته مستهدفة
وأن عليه الرجوع عن ذلك الموعد
نتلقى دومًا مثل هذه المكالمات
ولكن كل شيء على ما يرام
فالسيد [دومون] شديد البأس
ويرافقه أيضًا حارسان شخصيان
!ما من داعٍ للقلق
...حسنٌ، إني مشغول أيضًا؛ لذا
!مهلًا
يبدو أنهم ظنوها مجرد دعابة
!محال
حسنٌ، أعتقد أن الأمر لن يفلح
سحقًا
لا يزال عليَّ تخمين معنى التلميح
الدال على موقع القنص (Edie P) الثاني
...أين تلك المذيعة رفيقة أولئك القوم
والتي ستقابل السيد [دومون]؟
إنها تبعد عنَّا 18 كيلومترًا في اتجاه الجنوب الشرقي
(أما الموقع، ففي محطة (نيتشيوري) التلفازية بـ (شيودومي
يبدو أنها ستجتمع بالطاقم هناك ثم يتحركون معًا
!مكالمة
ما الخطب؟
!مجرد تحقق
!من طبعي أن أكون حذرًا
لا تقلق
كل شيء يسير على ما يرام
على شاحنة محطة التلفاز (Edie P) أنا والطاقم متجهون نحو
لقد توقف المطر
وأصبح الطقس مثاليًّا للصيد
![كير]
منذ الصباح وحاله هكذا
أقصد هاتفك
يضايقني التشويش الصادر منه
أليس لأني تحت الأرض؟
فأنا تحت الأرض منذ الصباح
[إذن يا [جين
سنسبقكم إلى هناك
![أهلًا [كيانتي
!بالتوفيق
!لأقتلَنَّها
!لأردينَّها
!لأبطشنَّ بها
[أنا أيضًا أكره [فيرموث
فـ [كالفادوس] كان مغرمًا بها
لكنها استغلته
لهذا أبغضها
أجل
كنت لأفتك بها منذ وقت طويل
لولا أن تلك الساقطة هي المفضلة عند ذلك الشخص
اللعنة
تبقى لنا ما يقل عن ثلاثين دقيقة على موعد الاغتيال
(Edie P)
؟(Edie P) أين يمكن أن يكون
أليس من الأفضل أن نتوجه
نحن أيضًا إلى تلك المحطة التلفازية؟
أوافقك
فلن نبلغ شيئًا إذا بقينا هنا
حتى لو عرفنا موقع أرض الصيد
فسيتعذر وصولنا إليهم
إن كانت شاحنة المحطة بعيدة جدًا عنَّا
أرض الصيد
إن لم أكن مخطئًا فقد ذكرت [فيرموث] ذلك
لهو حقًا أرض صيد مثالية، أليس كذلك؟
ماذا تقصدين؟
![عليك أن تدرس نزرًا من التاريخ يا [فودكا
التاريخ
مكالمة؟
إنه هاتفي
...لنرَ
هذه الرنة
[إنه هاتف [كونان
ألو؟
!ألو» ماذا؟»
!كيف تجرؤ على إغلاق الخط في وجهي هكذا؟
[أعتذر يا أختي [ران
!إذا سار الأمر على خير فسيكون فوزًا مذهلًا
دعني أكلم البروفيسور
حان وقت ركوب العجلة الدوارة
!أراكِ لاحقًا
!تمهل
!ويحه
!عجبًا أيها الطفل الرائع
!كأنك مزدوج الشخصية كليًا
مزدوج الشخصية؟
!لحظة
...أرض الصيد
...التاريخ
حديقة أو موقف سيارات (Park) قد تعني
Park...
...مزدوج الشخصية
أتنظفين؟
(إنها رواية (جيكل وهايد
!كم أشعر بالحنين
فهمت
!بروفيسور
انعطف يسارًا عند لوحة الطريق تلك، وادخل الطريق السريع
الطريق السريع؟
ولكن إذا سلكنا تلك الطريق
(فسنبتعد عن محطة تلفاز (نيتشيوري
!لا ضير من الابتعاد؛ فسوف نسبقهم
نسبقهم؟
إذن، أتعني؟
!أجل
!عرفته أخيرًا
الذي (Edie P) ذلك المكان
يهدفون إلى اغتيال السيد [دومون] فيه
(هو حديقة (هايدو
حديقة (هايدو)؟
؟(Edie P)ولكن ما علاقته بــ
ألهمني ذلك وصفك إياي التوة بمزدوج الشخصية
[إيدي] هو اختصار اسم الشهرة لـ [إدوارد]
فهمت
[إدوارد هايد]
[إنه الاسم الكامل لـ [هايد
[في رواية (جيكل وهايد) للأديب [ستيفنسون
(تعني حديقة (هايدو (Edie P) خلاصة الأمر أن
ولكن توجد أيضًا مواقف سيارات في تلك الحديقة
كلَّا
لقد قالوا إنها أرض صيد مثالية
(في حديقة (هايد) الأصلية بـ (لندن
وحتى حوالي القرن السادس عشر
كانت الدببة والخنازير البرية تعيش فيها
وكانت أرض صيد للنبلاء
أي أن الحديقة نفسها أرض الصيد
لا جرم في ذلك
!يا ويلي
على هذا النسق ستصل شاحنة التلفاز قبلنا
!فلتسرع يا بروفيسور
أبشر
[يا [جين
ألم تصل [كير] بعد؟
سأموت من الملل
[DJ] انتظري، فهي متوجهة إليكم مع
!إياك أن تصطادي أغنامًا غير ضرورية لمجرد قتل الملل
[الشيء نفسه يا [كورن
!ذلك الفتى
!وأيضًا مكتب التحقيقات الفيدرالي
لماذا؟
!اسمعوا
سأذهب أنا والمعلمة فقط
!لا تبرحوا السيارة تحت أي ظرف
!هيَّا أيتها المعلمة
آن الأوان
أين هم؟
المعذرة على إزعاجكم
شكرًا لإجابتكم دعوة مقابلتنا الحصرية
هذا واجبي
ولكن هل هذا المكان ملائم؟
نعم
أليست حديقةً غَناء؟
إنها حديقة هرولتي المعتادة
في تلك الأوقات ينتهي الأمر
بحارسِيّ الشخصييْن يركضان معي
فيمَّ تضيعين الوقت؟
![يا [كير
بخصوص الأمر الذي حدثتني عنه
هل قبلتم ذلك الشرط مقابل حضوري هذه المقابلة؟
!نعم، بالطبع
خالص امتناني لكم
[أحسنت يا [كير
نحو الموضع المتفق عليه [DJ] والآن وجهي
سنتمكن من التقاط صورة ثقيلة له
!واحسرتي على عدم بثها مباشرة
تبقى تسعون مترًا
أرجو أن أفعلها في الوقت المناسب
بدلًا من التكلم ونحن واقفون
فلنذهب لمكان هادئ
أتفق
...إذن
ماذا عن هذا المقعد؟
مقعد؟
لا بأس بذلك
!أجل، هكذا تمامًا
[دعنا ننهي الأمر يا أستاذ [دومون
أليس هذا السيد [دومون]؟
!مذهل، إنه هو حقًا
اسمح لي بمصافحتك رجاء
لا بأس في ذلك
أنا أدعمك
غيّر اليابان نحو الأفضل
شكرًا جزيلًا
إنه في مرمى بصري
هل أطلق نحوه؟
[ليس بعد يا [كورن
ثمة الكثير من الأغنام تعترضنا
[DJ] انتظر حتى يقعد
!وجدته
هل هذا هو السيد [دومون] الذي يظهر دومًا على التلفاز؟
أحقًا ذلك؟
ولكن أين القناصون؟
لقد كانوا قلقين بشأن المطر
...لذا يُرجَح أنهم
على أسطح المباني
هناك؟
...أما الآخر
تحت خزان المياه
[حسنٌ، سأعمل على تأمين السيد [دومون
وأنت انقل الجميع إلى مكان آمن
كلَّا
إن اندفعنا بصورة غير حكيمة؛ فقد
يتعرض المتفرجون الفضوليون لإطلاق نار عشوائي
لنمنعهم من ذلك
لنجبرهم على التراجع
مظلة؟
لنجعل المصافحة بعد المقابلة رجاءً
أولئك الشرذمة يثيرون حنقي
!لا تكن عجولًا
!اصبر
وجدتها
مرش سقاية؟
أيتها المعلمة
أتحملين مسدسًا؟
أنا شاكر لكم جميعًا
مسدس؟
....نعم أحمل واحدًا، ولكن
ماذا عن كاتم الصوت؟
معي أيضًا
إذن هل يمكنك الإطلاق على ما سأخبرك به؟
!من غير ملاحظة أحد
أخبرتكم أني سأصافحكم لاحقًا
[سيد [دومون
أنا أدعمك، أرجو أن تبذل قصارى جهدك
شكرًا جزيلًا
آمل أن تكون هذه اللقطات مفيدةً لي في الحملة الانتخابية
بالتأكيد
مفهوم يا [كورن]؟
الرأس لي
والظهر لك
!أريد الرأس
!حسنٌ، افعل ما يحلو لك
ما الخطب يا [كير]؟
![DJ] عجلي بقعود
كير]؟]
[سيد [دومون
أيمكننا الشروع في المقابلة؟
!نعم، طبعًا
اعذرونا يا قوم
أيمكنكم التراجع قليلًا؟
!فنحن نسجل مقابلةً هنا
مرش السقاية
هل تمطر؟
!مهلًا، هذا لا يصدق
حقًا؟
!هيا اقعد
!عجِّل
شكرًا
تحت مظلة زرقاء داكنة [DJ]
هل أطلق؟
تمهل
إن أطلقنا عليه عبر المظلة فسيقل احتمال إصابته
ولكن هذا عجيب
!لا مطرَ حولنا
بدأت تمطر هنا أيضًا
إنه مطرٌ حقيقي
إنها أمطار البركة
[كيانتي]
[و[كير] و[كورن
انسحاب
سأنتظركم بعد ساعة في المكان المعتاد
...إذن
هل لك أن تخبرني؟
بملخص المشهد الثاني من مسلسل الاغتيال هذا
ما باليد حيلة
لنجرِ المقابلة تحت إحدى أشجار الحديقة
أجل
لنتحرك إذن
المعذرة
هل يمكننا مرافقتك أيضًا؟
!يمكنكم بالطبع
سآتي أنا أيضًا
!وأنا
!إنها فرصتي
عليَّ نزع أداتي التنصت والتعقب من حذائها
ها قد وصلت إليه
!أيها الصبي
أمسكته
أيعقل أنك تبعتني؟
...كلَّا
!إنها مجرد صدفة
فهمت
شكرًا لك
ساعدتني في التقاط الحذاء
أنا ممتنة لك حقًا
أيها المخرج
هل يمكنك تعيين شخص آخر لتقديم المقابلة؟
أرجو أن تعذرني
ساء حال حنجرتي
ما هذا الآن؟
...[جين]
أمسكتك تلك المذيعة؟
أيعقل أنها كشفت أمرنا؟
وأننا كنا نلاحقها
كلَّا، استطعت خداعها على ما يبدو
ثم إنها لم تلاحظ أداتي التنصت والتعقب
إذن، لِمَ لَمْ تستعدها حينئذٍ؟
كان بوسعك إخبارها أن شيئًا ما عالق تحت حذائها
فكرت في فعل ذلك
ولكن لسببٍ ما تلك المرأة
أنا ممتنة لك حقًا
يراودني شعور غريب تجاهها
ولكن، بفضلك ما زال يمكننا ملاحقتهم
الراجح أن خطتهم للاغتيال لا تزال سارية
أجل
على أي حال، هل من الجيد تركهم هكذا؟
أعني طاقم التلفاز الذين
[أحضرتهم والمحيطين الآن بالسيد [دومون
لا علاقة للطاقم بالأمر
فقد تكلفت اختلاق عذر حتى تنفصل عن بقية الطاقم
لذا أغلب الظن أنهم سيجتمعون
مجددًا في مكان ما لرسم خطتهم التالية
حسنٌ، دَعِ الأمر من الآن فصاعدًا لمكتب التحقيقات الفيدرالي
وعليكم العودة إلى المنزل
ولكن اسمحوا لي باستعارة هذا الصبي
وكيف ستلاحقونهم من دون سيارة؟
ليست مشكلة
لقد تطوع رئيسي شخصيًا ليكون السائق
إذن يا بروفيسور
أترك العم وأختي [ران] تحت رعايتك
ادعهم إلى منزلك واحرص على إخفائهم
لك ذلك
للاحتياط سنرسل اثنين أو ثلاثة من رفاقنا ليراقبوا منزلكم
أعتمد عليك
!مهلًا
يفترض أنك تعرف هذا
هدفك الأساسي هو استرجاع المتنصت والمتعقب
إذا ترددت بسبب فضول غريب أو حس عدالة
فستخسر كل شيء
!أجل، أعرف ذلك
إطلاق النار على مرشات السقاية لتبدو كأنها تمطر
فتجبر الهدف والمتجمهرين حوله على
حمل مظلاتهم فيحميهم ذلك من التعرض للقنص
كما هو متوقع من الصبي الذي تعترفين به
!كم أتمنى لو أصدر موهبته لمكتبنا
[إنه يدعى [جيمس
ألم تقابله مرة من قبل؟
[يا [كونان
قضية القادم من (شيكاغو) 259-258
مرَّ وقت منذ أن كنا في قضية سيارة الباندا
أنقذتني آنذاك
باندا؟
نعم بالضبط
ترك لنا السيد [جيمس] شفرة
التي تشير إلى دورية شرطة (P & A)
إلى دورية الشرطة؟ (P & A) ولكن لماذا تشير
(P & A) جربي نطق حرفي
لنرَ
...لذا ستكون (P & A) إنها
...A ثم A-N-D ثم P
PA-N-DA?
!فهمت، إنه الباندا
هكذا إذن
ألوان سيارات الشرطة هي الأبيض والأسود
!هيا فلتسرع
سنستغل الرهينة درعًا للهرب
!أرجوك أنجدنا
ما هذا؟
سيدي الشرطي
النجدة
أرجو المعذرة
معك [تاكاغي] من المقر
!هلا تعاوننا رجاءً في القبض على الخاطف
!أرعبني ذلك لوهلة
حسنٌ، تظاهر أنك تساعدهم ثم اسلك طريقًا أخرى
!رائع، لقد وقعوا
!ممتاز، لنسلك الطريق القادم
إذا تعذر الطريق الأيسر فلتأخذ الأيمن
...ولكن
ثمة سيارة شرطة أخرى في اليمين
!تراجع للخلف إذن
...تباطأ نحو الخلف
ثمة دوريات في الخلف أيضًا
ماذا؟
نحن محاصرون بمركبات الشرطة من الجهات كافة
إذن فهذا العجوز [جيمس] عميلٌ فيدرالي كذلك
[ولكن، لماذا يستهدفون السيد [دومون ياستيرو
الذي لم يصبح بعد عضوًا في مجلس النواب؟
ربما بسبب والده، المسؤول الرفيع السابق
والذي يحظى بنفوذ واسع في
الساحة السياسية مع حضور وجاذبية بارزيْن
بالإضافة إلى حس عالٍ بالعدالة والمسؤولية
وقد ترددت شائعات أنه
سيترشح مستقبلًا لمنصب رئيس الوزراء
فهمت
إذن فهم يريدون التبكير في اقتلاع
البراعم الشابة التي ستقاومهم مستقبلًا
هذا منهجهم في العمل
أضف إلى ذلك أنهم إذا قتلوه الآن
[فسيبدو أنه من فعل [بوسوجيما كيريكو
بوسوجيما كيريكو]؟]
أجل
في وقت مضى، اشتُبه في أنها أرسلت قاتلًا مرتزقًا
(إنها زعيمة جماعة (ديسان
فهمت
انعطف يسارًا عند التقاطع المقبل
هل تسمع أصواتهم؟
لا
ما زالوا بعيدين ولا أسمع شيئًا
بالمناسبة، هل تعرف مكان [شو]؟
إن كنت تتحدثين عن [أكاي] فحتى أنا لا أزال أبحث عنه
هل شرحتِ له الوضع الراهن؟
نعم
وأخبرته عن أداتي التعقب والتنصت اللتين تركهما هذا الصبي
:فأردف قائلًا عبر الهاتف
هكذا إذن
!هذا كل ما قاله
وبعدها انقطع التواصل معه
منذ أن فقد محبوبته أصبح يميل إلى إطباق فؤاده
لكن ليس وكأنه كان منفتحًا قبل ذلك
أسمع شيئًا ما
...هذا الصوت
[DJ] فوق الجسر حوالي الرابعة عصرًا ستعبر سيارة
ثَمَّ سيكون موقع الاغتيال
![جين]
كيانتي] و[كورن] سيوفران الدعم هذه المرة]
توفير الدعم؟
أنا أريد الإطلاق
حسنٌ، لا داعي لقول ذلك
فسيارته مضادة للرصاص والقنابل
لن نستطيع فعلها كالحديقة
...ولكن
علاوة على أن حارسين ضخمين من
قوات الدفاع الذاتي يحميانه من الجانبين
حتى لو اخترقت رصاصتك ذات
الـ7.62 ملم أدق جزء في السيارة وهي النوافذ الجانبية
[DJ] فلن تصل إلى
إذن، كيف سنفعلها؟
هل سنقف عراة عند الجسر ونحاول ركوب سيارته؟
!عجبًا يا [كيانتي]! إنكِ على الطريق الصحيح
فيرموث]؟]
بهذه الدراجة وأضطره إلى إيقاف سيارته [DJ] سأسقط أمام
...وعندما يخرج منها
سآتيه من الخلف
وأقضي عليه
أما أنتما فعليكما تصفية الحارسين
[DJ] الشخصيين اللذيْن سيخرجان من السيارة مع
ولكني أتساءل هل سيخرج
رجلٌ حذر مثله من سيارته بتلك سهولة؟
لا تقلقي
إذا أغمي على امرأة يسيل الدم من رأسها بعد سقوط خوذتها
فلا شك أن شخصًا بحس عدالة قوي مثله سيهرع إليها
!كفي عن المزاح
هناك سيارات أخرى على الجسر
...إذا أظهرت ممثلة شهيرة بقدرك وجهها
حمقاء
...ما سأظهره هو
هذا الوجه
(بوسوجيما كيريكو] من جماعة (ديسان]
[كما عهدناكِ يا [فيرموث
إنه نسخة طبق الأصل منها
فهمت
لهذا السبب تدخلت هذه المرأة
أين المكان؟
[يا [جين
...فيه [DJ] المكان الذي سنقضي على
(BEIN B) هو
(BEIN B)...
؟(BEIN B)
أهذا الموقع التالي لعملية الاغتيال؟
أجل
الوقت المحدد هو الساعة الرابعة
يبدو أنهم سيستهدفون السيد
دومون] لما تعبر سيارته جسرًا ما]
Bridge تعني جسر (BEIN B)من الـ «B» ،بعبارة أخرى
ولكن لن نقدر على إيقافهم إذا لم نعرف الجسر
!هدوء
إنهم يتفقدون خريطة الآن
قد يزل من ألسنتهم اسم المكان
كورن] سيكون هنا، أما [كيانتي] فهذا موقعها]
نعتمد عليكما
أين دراجتي؟
خلف تلك الحاوية
شكرًا
(BEIN B) إذن لنلتقِ في
![مهلًا يا [كير
أيعقل أنك؟
هكذا؟
!يا لحمقاتك
!لست كذلك بالطبع
ما هذا؟
إذن أسبقكم
ولا تنسوا دعمي في حال حدث أي شيء
...إذ ينتابني شعور سيئ
حيال عملية الاغتيال هذه
دعي ذلك لي
إذا بات الوضع خطيرًا وكِيدَ أن يُمسكَ بك
!فلن أتردد في غرس رصاصة فيك
جيد
لا تنسي حينئذٍ التصويب على وجهي
...فمن الأفضل ألَّا تعرف العامة
أني تورطت في عملية اغتيال
أثمة ما يقلقكِ يا [فيرموث]؟
كلَّا
إنه مجرد هاجس
لا تقلق بشأنه
حسنٌ إذن
فلننطلق نحن أيضًا
لا أعرف مدى المعلومات التي وصلت إليها
ولكن هل ستتمكن من إيقافنا حقًا؟
يا رصاصتي الفضية العزيزة؟
لا نزال غير قادرين على معرفة المكان
نعم
لسببٍ ما، لم أعد أسمعهم جيدًا منذ مدة
خيطنا الوحيد هو أنه جسر ما
...لعلنا سنعرف أين يتوجه السيد [دومون] وأي جسرٍ سيعبر
إذا استفسرنا عن ذلك من مكتب المجموعة التي تدعمه
اتصلت بهم عدة مرات
ولكنهم يرفضون إخباري
ويبدو أنهم يشتبهون فيّ بسبب إلحاحي
يبدو أن الرياح لن تجري بما نشتهي
(BEIN B) من «B» إن لم نعرف ما تعنيه
الرياح؟
«V A I N» تشبه BEIN
«التي تعني «لا طائل منه» و«تافه» أو «مغرور
أثّمَّ مكان باسم كهذا في (طوكيو)؟
كلَّا، ليس كذلك
Vain إنها ليست
!Vane بل
أي الشفرات التي تكون على الطواحين ودوارات الرياح؟
أجل
وقد تشير في الوقت نفسه إلى الريش على أسهم الرماية
المكان الوحيد الذي
...يتعلق اسمه بريش أسهم الرماية
(هو مدينة (توريا
«توري» تعني «طير»، «يا» تعني «سهم»
(تشير إلى جسر (توريا (BEIN B) ،بعبارة أخرى
!أي جسر (توريا) الكبير
!هذه أخبار جيدة
تفصلنا ساعتان حتى الوقت
المحدد لعملية الاغتيال في الساعة الرابعة
!وأخيرًا بات بمقدورنا استباقهم
إنهم مؤلَّفون من ثلاث نساء
وثلاثة رجال أي ستة أشخاص بالإجمال
اثنتان منهن تركبان دراجات نارية
أما الأربعة المتبقُون في سيارتين منفصلتين
356A إحداهما سيارة (بورش) من طراز
سأرسل سيارة أحد عملائنا إلى ذلك الجسر في الحال
وأتولى أمر كل الطرق التي تؤدي إليه
!سنقبض عليهم دفعة واحدة
كلَّا، سنخفي أنفسنا ونتسلل خلفهم
!ونقبض عليهم فردًا فردًا
!بئسًا لهذا
[لِمَ على المتحري العظيم [موري كوغورو
لعب ألعاب الفيديو في منزل البروفيسور؟
وما المشكلة في ذلك؟
ألست متفرغًا على أي حال؟
!ثم إن هذه هي لعبة الغموض التي صنعتُها بكل فخر
أريدك أن تجربها أولًا
تحدث القضايا كثيرًا في هذه اللعبة
هذه الثالثة حتى الآن
لا بأس بذلك
ليس كما لو أن شخصًا ما يموت حقًا
وإذا وصل الشعور المؤلم إلى اللاعب فهذا يعني شيئًا ما بالتأكيد
ولكن جرائم القتل هي شيء أتمنى
ألَّا يتعدى حدود الألعاب والدرامات التلفازية
الحزن الناتج عن فقدان
شخص ما لا يقارن بمثله في الألعاب والتلفاز
بعيدًا عن هذا، أين [كونان]؟
ألم يكن معك يا بروفيسور؟
لقد رحل قبلكم
فقد بدأت تمطر بقوة حينها
حسنٌ، سأرحل أيضًا
لا أستطيع جعل [كونان] يتضور من الجوع
...لا
!لا يمكنك الرحيل
!سيكون [إيدوغاوا] بخير
!لا حاجة للقلق بتاتًا
!لذا لا تذهبي
!أرجوكِ
[آي]
فهمت، إن كانت هذه رغبتك
فسأبقى
حسنٌ
الرؤية جيدة جدًا هنا
ماذا عنك يا [كورن]؟
أرى جيدًا
أجل
أنا في مركزي الآن
[جيد، كل ما تبقى هو انتظار [كير
![فودكا]
أسمع تشويشًا في صوتك منذ مدة
...كلّا
لا عليك
فلنرَ، أظنني سأصل في غضون بضع دقائق
[أعلميني ما إن تصلين يا [كير
!عُلم
المعذرة
أود أن أسألكِ شيئًا
!هلَّا أوقفتي دراجتك
!يا للهول
!ما زالت تتنفس
!خذوها لمستشفى بسرعة
حسنٌ
![ميزوناشي رينا]
ولكن لِمَ [ميزوناشي رينا]؟
...وفقًا لما قلتَه
يُفترض أن المرأة التي تقود هذه الدراجة
[هي [فيرموث] متنكرة على هيئة [بوسوجيما
كانت بعيدةً جدًا عن موقع جهاز التعقب
لذا كنت متيقنًا من ذلك
لا بد أنها غيَّرت ملابسها
إلى بذلة وحذاء جلديّين في مكان ما
وعلى الأرجح أنها تركت
جهازي التعقب والتنصت في ذلك المكان
ولكن، أين؟
ألسنا مستعدين بعد يا [جين]؟
!لا تطيق النساء الرجال الذين يجعلونهن ينتظرن طويلًا
![لا تستعجلي يا [كيانتي
!لم يأتِنا اتصال من [كير] بعد
لم تصل إلى الجسر [DJ] ثم إن سيارة
...أيًا يكن
إني بالكاد أستطيع سماعك بسبب التشويش
تشويش؟
ما الخطب يا أخي؟
!أخفض صوتك
![أنتِ من يلعب يا [ران
أجل
[ولكني لا أرى [موري
قال إن سباق الخيل الرئيس
سيبدأ قريبًا؛ لذا عاد إلى المنزل قبل قليل
ما الخطب؟
!فقدت الإرسال من جهاز التعقب
وماذا عن الصوت؟
أستطيع سماعه خافتًا
ولكنه مكتوم منذ مدة
أُلغي؟
تريد إلغاء العملية بعد كل هذا؟
نعم
وأخذت إذن ذلك الشخص التوة
سنغير هدفنا
نغير؟
نغير هدفنا؟
إذن أين هو؟
أين هدفنا التالي؟
المكان هو بلدة (بيكا)، الحي الخامس
!وكالة [موري] للتحريات
وكالة [موري] للتحريات؟
ماذا؟
!أنا رابحٌ اليوم
سيارتان سوداوان
!تبتعدان عن جسر (توريا) الكبير؟
أمتأكد أنها سياراتهم؟
نعم
356A إحداهما سيارة (بورش) من طراز
(والأخرى من نوع (فايبر
ودراجة (الهارلي) تُرِكت
لذا على الأرجح أن المرأة التي كانت تقودها ركبت تلك السيارة
!هذا غير ممكن
فهدفهم، سيارة السيد [دومون] أمامنا مباشرةً
ولم تصل للجسر بعد
إلى أين تتجه السيارتان؟
ما وجهة السيارتين؟
انعطفتا يسارًا عند تقاطع حي (توريا) الرابع
(ومتجهتان إلى بلدة (هايدو
هذا غريب
أيتجهون إلى حديقة (هايدو) حيث فشلوا؟
كلَّا
...على الأرجح أنهم متجهون إلى
!حي (بيكا) الذي يقع بعدها
!لقد كُشف أمر جهازي التعقب والتنصت
[اتركا تتبُّع سيارة السيد [دومون
!لسيارة مكتب التحقيقات الفيدرالي التي خلفنا
!(توجه إلى بلدة (بيكا
!العم في خطر
ما أمر تلك السيارة التي خلفنا؟
استنكرت ملاحقتها إيانا منذ مدة
!دعوهم وشأنهم
إذا أفرطتما في القلق فلن تكونا مستعدين وقت الشدة
إني ممتنٌ جدًا لجهودكما
حسنٌ، أنا كذلك عليَّ تخطي هذه
المعضلة حتى أكون رجلًا جديرًا بحمايتكما
معضلة؟
!بلغتني أنباءٌ سيئة الآن
ولكن أهذا صحيح؟
أن [موري كوغورو] ألصق
جهازي تعقب وتنصت خلف حذاء [كير]؟
نعم، لا شك في ذلك
...فوفقًا للتقارير
هو الشخص الوحيد الذي التقته [كير] قبلنا اليوم
...ولكن الاشتباه فيه بسبب ذلك فقط
...لا أعرف لِمَ زرعهما
ولكنه الفاعل
...لو أن أحدًا آخر زرعهما قبل أيام
[للاحظتهما [كير
!فضلًا عن كونه متحريًا عظيمًا
إذن هل اختفاء [كير] كذلك من افتعال ذلك المتحري؟
!أخفض صوتك
فما زال جهاز التنصت يعمل
ألم تسحقه مع جهاز التعقب؟
لففته بعدة طبقات من القماش
ووضعته داخل معطفي حتى لا يلتقط صوتًا
هذا سيجعله مرتبكًا إلى حدٍ ما
وأيضًا أريد سؤال ذلك المتحري
عن شيءٍ ما؛ ما دام موجودًا في هذا العالم
!ماذا؟
عاد العم إلى المنزل؟
نعم
ما زالت [ران] هنا
...ولكن [موري] غادر عندما غفلت عنه قليلًا
هل أذهب إلى وكالة التحريات مجددًا وأحاول إرجاعه؟
!لا، سيكون هذا سيئًا
!يبدو أنه غادر قبل وصول عملائنا إلى منزل البروفيسور
!أحدث شيءٌ ما؟
!سأشرح لاحقًا
وإياكم أن تخطوا خطوةً واحدة
!خارج المنزل قبل أن أعاود الاتصال بك
!أرجوك يا عم
كن
!كن بأمان
هذا مخيف
مخيف جدًا
!ربحت 11 سباقًا متتاليًا منذ السباق الأول
و أخيرًا ابتسمت لي آلهة سباقات الخيل
!مهلًا، مهلًا
!تبًّا لقطعة الخردة هذه
!إنها دائمًا هكذا في الأوقات المهمة
!سحقًا
مهلًا يا عم؟
!يا عم؟
!تبًّا
!ربحي المتواصل بـ 12 رهانًا يعتمد على السباق التالي
!لا أملك وقتًا للإجابة على المكالمات
!يا له من رجل سهل
!لم يتردد في إظهار وجهه ما إن أطلقت على هوائي التلفاز
...لديه شيءٌ ما
في أذنه
لا بد أنه يستمع إلى جهاز التنصت الذي زرعه دون فائدة
...إذن كما يرغب
سنسمعه صوتنا
أتسمعني يا [موري كوغورو]؟
![جين]
!إياك والتحرك
ظهرك تحت رحمتنا بالكامل
أريد سؤالك شيئًا قبل أن أحدث ثقبًا في حُلتك تلك
ما علاقتك بـ [شيري]؟
جهازا التعقب والتنصت اللذان زرعتهما
إنهما يشبهان إلى حدٍ كبير جهازين
من النوع نفسه زرَعَتهما تلك المرأة في السابق
!لن أدعك تقول إنها محض صدفة
سأمنحك عشر ثوان
إن أردت الإجابة
أبعد يدك اليسرى عن السماعة وارفعها للأعلى
سماعة
!إن ربحت هذا فسيكون الدفع بمئة ضعف
فهمت
يستمع العم إلى سباق الخيل بالمذياع
!ها هي ذي
!وكالة [موري] للتحريات
عشرة
تسعة
ثمانية
!افتح سقف السيارة بسرعة
سبعة
ستة
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنان
واحد
!انطلقي
كـ - كرة قدم؟
!أنت
!من فعل هذا؟
أعتذر، ركلتها بقوة أكثر من اللازم
!أيها الشقي
دع عنك هذا، كيف أحوال سباق الخيل؟
كنت تستمع إليه عبر تلك السماعة، أليس كذلك؟
سباق الخيل؟
!لقد خسرته بسببك
يبدو أن لا علاقة له البتة
!اقتلاه
مع الطفل
!أمرك
المشبوه يُقتل، أليس كذلك يا أخي؟
!تمهل
إذا قتلت شخصًا ذا صلةٍ
...وثيقة بالشرطة دون دليل دامغ
![إنك ثرثارة يا [فيرموث
أخي
أثمة شيء ما بينك وبين ذلك المتحري؟
!عجبًا
وإن كان هناك شيء؟
لا يهم
أيًا كان من زرع هذا، فقد كان مهملًا وترك بصماته
إذا حققنا بشأن الأشخاص في محيطه بعد قتله
سنعرف من وراء كل هذا
ماذا؟
من الخلف، في اتجاه عقرب الساعة الثامنة
!إنه ذلك المبنى
!هذا مستحيل
متر
!إنه يبعد 700 ياردة
!أعطنيه
![أكاي شويتشي]
!التقينا أخيرًا
!يا عدوي اللدود
!يا عدوي العزيز
!مكتب التحقيقات الفيدرالي، هكذا إذن
أخي
!سننسحب
و لكن ماذا عن المتحري والطفل؟
!انسي أمرهما، أسرعوا
،تتجه سياراتهم نحو الغرب
بعيدًا عن حي (بيكا) الخامس
!الحقوا بهم
سيتمكنون من التملص منهم على أي حال
تلك الطلقات من مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
نعم، لقد أوقعونا في مصيدتهم
لولا توقعهم مجيئنا لذلك المكان منذ مدة طويلة
لما استطاعوا التكمين لنا في ذلك المبنى
...إذن
تواطأ [موري كوغورو] مع مكتب التحقيقات الفيدرالي
لا أعتقد ذلك
بالنسبة لمكتب التحقيقات
الفيدرالي، فهو مجرد طعم لاستدراجنا
وإلا فلن يعرضوا أحد عملائهم لهذا الحد من الخطر
[على الأرجح أنهم علموا بلقائه مع [كير
و بعد افتراقهما، زرع مكتب التحقيقات
[الفيدرالي جهازي التعقب والتنصت على حذاء [كير
حتى نشتبه فيه في حال عُثر عليهما
سأفترض أن هذا ما حدث
إذ يبدو أن [موري كوغورو] هو المتحري المفضل لديكِ
شكرًا
[ولكن مشكلتنا هي [كير
...أيعقل أن مكتب التحقيقات الفيدرالي
نعم
لا شك في أنها وقعت في قبضتهم
لا أظن أن [كير] ستتفوه بأي شيء بهذه السهولة
ولكني سأستنزف كل السبل الممكنة كي أعثر عليها
عجبًا، ألديك طريقة لذلك؟
!بالطبع، قدر ما أشاء
...ثم إني لا أظن
أن [موري كوغورو] بريءٌ بالكامل
مستشفى هايدو المركزي
هل رأيت أخبار هذا الصباح؟
نعم
[الأخبار التي قالت إن السيد [دومون
أجَّل ترشحه في الانتخابات هذه المرة، أليس كذلك؟
والسبب هو انكشاف علاقة غير شرعية لوالده الذي كان مسؤولًا رفيعًا
علاقة مضى عليها عشرون سنة
وافق السيد [دومون] على إجراء مقابلة
مع قناة (نيتشيوري) التي اكتشفت ذلك الأمر
على أن يكتموا ما اكتشفوه
ولكن الأمر برمته كان مدبرًا على يد [ميزوناشي رينا] وحدها
ما يعني أن المحطة لم تُحَط علمًا بذلك
لو كانوا يعرفون أنه رجل شريف
مستعد لترك الترشح من أجل شيء كهذا
لما تكبدوا كل ذلك العناء
...ولكن أولئك الأشخاص
لو أمكننا القبض على اثنين أو ثلاثة منهم على الأقل
كنت قادرًا على إصابة أرجلهم
ولكن قررت الإطلاق على سترته المضادة للرصاص فحسب
،لو أجبرتهم على البقاء هناك
واندلع نزاع مسلح بيننا وسط المدينة
لكان من الممكن أن يتعرض كثير من المدنيين للخطر
...وأيضًا، في حالتنا هذه
كانت الأولوية القصوى جعلهم يعتقدون أن مَن زرع
جهازي التعقب والتنصت هم مكتب التحقيقات الفيدرالي
أليس كذلك؟
...هذا صحيح، ولكن
...ثم إن الخيط الذي يوصلنا إليهم
لم ينقطع بعد
حياتها ليست في خطر، ولكنها فاقدة للوعي
يبدو أنه لا يسعنا سوى انتظار تعافيها
وقد وافقوا على إبقاء وجودها هنا سرًا
ولكن المحطة لن تصمت عندما تختفي مذيعتهم فجأة
لا تقلق
ذلك الفتى
سيتولى هذا الأمر
هذا الصبي مجددًا
من يكون؟
...المتحري
المفضل لدي
مدير شؤون الموظفين؟
!ميزوناشي رينا] تتحدث]
!أعتذر حقًّا
ولكن هل لي بإجازة لمدة من الوقت؟
ما أدركت الأمر قبلًا، إنّ شوقي إليك ذابحي
في هذي الديار تعج أحزانٌ تخدش جوارحي
ولو  يومًا في النهاية انقطعت عني أخبارك
سأظل بشموخ جبل صامد
أهواك، ومن هواك أنوح
shii
!ولا أدري ما لأشواقي إليك تروح
!فوا وجع قلباه
حقٌّ علي لمُّ شجاعتي وإن كانت فُتات
shii
وبها أعبر لدنيا جديدة أعيش فيها الحياة
وكما أشبعت فؤادي
فشعَّ وأشرقت فيه الحياة
سأعيدها للحياة معك لا مع سواك
I’ll
i
t
make
with
لقد حالفك الحظ
[كاد أن يُقتل المتحري [موري
الذي تتسكع معه بعد اشتباههم فيه
ولكنه أُنقذ في اللحظة الأخيرة
[حسنٌ، عليك أن تكون ممتنًا لذلك الشخص المدعو [أكاي
الذي توقع حدوث ذلك فكمَّن لهم ثم قنصهم
وجعلهم يعتقدون أن مكتب
التحقيقات الفيدرالي وراء جهازي التعقب والتنصت
نعم، أنا ممتن له
وأنا ممتن لكِ كذلك لإيوائكِ [ران] في منزل البروفيسور
ولكن، ألا بأس؟
[لا يبدو أن المتحري [موري
يرافقه حراس شخصيون بعد ما حدث
هذا أكثر أمانًا
لقد رفضت الحماية التي عرضها مكتب التحقيقات الفيدرالي
فقد جعلناهم يعتقدون بعدم وجود
علاقة بين العم ومكتب التحقيقات الفيدرالي
...إذا رافقه حراس شخصيون
فسيشتبهون في وجود علاقة بينه وبين مكتب
التحقيقات الفيدرالي، وسيزداد الخطر عليه حينها
...هذا صحيح، ولكن
ثم إننا لا نزال نملك الورقة التي انتزعناها منهم
المذيعة [ميزوناشي رينا]، أليس كذلك؟
سمعت أنها فاقدة للوعي وطريحة الفراش في المستشفى
نعم، إنها تحت مراقبة مكتب
التحقيقات الفيدرالي على مدار 24 ساعة
و ينتظرون إفاقتها على ما يبدو
ولكن ماذا لو عثروا على ذلك المستشفى؟
لا تقلقي
فقد اتصلت بمحطتها بصوتها، وطلبت منهم إجازة طويلة
فحتى هم لن يتبادر إلى ذهنهم فكرة بقائها في المستشفى
!على أي حال، إياك وإرخاء دفاعك
فلا بد أنهم يبحثون عنها الآن بلا هوادة
نعم
لا شك أنهم
يستنزفون كل حيلة بجعبتهم
سيف خيزران
تلميح كونان القادم
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة