!لا شكل محدد للمياه الجارية
ونسيم الهواء لا يُرى بالعين
!أيًا كانت القضية فالاستنتاجات تتبلور
ما مصير الثنائي والجريمة؟
!والأحاسيس تغني عن الحديث
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
أنا وأنت شخصان مختلفان
KaitoTH & Jeanette الترجمة
ما نحبه  وكيف نسير  ومع من نتواصل  كلها مختلفة
KaitoTH ترجمة الشارات
كلانا الآن  وفي ذكرياتنا التي تكاد تضمحل
المحاكاة
SilverBullet & GinJehad
Non التصميم
Caraso0 المراجعة
نبحث عن أحدٍ يملؤ لنا مستقبلنا عوضًا عنها
DCANTeam مراقبة الجودة
لا بدّ أن تتحلى بالقوة في حياتك وتبحث عن حب مميز
لا بأس أن تقلق حيال صعوبة الحياة
قلب صادق وعيون تفيض بالغموض
لا أريد أن أضيع مجددًا فلا تترك يدي
حتى لو كنا نسبب الألم لبعضنا
وفي هذا الزمن المليء بالغموض عليك العثور على الأجوبة
عند المحطة التالية اذهب بطريقك
عانقني
أشعر بهذا كله في حياة سرية
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
...في أثناء استكشافنا مغارةً جيرية
أصابني أحد اللصوص برصاصة
[لكنني نجوت بفضل الدم الذي تبرعت به [ران
وعندما قررت إخبار [ران] بكل شيء
صوّبت [هايبرا] مسدسًا نحوي
...وبعدها، وفي أثناء مهرجان ثانوية (تيتان)
...في أثناء المسرحية المقامة في الصالة الرياضية
!وقعت جريمة قتل بين الحضور
صنعت [هايبرا] ترياقًا أعادني إلى جسدي الحقيقي
!وحللت القضية مباشرة
وأزلتُ شكوك [ران]
[في اليوم التالي، دعوت [ران
(لتناول العشاء في مطعم المنظر الخلاب في مجمع (بيكا
!فأواجه جريمة قتل مجددًا
...تركت [ران] تنتظر وذهبت لأتحرى
فاكتشفت المجرم على الفور
!كما توقعت
!ذلك الرجل هو الذي قتل الرئيس
!السيّد [أوبا] بلا أدنى شك
ماذا يا ترى سيخبرني [شينتشي]؟
ماذا يا ترى؟
!سيتقدم لك! سيتقدم لك بالزواج
!غير معقول! غير معقول
فلا نزال في الثانوية
يا ليت [شينتشي] يعود بسرعة
السيد [أوبا] هو من قتل الرئيس بلا شك
لكن تبقى مسألتان
تصرفات الرئيس الغريبة في المصعد
وآثار البارود
...تلك الثقة التي تحدث بها
لا بد أنه فعل شيئًا لتجنب آثار البارود
اسمعي، ألا يمكن أنه استخدم ذلك الزي؟
فقد كان المدير [أوبا] يرتديه في أثناء الحفلة
...صحيح
!كانت لديه فرصة لتغيير ملابسه
هل أنتم متأكدون؟
نعم
قدمت الشركة في حفل
اليوم شخصيتها الرمزية الجديدة
وكانت تلك الشخصية على المسرح طوال الليلة
[وانصدمنا كلنا عندما عرفنا أن بداخلها المدير [أوبا
!فعلًا
فهمت
إذا كان يحمل نسخة من ملابسه
فلعله استبدلها بملابسه التي عليها آثار البارود
...لكن هذا مستحيل
لأنه أعطانا سترته وبنطاله قبل أن يرتدي ذلك الزي
...لكن
كان مريبًا، أليس كذلك؟
...لا تقولا هذا
فقد بذل المدير ما بوسعه لإضحاك الحضور
هل تقصد الغمزة بذلك الزي؟
...كانت مضحكة في البداية
لكن لمّا أعادها كثيرًا صارت مملة
...لو سمحتم
!ما لم تمانعوا، هلا تسمحون لي برؤية الزي
هذا إذن
أليس التصميم لشخصية خيالية؟
أليس ظريفًا؟
من كان المسؤول عن الحفلة؟
[المدير [أوبا
...فهمت
هذا ما فعله
إذن؟ هل اكتشفت شيئًا؟
نعم، معظم الأمر
أليس الجو حارًّا هنا؟
عمّ تتحدث؟
أكاد أتجمد من برودة المكيف
...ماذا؟ لماذا إذن
لحظة! معقول؟
هل تمازحني؟
...ليس الآن
...ليس
...ليس في هذا الوقت المهم
!سحقًا
هل أنت بخير؟
كودو]؟]
[أيها المفتش [ميغوري
[لم نجد آثار بارود على السيّد [أوبا
فهمت
إذن فالظاهر أن الجريمة بغية المال
...حسنٌ
لنبحث عن أشخاص
مثيرين للشبهة دخلوا أو خرجوا من الحفلة
مفهوم
...لا
لا داعي لذلك
القاتل بين أيدينا
حسنٌ، فلنصعد إلى المسرح ونستعرض الحقيقة
مهلًا! ما معنى هذا؟
ألم تتفقدوني منذ قليل؟
لم يجدوا آثار بارود
لماذا تصرّون على اتهامي بأني من قتلت الرئيس؟
اهدأ، اهدأ
أخبريهم من فضلك بأنه يستحيل أن أكون المجرم
نعم، أنا أشهد بذلك
بقي السيد [أوبا] معي طوال الوقت
وبطبيعة الحال لم أكن معه حينما بدل زيه
لكن غرفة التبديل كانت موصدة
ثم إنه لم يكن وحده؛ لذا لم
يستطع التسلل إلى أماكن أخرى
!أم أنك ترمي إلى أني أكذب
كلا، لا نشك فيما قلتِه
كنتِ مع السيد [أوبا] طوال الوقت فعلًا
حتى في لحظة ارتكاب الجريمة
!مهلًا
أتقول أني متواطئة معه في قتل أبي؟
كلا، لكن الجريمة ارتُكبت بقربكِ
لكنكِ لم تدركي ما حصل
...لأن عينيك مغمضة حينئذٍ
...وكان ظهركِ مقابل المصعد
[لأنكِ كنتِ تقبلين السيد [أوبا
كانا يقبلان بعضهما؟
...أتقصد
أجل
أسند رأسكِ على ذراعه
اليسرى هكذا مغطيًا أذنكِ
وضغط زر استدعاء المصعد وهو يقبلكِ
وأطلق السيد [أوبا] النار
على أبيكِ عندما فُتح باب المصعد
...لكن حتى لو غطى أذنيها واستخدم كاتمًا للصوت
...ألم تكن لتسمع شيئًا
حينما وقعت الجثة على الأرض؟
بلى، إخالها كانت ستسمع صوتًا خافتًا
لهذا أطلق النار متزامنًا مع
صوت الفرقعة في بداية الحفلة
عندما أبعد ذراعه عن أذنيها في
أثناء سماعها لصوت المفرقعات العالي
...ستجعلها الفرقعة تنسى
الصوت الخافت الذي سمعته آنفًا
...وبالتأكيد حرص أن يُغلَق باب المصعد
قبل أن يرخي ذراعه
!يا لها من حكاية مشوقة
لكنها تحوي ثغرة كبيرة
غادر السيد [تاتسومي] لأنه كان متعبًا
لذلك ذهب إلى المصعد لينزل
لماذا إذن بقي فيه؟
لا تظن أنه كان
ينتظرني لأقتله، أليس كذلك؟
بل هذا ما حصل فعلًا
لم يغادر إلى أي مكان بل كان
ينتظر بداخل المصعد طوال الوقت
انتظرك لتأتي مرتديًا زيك
...على الأرجح أنك أخبرته
أن يتظاهر بأنه سيعود
...إلى بيته ثم يبدل ملابسه هنا
ثم يعود إلى الحفلة مفاجئًا الجميع
أليس كذلك؟
...إذن
...كانت أزرار ملابس الضحية مفتوحة لأنه
أجل، كان يستعد للتبديل
فهمت
إن كان المصعد متوقفًا
مكانه فلن يصدر صوتًا عند فتحه
والأهم من ذلك أنه مصعد الشركة الخاص
[خطط السيد [أوبا
...للجريمة عارفًا أنه لن يُستخدم
حتى انتهاء الحفلة
ماذا عن البارود؟
إن كنت القاتل فمن
المفترض أن تجدوا علي آثارًا منه
كنت تغمز في الحفلة
ماذا؟
...أخبرتنا إحدى الفتيات
أن العين كانت تغمز
باستمرار حينما كنت مرتديًا الزي
...ذلك جعلني أدرك
أنك لم تكن تقصد إضحاكهم بالغمز
لكنك خبأت شيئًا في العين
لهذا لم تكن تعمل كما يجب، أليس كذلك؟
...لبست قفازًا في يدك اليمنى
...ووضعت كيسًا بلاستيكيًّا على المسدس
رابطًا إياه بأربطة مطاطية
ثم وضعته في داخل
جيب سترتك لتسهل استخدامه
...وبعد إطلاق النار
لم يصل البارود إلى ملابسك
ولم يقع الخرطوش على الأرض
لكنها كانت قريبة منه
ألم تكن لتشعر به مخرجًا المسدس؟
بالتأكيد سيكون الأمر
واضحًا إن كان الوضع كما هو الآن
أطفئ الأنوار لو سمحت
...إن كان الجو معتمًا هكذا
فسيصعب اكتشاف ذلك
...وإن أعطاها عقدًا بينما كانا هنا
فستذهب معه إلى دورة المياه لتضعه
وسيتسنى له التخلص من
...السلاح في أنبوب الغبار قرب دورة المياه
دون أن يبتعد عنها
حينما غطى السيد [أوبا] أذنيها ولمس قرطها
كانت يده اليسرى مكشوفة
...مما يعني أننا سنجد بصمات أصابعك
على هذا الكيس البلاستيكي
بصماتي على الكيس؟
!بالتأكيد ستجدها
...لأنني لمست الكيس
كما لمسه من ساعدني بارتداء الزي
ماذا؟
ما معنى هذا؟
أليس كذلك يا رفاق؟
بلى
إحدى العينين لم تكن تغلق
كالأخرى؛ لذا فتحتها ووجدت الكيس بداخلها
قال السيد [أوبا] إنه قد يكون
جزءًا مهما من الزي لذلك تركناه مكانه
...إليك استنتاجي
...يحمل أحدهم ضغينة ضدي
نزل إلى الطابق السفلي
...[وأطلق النار على السيد [تاتسومي
بينما كنت والآنسة [ساكوراكو] ذاهبين إلى دورة المياه
...وليورطني
وضع الكيس في الزي
سيكون هذا سهلًا
حيث إن الزي كان في غرفة التبديل حتى ارتديته
أرى أن استنتاجي واقعي أكثر من ادعائك
وأن فكرة قتلي إياه في أثناء تقبيلي ابنته سخيفة
...[كودو]
ماذا لديك أيضًا أيها المستجد؟
أراك استنزفت طاقتك كلها
هل عصرت عقلك؟
...قطعًا وإن طرحت مئة سؤال تافه
فسأرد عليك بمئة جواب حاسم
ماذا لديك أيضًا أيها المستجد؟
أراك استنزفت طاقتك كلها
هل عصرت عقلك؟
اللؤلؤ الوردي
...سيّد [أوبا]، عندما أعطيتها العقد
...قلت لها
«!عقد من اللؤلؤ الوردي ليلائم قرطيك»
أجل، لكن ما علاقة هذا؟
كيف عرفت ذلك؟
كيف عرفت أنها تضع أقراطًا من اللؤلؤ الوردي؟
سؤال يدل على شدة يأسك
...عرفت هذا بمجرد النظر
أخبرتني أنها اشترتها اليوم قبل أن تلتقيك
وقالت إنها اشترتها عفويًا
أي أنك لم ترها إلا عندما التقيتها هنا
...وفي هذا المكان حيث كان الظلام حالكًا
اللآلئ الوردية لا تبدو سوى كرات سوداء
يستحيل أن تميّز أن لونها وردي
...أجل، إلا إذا
...وبينما كنت تقبلها
فتحت هذا الباب الذي يشع نورًا
...سيّد [أوبا]! أيعقل أنك
[والآن دورك لتجيب يا سيد [أوبا
لماذا فتحت ذلك الباب يا ترى؟
تريد أن تعرف لماذا؟
...الإجابة سهلة
...لأنني أقسمت لوالدي
!أني سأنتقم له
تنتقم لوالدك؟
نعم، كانت لديه شركة ألعاب كبيرة أيضًا
وقبل عشرين عامًا، عرض الرئيس اندماجًا بين الشركتين
(واقترح أن يكون مكتب الشركة في مجمع (بيكا
لكن نيته لم تكن الاندماج وإنما الاستيلاء
سُرقت أسرار والدي الفنية لصناعة الألعاب
وسُرّح موظفو شركة والدي واحدًا تلو الآخر
...أما والدي الذي كان نائبًا بالاسم فقط
خاب أمله وانتحر
!لكن أبي كان يقدرك كثيرًا
نعم، أظنه شعر بالذنب بسبب والدي
فما انفك عن ترقيتي كل مدة
...أردت أن أقتل الرئيس وأجعلكِ لي
ثم أسيطر على شركته
...مستحيل
...كانت لعبة
...قصتها عن بطلٍ استغل قوى الشر
فتخلص بها من الشيطان
لكني لم أتخيل أن نهايتي كنهاية والدي
كنهاية والدك؟
حاول والدي جعل انتحاره يبدو جريمة قتل
حاول قبل عشرين عامًا أن يلصق تهمة موته بالرئيس
...لكن شخصًا ما كشفها
كان شابًا ذكيًا أيضًا
يبدو أن الشيطان ينتقم ممن يستخدم قواه
!صحيح! تذكرت الآن
...[كان [يوساكو
قبل عشرين عامًا
حشر [يوساكو] نفسه في عمل الشرطة وحل القضية
هل تقصد كاتب روايات الغموض ذاك؟
...أي أن حبكة الانتقام التي استوحاها من والده
كشفها الشاب كما فعل والده قبله
يا للسخرية، أليس كذلك يا [كودو]؟
كودو]؟]
...أرجوك، اصبر قليلًا
!إنها... إنها تنتظرني
!لا يمكنني أن أعود إلى [كونان] الآن
[هايبرا]
...أنت
...لماذا
!أربع وعشرون دقيقة إضافية
هذا هو الحد الأقصى
...سأعيرك هذه الآن
[يا [إيدوغاوا
!هل سمعتِ؟ حُلّت قضية القتل
حقًا؟
وأخيرًا ستلتقينه مجددًا
!حبيبك
!كلا، ليس حبيبي
[كونان]؟
!تفضّلي هذه! بطاقة ائتمانية
أخبرني أخي [شينتشي] أن أعطيكِ إياها
أخبرني العم [كوغورو] أن أطمئن عليكِ
فالتقيتِ أخي [شينتشي] صدفة
هل والدي هنا؟
نعم، ينتظرني في موقف السيارات
أفٍ، ما الذي يفعله ذلك المشاكس؟
ألم تمضِ ساعة كاملة؟
...إذن فسأذهب بنفسي
...كلا، لحظة
ليس تصرفًا ناضجًا
!سحقًا
وأين [شينتشي]؟
يبدو أن أخي [شينتشي] تلقى مكالمة هاتفية
قال إنها تتعلق بقضية
عمل عليها مؤخرًا وحصلت تطورات خطيرة فيها
...فهرع خارجًا
...فهمت
أليس أخي [شينتشي] أحمق؟
لا أصدق أنه ترك أختي [ران] وغادر
...تركني مرة أخرى
...فـ - في الواقع
...[أخبرني أخي [شينتشي
!كلا، كفى
!لن أسمع
!لا أريد أن أسمع أعذارًا أخرى
...[أخبرني أخي [شينتشي
...يومًا ما
...يومًا ما حتمًا
!سأعود وإن كان الثمن حياتي
...لهذا
أريد أن تنتظرني [ران] إلى ذلك الحين
...لهذا... لهذا
!يا لغبائي
[لا داعي لأن تظهر هذا الوجه يا [كونان
الذنب ذنب مهووس الاستنتاجات
الذي قد يطير إلى آخر بقاع الأرض من أجل قضية
مهووس الاستنتاجات؟
تذكرت، هل تريد حلوى يا [كونان]؟
...نعم
!لو سمحتِ، القائمة
أجل، تفضّلي
أي عبارات وأي كلمات يا ترى؟
أيها سأستخدمها في تعبيري لك؟
العديد والعديد من الفصول
مرت حين ذلك
سأبتسم دائمًا وأنا بجانبك
لكن ما زال أمر ما لا أستطيع التعبير عنه
هو سرٌ يخص قلبي ولا أشك في ذلك
ما دام المستقبل موجودًا وإن كان قصيرًا
فلا بد أن الحقيقة ستبلغك
لن أقول الآن، سأنتظر قليلًا بعد وسأترقب الفرصة
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
...أفٍ منه
ماذا يقصد بأنه يريد أن أنتظره؟
هل يحسبني أمه؟
...إنها قطعة الحلوى الخامسة
لكن ما الأمر المهم الذي أراد إخباري به؟
ألا تشعر بالفضول يا [كونان]؟
!الـ - البتة
حسنٌ، لا أظنه بتلك الأهمية ما دام هرب دون إخباري به
لكن لماذا دعاني إلى مطعم باهظ كهذا؟
يريد ذلك الأحمق أن يتغطرس حتى لو لم يكن الأمر مهمًا
كيف أخبرها؟
...أن لأبي وأمي
!ذكريات في هذا المكان
...فسرت على خطاهم
!تأخرت
تلميح كونان التالي
صندوق الموسيقى العظيم
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
مفتاح القضية التالية هو صندوق الموسيقى
!سأذهب سريعًا
ماذا تعني؟
!إلى الهدف