الحب إثارة وصدمة وتشويق
...يعتمد على طاقات لا تُرى بالعين
...تجعلني عاجزة عن سد بوابات قلبي بقوّة... بقوة
!قلبٌ متينٌ وقوّة الاستنتاجات
!وإيقاعٌ حادٌ يتناغم
‫‫[هايبرا] و[ميتسوهيكو] في وضعٍ لا يحسدان عليه
‫[هايبرا] و[ميتسوهيكو] في وضعٍ لا يحسدان عليه
‫‫أتستطيعون معرفة معنى مجموعة الفطر المعلقة على الغصن؟
...يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
الترجمة
Dtrflgar
...شعوري ذاك
كان موجعًا للغاية، وها أنت ذا أصبحت تشاركني إياه
التدقيق
Jeanette
الإنتاج
SilverBullet
لم أكترث لسبب الوجع، ولا لمصدر خوفي
المحاكاة
SilverBullet
محاكاة الشعار
كنت خائفًا من مواجهة الحقيقة المرّة
ترجمة الشارتين
Kaito Kid TH & Dtrflgar
تلك الحقيقة بيننا
هذا الحب إثارة وصدمة وتشويق
شكوكي حملتها الرياح الباهتة بعيدًا، وما زلت لا أستطيع احتضانك
التصميم
ZPoint0l
بصدري الصغير
عجزت عن سد بوّابات قلبي
حتى لو مضيت قدمًا
مـراقـبة الجودة
Caraso0
فستتجدد لدي المخاوف والشكوك
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
‫ذهبنا نحن فريق المتحرين
...الصغار في رحلةٍ إلى الجبال لقطف الفطر
‫فقدنا أثر [غينتا] لتوغله في القطف حتى وصل منطقة الصيد!
‫فتقسّمنا إلى فريقين للبحث عنه
‫فأما [هايبرا] و[ميتسوهيكو]...
...‫فقد صادفا جثة صياد
‫ثم أصبحا مستهدَفين من قاتله!
‫وبعد أن وجدنا [غينتا] ذهبنا ‫
...رفقة ثلاثة صيادين صادفناهم أثناء ذلك
‫ للبحث عن [هايبرا] و[ميتسوهيكو]
الفطر والدب وفرقة المتحرين الصغار
(الجزء الثاني)
‫إنها الرقاقة الأخيرة...
‫لا نملك المزيد من الرقائق لإلقائها يا [هايبرا]!
‫[هـ - هايبرا]؟!
‫ما الذي ألمّ بكِ؟
‫لويت كاحلي في أثناء هربنا آنفًا
‫حاولت تحمل الألم لكن...
‫أريني إياه...
‫أ - أرجو المعذرة
‫مهلًا!
!تلوّن كاحلك باللون الأرجواني
على كلٍّ، ‫سأسعفكِ
...إسعافا أوليًّا لذا ابقي مستلقية رجاءً
‫إسعافًا أوليًّا؟
‫أتعني أن معك ضمادات؟
‫لا...
لكن سيفي هذ المقص والمنشفة بالغرض
‫سأقصّ المنشفة طوليًّا بهذه الطريقة
‫انظري، صار لدينا ضمادة طويلة، أليس كذلك؟
‫أولًّا: نلفها مرتين حول الكاحل...
‫مرورًا بالكعب ووصولًا لأعلى
القدم، ثم نعيدها مرة أخرى للكاحل
‫ثم نكرر اللف مشدودًا عدّة مرات
‫وأخيرًا نربطها بإحكام...
‫وهكذا انتهينا!
‫هذا رائع!
‫في الحقيقة، عندما لويت
...كاحلي في إحدى رحلات التخييم
...[كونان]
‫فعل لي [كونان] الشيء نفسه
‫لديه معرفة بشتّى مجالات الحياة؛ إنه حقًّا مدهش!
‫ثم إن تصرفاته فذّة...
‫لا يمكنني الارتقاء لمستواه أبدًا!
‫أحمق!
‫ماذا؟
‫ليس المهمُّ من أين استمدّيت المعرفة...
بل أن تحسن استعمالها في الوقت المناسب
‫أنت الآن بالنسبة لي أفضل مُسعف!
‫شكرًا لك؛ أنقذتني!
لـ - لا شكر على واجب
‫أنا محرج جدًّا لسماع ذلك
‫على أية حال...
‫من الخطر البقاء في منتصف الطريق الجبلي
‫لنختبئ في الغابة ونفكر بطريقة...
‫لنخبر [كونان] والآخرين عنّا!
‫نعم، صحيح!
‫ماذا؟ ماذا قلت؟
‫أأنت متأكّدٌ من ذلك؟!
...‫نعم، وجدنا جثة رجل في المكان الذي وصفته لنا
‫وقد كانت مخبأة بالأغصان والأوراق...
‫لقد أصيب في بطنه ومات على الفور!
‫وكذلك عثرنا على جثة
ديسم مدفونة بالقرب من المكان
‫ديسم؟
‫نعم
‫ ويبدو أن حجرًا قد وُضع
فوق المكان الذي دفن فيه
‫على أية حال، هذه الجبال خطرة!
‫اتركوا البحث عن الأطفال لنا!
‫ولتخرجوا أنتم من الجبال!
‫أهناك خطبٌ ما؟
‫إ - إنه...
‫إنه ديسم...
‫لقد اعتقدنا أنهم عثروا على
صديقَينا، لكنهم عثروا على ديسمين اثنين
‫إنهم الأشخاص من النزل الذي
نقطنه، وهم يساعدوننا في البحث أيضًا
‫لا تخفنا هكذا!
‫هيا لنكمل بحثنا...
‫سنقع في ورطة إن غربت الشمس
‫ لماذا لم تخبرهم بالحقيقة؟
‫لا تخبرني أنه من الممكن أن يكون أحدهم القاتل؟
‫ليس من الممكن...
‫بل هو أحدهم فعلًا!
‫لا شكّ في ذلك؛ القاتل هو أحد أولئك الثلاثة
‫ماذا تقول؟!
‫وعلى الأرجح أن [هايبرا]
و[ميتسوهيكو] قد رأيا مسرح جريمته
‫لذا فهو ينوي قتلهما ليسكتهما!
ولكن لماذا يبحث عنهما معنا؟
‫لكي يسد طريقهما عن الهرب...
...‫وينتظرهما ليظهرا بعد أن ينفد صبرهما
‫وسيدّعي أنه أخطأ إصابتهما ظنًّا منه أنهما كانا دبًّا!
‫إذن، ألديك فكرة عمّن يكون القاتل يا [شينتشي]؟
‫لا، إطلاقًا!
‫الأدلّة قليلة جدًّا
‫لكن لا تقلق...
...فأنا واثق أن من شهدا الجريمة ‫سيخبرانا بهويته
‫بطريقة معينة لا يفهمها سوانا!
‫تعالوا، انظروا انظروا!
على الأرض كثير من الفطر الملقى
أريني أريني
‫ما هذا حقًّا؟
الغصن مغروس بثلاثة أفطار
‫والأربعة الأخرى مفرقة بجانبه
‫أسماء الفطر المغروس من الأعلى:
‫(تينغوداكي) و(ماتسوتاكي) و(شيتاكي)...
والملقاة بجانبها: ثلاثة من
...(شيمجي) وواحد من (هاتسوتاكي)
ألذلك معنى؟
‫لا أعلم...
‫كلا، لا تتحرك!
‫لكن هل سيستطيعون معرفة معناها؟
...لا تقلق، فهذا من مفضّلاته
‫شفرة قد وضعنا جلّ عقلنا لعملها!
‫تفاهة!
‫ليس علينا القلق بشأنها...
‫يبدو أنهم مجرد أشخاص مهووسين بقطف الفطر
‫علينا أن نسرع إذن!
‫غريب، كنت متاكدًا أنها ترمز إلى معنًى ما...
‫تنحى أيها البروفيسور!
...‫لقد عرفت
‫هوية المجرم الذي يسعى وراء [هايبرا] و[ميتسوهيكو]
‫ماذا تقول؟!
‫تهيّأ لذلك!
‫سأجعلك تهوي نائمًا بساعة التخدير هذه!
‫ما الذي تفعله يا [كونان]؟
‫ابتعد عن وجهي!
أنا أصوِّب على القاتل هناك
‫القاتل؟
‫القاتل أحد أولئك الثلاثة!
‫لكن كيف عرفت أمرًا كهذا؟!
‫كان [هايبرا] و[ميتسوهيكو] يرميان
...رقائق البطاطا كي يرشدانا إلى الطريق الذي سلكاه
...ويهربان منا في الوقت نفسه
فلا يمكنني استنتاج أي شيء عدا ذلك
ثم إن الشرطة قد عثرت على
جثة صياد ‫وبجوارها جثة ديسم...
‫جثة ديسم؟!
إن ‫[كونان] يتأهّب لأمر ما...
‫إنها ساعة التخدير!
‫أرى أنه حل شفرة الفطر التي تركناها له
وعندما يطلق على المجرم ‫سنحمل
...الديسم ونتوجه مباشرة إلى البروفيسور والآخرين
‫حاضر!
‫ماذا؟
‫لماذا؟!
‫مهلًا!
...‫لنكف عن لعبة المطاردة السخيفة
!يا حضرة القاتل
‫قـ - قاتل؟
‫ماذا؟
...عرفت هوية القاتل
‫من خلال شفرة الفطر!
‫وجدنا سبعة أفطار...
‫وهي تشير إلينا نحن السبعة
ثلاثي فطر (شيميجي) المبعثر يشير إلى ثلاثة أطفال
‫وفطر (هاتسوتاكي) الكبير يشير إلى البروفيسور
‫وثلاثي الفطر المثبت على الغصن:
(تينغوداكي)
(و(ماتسوتاكي
(و(شيتاكي
‫تشير إلى الصيادين الثلاثة
بالنظر إلى حملهم البنادق على أكتافهم
‫هكذا إذن، فهمتها!
...‫الفطر الوحيد السام بين هذه الأفطار هو [تينغوداكي]
‫بمعنى أن القاتل هو الذي
يحمل البندقية على كتفه اليمنى
سـ - ‫سخافة!
‫أخطأت!
‫معرفة أن فطر (تينغوداكي) سام
...يسيرة على أي شخص لديه خبرة في الجبال
‫إذا كان القاتل أول من
...وجد الشفرة فستذهب أدراج الرياح
‫إذن من هو؟
‫أتذكرون عندما أخبرتكم طريقة
البحث عن الفطر وتشبيهه بالجاني؟
‫انظروا، عثرنا على الجاني!
‫ إنه فطر (ماتسوتاكي)!
‫هـ - هكذا إذن!
‫نحن فقط الذين نعرف ذلك
‫نعم، مما يعني أن الشفرة تشير إلى أن القاتل هو...
‫أنت!
‫نعم!
‫بعبارة أخرى: الشفرة تشير إلى أنك القاتل...
‫أيها السيد [سايكا ماتاسابورو]!
‫ماذا تقول؟!
‫الشرطة وجدت الجثة بالفعل
‫ليس لدي دليل بعد...
‫لكنني أعتقد أن المقتول
هو صديقك أيها السيد صغير العينين
‫ماذا؟!
‫يبدو أن [هايبرا] و[ميتسوهيكو] وضعا
رجليهما صدفةً على مسرح الجريمة ورأيا الجثة
...‫لذا أطلق عليهما السيد [سايكا]
‫لهذا عرف [هايبرا] و[ميتسوهيكو]...
!أنهما سيقتلان بعدما شهدا جريمته
‫ أ - أيها العجوز!
...‫أترى أنه يملك بندقية
‫أسرع وخدّره!
‫ أظهرت نفسك أخيرًا!
‫[شـ - شينتشي]
‫كلا، لم ينوِ قتل [هايبرا] و[ميتسوهيكو]...
‫بل إن السبب الحقيقي وراء إطلاقه..
‫لا تخرجي!
مـ - ‫مهلًا!
‫مـ - ما ذلك حقًّا؟!
‫[جيوبي]!
‫لا تهرب يا فتى!
‫إذا أدرت ظهرك له موليًّا
سيعتقد الدب غريزيًّا أنك فريسته
تحرك للخلف ببطء دون أن تذهب عيناك عنه
‫[جيوبي]! ألم تعرفيني؟!
‫هيا فلتكفِّي غضبكِ وتعودي إلى الغابة!
‫عليكِ أن تتجهزي للسبات الشتوي...
‫هيا عليكِ الإسراع...
‫وإلا استحلت بقية الدببة الكهوف الجيدة!
!‫هيا يا [جيوبي] اذهبي
‫[جيوبي]!
‫يا [هايبرا]، الديسم!
‫دعي الديسم يذهب!
الديسم الذي بجوارك صغير [جيوبي] على الأرجح
‫إذا كان معكِ فدعيه يذهب!
‫[هايبرا]!
‫نعم
‫السبب الذي جعل السيد [سايكا] يطلق النار...
‫كان لمساعدة [هايبرا] و[ميتسوهيكو]...
‫ولمساعدة [جيوبي] أيضًا!
‫والصياد الذي وُجد مقتولًا كان يسعى خلف [جيوبي]
‫ولمنعه من ذلك...
‫أطلق عليه السيد [سايكا]
حينها وصل [هايبرا] و[ميتسوهيكو] إلى المكان
‫فأطلق النار عليهما تخويفًا
ليبتعدا ‫قبل أن تلاحظهما [جيوبي]
‫ووقعت شارة [ميتسوهيكو]
...بالقرب من الشجرة التي بها أثر الرصاصة
في تلك اللحظة على الأرجح
‫لكن ألم يكن من الأفضل أن
يخبرهما عوضًا عن أن يطلق عليهما؟
‫ألم تلاحظ قبل قليل أن الدببة أذكى مما تتخيل؟
‫ولأنهما كانا بعيدان جدًّا
بحيث يصعب سماعهما لصراخه
‫وإن كان الصياد يثق بمهارته في التصويب...
‫فالأسهل أن يطلق عليهما كي يهربا فورًا
‫أليس هذا ما حصل يا سيد [سايكا]؟
!‫تمهل بالله عليك
‫ألم نأتِ للجبال من أجل الصيد؟
‫إذن، لماذا علينا أن نُقتل جرّاء صيدنا للدببة؟!
!ثم إنه الدب الضخم الذي كنت تُرهبنا منه أيها العم
أولست أنت؟
من أردى بإحدى عيني ذلك الدب؟
‫بلى
‫ذلك صحيح!
‫يمكنك القول إنني من أفقدها عينها اليسرى
‫ دفعت عينها اليسرى ثمنًا كي أبقى على قيد الحياة!
‫كـ - كي تبقى حيًّا؟
‫كان ذلك قبل عشرين عامًا...
‫جئت إلى هذه الجبال في مطلع
الربيع للصيد وكانت الثلوج لا تزال تغطيها
انزلقت وسقطت عدة أمتار
!وانكسرت كلتا قدميّ جرّاء ذلك
‫وفي حالتي تلك لم أستطع إصدار
أي صوت أو تحريك أي جزء من جسدي
‫وفي رمشة عين ظهرت أمامي!
أيقنت أني سأُوكل؛ فأغمضت عينيّ مستسلمًا
‫ثم أحسست شيئًا دافئًا يلمس وجهي...
‫ففتحت عينيّ مفزوعًا!
‫وإذ بي أراها تلعق جرحي مرارًا وتكرارًا!
‫وبعد انتهائها...
‫وا عجبًا، نامت بجواري!
‫ اعتقدت أنها إما ستأكلني بعد أن تستيقظ...
‫أو أنها ظنّتني أحد بني جنسها؛
بسبب الفرو الأسود الذي كنت أرتديه
‫ولكنه كان وقتًا شعرت فيه بسكينة واطمئنان!
‫لدرجة نسيت فيها ألم قدميّ!
‫ثم سمعت عيارًا ناريًّا...
!‫فقدت عينها اليسرى وتركت جانبي وذهبت
‫لقد كانت فرقة صيد تقفّوا آثار
أقدامها‫ واعتقدوا أنها ستقتلني فأطلقوا!
...‫بعبارة أخرى لو لم تجدني [جيوبي]
‫لمِتُّ متجمدًا قبل أن يُعثر علي!
.‫ومنذ ذلك الوقت..
‫صرت آتي إلى الجبال وأعثر على [جيوبي]...
‫وأجعلها تفر إلى أعماق
!الجبال كي لا يجدها بقية الصيادين
‫إذن كل ذلك الترهيب الذي كنت تقوله عنها...
‫نعم، كنت أحاول تخويف الناس؛ لئلا يقتربوا منها!
لكن يبدو أنه أتى بنتائج عكسية في الآونة الأخيرة
‫صيادٌ قد أضحى عاشقًا للحيوان...
‫أشعرُ بالأسى على الصياد الذي أصيب!
‫جاء لصيد الدب...
‫فأمسى ضحية للصياد الذي يُفترض أنه حليفه!
‫الدببة هبة من الله...
‫نحن صيادي الدببة لم نرَها أعداءً لنا قطّ!
لكن إن عثرنا على دب واصطدناه فهذا قدره
...‫ليس لدي خيار سوى إشاحة عينيّ عنه
!لكن ما فعله ذلك الصياد بـ[جيوبي] لا يغتفر إطلاقًا
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫إنها حيلة قذرة!
استعمل ذاك الصياد الديسم الآخر طعمًا غالبًا
‫ماذا؟
!‫الصبي محق تمامًا
أصاب ذلك الرجل أحد صغار [جيوبي] فأرداه قتيلًا
‫كي يجبرها على الظهور!
!وعلاوة على ذلك علّق جثته على إحدى الأشجار
‫لقد امتلأت عيناي حزنًا...
‫وأنا أرى الأم تحاول إنزال صغيرها من الشجرة!
‫ويا لذلك الرجل...
‫بدا أشدَّ فتكًا من الوحوش!
‫وبعد ساعة من الحادثة...
‫تقابلنا مع الشرطة الذين كانوا يفتشون الجبال...
‫واعتقلوا الصياد الكهل معهم
‫وإلى الجبال التي تقطنها [جيوبي]...
!‫نظر ببؤسٍ ومشى
أتتبع أثر الطائرات في السماء من نافذتي
ولا أنفكُّ عن التفكير في شجاري معكِ
فعندما كنت أنهار على أبسط الأمور
كنت أتصل بكِ ححينها فننسى ما حدث
فقط لو يمكنني ذلك الآن
أعلم بأن اللحظات السعيدة الآتية
تحمل  الآلام في طياتها
أغرق في التفكير     رغم أنكِ بجانبي
كسراب في الصيف، أنتِ أول ما أراه حين أغمض عيناي
ولكني أريد البقاء معكِ
سأتحدى الصعوبات، فقط لا تتركي يدي
‫هكذا إذن!
من قبر الديسم استنتجتها
‫نعم...
‫في البداية ظننت أن السيد [سايكا]
قتل الصياد ‫كي يصطاد [جيوبي] بنفسه...
‫لكنّ رجلًا كذلك لن يحفر قبرًا للديسم كما فعل
...ثم إنه كانت لديه أكثر من فرصة ليصطادها
حيث إنه يعرف حتى متى ولدت صغيريها
لكن إن كنت تعلم ذلك؛ فلِم لم تقله من البداية؟
!‫إن فعلتُ فإن الشرطة ستقبض عليه
‫وستُقتل [جيوبي]، أليس كذلك؟
‫ولكن من المذهل أنك عرفت...
‫أن الديسم الآخر كان مع [هايبرا] و[ميتسوهيكو]
كنت أرى آثار أقدام ديسم
بجوار رقائق البطاطا التي كانا يرميانها
‫وقد انتبهت [أيومي] للأم ‫وهي تلاحق صغيرها أيضًا
‫تلد الدببة ديسمين اثنين عادةً...
‫إذا كان الديسم الذي وُجد مقتولًا...
...‫قد افترق عن الديسم الذي تبع [هايبرا] و[ميتسوهيكو]
‫فكل شيء يصبح منطقيًّا
‫أنا واثق أن السيد [سايكا] كان
يحاول إيقاف [جيوبي] التي فقدت صغيرها
‫من مهاجمة [هايبرا]
و[ميتسوهيكو] اللذين كان معهما صغيرها الآخر
‫مما يعني أن ذلك العجوز كان أشد
قلقًا على الدببة ‫من قلقه علينا نحن البشر
‫نعم، على الأرجح
...‫ليس بيدنا شيء
‫فقد امتدت صداقة ذلك العجوز
مع [جيوبي] إلى أكثر من عشرين عامًا
‫إذن...
‫العطف على الحيوانات إلى هذه الدرجة ‫يسبب المتاعب!
‫لكن...
!‫لكن مر الأمر بسلام
‫فالأم وصغيرها قد سلما!
‫أتمنى أن يعثرا على مكان
جيد في الغابة من أجل السبات
‫نعم، صحيح!
‫ما بال نظراتك هذه؟
‫لا شيء!
تلميح كونان التالي
‫بخاخ مسيل للدموع
أوي، بخصوص جزئية الأسبوع الماضي، سمعت أن الصحيح هو
«رائحته طيبة كفطر الماتسوتاكي ومذاقه لذيذ كفطر الشيميجي»
طيب؟