الحب إثارة وصدمة وتشويق
...يعتمد على طاقات لا تُرى بالعين
...تجعلني عاجزة عن سد بوابات قلبي بقوّة... بقوة
!قلبٌ متينٌ وقوّة الاستنتاجات
!وإيقاعٌ حادٌ يتناغم
‫تُستهل قضيّة جديدة عن أسطورة الحوريّة
‫وفيها [هيجي]، و[كازوها]، و[ران]، و[كونان]
...يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
الترجمة
Dtrflgar
...شعوري ذاك
كان موجعًا للغاية، وها أنت ذا أصبحت تشاركني إياه
التدقيق
Tayu_nai
التوقيت
SilverBullet
الإنتاج
لم أكترث لسبب الوجع، ولا لمصدر خوفي
المحاكاة
SilverBullet & GinJehad
محاكاة الشعار
SilverBullet
كنت خائفًا من مواجهة الحقيقة المرّة
ترجمة الشارتين
Kaito Kid TH
تلك الحقيقة بيننا
هذا الحب إثارة وصدمة وتشويق
المراجعة
Caraso
شكوكي حملتها الرياح الباهتة بعيدًا، وما زلت لا أستطيع احتضانك
التصميم
ZPoint0l
بصدري الصغير
عجزت عن سد بوّابات قلبي
حتى لو مضيت قدمًا
مـراقـبة الجودة
Caraso
فستتجدد لدي المخاوف والشكوك
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
‫ثم لم تكن هناك حوريّة (جزء القضية)
‫أفٍّ! عليك أن تكون ممتنًا لي
‫ظهرت فجأةً...
‫وألححت علينا أن نذهب إلى (فوكي) من أجل قضيّة
‫وها نحن ذا على متن هذه الرحلة الباهظة
‫لا عليك؛ فأنا من سيدفع
إذن، إلى أيّ جزيرة نحن متجهون؟
‫إنها جزيرةٌ صغيرةٌ تدعى (بيكوني)...
‫ولكن السكان المحلّيين يدعونها هكذا:
‫«الجزيرة التي تسكنها الحوريّة!»
‫جزيرة بيكوني
‫الحوريّة؟!
‫نعم
‫يشاع أنّ هناك عجوزًا معمّرة قد أكلت من
لحم الحوريّة، وهي تسكن في تلك الجزيرة
‫سمعت بذلك!
‫قبل ثلاث سنين كانت هناك
ضجّة عن عجوزٍ خالدة، صحيح؟
‫أجل! لذلك أتيت إلى هنا
لأتعلّم منها سر الجمال والشباب الدائم
‫فهمت؛ تريدين تعلّمه لتغوي به [هاتوري]!
‫أخفضي صوتك!
‫يا لكما...
‫لا تخبرني أن مهمتي هي البحث عن تلك الحوريّة؟
‫بل العكس
‫نصّ الرسالة كان ثلاثة أسطر فقط...
‫ويبدو أن كاتبها كان مرتجفًا
‫«إذا استمر الوضع هكذا؛ فستقتلني الحوريّة، ساعدني!»
‫الحوريّة...
‫ستقتله؟!
‫خذ الأمر بجدّية
‫أحمق! الحوريّة ليست إلّا أسطورة
‫وتريدني أن آخذها بجدّية؟
‫أنا كذلك لا أومن بوجودها...
‫لكن الاسم في الرسالة لفت انتباهي
‫كان المغلّف معنونًا إلى منزلي...
‫ولكن الرسالة ابتدأت بـ «إلى الموقّر [كودو شينتشي]»
‫عليك أن تشكرني...
‫فربّما كان شخصًا تعرفه؛ لذا حرصت على إحضارك
‫هل هاتفت المرسل وتأكدت منه؟
‫نعم، المرسلة [كادواكي ساوري] قد كتبت رقمها في الرسالة
‫في المرة الثانية اتصلتُ عدّة مرات فلم يجب أحد...
‫ولكن في المرّة الأولى أجاب أحدهم وأغلق بسرعة
‫تلك المرّة كان الصوت الصادر من المكالمة واضحًا...
‫صوت الأمواج ومعه نحيب امرأة
‫أيعقل أن...
‫الحوريّة قتلتها؟
‫الآنسة [كادواكي ساوري] مفقودة؟!
‫نعم؛ لم تحضر إلى العمل منذ ثلاثة أيام
‫ثلاثة أيام؟! ذلك الوقت الذي وصلتني فيه الرسالة
‫جيرانها يقولون إنها ذهبت إلى الجزيرة الرئيسة بالسفينة
‫يا سيد، حان الوقت
‫حاضر! حاضر!
‫أستأذنكم؛ أنا ذاهبٌ إلى تحضيرات المهرجان
!‫المهرجان؟
‫سيقام اليوم (مهرجان الأطوم)
السنوي، وهو مهرجان تقليدي خاص بالجزيرة
‫إذا أردتم معرفة المزيد...
‫فاذهبوا إلى متجر التذكارات الذي تعمل فيه [ساوري]، اتجهوا يمينًا وستجدونه في الزاوية
‫تمائم الحوريّة، وأساور الحوريّة
‫حتى إن لديهم كعك الأطوم!
‫إنها جزيرة الحوريّة حقًا!
‫نعم
‫ما هو الأطوم؟
‫يقال إنه عُدَّ نموذجًا للحوريّة،
وهو من الثديّات، ويعيش في المحيط
...كان يعيش في جنوب اليابان سابقًا
‫وقد كان يُعتقد أن لحمه دواءٌ يطيل العمر
!‫(سهم الأطوم)؟
‫نعم، إنه تميمة تمنح الشباب الدائم لحاملها
‫يُعطى لثلاثة أشخاص
فقط في (مهرجان الأطوم) السنوي
‫فازت به [ساوري] العام
...الماضي، لكنها قالت إنها أضاعته
‫وقد كانت خائفة منذ الأسبوع الماضي...
‫ أن الحوريّة ستلعنها
‫يستحيل وجود الحوريّة!
‫الحوريّة موجودة
‫آنسة [ناوكو]
‫ناوكو كوروي (28)
‫صديقة طفولة ساوري
‫عاملة في متجر التذكارات
‫المبجّلة [ميكوتو] أكلت لحم الحوريّة فنالت الخلود
‫وكذا أسهم الأطوم التي تلُفها
...المبجّلة [ميكوتو] بشعرةٍ من شعرها
‫يمكنها أن تحقق حلم الخلود لمن تملَّكها
‫لا ألومها إن هربت من الجزيرة بعد
‫فقدانها للسهم؛ خوفًا من لعنة الحوريّة
‫من هي؟
‫إنها الآنسة [ناوكو] صديقة طفولة [ساوري]
‫ومن هي المبجّلة [ميكوتو]؟
‫إنها نجمة المهرجان...
‫وهي رمز الجزيرة...
‫إنها العجوز المعمّرة [شيمابوكورو]
‫إذن، كم يبلغ عمرها الحقيقي؟
‫لا أعلم، يقال إنها بلغت المئة،
...والبعض يقول إنها بلغت المئتين
‫إذن، ما رأيكم في أن تذهبوا
إلى الضريح الذي يقام فيه الاحتفال؟
‫الضريح؟
‫[كيمي] حفيدة المبجّلة [ميكوتو]،
وصديقة [ساوري] موجودة هناك
‫يبدو أننا وقعنا في شَرَكهم!
‫ضريح بيكوني
‫مئتا عام! يا لها من مبالغة!
‫‫شيمابوكورو كيمي (27)
‫‫صديقة طفولة ساوري
‫كاهنة في ضريح بيكوني
‫جدّتي الكبرى ستبلغ الـ 130 من عمرها هذا العام
‫يمكنكم مراجعة سجلات المواليد وستتأكدون
‫أفٍ...
‫لأنها كبيرة قليلًا فقط؛ ينشر الجميع إشاعات عنها
‫قـ - قليلًا!
‫مثالية لـ (موسوعة غينيس)!
‫إذن، أين تلك الجدّة المعمّرة؟
‫إنها في غرفتها تصنع الأسهم التي ستوزّع الليلة في المهرجان
‫إذن، أحقًّا أكلت جدّتك لحم الحوريّة؟!
‫يستحيل وجود الحوريّات، أليس كذلك؟
‫تلك القصة ليست إلا أسطورة
‫ولكن ماذا عن (سهم الأطوم)؟
‫كان في الأصل يسمى (سهم الوقاية)
...وقد كان تميمة تقي من الأرواح الشريرة
‫ولكن أهل الجزيرة أُغرموا بقصة الحوريّة...
‫فحوّلوه إلى (سهم الأطوم)،
هذا ما أخبرتني به أمي الراحلة
‫أتوفيت أمّكِ؟
‫نعم، قبل خمس سنين ضاعت مع أبي في المحيط
‫وكذا جدّي وجدّتي...
‫يبدو أنهم ضاعوا في المحيط قبل أن أولد
‫أفراد عائلتك كلهم قد ضاعوا
!في المحيط؛ لا بدّ أن هناك خطبًا ما
‫لا شيء من ذلك...
‫قبل مدة ذهبتُ أنا و[ساوري]
...بالسفينة إلى الجزيرة الرئيسة
‫ولم يحدث شيء
‫ماذا قلتِ؟!
‫مع الآنسة [ساوري]!
‫متى حدث هذا؟
‫قبل أربعة أيام
‫لقد رافقتني إلى موعد عيادة الأسنان...
‫إذ لا توجد عيادة أسنان في هذه الجزيرة
‫كيف كانت تصرفات الآنسة [ساوري] آنذاك؟
‫لقد كانت مرعوبة؛ إثر فقدانها لـ (سهم الأطوم)
‫وقالت إن الحوريّة ستلعنها
‫حاولت طمأنتها أن لا شيء
من ذلك سيحدث، لكنها لم تقتنع
!‫يا لكِ من حمقاء
‫ما كانت لتصدّقكِ؛ إذ إنكِ
[لا تؤمنين بقوة المبجّلة [ميكوتو
‫[توشيمي]
‫‫‫إيبيهارا توشيمي (27)
‫صديقة طفولة ساوري
‫ابنة أميموتو
‫إنها حقيقية؛ لقد أكلَت لحم الحوريّة حقًا
‫وبالأحرى، قبل ثلاث سنين قد عُثر على جثّة حوريّة حقيقية
‫أقلتِ جثّة حوريّة؟!
‫أليس ذلك الذي عُرض على التلفاز قبل ثلاث سنين؟
‫ذلك من تبهير طاقم التلفاز ليجلبوا الأنظار
‫ماذا تقولين؟
‫ألم تريه بنفسك؟
‫حُطّمت العظام بطريقة فريدة؛ تلك الغرابة...
‫اصمتي يا [توشيمي]!
‫[روكورو]
‫لا تخوضي في إخبار الغرباء أكثر مما ينبغي
‫‫‫فوكوياما روكورو (28)
‫صديق طفولة ساوري
‫صياد سمك
‫إذا كنتم تبحثون عن [ساوري]...
‫فلِم لا تذهبون إلى بيتها؟
‫هذا إذا استقبلكم والدها السكّير
!‫لا أحد منهم قلقٌ عليها
‫ذلك لأن [ساوري] اعتادت أن
تتشاجر مع والدها وتهرب من المنزل
‫هل لكِ أن تأخذينا إلى منزل الآنسة [ساوري]؟
‫حسنُ، ولكن بعد المهرجان إذا سمحتم
‫ماذا تفعلون في المهرجان؟
‫يشتري الزبائن التذاكر المرقّمة التي تباع مسبقًا...
‫ومن تتوافق أرقامه مع الأرقام التي
(تكتبها جدّتي الكبرى يفوز بـ (سهم الأطوم
‫الأمر أشبه باليانصيب
‫صحيح، ما رأيكما أن تجربا حظّكما أيضًا؟
‫صباح اليوم ألغى زوجان  مُسنّان
حجزهما من المهرجان ‫لذا تبقّى معي رقمين إضافيين
‫حسنٌ
‫ربّما تفوزان أو تخسران...
‫وربّما تنالان الشباب الدائم كما يزعم الجميع
‫أنا متحمّسة نوعًا ما
‫وأنا كذلك
‫شيمابوكورو ميكوتو (130)
‫العجوز المعمّرة
‫إنها المبجّلة [ميكوتو]
!‫ها قد ظهرت المبجّلة [ميكوتو]
‫إذن، تلك هي المبجّلة [ميكوتو]
‫ما أصغرها!
‫ليست إلا عجوزًا تضع كثيرًا من مساحيق التجميل
‫إنها تحرق الباب!
‫النار تشكل حروف!
‫هكذا إذن...
‫تحرق الأرقام الفائزة على الأبواب
‫أيعقل! حقًّا؟!
‫فعلتها! يا لحظّي!
‫ر...
‫ر - [ران]
‫أ - أنا
!فزت
‫إذن، أيّها المنتصرون...
‫خلال ساعة ستوزّع (أسهم الأطوم)...
‫من فضلكم توجّهوا إلى (شلال الحوريّة)!
‫حسنٌ، الثلاثة الذين نالوا الحظّ السماوي...
‫تقدّموا للأمام
‫حاضرة...
‫هأنذي!
‫والبقيّة؟
‫ألم يحضر البقيّة بعد؟
‫كادواكي بينزو (52)
‫والد ساوري
‫صياد سمك
‫هأنذا
‫ماذا؟
‫هذا غريب...
‫أنا واثق أن تلك الأخت قد فازت أيضًا
‫نعم، إنها ليست موجودة
‫ولكن في ذلك الوقت...
‫كانت وصلت حقًا إلى (شلال الحوريّة) هذا
‫ليبارك الضياء المقدس الفائزين الثلاثة
‫مهلًا، ما ذلك؟
‫ما ذلك؟!
‫ صحيح...
‫شعرٌ أسود طويل يتمايل مع جسدٍ نحيل...
‫كأنها حوريّة تسبح صاعدةً الشلال...
‫بمظهرها الأزرق البرّاق...
‫ولكن بملامحٍ شاحبة!
‫[توشيمي]؟
‫أيعقل أنها انتحرت؟
‫أم أن أحدًا ما؟
‫كلا، ليس كذلك
‫الحبل المربوط حول عنقها...
‫هو الحبل نفسه المربوط
في المنطقة الخطرة عند حافة النهر
خطر
‫ماذا تقول؟!
‫هكذا إذن
خطر
‫ إذن، تعثّرت [توشيمي] ووقعت في النهر؛ لظلمة المكان
‫حاولت التمسّك بالحبل ولكنّ التيار كان قويًّا...
‫فجُرّت الأوتاد الخشبية وعلق
الحبل حول عنقها في أثناء سقوطها
‫لكن أليس هذا غريبًا؟
‫ما زال المهرجان قائمًا أسفل الشلال...
‫فلماذا ذهبت إلى الغابة في مثل هذا الوقت؟
‫ربما كانت تبحث عن قبر الحوريّة
‫ماذا؟!
‫هناك قبر للحوريّة في مكان ما داخل الغابة
‫في ليلة المهرجان قبل ثلاث سنين...
‫التهمت النيران مستودع الضريح حيث
عُثر على عظام الحوريّة ومن ثم دفنوها في الغابة
‫بذكر ذلك، كانت [توشيمي]
تتحدث كثيرًا عن ذلك المكان
‫تمهلوا قليلًا...
‫دائمًا ما تتحدثون عن الحوريّة، هل هي حقًا عظام حوريّة؟
‫لا أعلم...
‫سكان الجزيرة جميعهم يقولون ذلك...
‫ولكن الشرطة الذين أتوا من الجزيرة
الرئيسة قالوا إنها عظام امرأة في منتصف العمر
‫هراء؛ لا يمكن التأكد من ذلك
!إلا إذا كانت عظام النصف السفلي موجودة
‫عظام النصف السفلي؟!
‫احترق العمود الرئيس للمستودع
وسقط على النصف السفلي للضحيّة
‫وعندما أزاحوا العمود...
‫لم يُعثر على عظام الساقين في مكانها
‫مـ - ماذا قلت؟!
‫واستغلّ موظفو التلفاز الفرصة
وأثاروا الضجّة؛ أن عُثر على عظام حوريّة
‫وصارت مبجّلتنا [ميكوتو] شهيرة
‫لكن ألم يقل رجال الشرطة إنها امرأة؟
‫بلى..
‫قالوا إنه على الأرجح أحد السيّاح
...(الذين فشلوا في الفوز بـ (سهم الأطوم
‫ثم تسلّل إلى المستودع باحثًا عن سهم آخر...
‫وقالوا إن سبب الحريق شمعةٌ استعملها في بحثه
‫وفي النهاية مرّت السنة وبقيت هويته مجهولة...
‫فذهبنا لدفنه ولكن...
وقعت مشكلة بعد ذلك
‫مشكلة؟
‫نابشو القبور...
‫نبش مجموعة من السيّاح الحمقى القبر وأخرجوا العظام منه
‫يبدو أنهم ظنّوا أن عظام الحوريّة تمنح الخلود
‫لذلك طلبت جدّتي الكبرى
...مساعدة أحدهم السنة الماضية
‫ليعيد دفنها سرًّا في هذه الغابة
‫ومن الذي طلبت مساعدته؟
‫لا أعلم
‫سمعت أنه شخص تثق فيه بشدة
‫على كلٍّ، سواءٌ كان انتحارًا، أو جريمة قتل، أو حادثة...
‫سنكمل الحديث بعدما نُنزل جثّة
الآنسة [توشيمي] وننتظر قدوم الشرطة
‫إذا كانت جريمة فـ [توشيمي] تتحمّل
جزءًا من الخطأ؛ لقدومها إلى هنا في هذا الوقت
‫ألست غير مبالٍ وقد توفيت خطيبتك التوة؟
‫خطيبته؟
‫كان ذلك من تخطيط آبائنا...
‫أمّا أنا فلا تعنيني...
‫إذ إن أبي وأمي توفيا
‫[توشيمي]!
‫تـ - [توشيمي]!
‫من ذلك الشخص؟
‫إنه والدها...
‫السيد [أميموتو إيبيهارا]
‫أبي!
‫نعم
‫هل اتصلتِ بشرطة محافظة (فوكي)؟
‫قالوا إن البحر هائجٌ...
‫ولن يتمكنوا من المجيء حتى تهدأ الأمواج
‫هذا من صالحنا، أليس كذلك؟
‫إذ لن يتمكن القاتل من الهروب من الجزيرة بسرعة
‫ماذا تعني بالقاتل؟
‫لم نتثبّت بعد إن كانت جريمة قتل أم لا
‫إذن، ألقِ نظرة على هذه
!‫طوّافة؟
‫عثرنا عليها أنا وأخي
...هيجي] عالقة في مصب الشلال]
‫حيث يلتقي النهر بالمحيط
‫إذا أُفقدت الآنسة [توشيمي] وعيها
‫ ثم وُضعت على الطوّافة ولُفّ الحبل حول عنقها
‫فستصير معلّقة في الشلال، أليس كذلك؟
‫عندما رأينا الآنسة [توشيمي] في الضريح...
‫كان ذلك قبل إطلاق الألعاب النارية بساعتين
‫لا يستغرق الوصول إلى أعلى الشلال إلا ساعة تقريبًا
‫مما يعني...
‫أن أيّ أحدٍ بإمكانه ارتكاب
...هذه الجريمة سواء كان رجلًا أو امرأة
‫وفوق ذلك، ما زال القاتل طليقًا في الجزيرة
‫مستحيل!
‫لا تقلقي! سيُقبض على القاتل فورًا
‫ماذا؟
‫عندما يقلب هيجي قبعته؛ يشغّل الزر...
‫ويعمل المحرك بالسرعة القصوى
!‫لكن لا تقعي في حبه
‫لستُ منافسةً جديرة لك إن أصبحتِ خصمي
‫[كازوها]...
‫ما أظرفك!
‫ماذا تفعلين؟
‫اسمع، إذا كانت [توشيمي] قد قُتلت...
‫فعليك ألا تبعد عينيك عن ذلك الشخص
‫والد [ساوري] السكّير
‫إذا أردتَ يمكنني أن آخذك
إلى منزل [ساوري] كما وعدتك
‫ولكن أباها في هذه الحال...
‫حسنٌ إذن...
‫أود أن ألتقي المبجّلة [ميكوتو]
‫حسنٌ
‫ولكن، يا له من منزل قديم!
‫يبدو أنه من الصعب جني الأموال من (أسهم الأطوم)
‫ما الذي تقوله؟
‫تُباع البطاقة الواحدة بخمسة ينّات فقط
‫خمسة ينّات؟
‫قال أهل الجزيرة إن السعر نفسه منذ زمن
‫هناك 108 بطاقة مرقّمة في الصندوق الكبير...
‫ويصطف الجميع ليلتقطوها واحدًا تلو الآخر
‫ومن ثم تختار العجوز الأرقام الفائزة
‫لقد تأخرت كثيرًا هذه العجوز...
‫قالت الآنسة [كيمي] إنها ستناديها ولكنّها منهكة
من المهرجان؛ فربّما لن نستطيع مقابلتها اليوم
‫ما هذا الصوت؟
‫أأنتم من تودون مقابلتي؟
‫دون مساحيق التجميل تبدو كأنها وحش!
‫إذا سمحتِ...
‫نودّ أن تطلعينا على كيفية
اختيار الأرقام الفائزة في المهرجان
‫لو سمحتِ...
‫عشوائيًا
‫وتارةً أستعمل الأرقام الفائزة من سباقات الخيول!
‫إذن، لمَ لا تبيعين أكثر من ثلاثة أسهم؟
‫هذا محال...
‫فشعري الذي أربطه عليها محدود
‫يا جدّة، حمامك جاهز!
‫اعذروني؛ إن لم يكن لديكم
شيء آخر فسأذهب لأستحم ثم أنام
‫ما زال لدي المزيد...
‫صحيح، يا فتاة...
‫أنتِ يا من تربطين شعرك
‫أنا؟
‫(سهم الأطوم) في الأصل ليس إلا تميمة تقي من الشرور
‫إذا أضعتِه، فستحل عليكِ لعنته
‫الرجال يعودون إلى التراب
...ويصبحون شياطين عديمة قلب
‫والنساء فيعدن إلى الماء ويصبحن حوريّات صامتات
‫إيّاكِ وإضاعته!
‫صوتها أجش ووجهها شاحب...
‫لا تبدو إلا عجوزًا على شفا الموت
‫اليوم التالي
‫منزل إيبيهارا
‫أرأيتِ؟ من حسن الحظّ أنّنا أحضرنا زيّنا المدرسي
‫أمتأكدٌ أنّ هذا جيدٌ؟
‫ألسنا نزعجهم؟
‫لا عليكِ، إنه الوقت المناسب أيضًا لنسألهم عن الجزيرة
‫لا تتهامس هكذا؛ إنها
جنازة الآنسة [توشيمي]، صحيح؟
‫حاضر
‫اسمعي...
‫هل أحضرتِ معك (سهم الأطوم)؟
‫نعم، إنه معي
كوروي
ناوكو
كادواكي
بينزو
شيمابو
كورو-
كيمي
‫ذلك السكّير قد حضر حقًا
‫أرى أنكم حضرتم أيضًا، يا سيد [موري]
‫نعم...
‫بالمناسبة، يبدو أن السيد [كاداواكي]
لم يعد إلى منزله منذ ليلة البارحة، صحيح؟
‫صحيح...
‫وسمعت أنه تشاجر مع سائحٍ في الحانة
‫إذن، فقد كان يشرب طوال الليل
!عجبًا
‫لا أرى الآنسة [ناوكو] هنا
‫مع أن اسمها كان مكتوبًا
‫ماذا؟ أحضرت [ناوكو]؟
‫لا بدّ أنها في دورة المياه
‫سنذهب لنتفقدها
‫فكرة جيدة
‫ما بكِ يا [ران]؟ أتخافين الرعد؟
‫كلا...
‫شخصٌ ما هناك!
‫معكِ حق!
‫ما بكما؟
‫يا [هيجي]...
‫شخصٌ ما مُلقًى هناك
‫ماذا تقولين؟
‫أليست؟!
قد لا يبدو المستقبل في أفضل حالٍ دائمًا
لكن الآن سأتطلع إلى الغد، فأنا واقفٌ هنا
أسطع أكثر من أي شخص آخر، رغم أن دموعي على شفا جفوني الآن
وفي حياتي يمكننا أن نبدأ معًا
حاملين أحلامنا معنا
ويمكنك كذلك رؤية جانب آخر من جوانبي
شعور واحد من مشاعرك كافلٌ بتغيير كل شيء
هيّا، يمكننا أن نبدأ من هنا
فلتبدأ في حياتي
‫تلميح كونان القادم
‫قبر الحوريّة
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
‫في الحلقة القادمة سيقع الاثنان في كرب عظيم
‫بعد أن يتخطّيا الكرب سيصبح حبهما أشد
‫وماذا عنكِ؟