الحب إثارة وصدمة وتشويق
...يعتمد على طاقات لا تُرى بالعين
...تجعلني عاجزة عن سد بوابات قلبي بقوّة... بقوة
!قلبٌ متينٌ وقوّة الاستنتاجات
!وإيقاعٌ حادٌ يتناغم
‫فريق المتحرين الصغار في رحلة بحث عن الفطر
‫احذروا الصيادين الأشرار
...يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
الترجمة
Dtrflgar
...شعوري ذاك
كان موجعًا للغاية، وها أنت ذا أصبحت تشاركني إياه
التدقيق
Jeanette
الإنتاج
SilverBullet
لم أكترث لسبب الوجع، ولا لمصدر خوفي
المحاكاة
SilverBullet
محاكاة الشعار
كنت خائفًا من مواجهة الحقيقة المرّة
ترجمة الشارتين
Kaito Kid TH & Dtrflgar
تلك الحقيقة بيننا
هذا الحب إثارة وصدمة وتشويق
شكوكي حملتها الرياح الباهتة بعيدًا، وما زلت لا أستطيع احتضانك
التصميم
ZPoint0l
بصدري الصغير
عجزت عن سد بوّابات قلبي
حتى لو مضيت قدمًا
مـراقـبة الجودة
Caraso0
فستتجدد لدي المخاوف والشكوك
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
الفطر والدب وفرقة المتحرين الصغار
(الجزء الأول)
‫استمعوا جيدًا يا سادة...
‫سنذهب لقطف الفطر، ‫لكن لا تبالغوا في القطف...
‫للبالغين ثلاثة وللصغار اثنان
‫بعد أن تنتهوا من قطفه سنطبخه لكم في النزل
‫حسنٌ!
‫ومرورًا من هذا السياج هناك منطقة صيد...
‫فلا تدخلوها أبدًا!
منطقة صيد؟
‫ستخرج إليكم الدببة
‫د - دببة؟!
‫لكن لا تقلقوا فهذا الجانب آمن؛ فاطمئنوا
‫بالله عليك، أي مكان هذا
!الذي سنذهب لقطف الفطر فيه
‫تبًّا!
‫ذلك العمّ من النزل...
‫أخبرنا بوجود الكثير من الفطر في الأرجاء
‫ولكن لا يبدو كذلك أبدًا
!سحقًا
‫اهدأ، اهدأ
‫إنه خطؤك يا [غينتا]، أليس كذلك؟
‫فأنت من قلت لنذهب لقطف الفطر...
‫في الحقيقة أردت أن نذهب لقطف التفاح
‫ولكن الفطر يُعدُّ ملك أطعمة الخريف...
‫ومقارنة بالتفاح فهو أغلى بكثير منه
‫قيل إن التفاح عُدَّ فاكهة المعرفة المحرمة...
‫التي تناولها [آدم] و[حواء] فأُخرِجا من الجنة جرّاء فعلتهما
‫تلك الفاكهة يمكنها معرفة الخير والشر
‫أعتقد أنها أكثر غموضًا من الفطر
من الأفضل أن تتناولها بكثرة
يا [غينتا] ‫كونها تُعدّ فاكهة المعرفة
‫اخرسي!
ذلك من العهد القديم
...‫ولكن حتى ما يشاع عن الشجرة بأنها شجرة التفاح
‫فهي مجرد أقاويل
‫ما بك يا [ميتسوهيكو]؟
‫تُبدي ملامحًا عجيبة
‫لا أُبدي أي ملامح عجيبة!
‫كنت أنظر إليها فقط
‫أتعني [هايبرا]؟
...‫نعم، مع أنها قليلة الكلام
‫إلَّا أنني أعتقد أنها مثقفة في شتّى المجالات بقدر البالغين
‫ألا تشعر بتلك الهالة الغامضة المحيطة بها؟
‫ولكن ذلك لا يعني، أقصد...
ليس كما يخطر على بالك
‫اسمع يا [ميتسوهيكو]...
‫أحسن ظنك بي وابقَ بعيدًا عنها
‫فهي لا تناسبك إطلاقًا
‫تعالوا، تعالوا...
‫أليس من صنف أفطار (ماتسوتاكي)؟
‫كلا، إنه من الأفطار السامة ويدعى (تينغوداكي)
‫أفٍّ لقد يئست!
‫كيف يمكننا العثور على
فطر (ماتسوتاكي) دون أي تلميح؟
‫التلميحات موجودة...
‫انظروا حولكم بعناية!
أترون أوراق أشجار الصنوبر المصفر لونها؟
فطر ‫(ماتسوتاكي) يحصل على
...غذائه عن طريق التطفل على جذورها
‫مما يجعلها تضعف تدريجيًّا ‫حتى يبهت لونها
‫ولينمو فطر (ماتسوتاكي) فهو يحتاج إلى ماء،
وأشعة شمس صافية، وهواء نقي، ومكان مناسب
‫وبالأخذ بالدلائل الموجودة في مسرح الجريمة
‫انظروا!
‫عثرنا على الجاني!
‫أين؟! أين هو؟!
‫رائع، إنه في حالة جيدة
‫يبدو لذيذًا!
‫أول قطفة في يومنا هذا!
!‫يا جماعة، تعالوا وانظروا من فضلكم
!‫أوراق صنوبر مصفرة
‫حقًّا؟
‫إذن، سأعثر عليها أيضًا!
‫أوراق صنوبر مصفرة، وفي أسفل الشجرة...
‫عثرت على الجاني السيد (ماتسوتاكي) أيضًا!
‫انظري، وأنا أيضًا!
‫اقتطاف فطر (ماتسوتاكي) هكذا
يذكرني بصيد الكنوز؛ ‫وهو مسلٍّ جدًّا
‫معكِ حق!
بالمناسبة، ‫أين اختفى [غينتا]؟
‫على ذكر ذلك لم أره منذ مدة
‫لا بد أنه ذهب ليقضي حاجته في مكانٍ ما
‫فعلًا، فقد شرب فيضًا من المياه المعدنية
‫ستحل بنا مصيبة إن ضاع في غابة مثل هذه!
‫على كلٍّ، لنعد ونتفحّص المكان الذي أتينا منه
‫حاضر!
‫ أتسلق [غينتا] السياج الأول؟!
حـ - ‫حقًّا؟
‫أجل، لا شكّ في ذلك
‫التربة على السياج ما زالت رطبة ‫والمسافات بين آثارها ضيقة
مما يدل على أن المتسلق طفل
ثم إن في الجانب الآخر كثيرٌ من أشجار ‫الصنوبر
كالتي ذكرتها سابقًا
‫وقعنا في ورطة!
‫شارة [غينتا] للتحري تحت الصيانة...
‫لذا لا يمكننا تتبعه بالنظارة!
‫لا خيار لدي...
‫سأذهب الآن للبحث عنه، ولتبقوا أنتم...
‫ماذا؟!
‫ها أنت تفعلها ثانية لتحصد المجد لنفسك! أليس كذلك؟
‫ سنبحث معك أيضًا، فنحن قلقون عليه!
‫لكن في الجانب الآخر من السياج...
‫إذن، ماذا عن هذا؟
‫سأذهب بصفتي شريكة [تسوبورايا]...
،‫وأنت اذهب مع [يوشيدا]
لنقسم أنفسنا لتسهل عملية البحث
‫وفي أثناء بحثنا قد يعود [كوجيما] إلى هنا...
‫لذا ستنتظر هنا أيها البروفيسور
‫ما رأيك؟ أليس أكثر فاعليَّة من بحثك عنه بمفردك؟
‫أعتقد ذلك أيضًا
‫ولكن عليكِ الحذر يا [هايبرا] فبعد أن
...تتخطي السياجين ستصلين إلى منطقة الصيد
...‫وليس من الشائع تجول الناس هناك بحثًا عن الثمار
‫فلربما يخطئهم الصيادون ظنًّا منهم أنهم
طرائد، وهذا ليس مستغربًا حتى في اليابان
‫شكرًا لك؛ أرى أنك قلقٌ علي!
‫على كلٍّ، لنتقابل هنا جميعًا بعد ساعة...
إن لم نستطع العثور عليه ‫
فسنطلب المساعدة من سكان النُّزل
‫لتبدأ المهمة!
‫أجل!
‫ما بك تقف شاردًا؟
‫لنذهب نحن أيضًا
أ - ‫أجل
‫يا [غينتا]!
‫أجبنا يا [غينتا]!
‫سحقًا؛ إلى أين ذهب؟!
!‫[غينتا]
‫[غينتا] أين أنت؟!
‫أيمكنني سؤالكِ سؤالًا؟
‫أبينكِ وبين [كونان] شيءٌ؟
‫ماذا تعني؟
‫أعني أنكما دائمًا ما تتحدثان على انفراد...
في ما لا يفقهه سوى البالغون
‫تبدوان كأنكما تفهمان بعضكما جيدًا!
!‫وكأنكما في عالمكما الخاص
‫لا تشغل بالك بذلك...
‫فهو ليس أمرًا رومانسيًّا!
‫لكن...
‫ هيا فلنذهب!
‫تمهلي...
‫ما هذا الصوت؟
‫لقد أتى من الطرف الآخر من السياج، أليس كذلك؟
‫ السياج ممزق!
أيعقل أنه توغل في الداخل من هنا؟
‫مستحيل، منطقة الصيد تبدأ من هنا كما تعلمين!
‫إذا ولج متجاوزًا السياج
الأول ثم تاه في الغابة بين السياجَين
‫أفليس الأرجح أنه لن يعرف أي
السياجَين يؤدي إلى المنطقة الآمنة؟
‫انتظريني من فضلكِ
!‫أهذا أنت يا [غينتا]؟ أفٍّ أقلقتنا عليك
‫إنه دب!
‫لا تقلق...
‫ لا يزال ديسمًا!
‫ويبدو أنه لم يتجاوز العام
‫ما أظرفه!
‫علّك محقة...
‫ولكن لتأخد حذرك؛ فلا بد أن أمه ما زالت بالجوار
‫ماذا؟!
‫صوت عيار ناري!
‫لا تقل لي بأن أمه أصابها صياد!
!لا! لا تذهب إلى هناك
‫هناك صياد!
‫أرجو ألا يظن أننا من طرائده!
‫إننا من البشر!
‫إنها!
‫هذا الجرح...
‫بفعل بندقية...
‫مستحيل!
‫لا تطلق علينا رجاءً!
‫نحن من البشر!
‫ألم تفهم بعد؟!
!‫ ذلك الصياد يسعى خلفنا
!‫يظن أننا شهدنا جريمته؛ فيريد قتلنا ليسكتنا
‫ماذا؟!
‫بلغ السيل الزبى يا [غينتا]!
!‫أتعلم كم أقلقتنا عليك
‫أنا آسف...
‫كنت أحاول قطف فطر (ماتسوتاكي) لنا جميعًا...
‫وقبل أن أدرك كنت قد تجاوزت السياج
!‫أفٍّ
‫حسنٌ حسنٌ، عدت بالسلامة ولله الحمد
‫إذن هل استطعت الاتصال بـ[هايبرا] و[ميتسوهيكو]؟
...‫إنني أحاول الاتصال بهم منذ مدة
‫لكن دون استجابة!
!حقًّا
‫الآن دورهما!
‫يبدو أن الاستجابة من شارة
[ميتسوهيكو]‫ تأتي من منطقة الصيد
‫ماذا؟
‫ غريب...
‫يُفترض أنهما يعلمان بحظر الدخول!
!حقًّا
!‫لنسرع في العثور عليهما ونعد للنُّزل قبل المساء
!‫أجل
‫يستحيل عليَّ أن أدخل من هنا!
!‫لا خيار آخر
‫ما الذي جرى؟ لِم تلج مكانًا كهذا برفقة أطفال؟
(41) كيوشو ياساكا
صياد
ضاع طفلان منا في هذه المنطقة
‫لذا جئنا نبحث عنهما
‫أرأيت فتًى وفتاة في مكان ما بالجوار يا عم؟
‫لا!
!‫  وجدت شارة [ميتسوهيكو] للتحري
‫حقًّا؟!
‫لكن لا أحد منهما هنا!
‫بقعة دماء!
‫ما آثار الأقدام الكبيرة هذه؟!
‫إنها آثار أقدام دب
!‫ألتهمهما الدب؟
‫لا أعتقد ذلك
‫الدببة تخاف من البشر...
‫فلا تعدهم فريسة
‫لكن الأمر يختلف بالنسبة له
(67) سايكا ماتاسابورو
صياد
‫فلديه ضغينة تجاه البشر...
‫ومن المحتمل أن الطفلين...
‫قد صارا وجبة له قبل سباته الشتوي!
‫إنه ذلك الدب الأعور [جيوبي]!
!‫مستحيل
هكذا إذن، تلك الشائعة عن الدب حقيقية
‫استحق الأمر قدومي من أجلها
‫لا تقلقي صغيرتي...
!‫سأنتقم لصديقيك
(28) نيغورو تومويا
صياد
‫أي انتقام؟!
‫لم نتثبَّت بعد إن هاجمهما الدب أم لا!
‫على كلٍّ، سنساعدكم في العثور عليهما
‫أجل، فنحن أعلم منكم بهذه الجبال
‫اعذريني صغيرتي!
يا ‫[ميتسوهيكو]!
يا ‫[هايبرا]!
‫إنه [كونان] والآخرون...
‫انظري، في الجانب الآخر من الغابة!
‫تمهل؛ فالصياد الذي رأيناه آنفًا معهم أيضًا!
‫لماذا هو معهم؟!
‫على الأرجح كي يسد طريقنا عن
الهرب؛ حيث إننا شاهدان على جريمته
‫إذا أظهرنا لهم أنفسنا؛ فسيقتلنا...
‫وسيدّعي أنه كان يحسبنا أحد الدببة!
يا ‫[هايبرا]!
‫أين أنت يا [ميتسوهيكو]؟!
‫أجيبانا إن كنتما قريبَين!
‫قطعة أخرى من رقائق البطاطا ملقاة على الأرض!
‫يبدو أنها ما زالت جديدة؛ وعلى الأرجح أنهما أوقعاها
‫ يحاولان إرشادنا إلى الطريق الذي سلكاه
‫أليس من الأسرع إن استخدمنا
نظارة [كونان] لتدلنا على شارة [هايبرا]؟
‫لا يمكننا ذلك؛ لأن شارتها ما زالت على مكتبي
‫كنت أفحصها مع شارتك التي ما زالت قيد التصليح
‫لأرى إن كانت تعمل أم لا
‫محال!
‫أيها البروفيسور...
‫أيمكنك أن تصف المكان الذي
وجدت فيه شارة [ميتسوهيكو]؟
‫نعم، كان بجوار السياج الممزق
‫إذن أخبر الرجل المسؤول في النزل عنه...
‫وأخبره أن يبلغ الشرطة ويفتش المنطقة معهم
‫ماذا؟ الشرطة؟!
!إنهم يُخلفون آثارًا لكننا لا نصل إليهم مهما مشينا
ألا تظنُّ الأمر غريبًا؟
‫أليس لأنهم يهربون من الدب؟
كلَّا؛ وجدت في المكان
...[الذي كانت فيه شارة [ميتسوهيكو
!بقع دماء
‫ورأيت علامة لرصاصة حديثة على شجرة قريبة
...قد لا يهربان من الدب بل
!‫أمن الممكن؟
‫أنهما [ميتسوهيكو] و[هايبرا]!
‫ تمهل! ما خطبك؟!
‫سحقًا، فرَّ هاربًا
‫أرنب!
‫أأنتم مجانين؟!
!‫ماذا لو كان الطفلان هناك؟
‫عيناي تميزان الطرائد من الأطفال
‫لا تقلق فحتى إن ظهر
...[أمامنا ذلك الدب الأسطوري [جيوبي
‫فسأصطاده بسرعة كما رأيت التوة...
‫تلك الطلقة الواهية لن تلمسه!
‫ماذا؟
‫إن كنت تقدر حياتك
...فلا تطلق حتى إن ظهر [جيوبي] أمامك
...يمكنه أن يشم رائحة البشر ‫ويتسلل إليهم
طلقة واحدة ليست كفيلة
!بقتله! إنه وحش يصل طوله إلى مترين
‫أنا الوحيد الذي أستطيع اصطياده!
‫لأنني من أصاب عينه منذ عشرين عامًا!
‫ما خطب ذلك العجوز؟
‫إنه صياد معروف في هذه المنطقة...
‫سمعت أنه كان قائدًا لفرقة
صيادي الجبال بمنطقة (توهوكو) في الماضي
‫لكن منذ اصطدامه بـ[جيوبي] هنا يبدو أنه قرر التمسك به
‫قائد فرقة صيادي الجبال؟
أي أنه قائد لفرقة من الصيادين
‫إذن، لا داعي للقلق إن ظهر الدب!
‫على كلٍّ، أيمكنك إجراء المكالمة أيها البروفيسور؟
أ - أجل
‫كما توقعت...
‫أولئك الصيادون سيطلقون النار علينا فور ظهورنا أمامهم
‫ماذا؟!
ولكن ماذا لو صرخنا بصوت
عالٍ وانتظرنا في منتصف الطريق؟
‫في الجانب الآخر لديهم [يوشيدا] الصغيرة...
‫يمكن للقاتل أن يأخذها رهينة ويقتل الجميع...
‫فهو قاتلٌ بالفعل؛ ولا فارق لديه
مـ - ‫مستحيل!
‫بالنظر إلى الطريقة التي أطلق بها النار علينا...
‫يبدو أنه أتى إلى الجبال مع صياد آخر...
‫وكان لديه ضغينة تجاهه فأرداه قتيلًا
‫ولكن أليس عليه الحصول
على تصريح كي يسمح له بالصيد؟
‫إن عُثر على الجثة؛ أفليس الأرجح
أن تشتبه الشرطة مباشرة برفيقه في الصيد؟
‫كلا...
...‫يمكنه أن يحصل على التصريح قبلها بمدة
ثم يأتي في أي وقت
ليصطاد ‫في الفترة المسموحة له
ليس بحاجة إلى أخذ الإذن منهم كل مرة
‫بعبارة أخرى: إذا جعل الرجل الذي
...يريد قتله يحصل على التصريح كذلك
‫وذهب مع إعداد حجته المزيفة...
فحتى إن عُثر على الجثة فقد
يظنون أن أحد الصيادين أصابه خطأً
...‫ورؤيتنا ما حصل تعني
‫نعم، خطته أمست هباءً منثورًا...
‫إنه على الأرجح مستميت لقتلنا!
‫إذن علينا التوقف عن رمي
رقائق البطاطا ‫كي يفقدوا أثرنا...
‫ثم نهرب من الغابة بطريقة ما
‫كلا!
‫التحرك في غابة لا نعرفها خطِر!
‫لا نملك سبيلًا للخروج من
هذه الجبال إلَّا أن نلتقي بالبروفيسور
‫لكن سنكون على ما يرام...
...‫بما أنك رميت شارتك للتحري في ذلك المكان
‫فأنا متأكدة أن [إيدوغاوا] سيلاحظ وجود خطبٍ ما
‫نعم، أنا واثقة من هذا!
‫حسنٌ، إذا أردنا أن ننقذ
...أنفسنا فعلينا أن نفكر ونحن نمشي
‫علينا أن نعثر على طريقة لنعلمهم وحدهم بوضعنا
...ليس أنفسنا فحسب
...بل هذا الديسم الذي ظل يتبعنا لسببٍ ما طوال الوقت كذلك
‫لا نريد أن نعرضه للخطر، أليس كذك؟
‫بلى
‫لا بد أنه من فعل دب!
‫قشّر اللحاء الخارجي ثم أكل اللحاء الحلو الذي بالداخل
‫المسافات بين المخالب كبيرة ومكان التقشير مرتفع
‫لا بد أنه ضخم!
‫إنها [جيوبي]
ماذا؟
‫هنا أمعن النظر...
‫إنه أثر قضم صغيرها الذي ولدته في الشتاء!
‫ولدته؟
ألم يكن [جيوبي] ذكرًا؟
‫ماذا؟ ألم تكن تعلم؟
‫الأسطورة تقول إن حاكمة
الجبال كانت دائمًا تغار من بقية الحكام
‫ولتكمل صيدك آمنًا عليك
أن تتجنب غيرة حاكمة الجبال
...‫لذا سُمّيت أنثى الدب باسم مذكر
[سُمِّيت على اسم السياف البديع الأعور [ياغيو جيوبي
‫تعني أنها أنثى دب يصل طولها إلى مترين؟
‫لا بد أن ألقي نظرة فاحصة عليها!
‫بأي طريقة كانت!
أفي وجهي شيء عالق أيها السيد؟
‫كلا!
‫أخذك الكلام وصار يشابه كلام أحد أصدقائي
‫أصديقك الذي تتحدث عنه أتى معك إلى الجبال اليوم؟
‫ماذا؟
‫لأنني رأيته عندما أخرجت الكاميرا قبل قليل يا عم
‫أعني خرطوش البندقية!
‫كان من النوع تُساعي الطلقات...
‫لكنك عندما أطلقت قبل
قليل يا عم، خرجت طلقة واحدة فقط
‫وقد سمعت أن ما من صياد
!يحمل نوعين من الرصاص معًا
‫نسي صديقي أن يحضر معه
...الرصاص الإضافي ‫وجاء إلى الجبال دونه
‫ففكرت أن أعطيه إياه إذا قابلته؛ لذا أحضرته معي
‫لكن، هل سيكون بخير؟!
‫صديقك ما زال هنا في الجبال بمفرده، أليس كذلك؟
...‫لا عليك، سيكون بخير
‫ أتينا إلى هنا عدة مرات...
‫ودائما ما نفترق فيصطاد كل منا على حدة
‫أهناك شيء يا [أيومي]؟
‫كلا، لا شيء!
‫هيا، نحن ذاهبون!
حسنٌ
‫هيا يا [أيومي]!
‫انتظروني!
أتتبع أثر الطائرات في السماء من نافذتي
ولا أنفكُّ عن التفكير في شجاري معكِ
فعندما كنت أنهار على أبسط الأمور
كنت أتصل بكِ ححينها فننسى ما حدث
فقط لو يمكنني ذلك الآن
أعلم بأن اللحظات السعيدة الآتية
تحمل  الآلام في طياتها
أغرق في التفكير     رغم أنكِ بجانبي
كسراب في الصيف، أنتِ أول ما أراه حين أغمض عيناي
ولكني أريد البقاء معكِ
سأتحدى الصعوبات، فقط لا تتركي يدي
تلميح كونان التالي
(ماتسوتاكي)
قال «أنا فطر (الماتسوتاكي) وأنت فطر (الشيميجي)»، صحيح؟
‫لن أخبرك!