الصداقة، والحب، والغموض
نبذل قصارى جهودنا للوفاء بعهودنا
شقيقة [هايبرا] الكبرى [ميانو أكيمي]
أخفت لغزًا عن المنظمة في مكانٍ ما
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بعقل بالغٍ في جسد طفل
واسمه
المتحري
![كونان]
في الآونة الأخيرة، لم تعد تظهر في أحلامي
تتركني يائسة دون أن تنطق حرفًا
الترجمة
Jeanette
واضعا يديك في جيبك بقوة
المراجعة
Caraso0
كالزهور الملونة المتفتحة لمساماة بعضها
ترجمة الشارات
KaitoKidTH
تصميم العنوان
Shukai
فتصبح منيرا وسط المطر القاتم
التصميم
Non
المحاكاة
SilverBullet
مـراقـبة الجودة
Caraso
إلى أن أصل معك إلى المكان اللطيف الذي وعدتك به
لنواصل المسير في الوقت الحالي
وحتى أبلغ معك الفصل الزاهي بلونك الساطع
الحب يشتد في الأيام التي لا نتقابل فيها
إلى أن أصل معك إلى المكان اللطيف الذي وعدتك به
فكلما تناثرت وسائل الهرب أمامي، دخلت في متاهة شائكة
وإن مشينا في طريق بلا إشارات
...فإيماننا ببعضنا سترشدنا إلى الطريق الصواب حيث ذلك المكان اللطيف
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
أتعلمين؟
ماذا؟
...حين تضعين النظارة
لن يعرف أحد هويتكِ
!حمقاء
...لا تفرّي يا [هايبرا]
!لا تفرّي من مصيركِ
...ثم إني وعدتها
أني سأهتم بها إن وقع مكروه
فهي ليست قوية كما تبدو
...دواء
لا بد أن طبيبًا فحصني
لكنني لا أتذكر
...كل ما أتذكره
...هو أن البروفيسور حملني
مغادرًا المتجر
...إن لم تخني الذاكرة
...فبعد ذلك
يا لغبائي
لو وجدوني لأصبحت في
خبر كان وما فكرت بشيء كهذا
ولم يكن البروفيسور ليغفو هكذا
بروفيسور؟
!بروفيسور
مرحبًا يا [هايبرا]
أستيقظتِ؟
...عصير طماطم
...أخبري البروفيسور
ألَّا يشرب عصير الطماطم
المعلب في أثناء تصفحه الإنترنت
...لأنه يغط في النوم ويُسكب دائمًا
دعه عنك، لمَ أنت هنا؟
قلقت فجئت لأطمئن عليكِ
أخبرت [ران] أني جئت معينًا البروفيسور لنعتني بكِ
...لكن لا داعي للقلق كما أرى
لذا نامي وارتاحي
أعتذر من التأخر
!جهُزت عصيدة الأرز
...ليست بلذة عصيدة (تاماغا-تي) لكنها
هل نامت؟
!غريب
أظنها كانت يقظة قبل لحظات
إذن سأضعها هنا
اسأل [آي] عن طعم العصيدة بعدما تأكلها
أراك لاحقًا، سأذهب لألتقي [سونوكو]
...اخرجي من حيث دخلتِ
أذهب إلى القبو ثم أخرج
من الباب الخلفي، أليس كذلك؟
يستحسن أن تعجل في
تصليح الباب الأمامي أيها البروفيسور
أجل
إلى اللقاء يا [كونان]
شكرًا لكِ يا [ران]
تبًّا
...تجيدين تزييف البكاء
لكن تزييفك للنوم من أردأ ما يكون
ما مشكلتكِ؟
...عادتكِ حتى تطهو لكِ عصيدة الأرز
!لكنكِ تجاهلتِها
لم أطلب منها أن تفعل شيئًا
أفهم أنكِ لا تكترثين
...بـ[ران] وأمثالها ممن يراعون غيرهم
لكنها طهتها لكِ، لذا كليها قبل أن تبرد
أنت لا تفهم شيئًا، أليس كذلك؟
حسنٌ، ليس الأمر أني أريدك أن تعرف على أي حال
لكن من حسن حظنا أننا في نهاية الأسبوع
أجل، لا يمكننا أن ندع [هايبرا] تتجول في الخارج
في حين أن أولئك الأشخاص يتقصون أخبارها
!ساخن
أرى أن [آي] بدأت تتعافى من البرد كذلك
على هذه الوتيرة قد نستطيع زيارة
صديق البروفيسور [ميانو] والد [آي] الأسبوع المقبل
مهلًا، ما المغزى من الزيارة؟
ماذا؟ ألم أقل لك؟
...سألت زملاء المهنة عن البروفيسور [ميانو]
وتبين أن مصممًا كان صديقه
في الابتدائية والمتوسطة والثانوية
...الظاهر أن المصمم ساعده في تغليف كتاب
أصدره شخصيًا
،كان تصميم الكتاب مبتكرًا
...ومع أنه لم يحقق مبيعات كثيرة
إلا أن صيته ذاع بين العلماء الآخرين كذلك
قد نكتشف شيئًا حينما
...نلتقيه عن أولئك المتشحين بالسواد
وعن والدي [آي]
...أبي وأمي
!لستِ على ما يرام البتة
!لا يجب أن نزوره اليوم بالتحديد
لا نعرف أين يبحثون عنا كما تعلمين
ألست من يريد الذهاب؟
حسنٌ، أريد أن أراه لأكتشف
...أي شيء بخصوص أولئك، لكن
كفاك ثرثرة إذن
لا تقلق يا [شينتشي]
أظننا بخير الآن
فأنا متيقن أنهم لم يعرفوا شيئًا عنا حتى الآن
أجل، هذا ما أظنه
...إن أصاب استنتاجي
فإننا ميتون حتمًا
‏مكتب ديجيما للتصميم
أجل، أنا و[ميانو أتسوشي] كنا أصدقاء منذ الطفولة
لكن يؤسفني أني لم أره منذ ثلاثين عامًا
...آخر مرة رأيته
(‏سوهي ديجيما (54
‏رئيس مكتب التصميم
كانت عندما أجّر هذا البيت الذي ورثه من والديه
...أيعني هذا
أن هذا البيت ملك للبروفيسور [ميانو]؟
نعم، أردت مكتبًا للتصميم لذا عرض
علي تأجير البيت لأنه مغادر برهة من الزمان
فهمت
أنا مستأجر البيت منذ ثلاثين عامًا
ها هنا وُلد أبي وترعرع
أين أقام البروفيسور [ميانو] بعد ذلك إذن؟
...ليت شعري
قال لي إنه ذاهب إلى معمل
أبحاث ضخم بدعم من مؤسسة
لكنني لا أعرف شيئًا عن مكانه
يقصدهم
أجل
غالبًا
أولم يتصل بك البروفيسور [ميانو] بعدها؟
...نعم، وصلني بريد فقط أعلمني فيه بزواجه
لكنه جاء إلى هنا ذات مرة لم تكن فيها حاضرًا
ماذا؟
ألا تذكر؟
(‏أوكيهيكو زايتسو (41
‏مصمم
كنت خارجًا تتمشى حين نفدت أفكارك في التصميم
وعزمت على قضاء بعض الوقت في الخارج
جاء البروفيسور في ذلك الوقت
جاء مع زوجته الأجنبية الجميلة
وابنته الظريفة ذات الأربع سنوات تقريبًا
...أراد محادثتك في موضوع مهم
وانتهى به المطاف قاضيًا الليلة هنا ثم غادر
...أخبرته أنك قد تعود قريبًا لكن
ألم أخبرك بالأمر؟
لم تخبرني شيئًا
...اسم زوجته [إيلينا] كما أذكر
واسم ابنته [أكيمي]
...أختي
كان وضعهم غريبًا قليلًا، أليس كذلك؟
بلى
(‏تيتسو إيماي (52
‏مصمم
...كانت الابنة كالعفريت
...خبأت أدواتنا في الأرجاء
واستمتعت برؤيتنا مضطربين
بينما كانت الزوجة هادئة طوال الوقت
حتى ظننا أنها لا تفهم اللغة اليابانية
لكنها لاحقًا حادثت ابنتها باللغة اليابانية
وفي تلك الأثناء كان
البروفيسور [ميانو] يراقب الخارج قلقًا
...بالتفكير في الأمر
ركنت سيارة خارج البيت بعض الوقت
كانت سيارة سوداء مظللة
كانوا مراقَبين
مهلًا، متى حصل هذا؟
بعد ترميم البيت مباشرة لنجعله مكتبنا
لذا أظن أن عشرين سنة مضت على ذلك
أقال لكم البروفيسور [ميانو] شيئًا قبل مغادرته؟
لا
لا أتذكر أنه قال شيئًا
بالمناسبة، ما علاقتك بالبروفيسور [ميانو]؟
نـ - نحن زملاء مهنة
...سيتزوج أخيرًا، لكنه لا يعرف عنوان البروفيسور
لذا جاء ليسأل عنه
أليس كذلك؟
بلى
سأشتري الغداء
أحضر لي البرغر إذن
(‏إيسامو ناتسوهوري (35
‏مصمم
تريد (ترياكي) وسمكًا كالعادة
مع بطاطا مقلية بالحجم الوسط وحساء الذرة، أليس كذلك؟
ماذا عن البقية؟
أريد مثل طلب الرئيس
وأنا كذلك
وأضف فطيرة تفاح وزجاجتي مياه غازية بالحجم الكبير
يا إلهي، أنت تبالغ في الشرب لهذا تكثر دخول الحمام
أعتذر من تصرفي الطفولي
[إيماي]، هلا تحضر القهوة لضيوفنا
حاضر
أنا كذلك لا أعرف عنوان البروفيسور [ميانو]
...أعتذر، نحن مشغولون لذا اشربوا قهوتكم و
أجل، سنغادر
زارتنا [أكيمي] منذ مدة قصيرة
أختي؟
لماذا؟
ألا تذكرها؟
الفتاة اللطيفة التي جاءت تريد الحمام
«ألقت علينا التحية وقالت: «لم نلتقِ منذ برهة
وكنا متفاجئين
أكانت ابنة [ميانو]؟
ماذا؟ ألم أخبرك؟
!لم تخبرني شيئًا
أعتذر
أحقًّا جاءت للحمام فقط؟
نعم، لكنها قالت شيئًا غريبًا
قالت إن مجيئها للحمام فقط
أمر محرج لذا طلبت ألَّا نخبر أحدًا بذلك
أتساءل عمن أرادت إخفاء هذا الأمر
مهلًا
تفضل
!كلاكما؟
لا شك في ذلك
أخفت أختي شيئًا هنا
أجل، لا بد أنه في مكان ما في هذا الحمام
‏لا تسرف
في الماء
...لكن الحمام صغير فإن خبأت فيه شيئًا
‏لا تسرف
في الماء
فأنا واثقة بأنه عُثر عليه
أجل، الاحتمال وارد جدًّا
...لكن
...ربما نجد شيئًا
دليلًا يقودنا إلى هوية تلك العصابة
!عجِّل
!عجِّل أرجوك
‏لا تسرف
في الماء
لنفتش المكان لاحقًا
أجل
تفضلوا
أتريدون أن تأكلوا يا أطفال؟
لا، شكرًا
هل حدث أمر غريب بعدما غادرت تلك المرأة؟
أجل، اقتُحِم المكان
اقتُحِم مرتين
اقتُحِم؟
لكن لم يُسرق شيء
هل معدتك على ما يرام؟
نعم، إنها تتحسن
المشكلة هي الأمر الآخر
...فبعدما غادرت
...ولسبب غريب
لسبب غريب؟
...حـ - حضرة المدير
!حضرة المدير
مات مسمومًا؟
أجل
اسم الضحية [ديجيما سوهي] وعمره 54 عامًا
وهو رئيس مكتب التصميم
كان يتغدى بالبرغر مع الموظفين الثلاثة
حينها تألم بشدة فجأة وسقط أرضًا
ومن منكم اشترى البرغر؟
أنا
كانت لديك الفرصة الكبرى لتسميم البرغر
!تـ - تمهل رجاءً
اختار الرئيس وجبته بنفسه
ثم إنه اختار برغر (ترياكي) الذي طلبه الجميع
لا يمكنني تسميمه
!لأنني لا أعرف أيها سيختار
حقًّا؟
أجل
ربما وضع السم على غرض يستخدمه الرئيس [ديجيما] دائمًا
أين مكتبه؟
ها هو
ومن يجلس بجانبه؟
السيد [إيماي]
...يمكنك إذن تسميم أشيائه دون أن يلاحظك أحد
...هذا مقعدي فعلًا، لكن
أكل الرئيس بسكويتًا قبل البرغر
أترون المغلفات الفارغة بجانب كوب القهوة على مكتبه؟
أحضرتها من المطبخ بعدما طلب مني تحضير القهوة للجميع
وحضرت له قهوته كذلك
فهمت
...لو كان السم قد وضع على ما يستخدمه الرئيس غالبًا
لمات بعد أكله البسكويت كما تقول
ما هذا الدواء؟
ملينات
عانى الرئيس من البواسير لذا كان يشرب الداوء دائمًا
لكنه كان يكثر من شربها أحيانًا حتى تتعب أمعاءه
أجل، خصوصًا في الآونة الأخيرة
فعلًا، دخل الحمام قبل أكل البرغر مباشرة
اشتد وجع بطنه وأسرع إلى الحمام
الحمام؟
هل دخل أحدكم الحمام قبله؟
دخلت قبل خروجي لإحضار الغداء
ثم دخلت بعده أنا ودخل بعدي السيد [زايتسو]
ثم دخل الرئيس بعدكم ثم خرج وأكل البرغر؟
أجل
...بعبارة أخرى، إن سممت شيئًا يمسكه في الحمام
!لابد أنك تمزح
...دخلت الحمام قبل الرئيس بالفعل
لكن ليس قبله مباشرة
دخل هذان الطفلان بعدي
![كونان]؟
و[آي] والبروفيسور [أغاسا] كذلك؟
جئنا لسؤال السيد [ديجيما] عن بعض الأمور
...لكني أراكم تتورطون في كل أنواع القضايا
صرتم كـ[موري]
من منكما دخل أولًا إذن؟
دخلنا معًا
دخلتما الحمام معًا؟
...فقدت فكة في مكانٍ ما
فظننتها تدحرجت إلى الداخل من أسفل الباب
لذا دخلنا معًا لنبحث عنها، أليس كذلك؟
بلى
...كنا نبحث عما أخفته أختي
عن أنظار المنظمة
أين يمكن أي يكون السم إذن؟
لمَ لا نفحص كل شيء بدءًا من المكتب إلى الحمام؟
من المكتب؟
إلى الحمام؟
...دخل الرئيس الحمام بعد أكل البسكويت
ثم عاد إلى المكتب وأكل البرغر ثم سقط مباشرةً، أليس كذلك؟
هذا يعني أن السم ما زال في مكانٍ ما في الأرجاء
فلم يبرح أحد أرضه أو يحرك
شيئًا منذ سقوط الرئيس حتى قدومكم
فهمت، لنباشر التحقيق إذن
أجل، لنفحص الجميع كذلك
ماذا؟ لم تجدوا أي أثر للسم؟
،نعم، لا شيء في الحمام، ولا في الممر
أو في المكتب، ولا آثار على أغراض الضحية
لكن الغريب أننا وجدنا أثرًا
...على الجانب الأيمن من بنطال الضحية
وعند موضع الحزام
...كذلك الحال في بنانه اليسرى ومنديله
وورق تغليف البرغر الذي كان يأكله
...لكن الآثار ضئيلة
وبدا أن الضحية لوث الورق بيده المسممة
لكن لمَ كان السم على يده اليسرى فقط؟
!عرفت، عروة كوب القهوة
...إن وضع السم على العروة
فسيمسك البسكويت بيده
اليمنى بينما يحمل قهوته بيده اليسرى
...إن أصبت في قولي، فحتى إن دخل الحمام بعدها
...وفتح الباب وأوصده بيده اليمنى
فلن ينتقل السم إلى أي مكان في الحمام
بعبارة أخرى، القاتل هو من أحضر القهوة للضحية
إنه أنت يا سيد [إيماي]
!كلا أيها المفتش
فحصنا عروة الكوب ومغلفات البسكويت بالفعل
لكن لا آثار للسم عليها
حقًّا؟
ثم إن مقبض شطف المرحاض في الجهة اليسرى
...إن كان السم على يده اليسرى قبل دخوله الحمام
فسينتقل السم إلى الجهة اليسرى من بنطاله
لمَ إذن وجدنا السم على الجانب الأيمن؟
هل كان لدى الرئيس عادة ما؟
أكان أعسرًا؟
كل ما أستطيع التفكير فيه الآن
هو أنه كان مهووسًا بالنظافة ويحب القهوة
مهووس بالنظافة ويحب القهوة؟
كان يمسح يده بمناديل مبللة دائمًا قبل جلوسه في المكتب
تطلب إتقاني لطريقة القهوة التي يحبها عشر سنوات
هل رأيت أحدًا مشبوهًا يراقب هذا البيت؟
كلا، لم يحدث شيء غير عمليتي الاقتحام
!اقتحام؟
أجل، دخل المقتحم من خلال النافذة
...[آي]، هل يُعقل
أجل
...إنها تشبه طريقتهم
في التخلص من مستهدفيهم
...يغادرون دون ترك أي دليل
ويتلاشون كالضباب
بدا لي أن قلبي مولع بحبك من قبل أن تتلاقى أعيننا
تماما كالقمر في الظهيرة، لا تراه لكنك موقن بوجوده
أجدك بالقرب مني في أوقات سعدي أو حتى في وحدتي منذ أن عرفتك
لقائي بك أشبه بالغوص في بحر عميق لا نهاية له
لما تغمرني بضيائك المنبعث آخذ نفسا عميقا وأمسك بيدك لنبحث عن وجهتنا معا
تحت الشمس التي تسطع علينا وتغيب على هذا الكوكب وهو يدور
ننظر إلى انعكاس القمر المتمايل على مياه البحر
أدوات الحمام
:تلميح كونان القادم
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
رسالة صادمة لـ[آي] في الحلقة القادمة
ما مدى الصدمة؟
صدمة تبكيكِ