منظمة تتشح بالسواد
APTX 4869 قلصّت جسدي لطفلٍ صغير باستخدام عقار
منظمة إجرامية دولية
بدؤوا التحرك مجددًا هذه المرة
!متشجعًا بالمشاعر المكنونة دومًا في قلبي، سأحلق عاليًا لمواجهة عامي العشرين
طلب مساعدة بشأن العبث بالجرس في قضية تتطور لتشمل المنظمة
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة، له مظهر صغير بعقل رجل كبير
!اسمه المحقق كونان
y
هل أعجبتكم؟
"كانت معكم أوكينو يوكو من برنامج "أربع دقائق طبخ
ضيفنا في هذه الحلقة كان المتحري الشهير موري كوغورو-سان
كونوا بانتظاري الأسبوع المقبل في نفس الموعد
حسنًا، هذا جيد
أحسنتم عمًلا
أحسنتم جميعًا
...لكن حمدًا لله
فقد تصادف موعد تصوير هذه الحلقة مع يوم العطلة
وإلا لما أتيحت لنا فرصة حضور هذا التسجيل
...نعم
صحيح، لم نتناول طعام الإفطار بعد
إن فضلتم، تقدم القناة وجبة إفطار في المطعم
هل تتفضلون بقبول دعوتي على الطعام؟
سيكون ذلك رائعًا
حسنًا إذن، أسبقوني وأمهلوني قليلاً فقط
هناك شخص أريده أن يتعرف إليك يا موري-سان
سأتصل به ليأتي حالًا
المعذرة, أنا أوكينو
هل أيقظتكِ؟
ما الخطب يا كونان-كن؟
...كلا، لا شيء
..هذا سيئ
...في كل مرة أشاهد شخصًا يستخدم هاتفه المحمول
...فإني أتذكر بلموت فورًا
...أتذكر تلك المنظمة التي تسببت في تقلصي
!أفكر في الرقم البريدي لزعيمهم الغامض
"وأتذكر نغمة أغنية"الأولاد السبعة
ما الذي يؤخرك؟
...أنا آسف
الحلوى لذيذة
موري-سان
أعتذر لتأخرنا عليكم
ألستِ المذيعة التي تظهر على التلفاز في أخبار يوم الأحد كل أسبوع؟
..صحيح
هذه هي المذيعة..ميزوناشي رينا-سان
تشرفت بمعرفتكم
وأنا المتحري الشهير موري كوغورو
وأنا ابنته ران
وهذا كونان-كن
مرحبًا
مرحبًا بكم
هيا
...مهلًا يا يوكو-تشان
!هل تريدينني فعلًا أن أسأل متحريًا شهيرًا مثله عن هذا الأمر؟
!لا تقلقي
فموري-سان سيساعدكِ بكل تأكيد
!عـ- عبث بجرس المنزل
!وتريدين مني مساعدتكِ في القبض على الفاعل
رأيتِ؟
لم يكن من الأدب أن أخبره
...ولكن
!حركات العبث تلك ليست عادية
وماذا أيضًا؟
حسنًا
هذه الحركات تظهر كل يوم سبت فجرًا
وإحدى المرات..قررت أن أنتظر الفاعل بنفسي
...وفي اللحظة التي سمعت فيها صوت الجرس
...فتحت باب شقتي مباشرةً
!ولكن ويا للعجب، لم أجد أحدًا
أليس من الأفضل لو اصطحبتِ معكِ موري-سان إلى شقتكِ كي يتمكن من البحث والتحري بشكلٍ أفضل؟
لو لم أكن مشغولة لأتيت معكم أنا أيضًا
ما رأيك يا موري-سان؟
!حاضر
لا يوجد حول الباب مكان متسع يمكن لأي شخص أن يختبئ فيه
...أجل
نستأذنك في الدخول
سأضع لكم أحذية المنزل
أنا لا أريد حذاء
من تظن نفسك وأنت مجرد طفل؟
نحن آسفون
تفضلوا
نستأذنكِ بالدخول
!ولكن... لديكِ العديد من الأقفال المركبة
فعلًا
!هنالك أربعة أقفال
هذا لأني امرأة أسكن وحدي في هذه الشقة
هذا مؤكد
حسنًا
عندما يدق العابث جرس الباب، فسأعرف ما الذي يفعله لو تمكنت من سماع ما يحصل بالخارج
لذا سأثبت أداة التنصت في الخارج
وأنسب مكان لتثبيتها هو على الجدار قرب باب الشقة
أعتقد أن هذا سيساعدني في كشف ما يحصل على بسهولة
...وتحسبًا لأي طارئ قد يتسبب في سقوط العلكة أو ضياعها
فسأضع معها أداة تعقب أيضًا
والآن أصبح كل شيء جاهزًا
شعرت..شعرت للتو أن هنالك من يراقبنا
بدأت أحداث العبث بالجرس منذ شهرين إذن؟
أجل
منذ ذلك الحين وهي تحدث صباح كل يوم سبت عند الساعة السادسة والنصف
وهل حصل معك شيء معين قبل شهرين؟
...لا شيء يذكر
سوى أني انتقلت من برنامج الساعة السابعة الصباحي إلى أخبار يوم الأحد المسائية
مع أني لم أكن المذيعة الرئيسية في كلا البرنامجين
طوال هذين الشهرين، هل كانت أحداث العبث هذه تحصل دائمًا؟
هذا صحيح
...كانت تحصل دائمًا كل يوم سبت
!لكن، في إحدى المرات لم يحصل شيء
...في أحد الأسابيع
ومنذ يوم الاثنين إلى يوم الجمعة، كنت مشغولةً في تغطية أحداث هامة مع الإذاعة
!وعندما جاء يوم السبت لم يحصل شيء من هذا العبث بالجرس
لكنني كنت مجهدة ونمت بعمق
فلربما دق الجرس فعلًا لكني لم أستيقظ على صوته
أيضًا، في يوم الثلاثاء من أسبوع إجازة شهر أكتوبر، ظهر هذا الإزعاج مرة أخرى
لكنها كانت المرة الوحيدة التي ظهر فيها يوم الثلاثاء
كما أن شيئًا غريبًا حصل خارج الشقة ذات ليلة
!شيئًا غريبًا؟
وجدت خارج منزلي علبة بها ما يشبه حبوب الأدوية
أخذتها إلى أحد الأطباء لأسأله عنها
فأخبرني أنها لم تكن سوى حبوب منومة
!حـ- حبوب منومة؟
هذا من فعل مترصد
يبدو كمن يحاول جعلك تنامين ثم يراقبك بفضول
مستحيل
وغير ذلك، هل حصل معكِ شيء آخر؟
ألم يحصل شيء غير الحبوب المنومة تلك؟
...شيء آخر
ماذا؟
قبل ثلاث ليال، ومن الشقة المجاورة لشقتي، سمعت صوت حركة شخص ما
ماذا قلتِ؟
!قبل ثلاث ليال؟ أي يوم الثلاثاء الماضي
أجل
قبيل حوالي الساعة الثانية عشر بعد منتصف الليل
...أنهيت استحمامي واستلقيت على سريري أقرأ
ما أعلمه أن الشقة المجاورة لشقتي غير مسكونة
...أخرجت رأسي من نافذة الشرفة وألقيت نظرة
وفي اليوم التالي، أخبرت مدير المبنى بما حصل معي
فطمأنني وقال إنه كان مجرد حلم بالتأكيد
ازدادت قناعتي الآن أن هذه الحركات تصدر من مترصد
هذا الرجل حصل على نسخة احتياطية من مفتاح الشقة المجاورة
وهو لا يقيم في هذه الشقة دائمًا
بل يختبئ فيها ليلة يوم الجمعة فقط
وينتظر حتى فجر يوم السبت ليبدأ إزعاجه برن الجرس
!هكذا إذن
بما أن الشقة قريبة
فإنه يتمكن من دق جرس منزلك والاختفاء بسرعة
إنها محكمة الإقفال
لو استطعنا الدخول لكنا وجدنا شيئًا يدل على هوية الفاعل
كيـ..ـميـ..ـوا؟
كيـ..ـبيـ..ـوا
!ما هذا؟
!ما هذه الكيـ..بيـ..ـوا؟
بي؟
لماذا نقطت هذا الحرف مي؟
رينا-سان
ألديك أي برامج لها علاقة بهذه الكلمات؟
كلا
ولكن، ألا يمكن لهذه الكلمات أن تكون اسم شخصٍ ما؟
شخص؟ اسم شخص؟
...حضرة الشرطي تاكاغي
أريد أن استفسر منك عن شيء
الموجود في حي هايدو؟ 305 قبل ثلاث ليال، هل كنت في المبنى رقم
فعلًا كنت هناك
السبب؟
أيمكن أنك يا حضرة الشرطي تاكاغي كنت تراقب الشقة الواقعة في مقابل هذا المبنى؟
ما الخطب؟
...كلا، لا شيء
!ما الذي تفعله؟
ما قلته صحيح
...في المنزل الذي تبدو نافذته من ذلك المبنى
تسكن خطيبة أحد المشتبه بهم في إحدى القضايا التي كنت أعمل عليها
كان هنالك احتمال كبير أن يتصل بها المشتبه به
فاستأذنت من مدير المبنى ودخلت إحدى الشقق للمراقبة
كما توقعت إذن
!كما توقعت؟
...يا حضرة الشرطي تاكاغي
...بينما كنت تراقب
...كتبت بضع كلمات على النافذة
تاكاغي ميواكو
ما الخطب هذه المرة يا تاكاغي-كن؟
!تاكاغي-كن
ما الخطب؟
..كونان-كن
!اخف هذا الأمر عليها
!أرجوك
!نعم! لا بأس! فهمت
!لكن، يوجد معي هنا ران-ني-تشان والعم كوغورو
!مستحيل
!تاكاغي
...باختصار، فالشرطي تاكاغي، وبينما كان يراقب خطيبة ذلك المشتبه به
خطرت بباله فجأة الشرطية ساتو
وأخذ يتخيلها زوجة له
فكتب اسمها بعد زواجها منه على زجاج النافذة
ثم بعد أن ألقي القبض على المشتبه به
وردته مكالمة من المفتش ميغوري يخبره فيها أنه تم القبض على المشتبه به وأن عليه العودة حالًا
فترك المكتوب على النافذة من عجلته
وتكفلت رطوبة الجو بمسح بعض الحروف المكتوبة على النافذة
فهمت
...فهذه الأحرف الثلاثة
تاكا
غي
ميـ
وا
كو
هي الأحرف الوسطة من كتابة اسمي تاكاغي وميواكو مع بعضهما
ينطق "كي" منفردًا 木 الكانجي
كي
ما هذا؟
!يا له من شاب طائش
...أنا آسف
لكن هذا من طبع الشرطي تاكاغي وذلك جيد
حقًا! لا بد أن تلك الشرطية شخصية مرحة ومحبوبة من الجميع
بالضبط
..لكن
هذا يعيد كل ما استنتجناه في هذه القضية إلى نقطة البداية
أجل، غدًا هو يوم السبت الذي يزعجني فيه دائمًا
هل أستطيع مساعدتك في شيء؟
لا تتعبي نفسكِ
غدًا هو موعد وصول شاحنة المخلفات الورقية
ولهذا فإنني أربط المجلات والجرائد غير المهمة لأنزلها بنفسي في الصباح الباكر
طبيعة عملي تتطلب مني الاطلاع على العديد والعديد من الصحف والمجلات يوميًا
!جيكل وهايد
!مرّ وقت طويل
أتعرفها يا كونان-كن؟
تدور أحداث القصة حول البروفسور هنري جيكل
والذي تناول عقارًا ابتكره بنفسه
فتحول إلى شخصية السيد إيدوارد هايد
وأصبحت لديه شخصية مزدوجة
!أنت تعرف الكثير
أنا آسفة جدًا
لا عليك
هل تضعينها هنا دائمًا؟
نعم
...عندما أضعها بهذا الشكل
فإنني لا أنسى أخذها معي عند خروجي من المنزل في الصباح الباكر
هكذا إذن
إضافةً إلى ذلك، فإن شقتي تقع في آخر الممر
وهكذا فإن هذه الرزم لن تعيق أحدًا خلال وجودها في الخارج ليلًا
هل تمر شاحنة المخلفات الورقية يوم الثلاثاء أيضًا؟
أجل، تأخذ المخلفات الورقية إلى المحرقة
لذا فإني أضع ما أريد حرقه في الليل أيضًا
الآن فهمت
هذا ما كان يحصل إذن
...لو سمحتِ
...إن قبضنا على الفاعل في الغد
هل تعدينني بأن لا تغضبي منه؟
أنا متأكد..أنه معجب بك كثيرًا
هذا مؤكد
!ألم أقل لكم إن الفاعل مترصد
استيقظ يا عم
يا عم
يا عم! لم يبق الكثير على الموعد
!ها قد أتى
!ابقوا جميعًا في أماكنكم
...أيها الوغد، من تكون
!لا- لا يوجد أحد
!مستحيل
!هذا مستحيل
!كيف؟
!لا يصدق
كيف حدث هذا؟
أخبرني يا أبي
وما أدراني أنا؟
!إنه موجود
!هنا
موجود؟
!هذه مجرد مجلات
..كونان-كن
...بل خلفها
...أيها الأحمق
...لا يوجد متسع من الفراغ لشخص بالغ خلف هذه المجلات فكيف يـ
طـ- طفل؟
!أنت
!هل أنت من كان يعبث بالجرس؟
الآن فهمت
يوم السبت الذي تظهر فيه قبل عدّة أسابيع
!لم تكن هناك رزم مجلات تستطيع الاختباء خلفها
ذلك الأسبوع قضت معظمه خارج منزلها في العمل
لذا لم يتجمع لديها مجلات وجرائد لتتخلص منها
ما الذي تنوي عليه؟
!لماذا لا تنطق يا هذا؟
!لا يهمني حتى لو كنت مجرد طفل في المدرسة الابتدائية
إذن..لا زلت مصرًا على عدم الكلام
!سآخذك إلى الشرطة وهناك ستضطر للحديث أمام والديك
أظن أنه كان يدق جرس المنزل ليوقظها فحسب
وبهذا تتمكن من الآنسة من اللحاق بموعد برنامج الساعة السابعة الصباحي
هذا الطفل لاحظ غياب الآنسة عن برنامج السابعة الصباحي
!فظن أنها لم تعد تستيقظ باكرًا لتذهب إليه
لهذا السبب يدق جرس المنزل كل يوم سبت عند السادسة والنصف صباحًا
يوم السبت هو يوم العطلة الأسبوعية
وهكذا يتمكن من دق الجرس ثم العودة سريعًا إلى منزله
ليجد إن كانت الآنسة ستظهر في برنامج السابعة الصباحي أم لا
!لكنه في إحدى المرات دق الجرس يوم الثلاثاء
!لا بد أنه كان يوم إجازة
يوم الاثنين من الأسبوع الثاني في شهر أكتوبر هو اليوم الرياضي
وإذا كانت مدرسته مشاركة في فعاليات اليوم الرياضي
فلا بد أنه سيعطون الطلاب يوم الثلاثاء الذي يليه إجازة رسيمة ليرتاحوا
إذن، فقد وضع تلك الحبوب المنومة لكي تتناولها الآنسة وتحظى بنوم هانئ
ثم تستيقظ باكرًا في صباح اليوم التالي
...أجل، أمي كانت تتناول تلك الحبوب
هكذا إذن
لكن، لم كل هذا؟
لماذا أنا بالذات؟
لأنكِ تشبهينها
تشبهين أمي كثيرًا
أمي..توفيت في حادث سيارة العام الماضي
...لهذا...لهذا
...يا صغيري
..أقدّر افتقادك لأمك
...لكن تعلقك الدائم بها بهذا الشكل
كان سيجعلها تغضب وتتضايق منك بالتأكيد
الأمهات يحببن أن يرين أولادهن شجعانًا أقوياء
لذا..عدني بأنك لن تأتي إلى هنا مرة أخرى
...من أجل أمك
...ومن أجلك
هل فهمت؟
الوداع يا آنسة
الوداع
كان لدي فيما مضى..أخ صغير في مثل سنه
!يا لها من قضية محبطة
...لكن حمدًا لله
فلم يكن في القضية أي مترصد
!مطر؟
!يا ويلي! نسيت أداتيّ التنصت والتعقب هناك
ما الخطب يا كونان-كن؟
لقد نسيت شيئًا في منزل تلك الآنسة
تبًا
...اذهب أنت يا أبي وحدك، سأذهب مع كونان-كن
...سـ- سأعود في الحال
كونان-كن
إذن، سننتظرك في موقف السيارة
أسمع صوت وقع أقدام
يبدو أن الآنسة ميزوناشي داست على العلكة بالخطأ
هل كان هذا صوت فتح هاتفها المحمول؟
!!"نغمة"الأولاد السبعة
...أيمكن
...أيمكن أن تلك الآنسة
نعم، أنا آسفة
كانت لديّ مشكلة بسيطة، واضطررت لإقفال هاتفي المحمول
لا تقلق، إنها مشكلة بسيطة عابرة
وقد أرسلت التفاصيل إليه في رسالة قبل قليل
...أيمكن
نعم، لا مشكلة لدي الآن
...سأقابلكم في المكان المحدد عند الساعة العاشرة
يا جين
!!ماذا؟
!!كـ- كيف؟
ماذا؟
مـ- ماذا قلت؟
!هل أنت واثق يا شينتشي؟
أجل، دون أدنى شك
!لقد عثرت على أحد أعضاء تلك المنظمة السوداء
!عثرت عليه بمصادفة لا تصدق
!يا إلهي، الإشارة تتحرك في اتجاهي بسرعة
!هل استقلت سيارة يا ترى؟
بروفسور، اسرع على أي حال، اركب سيارتك البيتل فورًا واحضر إلي
!وطبعًا إياك أن تخبر هايبرا بشيء
...حسنًا يا شينتشي
...نعم، أنا الآن في حي هايدو
!لن تهربي مني
كونان-كن؟
أوجدت ما نسيته؟
ما الأمر؟
ماذا حصل؟
،كونان-كن تقابل مع البروفسور بالصدفة
وهما الآن ذاهبان إلى مدينة الألعاب
!ما هذه الحماقة؟ إنها تمطر بغزارة
ما الذي يدور في ذهنه؟
...هكذا إذن
التقيتم مصادفة بمذيعة في التلفاز
حيث طلبت المساعدة في قضية ما
...وعندما ذهبتم إلى منزلها لبدء التحريات
وضعت أداتي التعقب والتنصت في علكة وثبتها على جدار الشقة الخارجي
سقطت تلك العلكة بالصدفة والتصقت بأسفل حذاء تلك المذيعة
!ثم اكتشفت فيما بعد أنها عضوة في تلك المنظمة
!هل هذا ما تريد قوله؟
...يا بروفسور
!ألم أطلب منك ألا تخبر هايبرا شيئًا؟
...نعم ولكن
إذن، هل أنت متأكد من أن المذيعة ميزوناشي رينا
هي إحدى أعضاء المنظمة السوداء فعلًا؟
...أجل
لقد أرسلت أولًا رسالة إلى زعيم المنظمة
ثم اتصلت بشخص آخر وتحدثت معه
جين
لكن ألسنا محظوظين؟
وصلنا إلى طرف هذه المنظمة عن طريق صدفة عجيبة
كلا، على العكس
بل العكس تمامًا، حظنا سيءٌ جدًا
...فكرّ بالأمر مليًا
...لو أنهم اكتشفوا أمر أداتي التعقب والتنصت
فسيظنون فورًا أن شخصًا ما تعمد وضعهما
...وأول من ستتجه شكوكهم إليه في هذه الحالة
...سيكون المتحري الذي قضى الليلة في منزل هذه المذيعة
!موري كوغورو
!إذن..إذن علينا أن نحصل على تلك الأدوات بسرعة قبل أن تكتشف المنظمة وجودها
لكن هنالك ما لم أفهمه حتى الآن
تلك المذيعة طلبت مساعدة المتحري موري
والأمر كله يتعلق بعبث في جرس الباب
وفوق هذا، اتضح أن الفاعل مجرد طفل
!كيف تطلب المساعدة في مثل هذه القضية وهي عضوة في المنظمة؟
صحيح، هذه النقطة حيرتني أنا أيضًا
حركة إشارة التعقب بدأت تتباطأ
إضافة إلى ذلك، صوت المحرك أصبح له صدى
...أي أنها الآن
في موقف سيارات أسفل إحدى المباني
...هذا الصوت المتقطع الفريد من نوعه
وصوت تسارع المحرك الانسيابي مع صوت مبرد المولد التربيني
...أيمكن أن يكون
...أجل
...هذه المعدات لا توجد إلا في سيارات فولكس واغن أو سوبارو أو
...السيارة المفضلة لذلك الشخص
!سيارة البورش
ما الأمر يا كير؟
موعدنا كان في الساعة العاشرة
جين
...أنا آسفة
...شككت في أن سيارة ما تلاحقني
فدرت حول المكان للتمويه احتياطًا
!هل يا ترى...تقصد سيارتنا؟
...كلا
المسافة بيننا كانت تتجاوز الست مئة مترًا
!فلا يمكن أن تكون رأتنا
هل كل شيء على ما يرام الآن؟
نعم، لقد كنت أتخيل ذلك فحسب
لذا يمكنك وضع ذلك المسدس الذي تخفي فوهته خلف زجاج السيارة جانبًا
...لو قتلتني بسبب حدسك الغريب هذا
DJ فلن تتمكن من قتل
؟DJ
؟DJ أقالت
لا بأس
يوجد لدينا مراقبين على مسافة خمس مئة متر من هذا المبنى
فلو اقتربت أي سيارة غريبة من هنا، سنعرف على الفور
...بروفسور
أوقف السيارة بهدوء على جانب الطريق
بعد أن تتوقف السيارة غط رأسك
ثم تظاهر بأنك تفحص محرك السيارة
!هيا اسرع
حسنًا
..حسنًا، المراجعة النهائية
أخبريني بها
...الزمان، الساعة الواحدة
...المكان، إيدي بي
إلى المكان المحدد DJ عندما أبدأ المقابلة، سأحاول استدراج
نعم..نعم
وأنا سأكون بانتظاركِ يا كير
...وعندما تصل الفريسة إلى نقطة الهدف
ستبدأ اللعبة التي أعشقها وأستمتع بها
...كانتي
وكورن أيضًا؟
تبدو العملية مضمونة
كير..كانتي..كورن
هل هناك غيرهم؟
حسنًا، لم يبق الكثير على الموعد
لننه العملية بسرعة
...حاولوا جهدكم
ألا تضطروا لاستخدامي
!!بلموت
!مهلًا، ما هذا؟
!لم هذه المرأة هنا؟
!لم يخبرني أحد بهذا
لقد رأيت كالفادوس يموت أمام عينيك دون أن تحركي ساكنًا لإنقاذه
!فكيف تريدينني أن أتعاون معكِ؟
!وعودي إلى سيارتك يا كانتي
بلموت هي ورقتنا الرابحة
...اختيار موقع إيدي بي لتنفيذ العملية
يبدو مكانًا موفقًا جدًا للصيد
ما الذي تقصدينه؟
!عليك أن تأخذ دورسًا خصوصية في التاريخ يا فودكا
المهم الآن، مشكلتنا الوحيدة الآن هي في المطر
...لا تقلق
...سمعت في الـ... أنه سيتوقف
!سحقًا
!الموجات ضعيفة بسبب هطول المطر
هايبرا، هل تعرفينه؟
؟DJ من هو
!وهل تعرفين أين يقع إيدي بي؟
هذا ما سمعته منهم
!أي نوع من الشفرات هذه؟
..حسنًا
...DJ لا أعرف من يكون
...لكن بالنسبة لمكان الإيدي بي
منتزه أو مواقف؟ Pألا يعني حرف
حسنًا، أتعرفين كير أو كانتي أو كورن؟
اسم كير لم أسمع به من قبل
...أما كانتي وكورن فقد سمعت بهما
!سمعت أنهما قناصان محترفان
إذن فهم ذاهبون لاغتيال شخص ما بالفعل
هايبرا، انتظريني مع البروفسور هنا
!!مهلًا، إلى أين؟
!لا عليكِ، انتظراني فحسب
!هذا يكفي
...كودو-كن
...شينتشي
مرحبًا
الولد الرائع
!جـ- جودي-سينسي؟
لـ..لماذا أنتِ هنا؟
نراقب هذه المرأة أيضًا FBIنحن الـ
...بعد أن تنكرت بلموت بشخصية الدكتور آرايدي
شوهدت هذه المرأة تتردد على المستشفى بكثرة
إنها المذيعة ميزوناشي رينا
...لكنني دهشت
...فبينما كنت أراقبها
!رأيت المتحري موري وعائلته يدخلون منزل هذه المرأة
...إذن
!أجل! ذاك كان أنا
...وفيما بعد
عندما علمنا أن مصدر ذلك الإزعاج لم يكن سوى طفل صغير
كنا على وشك أن نغير رأينا في الاشتباه بهذه المرأة والتوقف عن مراقبتها
حتى رأيتك تركض وتلك النظر المرتعبة في عينيك
...ولهذا السبب
قررت استئناف مراقبتها من جديد
لكن، بدأت تلك المرأة تدور في الشوارع
حتى تهت عنها فتوقفت عن المطاردة
...إذن..هذا ما كانت تقصده
...أنا آسفة
...شككت في أن سيارة ما تلاحقني
فدرت حول المكان للتمويه احتياطًا
!السيارة التي كانت تلاحقها، كانت سيارة جودي-سينسي
أنت أيضًا أضعت أثر سيارتها أثناء ملاحقتها؟
FBIاترك الباقي للـ
يمكنك العودة إلى منزلك الآن
هل لديكم أي معلومات عما يجري؟
...لا أستطيع إخبارك كل التفاصيل
يبدو أن هذه المرأة لديها ثلاث مقابلات شخصية اليوم
ونحن نظن أن أحد هؤلاء الأشخاص الثلاثة له علاقة من نوع ما بهم
وقد تكون العملية تبادل أموال أو معلومات سرية
!كلا، العملية ليست مجرد عملية تبادل
أحد هؤلاء الأشخاص ستجري معه المقابلة عند الواحدة ظهرًا يخططون لاغتياله
!كـ- كيف عرفت هذا؟
بالصدفة، التصقت بأسفل حذاء تلك المرأة أداتا تنصت وتعقب
...وأنا أستطيع سماع ما يقولون وتعقبهم بهذه النظارة
!إنهم يقتربون منا
!اركبي
!وأنت أيضًا يا بروفسور، اسرع بالركوب
...هنا جودي
سيارة المشتبه به تتجه جنوبًا في طريق توريا السريع
لاحقوها
سيارة جين ذهبت من طريق آخر
هـ- هل نطاردها نحن أيضًا؟
!كلا
لو اكتفينا بملاحقة السيارة فحسب، فقد نتأخر كثيرًا عن مخططهم
كما لو شعرت بأن أحدًا ما يلاحقها فسيقضى علينا
...الحل الوحيد، كي نمنع جريمة الاغتيال هذه
...DJهي أن نعرف من المقصود بـ
وأن نعرف أين يقع المكان"إيدي بي"فنسبقهم إليه
..نعم
..لهذا أخبرنا عنهم
قلت أن تلك المذيعة لديها ثلاث مقابلات اليوم
ستقابل ثلاثة من أقوى المرشحين لانتخابات المجلس البرلماني هذا العام
الأول، بروفسور في علوم الصيدلة من جامعة تايتو
صاحب أبحاث متعددة في اختراع وتطوير العقاقير
توكيوا إيساكو
الثاني، ممثل مشهور ووريث عائلة ثرية
وإن نجح في الانتخابات الحالية فسيكون ثاني شخص من عائلته يصل إلى المجلس
سيندو جونجي
الثالث، ابن مسؤول سابق في وزارة الدفاع
وهو نفسه ضابط كبير في الجيش الخاص
دومون ياسوتيرو
لكن، لم نستطع معرفة زمان ولا مكان أي من المقابلات الثلاث التي ستجريها
DJلكن لا أحد من هؤلاء الثلاثة تبدأ أحرف اسمه بـ
؟Disc Jockey اختصارًا لكلمة DJ أليست أحرف
...فارس الأسطوانات
إنه الشخص الذي يقدم برنامجًا إذاعيًا مؤلفاً من مجموعة من تسجيلات الأسطوانات الموسيقية
الاسم مأخوذ من فارس الخيول الذي يقود فرسه إلى سجلات الانتصارات
لم أسمع أن أحدًا من هؤلاء الثلاثة يتردد على صالات الموسيقى والقمار
!قمار؟
مـ- ما الذي يجب علينا فعله الآن؟
...قمار
...إن لم نلحق بها حالًا فإننا سنفقد أثر تلك المرأة وسيارتها بالتأكيد
كلا، لا ضرورة لملاحقتها
...كل ما علينا هو الاتصال بمكتب ذلك الشخص
وسؤالهم عن جدول مواعيده لدى الساعة الواحدة ظهرًا
هـ- هل يا ترى عرفت من يكون؟
DJأجل، عرفت من سيكون الهدف من بين هؤلاء الثلاثة والذي يرمز له بـ
(شاب الديناري) Diamond Jack التلميح هو
(شاب الديناري) Diamond Jack
؟DJأهذا هو المقصود بأحرف
نعم
إنها أوراق الشدّة! لقد أخذوا ما تعنيه أوراق الشدة في اليابان، واستخدموه لتشفير اسم هدفهم
في هذه الحالة، الديناري يعني المال والثراء
هو وريث العائلة الغنية DJأي أن الـ
والشخص الذي سيكون ثاني أفراد عائلته في المجلس إن نجح، سيندو جونجي
خطأ
معنى الشاب في ورق الشدة يعني قائد الجيش أو أحد حاشية الملك
ولا يعني الأمير أو الابن
لكن، هذا هو الشخص الثري من بينهم
...صحيح أن الديناري يعني المال والثراء
لكن يعني"الأرض"لدى المنجمين
أرض
...فالمقصود إذن، الضابط الكبير في الجيش الخاص
"والذي يحوي اسمه على أجزاء كانجي"الأرض
دومون ياسوتيرو
هذا هو الهدف الذي يسعون لاغتياله
دومون ياسوتيرو، إخلاصه ووطنيته أكثر من غيره
وقد دأب على إظهار معارضته الشديدة للجرائم والمجرمين في المقابلات الإذاعية معه مؤخرًا
ولهذا ارتفعت مؤشرات نجاحه في الانتخابات
وبسبب هذا يحقد عليه منافسوه الآخرون وتعرض لمحاولة اغتيال
لكنه تمكن من إفشالها والدفاع عن نفسه بصلابة
شخص مثله، يستطيع الاعتماد على نفسه، فلا داعي للقلق عليه أبدًا
كلا
هذه المرة، المنظمة السوداء هي التي تحاول اغتياله
لا يمكن الاستهانة بهم أبدًا
!ها هو
هذا رقم هاتف مكتب أعماله
وحسب ما تذكره صفحته الشخصية فإن لديه موعدًا للعب الغولف هذا اليوم
لكنهم لم يذكروا المكان بالتحديد
إذن فدومون-سان سيتم اغتياله في ملعب الغولف
!ماذا؟! لا تعرف؟
ما الذي يعنينه ذلك؟
!ألم يذهب للعب الغولف هذا اليوم؟
لقد..ألغي موعد لعبة الغولف بالأمس
أخبرنا فجأة أنه سيقابل شخصًا ما
إذن..اتصل به حالًا
!حياته في خطر
!عليه أن يلغي موعده حالًا
تصلنا مثل هذه المكالمات دائمًا
لكن..لا تقلقي
دومون-سان قوي جدًا
كما أنه برفقة اثنين من أقوى حراسه الشخصيين
لا داعي للقلق
..الآن..نحن مشغولون
مهلًا، انتظر
تبًا
"علينا البحث عن معلومة إضافية أخرى عن مكان العملية ذي الرمز"إيدي بي
ما هو موقع المذيعة التي ذهبت لتجري المقابلة مع دومون-سان حاليًا؟
كلم جنوب شرق 18 إنها على بعد
حيث هناك يقع مبنى إذاعة نيتشيوري في شيودومي
!مكالمة
ما الأمر؟
أردت الاطمئنان فقط
أنا شخص أحب المبالغة في الحيطة
لا تقلق، كل شيء على ما يرام
"سأتحرك مع هنا بعد قليل ومعي طاقم التصوير إلى موقع"إيدي بي
...وبما أن المطر قد توقف
فهي فرصتنا الذهبية
...كير
..لقد تكرر هذا الأمر في الصباح أيضًا
هاتفك المحمول، يعطي كثيرًا من التشويش
ربما...أليس هذا لأني في الطابق تحت الأرضي؟
وفي الصباح أيضًا كنت في الطابق تحت الأرضي
...حسنًا يا جين
سنسبقكم نحن الآن
..كانتي
حظًا موفقًا
!سأقتلك
!سأقتلك حتمًا
أنا أيضًا..بلموت..أكرهها
كالفادوس كان مغرمًا بها
لكنها..استغلته
لذلك أكرهها
..نعم
لو كان الأمر بيدي لقتلتها منذ زمن طويل
!لولا أن هذه المرأة، هي المفضلة لدى الزعيم
...إيدي بي
...أي مكان هذا
أليس من الأفضل أن نتحرك ناحية محطة الإذاعة تلك على الأقل؟
نعم، هذا صحيح
لن نستفيد شيئًا لو بقينا نائمين في مكاننا هنا
...فحتى لو عرفنا موقع صيد فريستهم الآن
وكان ذلك المكان بعيد عن مكاننا هذا وقريب من مكان محطة الإذاعة
موقع الصيد؟
...تذكرت، بلموت كانت تقول
يبدو مكانًا موفقًا جدًا للصيد
!مكالمة
!أهو هاتفي؟
...هذه النغمة
!من هاتف كونان؟
أهلًا
لا أهلًا ولا سهلًا
!كيف تجرؤ على إغلاق الخط في وجهي؟
أ- أنا آسف يا ران ني-تشان
!سيكون من السهل الحصول عليه
أعطني البروفسور أكلمه قليلًا
...إنه يقود السيارة الآن
سأجعله يكلمك فيما بعد
الولد الرائع
!لديك شخصية مزدوجة
شخصية مزدوجة؟
..لحظة
...موقع صيد
...تاريخ
...متنزه
!شخصية مزدوجة
!جيكل وهايد
!مرّ زمن طويل
!فهمت
...بروفسور
انعطف يسارًا بعد تلك الإشارة الضوئية وادخل في الطريق السريع
الطريق السريع؟
نعم، لقد عرفته أخيرًا
...المكان الذي سينفذون فيه عملية اغتيال دومون-سان
!المكان الذي رمزوا له بإيدي بي هو منتزه هايدو
متنزه هايدو؟
لكن ما علاقته بإيدي بي؟
"ذكرت قبل قليل يا جودي-سينسي، أن لدي"شخصية مزدوجة
كلمة إيدي هي الكلمة المختصرة من اسم إيدواردو
فهمت قصدك
...إيدواردو هايدو
من قصة الكاتب الروائي ستيفينسون، الاسم الكامل لشخصية جيكل وهايد
هو إيدواردو هايدو
...وهكذا
فإن إيدي بي تعني متنزه هايدو
!لكني أذكر أن ذلك المنتزه فيه موقف سيارات أيضًا
...كلا
سمعتهم يقولون إن المكان مناسب جدًا للصيد
...منتزه هايد الأصلي في لندن
...كان خلال القرن السادس عشر في الماضي مليئًا بالطيور والغزلان
فكان النبلاء يذهبون إليه لممارسة الصيد
...إذن، فموقع الصيد
لا شكّ في ذلك
بهذه السرعة سيصل فريق التصوير إلى المكان قبلنا
!بروفسور، أسرع
حسنًا
...يا جين
ألم تصل كير بعد؟
لقد مللت من الانتظار
اصبري
DJ إنها في الطريق إلى الموقع المحدد مع
إياكِ أن تتهوري وتصيدي أي فريسة غير مطلوبة لمجرد التسلية
وأنت أيضًا يا كورن
...هـ- هذا الفتى
..FBIومعه الـ
!ليس أمامنا متسع من الوقت
!أين هم؟
نحن شاكرون لك على تخصيص هذا الجزء الثمين من وقتك لنا
..كلا..كلا
على أي حال، هل المكان مناسب؟
هذا المنتزه جميلٌ جدًا
هذا هو المكان الذي أمارس فيه رياضة الجري دائمًا
وحراسي الشخصيين المساكين لا يملكون سوى الجري معي طبعًا
...بالمناسبة، بخصوص موضوعنا
...بما أنني قبلت تنفيذ المقابلة الشخصية معكم
فهل ستنفذون اتفاقكم معي؟
نعم..طبعًا
إنني ممتنٌ لكم
حسنًا يا كير
إلى الموقع المحدد DJ والآن خذي
!يا لابتسامة هذا الرجل المخادعة
لقد تعبنا من طول الوقوف
لم لا نرتاح في مكان ما؟
معك حق
إذن، ما رأيك بالجلوس على هذا الكرسي؟
!على الكرسي؟
لا بأس
جيد، هذا هو المطلوب
هيا اجلس بسرعة يا دومون-سينسي
!أليس هذا هو دومون-سان؟
...رائع، إنه هو بالفعل
هل أستطيع مصافحتك؟
لا بأس
...نحن فخورون بك
أرجوك أن تطوّر اليابان
طبعًا، شكرًا لك
في الهدف
هل أضغط الزناد؟
ليس بعد يا كورن
فريستنا محاطة بعدة خرفان
على الكرسي DJ انتظر حتى يجلس
!ها هو
!مهلًا، أليس هذا هو الشخص الذي يظهر على التلفاز دائمًا دومون-سان؟
أأنتِ جادّة؟
..لكن
أين القناصان؟
لقد كانوا يخشون من هطول المطر
...فلا بد أنهم
!فوق أحد الأسطح
!هناك مثلًا
...والآخر أيضًا
!قرب خزان المياه هناك
..حسنًا إذن
أنا سأحمي دومون-سان
وأنت فرق الآخرين وخذهم إلى مكان آمن
..كلا
...المكان مزدحم
لو تصرف القناصان بعشوائية الآن فستزهق أرواح الأبرياء
...علينا أن نجد طريقة لإعاقتهم
طريقة لإيقافهم
مظلات؟
...لا عليكم
بعد أنتهاء المقابلة سأصافح الجميع
إنه يضيع الوقت
تلحى بالصبر
انتظر
ها هي
رشاشات المياه؟
...يا سينسي
!هل تحملين مسدسكِ؟
بـ- بالطبع معي
وهل بحوزتك كاتم صوت؟
أجل، لديّ
...إذن
...هل تستطيعين إصابة ما سأخبرك به
!دون أن يشعر أحد بذلك؟
كما قلت لكم..سأصافحكم لاحقًا
...دومون-سان
...نحن معك
ابذل كل ما في وسعك
شكرًا جزيلاً
هل يمكنني استخدام هذه اللقطات في حملتي الانتخابية؟
أجل، بالطبع
...كما اتفقنا يا كورن
..أنا عليّ رأسه
وأنت لك ظهره
!أنا..أريد رأسه
حسنًا، افعل ما شئت
ما الأمر يا كير؟
يجلس DJ اسرعي واجعلي
!كير
...دومون-سان
هلا..بدأنا المقابلة؟
!نعم، هذا صحيح
أرجو المعذرة منكم جميعًا
نرجو إفساح المجال
لأننا سنصور المقابلة الآن
رشاشات المياه
مطر؟
..يا إلهي
!إنها تمطر بالفعل
!هيا اجلس
!بسرعة
شكرًا
تحت مظلة زرقاء DJ
هل أطلق؟
...انتظر
التصويب من خلف المظلة قد لا يكون دقيقًا
!لكن أليس هذا غريبًا؟
!المطر لا يهطل هنا
بدأت تمطر فعلًا
إنها أمطار البركة
كانتي..كير..كورن
انسحبوا فورًا
بعد ساعة من الآن، سنلتقي سوية..في المكان المحدد
..والآن
...هل لك أن تخبرني
ما هي الخطة البديلة لعملية الاغتيال هذه؟
لا يمكننا الاستمرار في هذا الوضع
فلنتابع المقابلة تحت إحدى مظلات المتنزه
حسنًا
إذن..هيا بنا
..عفوًا
هل أستطيع القدوم أنا أيضًا؟
نعم بالطبع
إذن، أنا كذلك
وأنا أيضًا
!فرصتي
!هذه هي فرصتي لأنتزع أداتي التنصت والتعقب من الحذاء
!أجل..وصلت
...أيها الصغير
أمسكت به
هل..كنت..تتبعني؟
..كـ- كلا
وصلت إلى هنا بالصدفة
حسنًا
...شكرًا لك
!ساعدتني وأعدت إليّ حذائي
أنا شاكرة لك فعلًا
...أيها المخرج
هل تستطيع إيجاد بديل عني لهذه المقابلة؟
أنا آسفة
بدأ حلقي يؤلمني بشكل فظيع
!جين
!تلك المذيعة أمسكت بك؟
!هل كشفتك؟ وعرفت أننا كنا نتتبعها؟
كلا، لقد تمكنت من التمويه
وهي لم تنتبه إلى أداتيّ التنصت والتعقب على ما يبدو
!إذن..لماذا لم تستغل الفرصة وتنتزعهما؟
كان بإمكانك التحايل عليها بطريقة ما لانتزاعهما من الحذاء
نعم، هذا ما خطر ببالي فعلًا
...لكني شعرت أنها
أنا شاكرة لك فعلًا
راودني شعور غريب حينها
..ولكن
هذا يعني أننا لا زلنا نستطيع متابعتها
فهؤلاء الأوغاد، يبدو أن لديهم المزيد لينفذوه
...على أي حال
هل ستكون الأمور على ما يرام هكذا؟
..لقد تركنا فريق التصوير الذي آتى مع تلك المرأة
!وقد استفردوا الآن بدومون-سان
فريق التصوير ليسوا مع المنظمة
..هذه المرأة اختلقت عذرًا واهيًا
لكي تتمكن من الابتعاد عن فريق التصوير
..لهذا فأغلب الظن، أنهم سيتجمعون في مكان ما
استعدادًا لخطتهم التالية
FBIعلى كلٍ، من الآن فصاعدًا اتركوا الباقي على الـ
ارجعا أنتما بهذه"البيتل"إلى المنزل
أما هذا الصغير، فسأستعيره منكم
!ولكن، كيف ستتمكنون من ملاحقتهم دون سيارة؟
!لا مشكلة
رئيسي، حضر بنفسه وسيتولى مهمة القيادة
..حسناً يا بروفسور
العم كوغورو وران ني-تشان أمانة في عنقك
اختلق سببًا لدعوتهما إلى منزلك حمايةً لهما
...احتياطًا
سأرسل بضعة عناصر لمراقبة منزلك وضمان سلامتكم
أعتمد عليكما
لحظة
...أنت تعلم طبعًا
!أن هدفك الأول هو استرجاع أداتي التنصت والتعقب من هناك
إياك وإقحام نفسك في أمور لا شان لك بها لأي سببٍ كان
!وإلا، فستخسر كل شيء
نعم، أعلم هذا
أطلقت النار على رشاشات المياه لجعلهم يظنون أنها تمطر
فاضطر الشخص المستهدف ومن حوله إلى الاتحماء بمظلاتهم وبالتالي أغلقت الرؤية على القناصين
ذكاؤك خارق أيها الصبي الصغير
FBIمن النوع الذي نحتاج إليه في الـ
هذا هو جايمس
سبق وأن التقيت به من قبل يا كونان-كن
...التقيت بك خلال قضية سيارة الباندا
وقد أنقذتني في تلك المرة
لكن، ما السبب الذي يدفعهم لقتل دومون ياسوتيرو مع أنه لم يصبح عضوًا في المجلس بعد؟
ربما لأن والده كان شخصية مشهورة في الحكومة
كما أنه هو نفسه مشهور وله شعبية جارفة بين الجماهير
والمشهور عنه أنه شخص يقدّس العدالة ويدافع عنها بقوة
إضافة إلى ذلك، فإنه مرشح للوصول إلى منصب رئيس الوزراء في المستقبل
هكذا إذن
هؤلاء الأوغاد يريدون استباق الأحداث وتدميره قبل أن يفكر هو في محاربة الجريمة
صحيح، هذه هي طريقتهم
...كما أنهم، لو قتلوه في الوقت الراهن
فإن أصابع الاتهام ستتوجه مباشرة إلى بوسوجيما كيريكو
بوسوجيما كيريكو؟
نعم
إنها زعيمة حزب متطرف مشهور وقد أشيرت إليها أصابع الاتهام في محاولة اغتياله الأخيرة
عند التقاطع التالي، انعطف يسارًا
ما الأخبار؟
هل تسمع أصواتهم؟
...كلا
لا نزال بعيدين عنهم وما زلت لا أسمع شيئًا
بالمناسبة
هل تعرف أين شو؟
لا زلت أبحث عن آكاي-كن حتى الآن
هل أخبرته بتفاصيل وضعنا الحالي؟
نعم
أخبرته كل شيء عن أداتي التنصت والتعقب لهذا الطفل
...وبعدها قال لي
حقًا؟
..وبعد هذه الكلمة
بدأت طباعه تتغير
...بعد مأساة فقده لحبيبته
أصبح غامضًا منغلقًا على نفسه
!بدأت أسمع شيئًا
...هذا الصوت
...في حوالي الساعة الرابعة عصرًا
بسيارته أحد الجسور DJ سيعبر
!ذلك المكان سيكون موقع عملية الاغتيال التالية
!جين
في هذه العملية، ستؤدي كانتي وكورون دورًا جانبيًا فقط
ماذا؟ دورًا جانبيًا؟
!أنا، أريد أن أطلق
...حسنًا، لا تقولا ذلك
لابد أنكما تعلمان أن سيارة ذلك الرجل مضادّة للرصاص
طبيعة هذه العملية مختلفة
...ولكن
إضافة إلى ذلك، فقد خصص الجيش الخاص حارسين شخصيين ضخمين يجلسان على طرفي المقعد لحمايته
لو استخدمت واحدة من طلقات العيار 7.62 ملم
حتى لو اخترقت زجاج النافذة الجانبية
DJ لكنها لن تصل إلى
!إذن، كيف ستقتلونه؟
هل تريدني أن أقف على جانب الجسر
وأطلب منه إيصالي بسيارته؟ DJ ثم أعترض طريق
يا كانتي، اقتربت كثيرًا من الفكرة
!بلموت
DJ سأتظاهر بأني أفقد السيطرة على دراجتي النارية وأسقط أمام سيارة
...وعندما يخرج من سيارته
...فإنني سأباغته من الخلف
!وأقضي عليه
من سيارته في ذلك الحين DJ وعندما يخرج
!فإن حارسيه الشخصيين اللذين معه سيكونان من نصيبكما
...ولكن
هذا الرجل حذرٌ جدًا، فلا أظنه سيخرج من سيارته لمجرد حادث كهذا
لا تقلقي
...عندما تطير الخوذة
ويرى الدماء تسيل من وجه المرأة التي تقود الدراجة النارية
فصاحب الحس المرهف والقلب الرقيق لن يتمالك نفسه وسيخرج فورًا
!توقفي عن المزاح
...ذلك الجسر ستكون عليه سيارات عديدة
!تخيلي ما الذي سيحصل لو انكشفت الخوذة عن وجه ممثلة مشهورة مثلك
!يا لغبائكِ
!الوجه الذي سيرونه سيكون هذا
رئيسة الحزب المتطرف، بوسوجيما كيريكو
!كما هو متوقعٌ من بلموت
تنكركِ متقن
فهمت الآن، هذا هو سبب تدخل هذه المرأة في العملية
...المكان
!أين يا جين؟
...DJ المكان الذي سنقضي فيه على
..فاين بي
فاين بي؟
هل هذا هو الموقع الذي ستتم فيه عمليتهم التالية؟
..أجل، عند الساعة الرابعة عصرًا
سيعبر دومون-سان بسيارته من فوق أحد الجسور
...أي أن الحرف بي من فاين بي هو اختصار لكملة جسر
لكن، إن لم نتمكن من تحديد الجسر المقصود بالضبط
فقد لا نتمكن من إيقاف جريمة الاغتيال
مهلًا
إنهم، يتحققون من الموقع بواسطة خريطة الآن
قد يذكرون اسم الموقع صراحة
كورن سيكون هنا
أما كانتي فستكون هنا
نعتمد عليكما كليكما
وماذا عن مكان دراجتي؟
ستكون خلف تلك الشاحنة
شكرًا
حسنًا، نلتقي قبيل فاين بي
مهلًا يا كير
...أيمكن أنكِ
شيءٌ من هذا القبيل؟
هراء
!هذا مستحيل طبعًا
ما الخطب؟
حسنًا، سأتوجه أنا أولًا
إن لم تسر الأمور على ما يرام فاحموني
فأنا لا أشعر بالاطمئنان الكامل حيال عملية الاغتيال هذه
اتركي الأمري لي
إن تمكن أولئك الأشخاص من القبض عليكِ، فسأطلق رصاصة تجاه رأسكِ دون أي تردد
...حسنًا
تأكدي أن تفسدي وجهي بطلقتك تلك
...لو انكشفت شخصيتي الحقيقية ودورها في هذه العملية
!فستكون مصيبة المصائب
أهناك ما يقلقكِ حيال عملية الاغتيال هذه يا بلموت؟
لا شيء، إنه مجرد إحساس داخلي
لا تقلقوا بشأن ذلك
..حسنًا
...لست أدري إلى أين وصلت معلوماتك
...لكن هل ستتمكن من إيقافنا هذه المرة
...يا عزيزي
!أيها الرصاصة الفضية-كن
بالمحصلة، لم نعرف بعد المكان المقصود
نعم
...ولسببٍ ما
فإني لم أعد أسمع شيئًا منهم حاليًا
"يا لسوء الحظ، ليس أمامنا سوى معرفة المقصود بـ"فاين
ذلك إن أردنا تغيير مجرى رياح هذه القضية
!مجرى رياح
...فاين تكتب
V-A-I-N
وهي تعني"عديم الجدوى، غير مفيد" وقد تعني"مغرور"أيضًا
هل يوجد في مدينة طوكيو مكان بهذا الاسم؟
!كلا، الأمر ليس كذلك
Vain ليست
Vane بل المقصود بفاين هو
هل تقصد"فاين"التي تعني"دوارة الرياح"؟
!نعم
كما أنها تعني أيضًا الريشة التي توضع في مؤخرة السهم
...والمكان الوحيد هنا الذي يمكن أن ينطبق عليه هذا الوصف هو
!حي توريا
وهكذا فإن فاين بي تعني جسر توريا
!هذا خبر سار
وقت تنفيذ عمليتهم هو الساعة الرابعة عصرًا، وتبقى على ذلك ساعتان
وأخيرًا سنحكم قبضتنا على هؤلاء الأشرار
...على أي حال
سنطلب من سياراتنا التوجه إلى الجسر على وجه السرعة
وسنطلب منهم إغلاق جميع المنافذ المؤدية إليه
!سحقًا
!لا أصدق أن المتحري الشهير موري كوغورو يلعب كالأطفال في منزل البروفسور
لا عليكِ، ليس بالأمر السيئ
لم يكن لديك ما تقوم به
كما أن هذه هي أحدث ألعاب الذكاء التي صممتها
وقد أردتك أن تكون أول من يجربها
لكنها لعبة مليئة بالقضايا
!هذه هي القضية الثالثة حتى الآن
على أي حال، أتمنى لو تقتصر الجرائم على المسلسلات والألعاب فحسب
فهي لن تتمكن من إيصال شعور الأسى الناجم عن فقدان شخص ما
بالمناسبة، أين كونان-كن؟
ألم يكن معك يا بروفسور؟
...لقد عاد إلى المنزل
لأن المطر كان ينهمر بغزارة
إذن، سأعود أنا أيضًا إلى المنزل
لا يمكنني ترك كونان-كن يتضور جوعًا هناك وحده
..كلا
!إياكِ أن تعودي
إيدوغاوا-كن سيكون بخير
لا تقلقي بشأنه
!لهذا إياكِ والذهاب
...أرجوكِ
!آي-كن
!آي-تشان
حسنًا فهمت
...إن كانت هذه هي رغبتكِ يا آي-تشان
فسأرضخ لها
نعم، وصلت إلى موقعي المحدد
حسنًا، يبقى علينا انتظار كير فحسب
...فودكا
أسمع تشويشًا خلال محادثتي معك
...كلا
لا شيء
..حسنًا
سأصل إلى موقعي المحدد خلال بضعة دقائق
أخبريني حالما تصلين يا كير
!علم
!أرجو المعذرة
...هناك ما أريد سؤالك بشأنه
!دراجتك النارية..أوقفيها حالاً
!كيف حصل هذا؟
!لا تزال على قيد الحياة
!خذوها إلى المستشفى حالًا
حسنًا
!مـ- ميزوناشي رينا
لكن لماذا ميزوناشي رينا هي التي هنا؟
...حسب ما سمعته أنت
إن المرأة التي كانت يجب أن تكون على هذه الدراجة هي بلموت
ربما لم أسمعهم جيدًا بسبب بعد المسافة عن أداة التنصت
لقد استبدلت ملابسها بملابس جلدية وحذاء أسود
أما أداتي التنصت والتعقب فلا بد أنهما بقيتا عالقتين في حذائها الآخر
ألم يصل بعد يا جين؟
لا تستعجلي يا كانتي
لا زلنا ننتظر كير حتى تصل إلى موقعها
لم تصل حتى الآن DJ كما أن سيارة
...هذا ليس مهمًا بالنسبة لي
!لكني أسمع الكثير من التشويش من طرفك
تشويش؟
ما الخطب يا آنيكي؟
!لا تتفوه بشيء
أما زلتِ تلعبين يا ران-كن؟
نعم
إذن، لا أرى موري-كن
..قال إن موعد سباق الخيل قد اقترب
فذهب ليتابعه في المنزل
ما الخطب؟
!إشارة أداة التعقب اختفت
!وماذا عن الصوت؟
...لا زلت أستطيع سماع شيءٍ ما
!لكنه صوت مكتوم طوال الوقت
ماذا؟ إلغاء؟
!أتريد منا التراجع بعد كل هذا؟
نعم
...لقد تلقيت التعليمات من الزعيم قبل قليل
!بتغيير هدفنا التالي
تغيير؟
تغيير هدفنا؟
...أين هو
المكان التالي؟
..المكان هو حارة بيكا، الطريق الخامس
!عند مكتب موري للتحريات
!مكتب موري للتحريات؟
ماذا؟
!تحركت السيارتان السوداوان؟
!انطلقتا مبتعدتين عن جسر توريا؟
!هل أنت متأكد أنهما السيارتان المقصودتان؟
أجل
356A أحدهما سيارة البورش
!والأخرى سيارة دودج فايبر
...الدراجة النارية متروكة على قارعة الطريق
يبدو أن المرأة التي كانت تقودها استقلت إحدى السيارتين
هذا الأمر مستحيل
..لأن سيارة دومون-سان المستهدفة
!موجودة أمام سيارتنا مباشرةً الآن
ونحن لم نصل بعد إلى الجسر المحدد
السيارتان السوداوان، إلى أين اتجهتا؟
في أي اتجاه ذهبت السيارتان؟
...من إشارة التقاطع الرابع في تويا، اتجهتا يسارًا
!باتجاه حي هايدو؟
هذا غريب
هل يفكرون بالعودة إلى متنزه هايدو؟
...كلا
...المكان الذي يقصدونه
!هو حارة بيكا دون أدنى شك
!لقد اكتشفوا الأمر
!عثروا على أداتي التنصت والتعقب
FBIاترك سيارة دومون-سان لبقية رجال الـ
!ولنتجه إلى حارة بيكا فورًا
لكن هل أنت متأكد؟
أمتأكد أن موري كوغورو هو الذي وضع أداتي التنصت والتعقب في حذاء كير لمراقبة تحركاتها؟
نعم، دون أدنى شك
...حسب التقارير التي لدينا
!فإن الشخص الوحيد الذي قابل كير اليوم غيرنا كان هو
...لكن، أهذا كافٍ كيّ تشك به
لست أدري هدف وضع تلك الأدوات بالضبط، لكنه هو الفاعل بالتأكيد
لو أن أحدًا غيره وضع تلك الأدوات قبل اليوم
فلابد أن كير كانت ستتنبه لها مبكرًا
شيء كهذا لا يقوم به إلا متحرٍ شهير مثله
!إذن، اختفاء كير المفاجئ يقف وراءه هذا المتحري؟
اخفض صوتك
!أداة التنصت لا زالت تعمل
ألم تحطمها مع أداة التعقب؟
لقد لففتها بعدة طبقات من الملابس والقماش الثقيل ثم خبأتها داخل جيب معطفي
بهذه الطريقة سأجعله يقع في حيرة أكبر
!أريد من ذلك المتحري أن يسمع مني شيئًا أخيرًا قبل أن يغادر هذا العالم إلى الأبد
!ماذا؟
العم عاد إلى المنزل؟
هـ- هذا صحيح
ران-كن لا تزال هنا معنا
أما موري-كن فقد غافلنا للحظة وعاد إلى منزله
هل تريد مني الذهاب إلى مكتب التحري وأحضره إلى منزلي؟
كلا، هذا خطر
يبدو أنه غادر إلى منزله قبل أن يصل عملاءنا إلى منزل البروفسور
ما الذي حصل؟
سأشرح لك فيما بعد
!لا تبرح المنزل حتى تتلقى اتصالًا مني
...أرجوك أيها العم
كُن بخير
خائف..إنني خائفٌ للغاية
لا يزال في المركز الأول حتى الجولة الحادية عشرة
أسيسدي حصان الإله لي معروفًا أخيرًا؟
تبًا لهذا التلفاز المستعمل اللعين! لم يتوقف عن العمل إلا عند اللحظات الحاسمة
سحقًا
..عمي...عمي
تبًا
الجولة الثانية عشرة هي الجولة الحاسمة بالنسبة لي
!لا أريد أن يزعجني أحد بمكالمات هاتفية
تبًا
يا له من رجلٍ بسيط
!حطمت هوائي تلفازه بطلقةٍ واحدة، فأدار وجهه بالشكل المطلوب تمامًا
ذلك الرجل...في أذنه..يضع شيئًا
!ألا زلت تحاول يائسًا سماع أي شيء من أداة التنصت التي وضعتها؟
في هذه الحالة، فسأحقق له أمنيته وأسمعه صوتي
هل تسمعني يا موري كوغورو؟
!جين
...إياك وأن تتحرك
فطلقاتنا مصوبة نحو رأسك تمامًا
لدي سؤال لك قبل أن تودع هذا العالم دون رجعة
ما علاقتك بشيري؟
...أداتا التنصت والتعقب اللتان وضعتهما
!هما من نفس نوع الأدوات التي وضعتهما شيري في مرة سابقة
!لا يمكن أن تكون هذه مجرد مصادفة
...سأعطيك عشر ثوان
...إن كنت ترغب في الإجابة عن سؤالي
فارفع يدك اليسرى عن سماعة أذنك وارفعها إلى الأعلى
سماعة إذن؟
!إن فزّت، فسأحصل على مئة ضعف
فهمت
العم يتابع سباق الخيول عن طريق الراديو
!ها هو، مكتب موري للتحريات
عشرة
تسعة
ثمانية
!افتح سقف السيارة، بسرعة
سبعة
ستة
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنان
واحد
!انطلقي
!كـ- كرة قدم
أشقياء!! من فعل هذا؟
آسف، بالغت بركل الكرة قليلًا
تـ- تبًا لك
بالمناسبة، ما هي أخبار سباق الخيول؟
ألست تتابعه عن طريق الراديو، صحيح؟
سباق خيول؟
!بسببك فوت عليّ متابعة اللحظات الحاسمة
لا يبدو أن لهذا الرجل أي علاقة
!اقضيا عليه وعلى الطفل أيضًا
حاضر
انتظر
...هذا الرجل له صلة مباشرة بالشرطة، فلو قتلناه هكذا دون هدف فسوف
!اخرسي يا بلموت
أنت وهذا المتحري، هل هناك علاقة بينكما؟
وإن كانت بيننا علاقة؟
لا يهم
فالشخص الذي وضع هذه كان مهملًا وترك بصمات أصابعه عليها
بعد أن نقتل هذا الرجل سنبحث بين الأشخاص الذين حوله
وسنعثر على من وضع هذه الأدوات بالتأكيد
ماذا؟
!خلفنا
باتجاه عقرب الساعة الثامنة
!من ذلك المبنى
!مسـ- مستحيل
...-ذاك المبنى يبعد أكثر من سبع مئة ياردة
!أعطني هذا
!آكاي..شيويتشي
...وأخيرًا نلتقي
يا عدوتي اللدودة
...يا محبوبتي
! FBI
!هكذا إذن
!آ- آنيكي
!انسحاب
لكن، ماذا عن المتحري والطفل؟
!انسوا أمرهما..أسرعوا
انطلقت السيارتان باتجاه غرب المربع الخامس من حارة بيكا
طاردوهما
مع أني متأكد أننا سنفقد أثرهم في منتصف الطريق
!؟FBIتلك الطلقات آنفًا..كانت من الـ
نعم، لقد نصبوا لنا كمينًا
طوال هذه المدة، كانوا يراقبون تحركاتنا أولًا بأول
وإلا لما توقعوا وجودنا على سطح ذلك المبنى
؟FBIإذن موري كوغورو متعاون مع الـ
لا أعتقد هذا
FBIلقد استغلته الـ
أستغلوه كطعم للإيقاع بنا على ما أظن
لأنهم لم يريدوا المخاطرة بأحد عناصرهم من أجل هذه المهمة
يبدو أنهم علموا بأن هذا الرجل سيلتقي بكير
...وعندما افترقا عن بعضهما
أداتي التنصت والتعقب أسفل حذاء كير FBIزرعت الـ
..وفي أسوأ الأحوال، لو اكتشفنا أمر الأدوات
فإن الشخص الوحيد الذي كنا سنشتبه به كان هو
هذا من حسن حظ بطلك
حيث يبدو لي أن موري كوغورو هو متحريكِ المفضل
شكرًا
السؤال المهم الآن هو كير
..FBIهل ستقوم الـ
دون أدنى شك FBIنعم، لقد وقعت في قبضة الـ
لكن لا يهم، فلا أظن أن كير ستورطنا بهذه السهولة
ومع ذلك، فعلينا استنفار كل جهودنا للبحث عنها
ماذا؟ هل تخطط لشيءٍ ما؟
في جعبتي العديد من الخطط
لكني حتى الآن لست مقتنعًا تمامًا أن موري كوغورو ليس له أي علاقة بكل هذا
هل شاهدتها؟ أخبار الصباح على التلفاز؟
نعم، تقصدين خبر إعلان دومون-سان انسحابه من ترشيح نفسه لانتخابات هذه السنة؟
ذلك بسبب تسرب أخبار عن تورط والده في علاقات خارجية مشبوهة
!مع أن القضية ظلت مختفية لعشرين سنة
...مقابل إخفاء الحقيقة التي حصلت عليها قناة نيتشيوري
وافق دومون-سان على إجراء تلك المقابلة الشخصية الخاصة
لكن اتضح أن الأمر برمته كان مدبرًا بواسطة ميزوناشي رينا
ولم يكن للقناة الإذاعية أي علم عن هذه المقايضة
..لو علمت تلك العصابة أنه كان رجلًا ضعيفًا سينسحب بخبر بسيط كهذا
لما تجشموا كل هذا العناء لإبعاده عن الترشح
...لكن لسوء الحظ
...لو استطعنا القبض على بضعة أفراد منهم
كان بإمكاني إصابة قدمه ومنعه من الحركة
لكني فضلت إطلاق النار على سترته المضادة للرصاص
لو لم أفعل ذلك لباشروا إطلاق النار من حولهم عشوائيًا
ولربما تعرضت حياة الأبرياء للخطر بسبب هذا
أما في هذه الحالة فقد استفدنا أكثر
FBIبإقناعهم أن أداتي التنصت والتعقب كانتا من صنيع الـ
أليس كذلك؟
معك حق
...كما أن الخيط الذي سيقودنا إليهم
!لا يزال في أيدينا
لا خطر على حياتها الآن مع أنها لا تزال في غيبوبة
ليس أمامنا سوى انتظارها حتى تستعيد عافيتها
لقد طلبت من المستشفى أن يبقى وجودها هنا سرًا
..لكن
!اختفاء مذيعة بشكل مفاجئ هكذا، كيف نستطيع جعل القناة الإذاعية تحافظ عليه سرًا؟
لا تقلقوا
هذا الطفل سيتكفل بهذا الأمر
!هذا الطفل مرة أخرى؟
!من يكون يا ترى؟
!إنه متحر
!متحريّ المفضل
مدير شؤون الموظفين؟
...أنا ميزوناشي رينا
أنا متأسفة لهذا الطلب المفاجئ، هل لي بإجازة اضطرارية؟
كنت محظوظًا هذه المرة
...لقد كدت أن تكون أنت والمتحري موري هذه المرة
هدفًا لإحدى عمليات الاغتيال من تلك المنظمة
......لكن تبديل مجريات الأحداث، الترصد لأفراد العصابة وإطلاق النار عليهم
..FBIوتحويل اعتقادهم إلى أن أداتي التنصت والتعقب كانتا مع صنيع الـ
الفضل يعود لهذا المدعو آكاي، عليك أن تشكره
نعم، ليس الوحيد الذي يجب علي شكره
فهناك من ساعدني بحماية ران في منزل البروفسور، أنتِ كذلك
بالمناسبة، هل ستسير الأمور على ما يرام؟
هل يصح ترك المتحري موري دون حرس شخصي لحمايته؟
لأجل الحفاظ على سلامته FBIلقد رفضت عرض حمايته من الـ
FBIتمكنا بشق الأنفس من صرف أنظارهم عن أي علاقة بين العم والـ
...لو لم أرفض عرضهم هذا
...FBIلتأكدوا يقينًا من وجود علاقة بينه وبين الـ
وبهذا يصبح عرضةً للخطر من قبلهم
معك حق
إضافة إلى ذلك، فلا تزال في يدنا ورقة رابحة ضدهم
المذيعة ميزوناشي رينا-سان، صحيح؟
إنها تعالج في سرية تامة بأحد المستشفيات
FBIنعم، ومراقبة على مدار الساعة بواسطة الـ
وما علينا سوى انتظار استعادتها لوعيها
...لكن
...لو اكتشفت العصابة وجودها في المستشفى
لا تقلقي
لقد قلدّت صوت المذيعة واتصلت بالقناة الإذاعية وطلبت منهم أخذ إجازة طويلة
لن يخطر ببالهم أبداً أنها أصيبت وتعالج الآن في أحد المستشفيات
على أي حال،لا يجب أن نترك شيئًا للتكهنات
لابد أنهم الآن يبحثون عن هذه المرأة في كل مكان وبكل أسلوب ممكن
نعم، فمبدأ تلك العصابة، هو التخفي والكتمان مهما كانت الظروف