Ran san الترجمة
قطع العهد
التوقيت والتعديل بلوري محمد آيزن
في لحظة واحدة تظهر فيها الحقيقة
وبمجرد أن تبدأ لا يمكن أن تتوقف
أحداث هذه الحلقة متعلقة بـ [ سونوكو ]
وبشخص محبوب وخطر في نفس الوقت
يرى الحقيقة واحدة دائماً
طفل صغير بعقل بالغ
يُدعى
المتحري كونان
لا يهم أي غلاف مجلة سأظهر به
تنهدت ، فلا فائدة ترجى من معرفة ذلك
الملابس الوحيدة التي تلائمني
ستكون من بين الآلاف من الأزياء
لا يهم إن لم أجد منها ما يناسبني
لذلك اعذريني إن خيبت ظنك
أعاهدك من على قمة جرف منحدر
متردد, أتساءل هل ما سأقوم به هو الصواب ؟
حتى وإن فعلت ذلك, سيبقى هنالك شيء واحد يقلقني
مع ذلك فلا بأس ما يزال وضعي على خير ما يرام
أعاهدك بأنني لن أسقط حتى وإن دفعني أحد
رجاء, لا ترمقني بهذه النظرات الباردة
أرجوك دعني أقوم بذلك بنفسي
إن رفضت فذلك سيخيب أمالي
أعاهدك من على قمة جرف منحدر
متردد, أتساءل هل ما سأقوم به هو الصواب ؟
حتى وإن فعلت ذلك سيبقى هنالك شيء واحد يقلقني
مع ذلك فلا بأس ، ما يزال وضعي على خير ما يرام
صيف [ سونوكو ] الخطر ، الجزء الأول
ايزو
حصلت عليها
مهلاً يا [ سونوكو ) ، ما الذي تعنينه ؟
ألتقطت صورة مثيرة لك منذ لحظات وأنت تقومين بتعديل ملابسك
يا لها من لقطة مثيرة
لماذا قمت بالتقاط مثل هذه الصورة ؟
أليس الأمر واضحا ؟
ماذا؟
أظن بأنه سيسعد كثيراً برؤيتها
ما هذا الهراء ؟ ما الذي يسعد [ شينتشي ] برؤيته لمثل هذه الصور ؟
الست محقة يا [ كونان ] ؟
ما الذي يعرفه الأطفال عن هذه الأمور ؟
علي الإسراع بالرجوع إلى حجمي الطبيعي
ما بك يا [ سونوكو ] ؟
يبدو مزاحك ثقيلاً نوعاً ما مؤخراً
لا تعيري لذلك اهتماماً ، كنت أمزح فقط
لماذا ؟! هل فعلت شيئاً يضايقك ؟
ألم تفهمي بعد يا [ ران ] ؟
السبب الذي من أجله قضينا ثلاثة أيام وليلتين حتى الآن في هذه الرحلة إلى هذا الشاطئ
أليس من أجل العثور على شاب وسيم يا [ سونوكو ] ؟
هذا صحيح ، وهذه المرة قمت بوضع خطة محكمة ليتحقق لي ذلك
ماذا تقصدين ؟
الأماكن التي نقوم بزيارتها معاً ، سواء كان منزلي الصيفي أو فندق ذي خمسة نجوم
" تلك الزهرة عالية جداً ويصعب الوصول إليها "
لا أريد منهم القلق بشأن هذا ، لذلك وجدت فندقاً متواضعاً
ه هكذا إذن
لا فائدة من ذلك
ولكن.. ولكن
[ سونوكو ]
عندما كنا في طريقنا إلى هنا على متن القطار
وفي الليلة السابقة في مهرجان الألعاب النارية
وهنا في الشاطئ
أنظار الشباب لا تقع إلا عليك أنت يا [ ران ]
لا أعتقد أن هذا صحيح
لا عليك لا تهتمي بذلك
قُمت بإلتقاط صورة مثيرة لِك دون أن تنتبهي وأنت تبدلين ملابسك بالأمس سوف أريها لـ [ شينتشي ]
ماذا ؟
مهلاً ، انتظري لحظة يا [ سونوكو ] إن فعلت ذلك فلن أسامحك أبداً
خدعتك ، لم ألتقط شيئاً
( سونوكو ) ، أنت
كانت كذبة إذاً
مرحباً
هل أنتِ متُفرغة؟
تاداهيكو ميتشيواكي
هل ترغبين في تناول الغداء سوية إن لم يكن لديك مانع ؟
وبالطبع سيكون ذلك على حسابي
ن نعم ، يسعدني ذلك
لا بد أنك تقصد بحديثك هذه الفتاة ، أليس كذلك ؟
جئت في الوقت المناسب ، تفضل واصطحبها معك
[ سونوكو ]
!لكن لا تفعل فيها شيئ مريب
فلديها صديق على أية حال
لا ، بل أريد دعوتك أنت إن لم تمانعي
مستحيل
أخيراً يا [ سونوكو ]
هذا جيد
مستحيل ، هذا لا يحصل عادة لـ سونوكو
لا بد وأن هناك سبب ما
لا بد وأن هناك أمر ما ما وراء ذلك
لا يهم ، يبدو انني قد بالغت قليلاً بردة فعلي
لنذهب
سأبقى أنا وكونان هنا لبعض الوقت
سيد ميتشيواكي ] أنت طالب في جامعة بيكا ]
والدك أيضاً يا ران قد تخرج من نفس الجامعة ، اليس كذلك ؟
أجل
ما هذا ؟ لم تنفك تقول بأنها تريد الحصول على موعد مع شاب وفي النهاية تخاف أن تبقى لوحدها معه
إذاً لماذا أتيت إلى ( ايزو ) يا سيد [ ميتشيواكي ] ؟
قصتى الحزينة بدأت بعدما هجرتني صديقتي
بعد أن أنفطر قلبي ، وقفت وحيداً أمام الشاطئ
وفي ذلك الوقت وجدت ملاكاً أمامي
إن كنت محقاً ، فستكونين الملاك المنقذ بالنسبة لي
م ملاك
كأس من الشراب ، عذراً على التأخير
ماكوتو كيوغوكو
أيها السيد ، لا ترمي رماد السيجارة على الأرض إذا سمحت
سأضطر لبذل جهداً كبيراً لإزالته لاحقاً
حسنا
معاملة ذلك النادل لزبائنه فظيعة
أعتقد بأننا التقينا بهذا النادل من قبل ، أليس كذلك ؟
نعم ، لقد فعلنا ذلك
فهو ابن صاحب الفندق الذي نقيم به حالياً
لقد سمعت بأنه عاد هذا الصيف إلى هنا لمساعدة والده
كيف علمت بذلك ؟
لأنه أستمر بالتحديق بنا منذ دخولنا إلى الفندق ، لذلك سألت الناس في الفندق عنه
ولكن لماذا يعمل هنا في هذا المطعم ؟
أظن بأن المطعم ملك لوالده أيضاً
تماماً كفندق ( كاوارايا ) الذي تقيم فيه
ماذا ؟ هل تقيمون في فندق ( كاوارايا ) ؟
نعم ، هذا صحيح
هكذا إذن! أنا أسكن بالفندق المجاور لمكان إقامتكم
ما رأيكم بالعشاء سوية بمطعم ذلك الفندق ؟
سوف أصطحبكم إلى هناك بسيارتي
ماذا ؟ حقاً ؟
لكن تذكري أن تجلبي آلة التصوير خاصتك
لماذا؟
سمعت أحدهم يقول
بأن جريمة قد وقعت بالقرب من ذلك المطعم سابقاً
جريمة ؟
نعم ، قبل سنة من الآن
قتلت سيدة ذات شعر بني طويل
حيث طعنت بأداة حادة في معدتها
جريمة قتل ؟
نعم ، سمعت بأن تلك السيدة
قتلت بينما كانت متوجهة إلى ذلك المطعم
ليس هنالك أدلة كافية
لذلك مازال التحقيق جار في القضية
بعد فترة ، نسى الزبائن ما جرى من أحداث
وعاد ذلك المطعم ليكون عامراً بالزبائن
ولكن يبدو بأن تلك المرأة قد أعجبت كثيراً بذلك المطعم
وكأنها ما تزال تذهب إلى هناك حتى الآن
هل تقول حتى الآن ؟
لأن هنالك من التقط صورة في ذلك المطعم
وظهر شبح تلك السيدة في الصور بوضوح
قصة مملة
لذلك ، أود التجربة وأتأكد إن كان ذلك قد حدث حقاً أم لا
م ما الذي يجب علي فعله ؟ مازلت أملك قرابة عشر صور في فيلم التصوير ؟
كلا ، لن تحمليها معك أبداً
ولكن إن أريناها لـ [ شينتشي ] ربما سيجد دليلاً بها على الجريمة
وبإمكانه أيضاً رؤية تلك الصورة الخاصة التي قمت بالتقاطها لأجله
كما قلت لك سابقاً ، حتى وإن شاهد تلك الصورة لا يمكنه معرفة لمن تكون
متأكدة بأنه سيستطيع تخمين ذلك بسهولة نظراً لدقة ملاحظته الحادة
دقة ملاحظة ؟
صديقها متحري
هل هذا صحيح ؟
بالمناسبة ، ما نوعية تلك الصورة التي تتحدثين عنها ؟
تلك تكون
( سونوكو ]
عذراً على التأخير ، المعكرونة المقلية التي قمتم بطلبها
العديد من الزبائن ينتظرون خلو أحد المقاعد ، لتأكلوا وتغادروا رجاء
ما خطب ذلك الرجل ؟
هل يكن الضغينة على أحدنا ؟
شوجي تارابياشي
عموماً ، لا أريد الذهاب إلى ذلك المطعم ، يبدو مخيفاً
لا تقلقي ، فموضوع تلك الصور شائعات لا أكثر
لقد مضى وقت طويل على تلك الحادثة
حتى وإن كانت شبحاً ، فلابد وأنها قد أحست بالملل من بقائها في ذلك المطعم
هل علمت ما حصل ؟
لقد وجد أحدهم جثة أخرى على العشب المجاور لسكة الحديد
جثة أخرى ؟
كما قلت لك الجثة تخص امرأة ذات شعر بني طويل
سأذهب لإلقاء نظرة
لا تذهب يا [ كونان ]
[ كونان ]
يحشر أنفه في كل شيء
المفتش يوكوميزو
شرطة التحقيقات في منطقة شيوكا
فارقت الحياة بطعنة في المعدة
.نفس الضحُية في العام المنُصرم
نعم ، هذه السيدة سائحة أيضاً
ما هو الوقت المقدر للوفاة ؟
ما بين الساعة الثامنة إلى التاسعة من مساء الأمس ، بعد انتهاء مهرجان الألعاب النارية
لقد مررنا من هنا مساء الأمس في نفس الوقت
أعتقد ذلك
أنا خائفة
لا تتفوهى بالحماقات لن يصيبك أي مكروه
أنظري ، أنا أيضاً أملك شعراً بني اللون
لا شيء يضمن لي بأنني لن أكون الضحية القادمة
لا ، لا أريد أن تكون نهايتي في مكان كهذا
مازلت أريد القيام بالكثير من الأشياء
[ سونوكو ]
لا تقلقي ، سأتكفل بحمايتك طوال فترة بقائنا هنا في ( ايزو )
يبدو بأنه علينا اختيار مكان آخر لتناول وجبة العشاء
أجل
إضافة لعدم جلب آلة التصوير معنا
كما تريدون
سأمُر لاصطحابكم في الساعة السابعة ِأنتظروني عند مدخل الفندق
حسناً
أتذكر جيداً بأنني رأيت ذلك الرجل ذو القبعة بالقرب من الشاطئ
حسناً ، سأغادر الآن نلتقي لاحقاً
نعم ، أتطلع لحدوث ذلك
لنذهب لتبديل ملابسنا
نعم
ألستما الآنستين [ سونوكو ] و [ ران ] ؟
أرى بأنكما قد أتيتما إلى ( ايزو ) ؟
أجل لقد جئنا إلى الشاطئ
إذن هل المحقق [ موري ] معكم ؟
كلا هذه المرة أتينا نحن الثلاثة فقط
3؟
مرحباً
[ كونان ] الحارس الشخصي لكلتا الفتاتين
يجب عليك حمايتهم جيداً
كونوا حذرين
فقد حدث شيء فظيع
نعم ، سنكون كذلك
حسناً ، يجب على الذهاب الآن
بلغوا تحياتي للمتحري موري بعد عودتكم رجاء
حسنا
يبدو مفعماً بالنشاط ، ولكن لا يبدو بأنه شخص يعتمد عليه
لو كان والدك هنا لاستطاع حل القضية بسرعة فائقة
المفتش يوكوميزو شخص جدير بالثقة أكثر من العم [ موري ]
بدأت تمطر
أتمنى أن يُسرع السيد ميتشيواكي بالوصول إلى هنا
لا حاجة للعجلة ، فالأبطال دائماً ما يظهرون في النهاية
لقد أخجلتني ، لا تقولي شيئاً كهذا
لماذا قام بوضع هذه المظلة هنا ؟
أتساءل إن كان يريد منا استعمالها
يبدو أن ذلك الشاب معجب بك يا [ سونوكو ]
ما الأمر يا[سونوكو] ؟ لقد أصبح لديك الكثير من المعجبين
توقفي عن قول ذلك فهو شاب فظ
حسنا ، فـ [ سونوكو ] لديها الآن السيد [ ميتشيواكي ]
يكفي ، فذلك يخجلني يا [ ران ]
لقد نسيت محفظتي بالغرفة
انِتظراني هنا ، سأذهب لأحضرها
حسناً
ما الخطب يا [ران ] ؟
مازلت أعتقد بأنني قد رأيت ذلك الشاب ذو النظارات في مكان ما من قبل
لقد رأيته في هذا الفندق ، صحيح؟
كلا ، ليس هناك
بل في مكان آخر
هل أنتِ متأكدة؟
نعم
أين ؟ أين رأيته من قبل يا [ ران ] ؟
[ران ]
ماذا تفعلين كل هذا الوقت يا [ سونوكو ] ؟
لا تقولي بأنك تبدلين ملابسك ؟
ما بك يا [ سونوكو ] ؟
لقد هاجمني شخص غريب فجأة وهرب للتو من خلال النافذة
ماذا ؟
تباً ، لقد تمكن من الفرار
كان ذلك مخيفاً جداً
ولكن لماذا يقوم بمهاجمتك ؟
وما أدراني ؟
عندما فتحت باب الغرفة
رأيت رجلاً يعبث بأغراضنا ، وعندما رآني هاجمني قبل أن أصرخ
يعبث بأغراضنا ؟
لابد وأن يكون لص الملابس النسائية
يا للفظاعة
كيف كان شكله ؟
هل رأيت ملامح وجهه ؟
لم أكن أملك الوقت الكافي
كانت الغرفة مظلمة ، ولم أستطع تحريك قدماي من الخوف
لكنك قلت بأنه رجل يا [ سونوكو ] ، كيف عرفت ذلك ؟
قمت بعضه عندما كنت أقاومه
لقد كان الشعر يملأ ذراعه
أحسنتِ
ما بكم ؟ لماذا لا تشعلون إنارة الغرفة ؟
سيد [ ميتشيواكي ]
لقد تعطلت سيارتي في طريقي إلى هنا
ثم واصلت إلى هنا مشياً على الأقدام
حاولت الإسراع ولكني تأخرت أرجو المعذرة
كيف علمت بأننا هنا بالغرفة ؟
لم أركم عند مدخل الفندق ، فسألت موظف الاستقبال عنكم
ملابسه مبللة
وهناك أيضاً آثار للوحل على بنطاله
هل يمكن
سيد [ ميتشيواكيا ] هل تسمح بخلع سترتك ؟
ماذا ؟
أريد أن أرى ذراعيك لو سمحت
[ كونان ]
أجهل سبب طلبك لهذا ، ولكن لا مشكلة
لا يوجد شيء
ليس هناك أثر لعضة [ستوكو] على ذراعيه
هل كل شيء على ما يرام ، أيها الصبي ؟
نعم
هل كل شيء على ما يرام ، أيها السادة ؟
ضماد
كيف أصيبت ذراعك اليمنى بهذا الجرح ؟
كان بسبب رجل مخمور تعاركت معه في وقت سابق
متى كان ذلك ، أخبرني لو سمحت ؟
لا أعتقد بأنه الشخص المقصود
فالشخص الذي هاجمني كان الشعر يغطى ذراعيه
هاجمك ؟
نعم ، لقد جاء رجل غريب من خلال النافذة ، وقام بالعبث في أغراضنا
وألتقت به [ سونوكو ] مصادفة فقام بمهاجمتها
وقد لاذ بالفرار دون أخذ أي شيء معه بعد أن شعر بوجودنا
أعتقد بأنه كان لصاً
فقد حدث أمر مشابه من قبل
إن حدث شيء كهذا في السابق ، لماذا لم تخبرنا من قبل ؟
إذا أخبرتكم بهذا فستر حلون ، أقفلوا جميع النوافذ المؤدية إلى الشرفة رجاء
وأيضاً ، ارتداؤك لشيء كهذا في ساعة متأخرة قد يلفت انتباه أي رجل لك
وكأنك تقولين " رجاء قم بمهاجمتي
على أي حال ، لا أظن بأنها تلائمك
إنها ملابسي المفضلة ، لا تكن فظاً رجاء
لا تكترثي ، تبدين جذابة بأي لباس ترتدينهُ
حتى بملابس السباحة واليوكاتا
م ما الذي تفعله ؟
سأقوم بنقلكم إلى غرفة أخرى
إلا إن كنتم تودون البقاء في غرفة قد تم إقتحامها من قبل مجهول ، فهذا راجع لكم
كلا
وأيضاً ، من الأفضل لكم تناول طعام العشاء هنا بالفندق
فربما كان ذلك الرجل يترصدكم في الخارج
ما رأيك يا [ ران ] ؟
أظن بأننا سنتناوله هنا
الطعام لذيذ جداً هنا
لو كنا نعلم بذلك لأتينا إلى هنا بالأمس
تستطيعون الحصول على أشهى وألذ الأطباق البحرية في هذا المطعم
وبالطبع ، هذه الوجبة على حساب المحل
بالمقابل
لا تخبروا أحداً عن اقتحام اللص لأحد غرف هذا الفندق
أعرف ، لن أخبر أحداً بشأن لص قد هاجمني ويحمل سكيناً معه
سكين
نعم ، رأيتها عندما انعكس الضوء من الخارج عليها
شاهدتها لعدة ثوان ، تبدو سكيناً حادة
هل يمكن
بأن يكون المجرم في تلك القضية هو نفسه من قام بمهاجمة [ سونوكو ] ؟
وأيضاً هو ذاته في قضية قتل الفتاة ذات الشعر البني الطويل هنا في ( ايزو ) قبل عام من الآن
ولكن إن كان ذلك صحيحاً
فلماذا يقوم بمهاجمة [ سونوكو ] ؟
هل بسبب لون شعرها فقط ؟
هذا جنون
لحظة
الشخص الذي هاجم [ سونو كو ] ، كان يعبث بأغراضنا في ذلك الوقت
من بين الأغراض التي تركناها في الغرفة
والتي قد تكون لها علاقة في هذه القضية
آلة التصوير
هل يمكن أن تحوي صوراً لها علاقة بالقضية ؟
هل الشخص الذي قام بمهاجمتك قد سرق آلة التصوير يا ( سونوكو ] ؟
كلا ، ما تزال آلة التصوير في الحقيبة بالرغم من أن غطاءها قد فتح
إذن هل قام بأخذ فيلم التصوير ؟
لم يكن هناك منذ البداية ، فقد استهلكنا جميع الصور بالفيلم 36 صورة
جيل الحالي مايعرف بكاميرا القديمة ذات 36 صورة كان يحمض ويجلس كم يوم لتشوف الصورة
أردت أن أريها للجميع عند تناولنا طعام العشاء لذلك قمت بتحميض الصور في وقت سابق
أنظر ، هذه جميع الصور
أعطني إياها ، أريد أن ألقي نظرة عليها
تفضل
لا تقلقي ، صورتك الخاصة ليست معهم
لقد أخفتنى يا [ سنوكو ]
هل هذه جميع الصور ؟
إنها صور لأشخاص في مواعيد غرامية
ذلك لأن [ سنوكو ] كانت بمزاج سيئ قبل لقائك يا سيد [ ميتشيواكي ]
فقد كانت تلتقط هذه الصور للتسلية فقط
ران
غريب
لا شيء مشبوه في هذه الصور
ولم تظهر الضحية في أي منها أيضاً
لاشك بأننا قد مررنا بالأمس من مكان الجريمة ، ولكن
لم تلتقط [ سونوكو ] أي صورة في ذلك الوقت
إذن لماذا يظن المجرم بأن [سونوكو ] قامت بالتقاط صورة قد تكون دليلاً ضده إن قام أحد برؤيتها
لماذا؟
ما أفكر به هو
ما قالته [ سونوكو ] اليوم بالقرب من الشاطئ
متأكدة بأنه سيستطيع تخمين ذلك بسهولة نظراً لدقة ملاحظته الحادة
إن كان المجرم على مقربة منا وسمع ما قالته [ سونوكو ] آنذاك
ولكن
هل يمكن بأنه قد فسر ما سمعه منها بطريقة أخرى ؟
هل ستغادرون غداً بعد الظهيرة ؟
نعم
إذن ، ما رأيكم بالذهاب للمطعم المخيف لتناول الطعام غداً قبل رحيلكم ؟
موافقة ، لن يكون مخيفاً أثناء النهار
لكن لا تأخذي آلة التصوير معكِ
حسنا
كنت أظن بأنني قد بالغت بتفكيري قليلاً
ولكن يبدو بان هناك من يراقبنا فعلاً
الشخص الذي قالت عنه [ ران ] أنها رأته سابقاً
والشخص المجهول الذي قام بمهاجمة [ سونوكو ]
هل كان حقاً
غرضه الحقيقي هو السرقة فقط
السحر المطلق هو المكان الحقيقي
السحر المطلق, أتساءل ما الذي يعنيه الحب ؟
في عتمة الظلام البارد, أبحث عن الدفء بيأس
مع ذلك فإنني متأكد بأن معجزة ستحصل في يوم ما
السحر المطلق ، إن لم يكن الحب موجودًا, إذن لابد وأنه قد اتخذ شكلا آخر
السحر المطلق, أشعر به داخل هذه اليدين ، ها أنا الآن أبكي لأول مرة
اعُذريني إن كانت بجاحة مني, ولكنني مازلت غير مدرك لما شعرت به
السحر المطلق, حتى مع القليل من الجرأة
السحر المطلق, لتجمع شتات كل ذلك وللننطلق