Ran san الترجمة
التوقيت والتعديل بلوري محمد آيزن
في لحظة واحدة تظهر فيها الحقيقة
وبمجرد أن تبدأ لا يمكن أن تتوقف
أحداث هذه الحلقة متعلقة بـ [ سونوكو ]
وبشخص محبوب وخطر في نفس الوقت
يرى الحقيقة واحدة دائماً
طفل صغير بعقل بالغ
يُدعى
المتحري كونان
لا يهم أي غلاف مجلة سأظهر به
تنهدت ، فلا فائدة ترجى من معرفة ذلك
الملابس الوحيدة التي تلائمني
ستكون من بين الآلاف من الأزياء
لا يهم إن لم أجد منها ما يناسبني
لذلك اعذريني إن خيبت ظنك
أعاهدك ِمن على قمة جرف منحدر
متردد, أتساءل هل ما سأقوم به هو الصواب ؟
حتى وإن فعلت ذلك, سيبقى هنالك شيء واحد يقلقني
مع ذلك فلا بأس ما يزال وضعي على خير ما يرام
أعاهدك بأنني لن أسقط حتى وإن دفعني أحد
رجاء, لا ترمقني بهذه النظرات الباردة
أرجوك دعني أقوم بذلك بنفسي
إن رفضت فذلك سيخيب أمالي
أعاهدك من على قمة جرف منحدر
متردد, أتساءل هل ما سأقوم به هو الصواب ؟
حتى وإن فعلت ذلك سيبقى هنالك شيء واحد يقلقني
مع ذلك فلا بأس ، ما يزال وضعي على خير ما يرام
ذهبنا في رحلة إلى شاطئ ( ايزو )
وقد شهدنا أنا و [ران ] ، أحداثاً غير متوقعة في فصل الصيف
كعثور [ سونوكو] على صديق يُدعى السيد ميتشيواكي
ولكن ، بينما كنا ننتظر السيد [ ميتشيواكي ) ليصطحبنا بسيارته للعشاء خارجاً
هاجم شخص ما [ سونوكو ]
كنت اظن بأنني قد بالغت بتفكيري قليلاً ولكن يبدو بأن هناك من يراقبنا فعلاً
إضافة إلى الشخص الذي تحدثت عنه [ ران ] بأنها قد رأته في مكان ما سابقاً
والشخص المجهول الذي قام بمهاجمة [ سونوكو ]
هل كان حقاً
غرضه الحقيقي هو السرقة فقط ؟
صيف [ سونوكو ] الخطر ، الجزء الثاني
ها هو ذاك
يا له من مطعم جميل
ولكن لا يبدو أن به الكثير من الزبائن
ربما لأننا أتينا مبكراً
هل أنت متأكدة بأنك لا تريدين الأنضمام إلينا يا ( سونوكو ) ؟
نعم ، كنت أفكر بالرجل الذي هاجمني ليلة البارحة
ولم أستطع النوم ، سأنام هنا قليلاً ريثما تعودون
أمر مؤسف حقاً
لقد وضعت هنا بعض المرطبات الباردة
إشربي منها ما تشائين إن شعرتِ بالعطش
شكراً لك
حسناً ، نحن ذاهبان الآن يا  سونوكو
حسناً ، إستمتعوا بوقتكم
عندما تأخذين قسطاً كافياً من الراحة ، تعالي وانضمي إلينا
حسناً
أشعر بالنعُاس
الأطباق البحرية شهية هنا
ليت [ سونوكو ] كانت معنا لتذوقها أيضاً
يا لسوء الحظ
أتساءل إن كانت بخير
فالجو حار وهي تنام في السيارة
لا حاجة للقلق ، فقد قمت بتشغيل مكيف الهواء
رائع ، ولكنه يبدو كثيراً كطلب لشخص واحد
نعم ، سعره زهيد وطعامه لذيذ
هذه إحدى أسرار تميز هذا المطعم
من الأفضل أن نبدأ بتناول الطعام قبل أن يبرد
ما رأيك بالطعام ؟ أليس لذيذاً ؟
أجل إنه كذلك
أشعر بالتخمة
كنت أتمنى أن تكون [ سونوكو ] معنا
ماذا ؟! أنت من ذاك الفندق ؟
هل تأتي أنت أيضاً في العادة إلى هنا ؟
كلا ، هذه المرة الأولى
بالمناسبة ، أين تلك الفتاة ذات الشعر البني ؟
لا أراها بينكم
تقصد [ سونوكو ) ، لم تستطيع الحضور فقد غلبها النعاس
وها هي الآن تنام بالسيارة
أنظروا هناك
أليست تلك سيارة السيد [ ميتشيواكي ] ؟
لماذا تتحرك ؟
كارثة ، هنالك منحدر أمامها مباشرة
شكراً جزيلاً
اِنتظر لحظة يا سيدي ، لم تقم بدفع الحساب بعد
ماذا تلك أداة لفتحَ القفل
مكابح السيارة معطلة
[ سونوكو ] ، أفيقي يا [ سونوكو ]
لا أستطيع كسر النافذة وأنا أركض هكذا
تباً ، اِقتربنا من المنحدر ، الطريق سينتهي
كونان ] ، اِبتعد في الحال ]
[ ران ]
تمسكي بي جيداً يا [ سونوكو ]
هل أنتم بخير يا رفاق ؟
نعم نوعاً ما
كان ذلك وشيكاً
الحمد لله أنكم بخير
أنت يا هذا ، لماذا لم تقم برفع مكابح السيارة ؟
ما هذا الهراء الذي تتفوه به ؟
لو أنني لم أقم بذلك
لكانت السيارة أسفل المنحدر منذ مدة
لابد وأن هناك شخص ما قد قام بتعطيل المكابح
ماذا؟
وأستعمل أداة فتح الأفقال
ليفتح باب السيارة
قد تأكدت الآن بأن هناك من يسعى للتخلص من [ سونوكو ]
هكذا إذن
بينما كانت الآنسة [ سونوكو ] نائمة في السيارة
فتح أحدهم الباب
وقام بتعطيل المكابح
أستغل انحدار الشارع لتنفيذ خطته
كي تقع السيارة أسفل المنحدر
وصلنا تقرير من فريق التحقيقات
بخصوص السيارة التي وقعت في البحر
لقد وجدوا أن المكابح تعطلت بالفعل
ووجدوا هذا أيضاً قرب مسرح الجريمة
إنها أداة فتح الأقفال
يبدو بأن من فعلها محترف
لقد مسُحت البصمات من عليها أيضاً
هل هناك أي أدلة أخرى ؟
الشيء الوحيد الذي تبقى
كان الماء الناتج عن مكيف الهواء في السيارة المحطمة
آنسة سونوكو ، هل رأيتِ أي شخصِ غريب يحوم حول السيارة ؟
لست متأكدة ، لم أنم جيداً طيلة البارحة
لذلك غفوت في السيارة
وأيضاً ، منذ قدومنا إلى ( ايزو )
لاحظت شخصاً غريباً يتتبعنا أينما ذهبنا
ها هو هناك
من تكون إذا سمحت ؟
أنا أعمل في نفس الفندق الذي يقيمون به
أتيت إلى هنا اليوم
لم يكن هناك الكثير من الأعمال خلال فترة الظهيرة في الفندق
لذلك أتيت لأحتسي الشاي في فترة الاستراحة
ليس هو المجرم
فعندما بدأت السيارة بالتحرك
كان هو داخل المطعم سلفاً بينما كنا نتناول الطعام
ولو كان هو من فتح باب السيارة
وقام بتعطيل المكابح وعاد إلى داخل المطعم
لكنا قد رأيناه عند دخوله للمطعم
عندما سألت النادل في المطعم ، أجابني بان الباب الخلفي للمطعم كان مغلقاً
وعندما شاهدناه كان خارجاً من دورة المياه
لم تكن هناك أية نوافذ في دورة المياه ليتمكن من خلالها الخروج والعودة
والسيد ميتشيواكي بريء أيضا بلا شك
فقد كان يتناول طعام الغداء معنا
ولم يبرح مكانه قط
أن اكثر الأشخاص اشتباهاً ، هو ذاك الذي يتبعنا
من يكون يا ترى ؟
حسناً أيها السادة ، سنكمل بقية التحقيق في قسم الشرطة
اركبوا السيارة لو سمحتم
ماذا ؟ السيارة
المعذرة ، ليس لي رغبة بركوب السيارة حالياً
فمازلت خائفة بعض الشيء
إذن ما رأيك بالمشي على الأقدام سوية إلى قسم الشرطة ؟
ليس بعيداً من هنا ، وأيضاً بإمكاننا الاستمتاع بالمناظر الخلابة في طريقنا إلى هناك
ما رأيكِ؟
حسنا ، لا بأس
لـ.. لحظة
ماذا إن قام أحدهم بمهاجمتك ثانية ؟
فأنتِ تملكين شعراً بنياً
وقد يكون المجرم نفسه في القضايا السابقة
لا تقلق
لا أحد سيقوم بمهاجمة أحد على طريق عام في ضوء النهار
ولكن من باب الحيطة فقط
ساكون بخير سيدي المفتش
فالسيد [ ميتشيواكي ] معي وكذلك [ ران ] أيضاً
حسناً ، لا تتوقفوا في الطريق ، بل اتجهوا مباشرة إلى قسم الشرطة رجاءً
بالرغم مما حصل ليلة الأمس بالفندق
وما حدث قبل قليل
يبدو بأنكِ فعلاً مستهدفة
هل لديك أية فكرة عن سبب ما حدث لكِ؟
لا ، لا أملك أية فكرة
لماذا يقوم أحدهم باستهداف [ سونوكو ] ؟
ويريد التخلص منها أيضاً
ماذا لم يقتلها عندما تمكن من فتح باب السيارة ؟
من الواضح أنه تعمد جعل السيارة تتحرك حتى تسقط إلى أسفل المنحدر
لماذا اختار طريقة صعبة للتخلص من ( سونوكو ] ؟
كنا قد خططنا للرجوع إلى ( طوكيو ) بعد انتهائنا من تناول الطعام في ذاك الفندق
لذلك كانت جميع أمتعتنا في السيارة
لم يبقى شيئاً منها
تبأ ، لماذا يجب علي تحمل حدوث مثل هذه الأشياء لي ؟
مازلت محظوظة
فسيارتي قد دمرت تماماً
أنت محق في ذلك
معذرةً ، فقد مررت بالكثير من المتاعب بسببي
لا داعي للاعتذار أبداً
فهذا لا شيء مقارنة بالصور الجميلة التي قمت بالتقاطها
فتلك اللقطات لا يمكن التقاطها مجدداً
أعتقد بأن هناك صورة واحدة تبقت لدي
أي واحدة ؟
تلك التي أريد أن أريها لـ شينتشي
لا تقلقي ، فهي لا تزال معي
ماذا ؟ هل ما زلت تحتفظين بها ؟
سأغضب منك إن لم تكفي عن ألاعيبك هذه
هكذا إذن
المجرم أراد التخلص من جميع الصور
لذلك تعمد بخطته أن يتخلص من السيارة و [ سونوكو] معاً ، وذلك بوقوعهم أسفل المنحدر
ولكن بقي شيء واحد لم أفهمه
لماذا يعتقد بأن [ سونوكو ] قامت بالتقاط شيء قد يكون دليلاً ضده ؟
لم يكن بالصور التي التقطتها [ سونوكو ] شيء غريب
هل من الممكن
أن هناك شيئا مهماً لم أنتبه إليه حتى الآن ؟
ماذا ؟ ذلك الرجل مرة أخرى
يبدو أن هناك من يتبعنا فعلاً
ماذا ؟ هل تظن بأنه الشخص الذي قام بمهاجمتي ؟
لنجري
ح.. حسناً
هيا لننطلق
لنتبعهم بسرعة
إن استمرينا بالركض هكذا ، سيصعب علينا إيجاد طريق العودة لاحقاً
معك حق ، ولكن الأمر يبدو أكثر تشويقاً هكذا ، صحيح ؟
نعم
على أية حال لنفترق الآن حتى يصعب على ذلك الشخص العثور علينا
غريب
إن كان هذا الرجل هو المجرم
لماذا إذن لا يزال يسعى خلف [ سونوكو ] ؟
فلقد تخلص من جميع الصور
قطار
على ذكر ذلك ، تلك الجثة قد وجدت بالقرب من هنا
قبل يومين من الآن مررنا بالقرب من سكة القطار
هل كان القطار موجوداً أيضاً حينذاك ؟
ما هو
شيء ما نسيت أمره
تبأ ، لقد أضعتهم
الأمر يزداد سوءاً
توقف عن ملاحقتنا يا هذا
إن كنت تظن بأننا لا نملك خياراً آخر سوى الهرب فأنت مخطئ
توقفي
ذلك لأنك اخترت الركض على هذه الأخشاب بحذاء غير مناسب كهذا
صندل ؟
أنت من هاجم [ سونوكو ] في الفندق ، أليس كذلك ؟
وعبثت بمكابح السيارة لتسقط أسفل المنحدر ؟
انتظري رجاء
لا تحاول المراوغة فذلك ليس في صالحك أبداً
والشعر الذي يُغطي ذراعيك دليل آخر أيضاً
أين هي آثار عضة [ سونوكو ] عند مهاجمتك لها مساء الأمس بالفندق ؟
مستحيل! اين هي آثار العضة ؟
لابد وأنها بالذراع الأخرى
ماذا ؟ ليست هنا أيضاً
لماذا ؟
من تكون أنت ؟
من أكون أنا
أنا ضابط بالشرطة
هل تعتقد بأن هناك من سيصدق ذلك بمجرد امتلاكك لهذه المفكرة ؟
والدي كان ضابطاً فيما مضى
لذلك لدي خلفية عن هذه الأمور
إن أردت إثبات صحة ما تقوله بأنك ضابط بالشرطة
فعليك أن تريني بطاقتك التعريفية التي ثثبت أنك ضابط حقاً في الشرطة
أدعى شوجي تارابياشي
ماذا ؟
معك حق
إنني أحقق في بعض القضايا حالياً
تحقق
ران، عندما نقوم بارتداء الصندل
عادة لا نرتدي جاربين معه ، أليس كذلك ؟
أجل ، أعتقد ذلك
يا إلهي ، [ سونوكو] في خطر
لقد دخل غصن في قدمي
يبدو بأن فكرة الركض بالصندل على أرض يملؤها الخشب لم تكن جيدة
هل أنت بخير ؟
آثار العضة
ما الذي أصابكِ؟
لا حاجة للخوف أبداً
لمجرد أنكِ
رأيت آثار عضتكِ التي خلفتها على ساقي ليلة الأمس
هكذا إذن هذا ما حدث
لقد عضت [ سونوكو ] ساقه ، لا ذراعه
لقد أخطات بذلك ، بسبب ظلمة المكان
السبب الذي جعله يعتقد بان [ سونوكو ] قامت بالتقاط صورة له
هو ضوء القطار الذي مر بالقرب من موقع الجريمة
لقد أحس بالضوء الذي انعكس عليه أثناء قيامه بالجريمة
ثم رأى [ سونوكو ] ممسكة بآلة التصوير بالقرب من هناك ، وظن بأنها قد التقطت صورة له
أثناء قيامه بجريمته البشعة
ذلك ما أظنه ، حتى أنه قد قال شيئاً غريباً..
لا تكترثي ، تبدين جذابة بأي لباس ترتدينه
وذلك يشمل ملابس السباحة واليوكاتا
الوقت الذي لبست فيه [ سونوكو ] ملابس اليوكاتا كان في عرض الألعاب النارية
ولكننا التقينا به بعد ذلك
فكيف عرف بأن [ سونوكو] قد ارتدت اليوكاتا من قبل ؟
تباً ، لماذا.. ؟
لماذا لم أنتبه مسبقاً لهذا الأمر ؟
ما الذي تفعله ؟
أعطني تلك الصورة
التي تريدين أن يراها ذلك المتحري
لابد وأنك ظننت بأنها مشهد عاطفي عند التقاطك لها
ولكنها كانت صورة تخص الجريمة التي اقترفتها
تماماً كما سافعله الآن
أربعة
السيد [ميتشيواكي ] قام بقتل أربعة ضحايا ؟
إن كان هو من اقترف الجريمة الأخيرة التي وقعت هنا فسيكون عدد ضحاياه أربعة حتى الآن
لا أعرف لماذا ضحاياه دائماً فتيات ذوات شعر بني ؟
كنت أراقبه لمدة طويلة
وقمت باعتقاله مرة من قبل
ولكننا لم نستطع العثور على دليل واحد ضده
وبعد فترة وقعت جرائم مشابهة لما حدث في ( ايزو ) ، لذلك أتيت إلى هنا لأحقق في ذلك
ورأيته هنا أيضاً
لقد خطط لاقتراف جرائمه مسبقاً
ولكنني لم أفهم
كيف استطاع تحريك السيارة بينما كان داخل المطعم ولم يتزحزح شبراً من مكانه
بسبب الثلج
ماذا ؟
قام بإذابة قطعة من الجليد
لقد قام بإخراج قطعة من الجليد من البراد ، ووضعها أسفل العجلات اليسرى الأمامية للسيارة
لكي لا تتحرك السيارة
وبينما كان يتحدث إلى [ سونوكو ] في السيارة
قام بإنزال المكابح للأسفل
وقام أيضاً برمي أداة فتح الأقفال بالقرب من موقع الحادثة
لتضليل التحقيقات وإعاقة عملهم فقط
لقد فهمت
لذلك أوقف سيارته على بعد موقفين من السيارات الأخرى
كي لا تقف سيارة أمام سيارته ، وبذلك تفشل خطته في تحريك السيارة
وبعد ذوبان الجليد سنظن بأن جهاز التكييف الهوائي هو السبب في آثار المياه المتبقية أسفل العجلة
ولكن لماذا ؟
لماذا يقوم بمهاجمة الفتيات ذوات الشعر البني ؟
كما قلت سابقاً ، لقد تخلت عني صديقتي بطريقة سيئة لا يمكنك تصورها
لذلك.. لذلك
في كل مرة أرى فيها فتاة ذات شعر بني
أفقد السيطرة على نفسي
جميعكن متشابهات ، تماماً كتلك الحمقاء التي قد تخلت عني
جميعكن تذكرنني بها
لحظة ( سونوكو ] ، إنها هناك
ماذا ؟
يا إلهي
لماذا ؟ لماذا ؟
لماذا كل ما اقتربت من رجل كان على شاكلته ؟
ساعدني يا إلهي
هل أنتِ بخير ؟
أنا بخير ، ماذا عنك ؟
تقصدين هذا ؟
لقد تذكرت الآن
الشاب ذو النظارات ، لقد رأيته في بطولة الكاراتيه
ماذا ؟
إنه رئيس نادي الكاراتيه في ثانوية هايدو
المقاتل النبيل
ماكوتو كيوغو
مذهل
لقد تعرضت لأشياء خطيرة فعلاً
أنت محظوظة بأن شخصاً مثلي يمتلك ذراعاً ذات قوة تحمل عالية أتى لإنقاذكِ
هل من المعقول أنك كنت تراقبنا طوال الوقت ؟
نعم, كنت أتبعك أنتِ
ولكنني افتقدت أثركما بالغابة
فقد شككت بأمره منذ البداية
قد تعرف هذا الشاب إلى فتاتين أو ثلاثة قبل مقابلته بكم
لذلك كنت قلقاً قليلاً
لماذا كنت قلقاً من أجلي ؟ نحن حتى لا نعرف بعضنا من قبل ؟
ربما أنتِ لا تعرفينني
ولكنني رأيتك سابقاً في بطولة الكاراتيه
تهتفين لصديقتك المفضلة بكل حيوية ونشاط
لم أتصور أبداً بأنك ستاتين للإقامة في فندقنا
وأيضاً
تسكعك بمثل هذه الملابس القصيرة ستجذب إليك الكثير من ضعاف النفوس التي أنتِ في غنى عنهم
أتمنى منك التوقف عن لبس أشياء مشابهة
فبالتأكيد ، إن الشاب الذي سيحبك من كل قلبه أكثر من أي شيء في هذا العالم
لا يهتم بمظهرك الخارجي أبداً
السحر المطلق هو المكان الحقيقي
السحر المطلق, أتساءل ما الذي يعنيه الحب ؟
في عتمة الظلام البارد, أبحث عن الدفء ييأس
مع ذلك فانني متأكد بأن معجزة ستحصل في يوم ما
السحر المطلق, إن لم يكن الحب موجودا ، إذن لابد وأنه قد اتخذ شكلاً آخر
السحر المطلق, أشعر به داخل هذه اليدين ، ها أنا الآن أبكي لأول مرة
اعذريني إن كانت بجاحة مني, ولكنني مازلت غير مدرك لما شعرت به
السحر المطلق, حتى مع القليل من الجرأة
السحر المطلق لتجمع شتات كل ذلك وتطلق
مدرسة تيتان الثانوية
ماذا ؟ السيد [ ماكوتو كيوغو ] سافر لإكمال دراسته خارجاً ؟
لقد كنتما منسجمين معاً بعد تلك الحادثة
لا يوجد منافسين أقوياء في ( اليابان ) ، فأراد أن يشارك فى البطولات الدولية
بعد ثلاثة أيام
لنذهب لمشاهدة مباراة كرة القاعدة يا [ ران ]
فهناك شاب وسيم من ثانوية ( هايدو ) كما تعلمين
لقد سمعت بأنه رائع وجذاب ولديه شعبية كبيرة أيضاً
ولكن ، ألن تنتظري السيد ماكوتو ] حتى يعود ؟
هذا شيء وذاك شيء آخر
كما توقعت