ما يقرّب الكراهية والمحبة لبعضهما
.كُلاً من الاستنتاج والتشويق
،في نيويورك رفقة ران
تبدأ ممثلة أفلام قضيةً
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
ران؟
مطر
وهل أحتاجُ لسبب؟
أتساءل إن كان ثمة إلهٌ في هذا العالم؟
أأنت يابانيّة؟
صحيح، لم يبستم في وجهي ملاكٌ قط
!غادري
ولا حتى لمرة
شارون
...صحيح. حصل هذا آنذاك
.عندما التقيتها...
ذهبتُ مع شينتشي
...أنا
!ران
قضية كودو شينتشي في نيويروك
(الجزء الأول)
!قضية كودو شينتشي في نيويروك، الجزء الأول
!ران-نيتشان
!ران! ران
!تمالكي نفسك
!ران
...ران
ما الخطب يا صبي؟
...إنَّ ران. إن ران-نيتشان
!ما هذا؟! حرارتها مرتفعة للغاية
أنت، اتصل بالإسعاف
حاضر
لا، انتظر
أعلِم المستشفى أنّنا سنحضر مريضًا الآن
لكن يا حضرة المفتش، أي مستشفى؟
!المستشفى المقابل لجسر الخليج
!لديهم جناح طوارئ
!حاضر
ماذا؟ ما الذي يحصل لي؟
أعرفُ طبيبًا هناك
سيجهّز سريرًا على الفور
إن نقلناها بسيارة الشرطة، فسيستغرقنا الأمر أقل من عشرة دقائق
فهمت
شغّل المحرك. سنحلق بك حالاً
!حاضر
ماذا؟
!ران! ران
!تمالكي نفسك يا ران
!ران
...ران! تمالكي نفسك -
من؟ -
شينتشي؟ أهذا أنت يا شينتشي؟
كم هذا محبط
أن ينقذني مرّةً أخرى
...حتّى حينئذٍ
في الأوقات العصيبة
كما لو أنَّ بوسعه الرؤية من خلالي
محبطٌ الأمر ولكنّهُ يُسعدني
.شينتشي
شينتشي
!مهلاً
...أليس ذلك
تمثال الحرية
"يُطلق عليها في اليابان "آلهة الحرية
«حسنٌ، يبدو أنّ أهل نيويورك يطلقون عليها «سيدة الحرية
!ويحك! لماذا لم توقظني؟
كنتُ أتحرّق شوقًا لرؤية المنظر الليليّ
!لمانهاتن من فوق جسر بروكلين هذا
!وقد قطعنا مسافةً طويلة
اسمعي
،لأنّكِ لم تنالي قسطًا كافيًا من النوم في الطيارة
غلبكِ النعاس الآن
أنّى لي النّوم بعد قضيةٍ كتلك؟
فلستُ مثل حضرة المحقق الّذي كشف الحقيقة وغطَّ في النوم راضيًا
لا، لا، لستُ راضيًا
،لبلوغ أعلى مستويات علم الاستنتاج والتحليل
فحتّى لو أمضينا عمرنا كله لن نبلغه يا واطسون-كن
ماذا؟
،اثنينكما
أمام بقعة المواعدة المثالية هذه التي تسحر كلّ العشّاق في العالم، أراكما تتشاجران؟
!كم أغبطكما
تتحملين الملامة أيضًا يا أمي
كان من المقرر أن نأتي إلى نيويورك غدًا
لكن لحظة وصلنا لوس أنجلوس، جعلتنا نركب طيّارةً أخرى
ما باليد من حيلة. فقد حصلتُ فجأةً على تذكرة لمسرحية موسيقية ظننتُ أنّ من المحال اقتناءها
ماذا؟ مسرحية موسيقية؟
نعم. انظر، تلك
التفاحة الذهبية
«تلك الّتي تحظى بشعبية كبيرة هنا في الوقت الحاليّ، «التفاحة الذهبية
ذلك صحيح. مسرح فانتوم برودواي، عند الساعة الثامنة ليلاً
!أتطلع إليها
أخبرني، ألا تعتقد أنّ سيارات الشّرطة تجوب الأرجاء بكثرة؟
واثقٌ أنّهم يطاردون سفّاح الطرقات
سفاح الطرقات؟
سفّاح طرقات يستهدف النساء اليافعات فقط
كل ما أُشيع أنّهُ رجلٌ يابانيّ وحسب
لا داعي للقلق. لا يظهر ذلك الرجل إلا بعد منتصف الليل
طالما نكون في الفندق بحلول ذلك الوقت، فلن نصادفه
كما أنّ الساعة لم تتجاوز السادسة بعد
ألا تقصدين السابعة؟
بسبب التوقيت الصيفيّ
ماذا؟
!ماذا! غفلتُ عن أمر التوقيت الصيفيّ تمامًا
،بدءًا من أول يوم أحد في شهر أبريل
نُقدّم الساعة ساعةً كاملة، صحيح؟
!سحقًا
ولمَ العجلة؟
يستغرق الوصول من هذا الجسر إلى برودواي 40 دقيقة بالسيارة
ولم نتجاوز السابعة بعد، لذا بإمكاننا الوصول بالوقت المناسب، صحيح؟
،الأمر وما فيه
أنَّ عليَّ مقابلة الشخص الذي حصل على التذاكر
وأنّني إن أتيت قبل بدء العرض بساعة، فسيسمح لي بدخول غرفة تبديل الملابس
إذن عليك التخلّي عن الأمر
وهذه السيارة المدعوة «السيدة الإنجليزية» التي اشترتيها لأنّها راقت لك
لن توصلك في الوقت المناسب
تذكر ما قلت يا شينتشي
ران-تشان، صرّي على أسنانك وتشبّثي بشيء
حـ-حسنًا
شركة جاغور وضعت كلّ شيء على المحك
هذه E في صناعة سيارة جاغور من طراز
هل تستخفّ بها؟
ألا بأس بهذا حقًا؟
ألم تضعي السيارة في ورشة التصليح الشهر الماضي واستلمتها لتوّك
أجل، جعلتُ الميكانيكي يلقي نظرةً عليها وأعادها للحياة
محركٌ بقوّة 267 حصان. ونظام تعليق حائز على جائزة لومان
!يكفي! ثمة سيارات شرطة في الأرجاء
لا عليك؛ فقد كانوا في المسار المعاكس
بينما يمتّعون أبصارهم بهيكل هذه السيارة البديع
سنختفي عن أنظارهم
بالمناسبة يا شين-تشان وران-تشان، هلاّ فعلتما ذلك الأمر؟
فالطريق أمامنا عسير الآن
من فضلك
سحقًا
مرحى
إذن يا ران، هلاّ اقتربت إلى هنا قليلاً؟
حـ-حسنًا! ما الأمر؟
لا تقلقي، لا تقلقي؛ الأمر مخيف في بدايته وحسب
حـ-حسنًا
!مهلاً يا شينتشي؟
تمسّكي جيدًا
!رأيتِ! لم يكن بالأمر الجلل
!أنّى لك قول ذلك؟
قبل ساعةٍ بالضّبط
...أرأيت؟ وصلنا في الوقت المناسب بدون أيّ مشاكل
!أو محالٌ ذلك
!رخصتك وأوراق التسجيل من فضلك
حاضر، حاضر
،تجاوزت الحد الأقصى للسرعة بـ64 كيلومترًا
أتحاولين تقمص شخصية هاري القذر؟
كُنا في عجلة من أمرنا
تبدين مألوفة
...حسنٌ، قد تكون
قد تكون قابلتها في قضيةٍ ما
لأنّها تعمل معنا
!حضرة النقيب
إنّها عميلة متخفّية
يبدو أنّها أضاعت المجرم
من يكون ذلك الرجل؟
راديش
،قام يوساكو ذات مرة بالمساعدة في حل قضية فتعرفا على بعضهما
،إنّهُ مفتش شرطة مدينة نيويورك
!واسمهُ راديش ريدوود
زوجته يابانية لذا فهو يتحدث اليابانية بشكلٍ جيد
!شكرًا لك يا راديش! أنقذتنا
لا، لا
لستُ أنا من توجهين له الشكر
ماذا؟ ليس أنت؟
إن أردت أن توجهين الشكر، فاشكريني أنا
اشكريني أنا شارون فينيارد
!شـ-شارون
ماذا تفعلين هنا؟
الشرطي ذاك من معجبيني
،بينما كنت أنتظرك، تجاذبنا أطراف الحديث
ثم صدرَ تعميم عبر الجهاز اللاسلكي الخاص به
عن سيّارة جاغور قادمة بهذا الاتجاه بسرعةٍ جنونية
لذا بسرعة بديهةٍ منّي تنكّرتُ بهيئة المفتش راديش
كوني ممتنة
فمعطف هذا الرّجل كان باهظ الثمن
شكرًا لكِ
لكن ألا بأس حقًا؟ فالجميع يحدقون نحونا
لا تقلقي، ما من مشاكل
أخبرتُ الجميع أنّنا نصورُ فلمًا
!يا إلهي! كم أحبك يا شارون
أخبريني يا أمي، وضّحي لي
من تكون هذه؟
ماذا؟! ألا تعرفها يا شينتشي؟
إنّها ممثلة أميريكية عظيمة
...ما أقصده
كيف يمكن لهذه الممثلة العظيمة التنكّر بهيئة شخصٍ آخر؟
ماذا؟ ألم أخبرك من قبل؟
عندما كنتُ في بداياتي كممثلة
عُرض علي تأدية دور جاسوسة
،ومن أجل التحضير لذلك الدور
،ذهبت للتدرب على يد ساحر يابانيّ شهير
فتعلّمتُ التنكّر
،آنذاك، ولحصولها لدورٍ مشابه، ذهبت شارون لنفس الساحر
وهكذا أصبحنا صديقتين
حسنٌ، لستُ مثل شارون، فلا أقدر
بعد على التنكر بهيئة شخص بشكلٍ مثاليّ
أجل، ما كانت أمي تفعله عادةً بشكلٍ هزليّ
كان أقرب أن يكون ارتداء ملابسٍ تنكرية من كونه تنُّكرًا
آسفة إنّ كانت مجرد ملابس. لكنني كنتُ جادةً حيال الأمر
!لكن كم هذا رائع
أن ألتقي بمشهورة... بل وفي نيويورك من بين كل الأماكن
عليّ أن أشكر الإله
أتساءل إن كان ثمة إلهٌ في هذا العالم؟
،فإن كان لهُ وجود حقًا
فالأشخاص الذي يكابدون في العيش، لن يكون بينهم تعيس، صحيح؟
صحيح
على أقل تقدير، أنا لم يبستم في وجهي ملاكٌ قط
ولا حتّى لمرة
لربّما كانت ابتسامتها الحزينة تلك نذيرًا
نذيرًا للمأساة التي ستحدث بعد ذلك بفترةٍ وجيزة
لم أرد تذكر تلك الحادثة الفظيعة
ما-ماذا تقصدين؟
بقولك أنَّ ملاكًا لم يبتسم في وجهك
إنّها تحاول أن تشير أنّها مرّت بمصاعب
صحيح يا شارون؟
ذلك صحيح
كانت حياتي سلسلة من المصائب
،في يوم ظهوري الأول على شاشات التلفاز بشق الأنفس
مات والداي في حريق
،وفي اليوم الذي يلي فوزي بجائزة الأوسكار
توفّي زوجي جرّاء المرض
وهنالك كريس والتي قامت بظهورها الأول بكل سلاسة لكونها ابنتي وقدم لها كل شيء على طبق من فضة
الفرق بيننا شاسع
هذا الكلام مرةً أخرى
قمت بتربيتها أحسن تربية وأنت فخورةٌ بها، صحيح؟
تلك الفتاة... لم  أعد أعتبرها ابنتي
ماذا؟
تصدّقينني لو قلت
أنّها كانت واقفةً خلفي عندما كنت أضع زهورًا عند قبر زوجي
متنكّرةً بهيئته أحسن تنكر
ألا تعتقدين ذلك سوداويٌ أكثر من اللازم ليُعتبر مزحة؟
بالمناسبة يا شارون، قلتِ ذات مرة
أنّكِ علمتها التنكّر بعد إلحاحها
لم أكلمها منذُ ذلك الحين
لم أقابلها منذ ما يقارب العشرة سنوات
ويبدو أنّها ترافق أشخاص مشبوهين
الأهم من هذا، اركني سيارتك في مواقف السيارات
ولنذهب لغرفة تبديل الملابس في المسرح
أعتقد أنَّ أولئك الضيوف بدأوا بملاحظة عدم وجود كاميرات
لكن لم نذهب قبل بدء المسرحية الموسيقية بساعة؟
لو أنّنا أتينا أبكر فلن نكون مصدر إزعاج
وسنأخذ راحتنا في التحدث مع الممثلين في غرفة الملابس
،لا تكن سخيفًا، لو أنّنا قابلناهم بوقت أبكر لكانوا مجرد أشخاص عاديين
...أمّا قبل أن تبدأ المسرحية مباشرةً
!ماذا؟
!شارون
(32) ليلا سانشيز
ممثلة مسرحية
!جئت في النهاية
يبدو أنّ رئيسنا يقول الحقيقة في بعض الأحيان
(27) أكاني نيلسين
ممثلة مسرحية
(28) روز هيويت
!رائع! أنا منبهرة
!كالحلم
!يدهشني أنكِ وجدتِ وقتًا
هل أنت متفرغة اليوم؟ -
!لنتناول الطعام سويًا -
فهمت
قبل بدء المسرحية مباشرة، يضعون المكياج ويظهرون بمظهر الممثلات
!جميعهم معجبون بشارون
،نعم، إنّها تعرف رئيس هذه الفرقة المسرحية
وعندما قالت أنّها ستأتي لتقديم الدعم
سُلمت لها التذاكر بكل بساطة
...ماذا؟ أيعقل أن تلك
أجل، صحيح
المتحرية الشهيرة محبوبة الشعب
!بارونة الليل
!في خدمتكم
بارونة الليل؟
هذا ما يطلقونه على أمي هنا
،لأنها زوجة يوساكو كودو
«مؤلف كتاب «بارون الليل
ولكونها متزوجة من كاتب روايات بوليسية، ظهرت أمّي مرةً
كضيف في برنامج تحقيقات خاص تلفازيّ هنا
،والاستنتاج الذي أدلت به أمّي حينها كان صحيحًا
فأُلقي القبض على الجاني فورًا
وهكذا اكتسبت شهرةً وسُمّيت المحققة بارونة الليل
لكن واثقٌ أنَّ تحليلها ذاك مجرّد تكرار
لتمتمة أبي وهو يقلّب الصحيفة في الصباح
إذن هل أولئك ابنيك؟
هو ابني ولكن هي ليست كذلك
ربما بالإمكان إضافة "في المستقبل" مع ذلك
!يا للجمال
!حظك
يا إلهي
ظننتُ أنّ سبب مجيء بارونة الليل
هو حل الغموض وراء الهدية الغريبة
لكنها جاءت لتجاذب أطراف الحديث محضرة أطفالها
(30) إيفيريس هاملتون
ممثلة مسرحية
خاب أملي
هدية غريبة؟
صحيح
وصلت هديةٌ لهذه الفرقة قبل ثلاثة أيام
،كانت تفاحةً مطليّةً بطلاء ذهبيّ
تفاحة ذهبية
مكتوبٌ عليها رسالة "إلى أجملهن" بدم حيوان
إلى أجملهن
هكذا إذن
لحظة وطأت قدمي غرفة تبديل الملابس هذه
هذا إذن ما جعلني أستشعر أجواءً كئيبة
(33) هيث فولكهارت
ممثل مسرحي
اهدأن يا أحبتي
واثقٌ أنّ الأمر مجرد مزحة
...لكن يا هيث
من ذاك؟
إنّهُ نجم هذه الفرقة واسمه هيث فلوكهارت
قُرر أنّ يلعب الدور الرئيسي في فلم
فيبدو أنّ الليلة ليلته الأخيرة على خشبة المسرح
هيّا ابتهجن
فلنأخذ شارون ورفقتها جولةً خلف المسرح
لا بأس حقًا؟
،سيبدأ العرض بعد 40 دقيقة
ربما لا يجدر بنا مضايقتهم في أماكن كهذه
لا داعي للقلق
أول عشرين دقيقة ستكون سردًا للأسطورة اليونانية التي تستند عليها هذه المسرحية
يسردها الراوي بطريقةٍ مسلّية وحسب
ما تلك التي في السقف؟
تلك أزياء المسرح
يعلّقونها في الأعلى لأنّها تشغل مساحة كبيرة
!احترسوا
!درع
!كلاّ
!ران
ريش
:تلميح كونان القادم
"ريش"
ترقّبوا الحلقة المقبلة
حان وقت إجراء تحريات جادة
،إن لم تحلّها في الحلقة القادمة
.فسيتقلص حجمك مجددًا