‫موروغوتشي ماساتاكا 52 عام
‫مؤلف غموض
‫توفير الترجمة ومحاكاة بطائق وتنسيق: Abdulmaliksw
‫محاكاة  :‫@S15X3
‫ عدد القضايا التي حللتها .. أربع .. خمس .. ست ستة قضايا في هذه شهر هذا ... كودو ماذا عنك ؟
‫عن نفسي ؟  حللت سبع قضايا
‫خيبه خسرت مجدداً
‫لكن، كودو، أنت محاط بالكثير من القضايا ألا تعتقد ذلك؟
‫اذا اردت ايقاف سلسلة هزائمك فلماذا لا تغير اسمك
‫أنا  شين تشي ولابد أن أكون الرقم واحد
‫أحمق
‫أنت تأتي ثانياً
‫ثانياً ؟
‫بالفعل، كان ذلك منذ وقت طويل.
‫وكان يفوقك دهاءً
‫وهو محقق
‫عقل مجيد
‫أغنية من تأليف ZARD
‫نحو مستقبل مزدهر يكسو الإشراق
‫جهز نفسك
‫محققي المدارس المتوسطة هيجي وشينيتشي
‫معركة استنتاجات على المنحدرات الثلجية.
‫معركة استنتاجات على المنحدرات الثلجية
‫حل اللغز المتروك في المصعد
‫يكتشف الحقيقة الواحدة والوحيدة
‫بجسد طفل بيد أنه يمتلك عقل شخصٍ بالغ
‫المتحري ذائع الصيت كونان
‫جمال القمر جمال السماء
‫أنا لا أريد لقلبي أم يضل الطريق إليك مجددًا
‫العقل الناضج
‫لذلك، أعطني السبب في ذلك
‫تركي وحيدة هنا.. السبب في ذلك
‫لا أعرف ما هو شعوري
‫لذلك أيها الصغير عليك أن تكون مطيعًا
‫أثبت لي أنك قد نضجت
‫غدًا سيكون يومًا مختلفًا
‫وأنا أعلم متى سأكون جاهزة
‫جمال العقل جمال السماء
‫سأبكي من أعماق قلبي وساحاول نسيان كل ما حدث بالأمس
‫جمال القمر جمال السماء
‫أنا لا أريد لقلبي أن يضل الطريق إليك مجددًا
‫العقل الناضج
‫
‫ترجمة : Abdulmaliksw
‫شكر خاص لـ MCT-Fansubs
‫لتوفيرهم الملف الأصلي
‫هاتوري هيجي ضد كودو شينتشي
‫مواجهة على المنحدرات الثلجية
‫كازوها ، أنت على ما يرام ؟
‫كما تعلمين إذا كانت القدم ملتوية...، يمكنك العودة إلى الفندق في حال أردت ذلك
‫لا تقلقن
‫كما أنني لا أريد أن أكون وحيدة ، أفضل البقاء هنا ومشاهدتكن وأنتن تتزلجن
‫وأيضاً .
‫اسف
‫لوهلة ، ظننت بأنك تمثال
‫ماذا تظن نفسك فاعلاً ؟
‫هذه المرة الخامسة التي تفعلها
‫هيا اعتذر إلى  كازوها
‫ولماذا أفعل ذلك ؟ إنني أرش الثلج على قدمها حتى يتعافى كاحلها
‫يا معلم ، هاتوري يعبث مع الفتيات مجدداً
‫ماذا قلت ؟
‫لا لم يفعل ذلك
‫يا للعجائز المستاءات.
‫من  العجائز المستاءات؟
‫لح .. لحظة
‫كازوها
‫عودي إلى الفندق حتى لا تصابي بالبرد
‫حسنا
‫لماذا الأولاد هكذا؟
‫لتأكلكم هذه المرأة الثلجية المدعوة بيوكيونا
‫ يوكيونا  ؟
‫ألا تذكرين ما كان يتحدث عنه معلمنا هذا الصباح  بأن
‫لهذا الجبل قصة أسطورية تدعى  الملابس الفضية ليوكيونا
‫قبل وقت طويل في هذا الجبل ، كانت هناك امرأة بارعة الجمال ارتدت رداءً فضيًا.
‫ تبحث عن رجل طيب وطأت قدماه الجبال.
‫إنها تغني مثل العاصفة الثلجية..
‫قالت "ردائي وممتلكاتك الثمينة
‫كنت أتسائل إن كنت ترغب في مبادلتها."
‫انبهر الرجل الأحمق بالبشرة البيضاء  وبما تحت الرداء واوفق على ذلك.
‫و...  وبعد ذلك ؟
‫حزم الرجل الرداء الذي استلمه من فروشيكي.
‫ولف رداءه بقطعة قماش، وسأل
‫ليس لدي سوى هذا السلاح ، هل تريدينه ؟
‫أجابت المرأة من خلف الرجل "كلا"
‫ماذا عن هذا العملة ؟
‫لا
‫هذه القبعة ؟
‫رفضت المرأة   كل ذلك. بينما كانت عارية، عانقته على ظهره ...... "لا أريد هذه الأشياء الباردة"
‫أتحرق شوقاً للحصول عليه. أريد.... الأكثر دفئاً ودماً
‫دمك البارد الذي يتقطر...
‫قلــــــــــــــــــــبك
‫وبعد عدة أيام عثر على ذلك الرجل ميتاً والملابس
‫الفضية التي كانت بجانبه قد تحولت إلى ثلج
‫في كل مرة تحصل عاصفة ثلجية ، يختفي أحدهم
‫ حدثت قضية مماثله قبل أربع سنوات
‫يا طلاب المرحلة المتوسطة
‫لقد حان وقت الغداء
‫إنها الساعة الثانية
‫حقاً ؟
‫لا عجب أنني أشعر بالجوع
‫هناك مدارس أخرى هنا أيضاً
‫ومن أجل تفادي الزحام ، أجلت مدرستنا وقت الغداء إلى الساعة الثانية
‫أليس ذاك الشخص هو الممثل [ شوهي مينوا ] ؟
‫شوهي مينوا (32عام)
‫ممثل مشهور
ما الذي يفعله هنا ؟
‫لقد شاهدت على التلفاز بأنهم يصورون
‫فيلماً عن الحادثة التي حدثت قبل أربع سنوات
‫سمعت بأنه سيكون فيلم غامض عن [ يوكيونا ]
‫تلك القصة السخيفة
‫عموماً سيكون | شوهي مينوا | البطل
‫و يفترض به أن يحل قضية
‫أظن بأنه مناسب لتمثيل دور المتحري
‫قلت دور المتحري ؟
‫سمعت بأنك تصور فيلماً ملحمياً عن قصة [ يوكيونا |
‫أجل
‫في الواقع ، سمعت بأن القصة ستكون مبنية على الحادثة
‫أجل ، ذلك صحيح أيضاً الضحية كان
‫صديقي ، وأيضاً مؤدي الأدوار الخطيرة
‫هاي [ مينوا ]
‫أرجوك ، لا تذكر ذلك الأمر
‫جيرو ] كان صديقي أيضاً
‫ما الذي تتحدث عنه ؟
‫إنني أحاول أن أنشر دعاية للفيلم
‫كانتوكو  56 عام
‫المخرج
‫هذا فيلم أصنعه لإحياء ذكرى وفاته.
‫حسناً ، لست متأكداً من ذلك
‫ليس كما لو أن | ميزوغامي جيروا سيعود للحياة
‫ميماتا كوسوكي  27 عام
ممثل أداور خطيرة
‫إذا علم الناس بأمر الحادثة ، فإن هذا سيروج للفيلم بشكل أكبر
‫يجب أن نكون شاكرين لا ميزوغامي | ولنباشر عملنا في الفيلم
‫توقعت أن تكون أكثر ...
‫من أصيب بصدمة من ذلك
‫حسناً ، عليك أن تكون حذراً أيضاً
أنت أيضًا بفضل موته  تمكنت من أخذ مكانه عليك القيام بعملك، لذا لا تدع يوكيونا تفتنك.
‫تايشي شيزكو  31 عام
متخصصه مساحيق تجميل الأفلام
‫حسناً
‫لكني ما زلت لا أفهم أمراً ، لماذا ترك | ميز وغامي ] خطيبة مثلك
‫وقام بالانتحار ؟
‫لا أعلم
‫ما حصل لم يكن انتحاراً
‫بل كان جريمة قتل
‫ربما قام أحدكم بقتله
‫أما زلت تبحث في القضية ؟!
‫سمعت بأنك استقلت من عملك كشرطي
‫هذا صحيح لقد طردت ، لأنني كنت مصراً على التحقيق في هذه القضية لتي لم يكن قطاعنا مسؤولاً عنها والآن
‫
كاتاشينا، ريكوتو 35
محقق
‫ بدأت عملاً خاصاً وافتتحت مكتباً للتحري
‫مهما قلت ، فإن القضية ستظل انتحاراً
‫قد تكوني محقة
‫قبل أربع سنوات وفي وقت الحادثة
‫ركب المصعد لوحده وخلال المدة التي وصل بها إلى الجانب الآخر
‫كان قد أصيب بعيار ناري في رأسه وكان يمسك
‫المسدس بيده اليمنى ، وفحص البارود كان إيجابياً
‫في العادة ، سيكون الأمر انتحاراً ، لكن هنالك أمر غريب
‫كانت هنالك حقيبة كبيرة إلى جانبه مليئة
‫بالثلج الأمر يبدو غير طبيعياً بعض الشيء
‫لأنه حاول أن يقلد الأسطورة
‫مستحيل
‫أنا أعرفه منذ صغري
‫لم يكن مهتماً أبداً بالأساطير أو قصص الأشباح
‫حتى لو كان يحاول تقليد القصة ، ما السبب وراء ذلك ؟
‫حسناً
‫علينا أن نسأل المتوفى لنحصل على الإجابة
‫لكنني أعرف أمراً واحداً
‫إذا كانت جريمة ، فإنه يستحيل على إنسان أن يقوم بها
‫ولذا
‫مما يعني بأنها قد ارتكبت بواسطة شبح كا يوكيونا ]
‫أحمق
‫لقد سميت بجريمة ، لأن إنساناً قد ارتكبها
‫إضافة إلى أنه لا يوجد شيء مستحيل أيها المغفل
‫كان هناك فتى مثلك
‫وقد قال نفس الكلمات التي قلتها ، أثناء نقاشنا عن الحادثة
‫أظن بأن عمره مقارب لعمرك
‫طالب في المرحلة المتوسطة ؟
‫هيجي
‫شخصاً ما ما يتكلم عني
‫هذا ممكن لقد اندفعت  بحماقة من بين الحضور. على الأرجح أن أحدهم يضحك
‫حمقاء ، لقد كنت أحاول رفع معنوياتك
‫لأنك كنت خائفة من أسطورة [ يوكيونا ]
‫أنا .. أنا لم أكن خائفة
‫كل ما في الأمر ، أنني ظننت بأنها حقيقية
‫أغلب قصص [ يوكيونا ] ..
‫تكون مأساوية وغامضة وتبدو واقعية معظم الوقت
‫إنها فعلاً غامضة
‫وأكثر قصص [ يوكيونا ] شهرة ، يطلق عليها ..
‫سيدة الثلج ، بالإنجليزية
‫الإنجليزية ؟
‫الجميع يعرف بأن | يوكيونا | قصة يابانية
‫كلا إنها ليست كذلك
‫معلم الإنجليزية في اليابان أطلق عليها هذا الاسم
‫هل سمعت بـا ياكومو كوزومي ] ؟
‫ذاك كان اسمه المستعار
‫أجل ، أجل  شينتشي يعرف كل شيء
‫لكن بالرغم من ذلك شكراً
‫لقد أخبرتني بها  لكي لا أخاف
‫لدي سبب اخر أيضاً
‫أحس بأن هنالد خطب اليوم
‫أشعر وكأن ..
‫هنالك عاصفة قادمة
‫انتظر ، يا  هيجي  ماذا لو أتت يوكيونا  ؟
‫حمقاء ، لو كان هنالك امرأة كتلك حقاً ، فإنني أريد رؤيتها
‫هيجي
‫قضية عمرها أربع سنوات لم تحل حتى الآن
‫أول مكان للبحث فيه هو المصعد
‫علي أن أهزم طالب المرحلة المتوسطة ذاك
‫هيا ، لا تشغل بالك
‫كل ما في الأمر ، أن هنالك من يفكر بنفس طريقة تفكيرك
‫لهذا السبب لا يمكنني أن أخسر أمامه
‫إذا ربح ، فهذا يعني بأن مستواي هو المرحلة المتوسطة
‫أنت في المرحلة المتوسطة كما تعلم
‫حسناً ، يا له من منظر رومنسي لكما
‫يا حمقاء ، نحن لسنا ..
‫كما تعلمان ، فإنه عندما يرسم ثنائي شكلاً على الثلج ، فإنه يذوب
‫لم تكن تعنينا
‫لكن عليك انتظار ذوبان الثلج لكي تتحقق من المصعد
‫حسناً ، لا بأس لكن .. قبل ذلك ..
‫أنا آسفة
‫لا ، لقد كان خطئي
‫هيجي
‫توقفي عن ذلك حالاً
‫لقد رأيتك وأنت تتجولين في أرجاء المكان وتصورين لوقت طويل
‫هيجي
‫اهدأ ، ربما هي تصور المشاهد الثلجية فقط
‫لا ، لا ، تلك العجوز كانت تصورني طوال الوقت
‫لأنها أمي
‫عمل رائع يا  هيجي
‫لديك حدس رائع مثل  هيزو
‫لكن ما الذي تفعلينه هنا ؟
‫المناطق الشرقية جديدة على هيجي، لذا كنت قلقة عليه
‫أنت حمقاء ، منذ ولادتي وأنت تصورينني
‫وبعد ذلك تضمين الشرائط إلى مجموعة شرائط
‫الفيديو التي تملكينها والتي تعرض مراحل حياتي
‫أريد .. أريد أن أراها
‫في ذلك الوقت كانت هنالك عاصفة ثلجية أيضاً
‫في ذلك اليوم قبل أربع سنوات انتحر | ميزوغامي ]
‫ولقد كان الوضع يشبه يومنا هذا فقد كنا ننتظر تصوير الفيلم ‫والمعجبات يحطن مينوا  .
‫انظر ، لقد توقف تساقط الثلج
‫حقا
‫أيمكنك  التزلج إلى أسفل المنحدر من أجلنا ؟
‫أيمكنك أن تطلعنا على طريقة التزلج  شبح يوكيونا وحبه
‫أرجوك
‫حسناً ، علينا أن نصور بعد قليل لكن ...
‫مستحيل
‫منذ قدومنا إلى هنا
‫المعجبات مثلكن يطلبن منه التزلج ، لقد تزلج ثلاث مرات حتى الآن من أجلهم
‫إذا أردتن رؤيته وهو يتزلج ، فاذهبن وتابعن الفيلم
‫هل هنالك خطب ما ؟
‫حسناً ، الجدول مزدحم لكن المعجبات مهمات أيضاً
‫على الأرجح أن [ ميزوغامي ] ، كان سيقول
‫سنفعل شيئاً حيال ذلك ، كما تعلم
‫يا إلهي
‫إنه لم يعد موجوداً فلتتوقف عن قول تلك الكلمات السخيفة
‫اسف ، [ ميزوغامي ] كان خطيبك
‫وبعد وفاته عيناك مع طاقم العمل على الفيلم المقتبس عن حادثة موته
‫لا ، بل أنا التي طلبت أن أنضم من إلى طاقم العمل
‫كل ما في الأمر ، أنني شعرت بأنه .
‫قد ينكشف جزء من الحقيقة  خلال تصوير الفيلم
‫مكانان إذا
‫يمكنك من خلال النظر من الأسفل ، أن تري بأن
‫هنالك مكانين يقترب فيهما المصعد من المنحدر
‫اتعتقد بأن أحدهم قفز إلى المصعد وأطلق النار عليه :
‫لا حتى لو كان المصعد قريب من المنحدر
‫فإن الارتفاع بينهما يبلغ ثلاثة أمتار
‫أليس ذاك [ شوهي مينوا ] الذي كان في الفندق ؟
‫انه بارع
‫مرة أخرى .. مرة أخرى
‫لا لا  اليوم سأفعلها لمرة واحدة فقط
‫المرة التالية ستكون في الفيلم
‫لم يتبق لنا سوى أربع ساعات فقط
‫علينا الإسراع بالصعود لقمة المنحدر وتصوير المشهد
‫إذا ، سأذهب لأركب المصعد فالمكان يصبح مظلماً عند الخامسة كما تعلم
‫كانتوكو
‫هل رأيت المرأة التي تضع المكياج ومؤدي الأدوار الخطرة ؟
‫أجل ، لقد قالا بأنهما سيذهبان قبلنا إلى الأعلى
‫لابد من وجود شيء ما على هذا المصعد
‫هي هيجي
‫ألا يخيفك هذا المصعد ؟
‫ما الأمر ، يا [ كازوها ] ؟
‫سبق أن ركبت مصاعد أخرى ذات ارتفاع أعلى من هذا ، أليس كذلك ؟
‫أجل ، لكنها كانت من نوع مختلف
‫هذا سيئ ، يبدو بأن العاصفة ستهب مجدداً
‫لا يمكنني حتى رؤية المتحري الذي أمامنا بوضوح
‫انسة [ تاتيشي ]
‫سيد [ ميماتا ]
‫ماذا تفعلين عندك ؟ أليس هذا المصعد نازل ؟
‫لقد فاتتني محطة النزول
‫فأنا لا أتقن النزول دون مساعدة
‫ شينتشي
‫ما كان ذلك الصوت ؟
‫ذلك صوت .. إطلاق نار ؟
‫ترتيب صعودنا كان كالتالي ...
‫| كانتوكو أوياما ] كان الأول
‫تالياً الممثل  مينوا
‫وأخيراً ذلك المتحري الذي كان أمامنا ، صحيح ؟
‫هل حدث شيء ما ؟
‫إنه أنت حسناً ، لا
‫أعلم لقد نزلت للتو
‫https://x.com/AnimarsKsa
‫أوقف المصعد حالا ألم تفهم ؟ انظر إلى هناك
‫أنــــهُ
‫على كل حال أوقف المصعد أولاً
‫ثم اتصل بالشرطة والاسعاف
‫ما الذي حدث يا | شينتشي ]
‫لا تنظري يا | ران ]
‫لقد توقف المصعد
‫ما الذي يجري ؟ أولاً صوت إطلاق النار ، والآن أتبعه هذا الصراخ
‫مصعد ، إطلاق نار
‫لا تقل لي بأن القضية التي حدثت قبل أربع سنوات قد تكررت مجدداً ؟
‫نعتذر على هذا الموقف نرجو أن تكونوا
‫صبورين وتنتظروا حتى يتم إصلاح المصعد
‫ما معنى هذا ؟
‫هذا الموقف مشابه للمرة السابقة
‫أجل
‫إنه يشبه ما حدث عندما كان | ميزوغامي ] ..
‫میزوغامي
‫لقد صوب المسدس إلى رأسه ، وأطلق النار
‫إنه انتحار، أليس كذلك ؟
‫أجل ، يده اليمنى لا تزال ممسكة بالمسدس
‫لقد انتحر بالتأكيد المشكلة تكمن في الحقيبة التي بجانب الضحية
‫إذا كان توقعي صحيح فأخشى أن يكون فيها .
‫فعلاً إنه ثلج
‫لم أفهم ، أليس هذا مطابقاً لما حدث قبل أربع سنوات ؟
‫أذكر بأنهم . كانوا يصورون فيلماً عن تلك الأسطورة حول هذا المكان
‫أجل ، الفيلم الحالي مقتبس من الأحداث التي وقعت قبل أربع سنوات
‫لكن بما أن هذا الحادث قد حصل لبطل الفيلم فإنه يبدو بأننا سنضطر للتوقف عن العمل
‫ماذا ؟ هذا الشخص هو الممثل [ مينوا ] ؟
‫أذكر بأنك كنت في مسرح الجريمة التي حدثت قبل أربع سنوات
‫أنا المخرج [ كانتوكو أوياما ] كنت
‫جالساً في المصعد الذي أمام مصعده .
‫ولقد اندفع ذلك الفتى أثناء نزولي
‫بعد أن سمع صوت إطلاق النار، ولقد انتبه لجلسته المريبة
‫ماذا ؟
‫ما الذي تفعله يا فتى ؟
‫عفواً سيدي ، لكن إذا لم نعد تشغيل المصعد
‫فإن الركاب قد ..
‫حسناً ، يمكنك أن تعيد تشغيله بعد أن ننقل الجثة والأدلة
‫هل تحتاج إلى مساعدة ؟
‫لا ، إنه خفيف جداً
‫لقد أراد أن يمثل في الأعمال الشتوية فقط
‫لأنه لم يرد لكبريائه أن ينهز ويراه أحد بجسده ، النحيل
‫بمعنى آخر ، هو شخص يحب التباهي
‫لكن لماذا لم يرتد لوحي التزلج واكتفى بوضعهما خلفه ؟
‫على الأرجح ، أنه كان بحاجة لحمل هذه الحقيبة الممتلئة
‫مع أنها مليئة بالثلج
‫إلا أنها لا تزال تتسع الطفل صغير
‫حسناً. ، يمكـنك تشغيل المصاعد
‫حضرة المفتش
‫لقد اكتشفت ثلاثة أشياء مثيرة للاهتمام
‫وأخيراً تحركنا
‫يبدو بأن الناس متجمعين هناك لسبب ما هذا مريب جداً
‫حمقاء ؟!
‫إني أشتعل حماسة لما سيأتي
‫أرجو ممن ليس له علاقة بالقضية ، أن يبتعد عن مسرح الجريمة
‫ماذا
‫ماذا جرى ؟!
‫إنه أنت ؟
‫سمعت وأنا في طريقي إلى هنا بأنهُ تم إعادة ما حدث قبل أربع سنوات
‫يصعد إلى المصعد لوحده
‫ومعه حقيبة مليئة بالثلج ، ثم ينتحر بمسدس
‫كما لو أنه تم أخذه من قبل [ يوكيونا ]
‫أنت مرة أخرى ؟
‫هذه الحادثة خارج نطاق مقاطعتك ، أليس كذلك ؟
‫لقد تركت عملي كشرطي ، وأنا أعمل متحر الآن
‫وعلاوة على ذلك ، لقد كنت أجلس خلف الضحية
‫لابد وأن لديك الكثير لتسألني عنه ، أليس كذلك يا حضرة المفتش ؟
‫أي ضحية ؟
‫لقد انتحر
‫لا ، لا يزال الوقت مبكراً على ذلك الاستنتاج
‫هيجي انتظر
‫ساعدني
‫ما الذي تفعلينه ؟
‫هيا انزلي على الفور
‫أنا .. أنا لا أعرف كيف أنزل
‫عندما تصلين لمحطة النزول في الأسفل اطلبي المساعدة من شخص ما
‫لا تنسي أن تنزلي
‫حسناً
‫تلك الحمقاء ، لقد أخبرتها بأن لا تأتي .
‫معي
‫بالمناسبة ، هناك زبونة أخرى لم تنزل أيضاً
‫حقا
‫أجل
‫إنها تلك السيدة التي تربط شعرها للخلف
‫هذا كذب مينوا قتل نفسه ؟ لماذا ؟
‫سأبادر بالسؤال
‫لما لم تنزلِ من المصعد سوى الآن ؟
‫لم أنزل لأنني لست معتادة على المصعد
‫غريب
‫أذكر أنكِ أتيتِ إلى هنا قبل أربع سنوات من أجل تصوير فيلم ، أليس كذلك
‫ذلك لأن السيد | ميزوغامي | كان يساعدني لقد كنت مع السيد [ ميماتا ]
‫لأنها فاشلة في أمور الرياضة
‫ماذا ؟ ولكني سمعت من المخرج بأنك كنت في قمة المنحدر
‫فلم أنت معها ؟
‫الكاميرا كانت معدة لكن المخرج والبطل لم يأتيا
‫لذا نزلت من المنحدر لكي أناديهما رأيتها على المصعد
‫وأنا أنزل ، وعندما ناديتها سمعت صوت إطلاق النار
‫لقد شعرت بالقلق ، لذا طلبت من [ ميماتا ] بأن يصعد
‫معي بسبب تلك الحادثة التي وقعت قبل أربع سنوات ..
‫لاحقاً ، توقف المصعد وتمكنا من النزول للتو
‫فهمت ، بمعنى آخر .. المخرج السيد [ أوياما
‫والذي كان يجلس أمام السيد  مينوا
‫وحتى السيد  كاتاشيما  الذي يعمل كمتحر والذي كان يجلس خلف السيد
‫الأنسة تاتيش والتي كانت تمر بجانب السيد [ مينوا ] في طريق النزول
‫والسيد [ ميماتا ] والذي كان في ساحة التزلج
‫كلكم كان لديك الفرصة لقتل السيد [ مينوا ]
‫هي ؟
‫مهلا ألم تسمعني أقول بأني كنت مع
‫السيد | ميماتا ] في وقت إطلاق النار ؟
‫إذا كانت تلك الطلقات مزيفة فستكونين في محل شبهة
‫لقد أردت أن تقول ذلك ، صحيح أيها الفتى ؟
‫أجل ، صحيح
‫. نسيت بأن [ مينوا ] كان يمسك بالمسدس بيده
‫بتلك المسافة ، أنى للمجرم أن يضع المسدس بين يديه
‫مستحيل هل تتهمنا بأننا كنا نخبئ السلاح من أجل الجريمة ؟
‫إضافة إلى أنها كانت تثلج بكثافة
‫يستحيل على شخص أن يفعل ذلك من دون أن يكون لديه المهارة ، صحيح ؟
‫مع أنه هنالك نقاط غير واضحة بعد
‫إلا أن هنالك نقاط مثيرة للريبة
‫أولها ألواح التزلج التي عثر عليها والتي تركها السيد [ مينوا ]
‫الطرف الحاد للعصاتين معكوس
‫ثانياً ، المصعد الذي ركبه السيد [ مينوا ]
‫يوجد ثقب في حشوة المصعد حدث بفعل فاعل لغرض التخريب
‫مؤكد بأنه قد استعمل لفعل شيء ما
‫وأخيراً  هذه الحقيبة التي وضعت بجانب السيد [ مينوا ] والمليئة بالثلج
‫على رغم أني لا أفهم الغرض من ذلك ولكنها متجمده
‫لا ، لا تلمس الدليل
‫ومع ذلك، فطلاب المدارس المتوسطة هذه الأيام أغلبهم فضوليون
‫كان هناك طالب آخر من المرحلة المتوسطة قد أخبرنا بالنقاط
‫الثلاث المريبة التي ذكرتها و يتجلى الغرور في قسمات وجهه
‫ماذا ؟
‫لقد كان هنا عندما نزلت من المصعد
‫وها أنا بالكاد نزلت
‫لن استقل المصعدمرة أخرى في حياتي
‫كازوها ]
‫أنتِ ألم تحققي مؤخرًا مركزًا متقدمًا في تصنيف التزلج؟
‫ومع ذلك لا تعرفين كيف تنزلين من المصعد
‫ترقيتي بهذه السرعة
‫لقد أردت أن تكوني مع | هاتوري ) في المرتبة العالية ، صحيح
‫إذا قصة كاحلك الملتوي كانت مختلقة
‫لا لا ، الأمر ليس ...
‫لا تقلقي لن نخبر | هاتوري ]
‫المعذره هل صادف وأن أحد التقط فديو لسيد مينوا وهو يركب المصعد
‫المعذره حقاً
‫يمكنك أن تأخذ الكاميرا خاصتي
‫المعذرة
‫مع ذلك لديكِ مهارة بالتصوير مذهله لو كانت الكاميرا لإحدى معجبات السيد | مينوا ) ، لاندفعت لتصويره فقط
‫لا ، في الواقع ابني طلب مني فعل ذلك
‫لقد أخبرني بأن أصور نقطة صعود المصعد
‫للقضية التي حدثت قبل أربع سنوات لتكون مرجع للقضية
‫هل ابنك شرطي ؟
‫إنه مجرد طالب في المرحلة المتوسطة
‫لكن أظن بأنه يريد أن يكون متحرياً
‫متحرى ؟
‫مثلي تماماً
‫شين، يتحدث مع سيدة جميلة
‫من يشبه يا ترى ؟؟
‫لا ، تلك تعابير المتحري
‫بالرغم أنه غير مكتمل للآن
‫بالمناسبة
‫، أنت يا من أصبحت واحداً من أشهر كاتبي روايات التحري في العالم
‫ تمكنت من هذه القضية أليس كذلك ؟
‫يوكيكو، هذا سؤال فيه غباء.
‫ماذا ؟ يو تشان هل عرفته ؟
‫لكن قضية حدثت قبل أربع سنوات ألهمت تلك المجموعة
‫لإلقاء نظرة فاحصة لما وصلوا لهذا الحد لكتابة رواية
‫أعني، لقد تم بالفعل إنتاج فيلم عن ذلك. والآن يحدث ذلك بالفعل مرة أخرى.
‫إذا كنت تعرف المجرم ، فأسرع بإخبار الشرطة
‫لا ، سأترك هذه القضية للجيل الجديد سأبقى هنا وأكتفي بالمراقبة
‫إذا هل بامكانك أن تعطيني بعض التلميحات ؟
‫هل تعلمين بأن في هذا الجبل رواية أخرى لأسطورة [ يوكيونا ] ؟
‫إنها قصة مفجعة وحزينة.
‫　الممثل مينوا... هل انتحر؟
‫أحقاً هذا يا هيجي ؟
‫اخفضي صوتك
‫لم ينتشر الخبر بعد .
‫ولكن لما لا؟
‫ قد يكون انتحار، وهذا مشكوك فيه
‫إنه نفس الشيء الذي حدث قبل 4 سنوات.
‫هل هوحقاً انتحار ؟
‫لهذا السبب لجئت لأمي ، لأرى ما صورته واتحقق من ذلك
‫هل فهمت كيف سار الأمر يا هيجي ؟
‫كما توقعت أنها جريمة قتل
‫لم أتوقع أن يكون هذا الشريط مطلوباً هكذا
‫مطلوب ؟
‫شخصان آخران غيرك أرادا رؤيته
‫لا تقولي لي بأنه طالب المرحلة المتوسطة ذاك
‫نعم ، كان أحدهما
‫أحدهما ؟
‫كان هنالك آخر ..
‫لديه شارب ويرتدي ملابس أنيقة
‫ش .. شارب ؟
‫قصة أخرى لامرأة الثلج أسطورة  يوكيونا
‫هذا ما تدور حوله هذه القضية. هل يعتبر تلميح ؟
‫انتظري حتى أنتهي قبل أن تبدئي بطرح الأسئلة
‫ذات مرة، في ليلة عاصفة ثلجية
‫كان هناك رجل يدعى ”موكيتشي“كان في عجلة من أمره للوصول إلى المنزل في أسفل الجبل، . .
‫وفي طريقه ، التقى بسيدة بارعة الجمال طويلة الشعر وترتدي رداءً فضيًا...
‫رفعت رأسها وبنظرة خاطفة قالت.
‫قد كسرت ساقي على الطريق الجبلي ولا أستطيع المشي
‫خطوة واحدة. هل يمكنك أن تأخذني إلى المنزل من فضلك؟
‫سأل موكيشي ، السيدة عن مكان المنزل الذي تعيش فيه
‫سكتت المرأة وأشارت نحو الغابة حالكة الظلام
‫لكن كلما تقدم أكثر كلما زاد تساقط الثلج
‫ولم يرى أي منزل على مدى بصره
‫في النهاية سأل الرجل المرأة هل أنا على الطريق الخطأ؟
‫أومأت برأسها بصمت
‫لقد كانت تننتظر أن ينهك الرجل ويتركها
‫كانت تستدرج الرجل إلى أعماق الغابات في الجبل لتنقض على
‫روحه بعد أن تنفذ منه طاقته  وتلك المرأة كانت  يوكيونا
‫وأخيراً تباطأت خطوات الرجل..
‫ظل صامتًا لفترة، ثم تحرك فمه تحرك بشكل واهن.
‫يا آنسة
‫كما لو أنها كانت تنتظر ذلك. ابتسمت وأجابت.
‫نعم ، ما الأمر ؟
‫قال شيغيكيتشي وهو يلهث بصوت مخنوق
‫" ألا تشعرين بالبرد؟ "
‫سؤال الرجل غير المتوقع جعل امرأة الثلج يوكيونا مرتبكة وفي حيرة من أمرها.
‫تحمل موكيتشي البرد والتعب. وبينما كان يمشي بيأس،
‫هل السلة ضيقة عليكِ
‫هل أنتِ جائعه؟
‫لم يبق إلا القليل ، أرجوك تماسكي تماسكي وتحملي قليلاً
‫المرأة لم تجب على أسئلته سوى بنعم أصبح
‫صوتها يضعف شيئاً فشيئاً حتى أصبح غير مسموع
‫شعر شيغيكيتشي بالقلق. توقف في الطريق ونظر إلى السلة
‫ولم يكن هناك أي أثر للمرأة
‫بدلاً من ذلك، كمية كبيرة من الثلج كانت موجودة في رداء فضي.
‫فهمت ،إخلاص شيغيكيتشي الدافئ أذاب قلب امرأة الثلج البارد يوكيونا
‫أجل
‫أين الدليل في تلك القصة ؟
‫حسنًا... كما اعتقدت  يصعب عليك معرفته
‫لكنه قد يكون تمريناً جيداً
‫هذا الشاب؟
‫ربما الآن يكون في الفندق، يشاهد فيلمًا عن السيد مينوا
‫سوف يشاهده ابني.
‫انظري تماماً كما توقعت لاحظت بأن حركات السيد
‫ مينوا  في التزلج مختلفة عن التي رأيناها في الفيلم
‫أهي كذلك ؟ شعرت بأنها حركاته مذهله السيد | مينوا | متزلج محترف
‫انظري المشهد الذي يأتي فيه السيد [ مينوا ] لينقذ الممثلة فاقدة الوعي
‫كانت قبعته مثبته بواسطة حزام عند تزلجه من
‫أعلى المنحدر لأسفله وحتى يختفي من الشاشة
‫لكن عندما عاود الظهور في الشاشة ، لا يوجد أي أثر له
‫بالرغم من أن المشهد يليه بلحظات قليلة
‫حقاً
‫أنت لا تعني أنه  ممثل بديل؟
‫ربما لا يعرف كيف يتزلج
‫لا، بالطبع لا، لقد كنت يتزلج كمحترف في وقت سابق كان  رائعاً
‫هل أنت متأكد من أنه هو؟
‫الأمر واضح، أليس كذلك؟
‫لقد التقطت الفيديو
‫أرأيت ؟
‫سونوكو
‫، السيد مينوا نفسه.
‫لقد وضعته أمام المشجعين
‫ السيد مينوا نفسه لقد وضعه أمام المشجعين
‫هناك شيء مهم هناك. طلب مني أن أراقبه حتى يعود.
‫متجر
‫هدايا تذكارية
‫ماذا  طالب في المرحلة المتوسطة قد أتى ليرى هذه الحقيبة ؟؟
‫متى أتى ؟
‫حقاً لقد كان هنا الآن ، لكنه لم يشتري شيئاً
‫إذا كنت ترى بأن هذه الحقيبة صغيرة
‫فلدينا واحدة أخرى أكبر منها بنفس التصميم
‫لا ، شكراً
‫يمكن للحزام أن يستعمل هكذا ، إنه مريح جداً
‫إنه فعلاً مريح
‫ما المفيد في ذلك؟
‫انتظر يا هيجي لماذا أنت غاضب ؟
‫أليس هذا واضحا؟ ، يكون طالب المرحلة المتوسطة ذاك متقدماً عني بخطوة
‫ليس فقط لأنه شاهد الشريط قبل أن أفعل .. بل هناك الشخص ذو شارب أيضاً
‫بهذا المعدل ، لن أتمكن من حل القضية قبلهما
‫، أما زلت  يا هيجي لا تستطيع معرفة ما جرى في هذه القضية ؟
‫كلا ،  أعرف المجرم وطريقة القتل
‫ذلك عندما وصلت إلى المتجر قبل قليل
‫بما أنك تعرف، فأخبر رجال الشرطة
‫لكن لا زلت أجهل السبب وراء الأطراف الحادة المعكوسة لعصاتي التزلج
‫والحقيبة المتجمدة ، والثلج الموجود داخلها
‫إن لم أتمكن من حلها فإن استنتاجي لا فائدة منه
‫لقد أخبرتك ألا تتصل بي على الهاتف أثناء عملي.
‫ماذا ؟ قضية ؟
‫ها هو ذا
‫ما هذه ؟
‫هنالك صوت ك صوت عال كصوت إطلاق مسدس عندما كان السيد  مينوا على المصعد
‫على الأرجح كان ذلك الصوت بسبب المفرقعات النارية التي وضعت في القنينة
‫لقد خبئت القنينة في حفرة لكي لا تقذف بعيداً
‫وتم إشعال المفرقعات النارية لتصدر ذلك الصوت
‫هكذا تقول أنك تعرف كل شيء.
‫كلا , لا تزال خدعة القاتل غير واضحه
‫الآثار على الجانب الأيسر المصعد ماذا تكون ؟
‫وحقيبة الثلج  ؟ أعتقد أنني أعرف من الجاني .
‫ماذا أنت الآن تعرف القاتل ؟
‫نعم ، هنالك أربع أشخاص يتم إستواجبهم مِن قِبل الشرطة
‫المخرج أوياما، الذي كان على المصعد أمام السيد مينوا مباشرةً.
‫يركب خلف مينوا-سان مباشرةً، السيد المحقق كاتاشينا
‫     الذي كان يتزلج في ساحة التزلج ويبحث عن المخرج،السيد ممثل الأدوار الخطرة ميماتا
‫ والتي كانت قد فشلت بالنزول من المصعد ، الآنسة تاتيشي.
‫لحظة ، كل ما تعرفه هو مقعد المخرج أوياما ولكن كيف عرفت بأمر الثلاثة الآخرين ؟
‫أنا أخبرته عن الثلاثة الآخرين
‫والدة [ شينتشي ] ؟
‫لأنني سمعتهم أثناء استجواب الشرطة لهم
‫لم أنت هنا ؟
‫لقد تصادف أن رحلة زوجي  تزامنت مع
‫تزامن درس شين-تشان  مع رحلة لزوجين للتزلج.
‫أعلم أنها من نسقت ذلك.
‫. يا [ شين تشان] أنت متأخر بثلاثين دقيقة
‫فتى في المرحلة المتوسطة مثل شين تشان جاء إلى هنا في وقت سابق.
‫هناك مهووس استنتاجات أحمق آخر مثل [ شينتشي ]
‫يا لها من مفاجأة
ما الذي تعرفه أيضاً؟
‫قال بأن هنالك رواية أخرى لأسطورة  يوكيونا التي ترتدي الملابس الفضية
لا، لقد حل الظلام بالفعل
‫ما إن تطلق الشرطة سراح المجرم، لسوف يخطو  نحو تدمير الأدلة
‫هيجي
‫ما الخطب ؟
”المطر يصنع البرك. و الثلج يصنع ثلجاً.“
”إذا تحول إلى جليد. يمكنك صنع تمثال عملاق.“
الفرق بين الجليد والثلج هو أن الثلج عبارة عن بلورات متجمدة كثيرة وهشة، مثل الرمال، وهذا ما يجعل تشكيله على أشكال مختلفة أمراً سهلاً.
‫ لذا قال يوساكو   بأنها المفتاح لحل القضية
‫" لا يخدعك ما ترى هيجي "  نقلاً عن هيزو
‫عن ماذا تتحدثين ؟
‫شيء ما بخصوص رجل ثلج ...
هيجي
أيمكننا رجاءً أن نبدأ في الأمر؟
‫المعذرة ، لكن هل يمكنك الإجابة على الهاتف المحمول الذي في المعطف ؟
‫حسناً
‫من هناك ؟
‫أنا أسف ، لكننا نحقق بها الآن
‫لقد عرفت كل شيء
‫الشخص الذي قتل السيد  مينوا  وجعل الأمر يبدو كانتحار..
‫وكل الحيل التي جعلت جريمة القتل ممكنة.
‫ماذا ؟
طالب متوسطة مرة أخرى؟
تريد أن تقول أنه كان بإمكاننا نحن الأربعة قتل مينوا مرة أخرى، أليس كذلك؟
‫وكما قلت من قبل، لا يمكننا أن نفعل ذلك.
لا يمكنا وضع المسدس بين يديه وهو بمفرده على مقصورة المصعد
وهل  يمكن أن يكون ذلك المحقق المفتش السابق
‫قد أطلق النار على رأسه في تلك العاصفة الثلجية.
‫مهلا مهلا، حتى المفتش السابق لا يستطيع أن يفعل ذلك.
‫لأن العاصفة كانت شديدة ، لدرجة أنه بالكاد يمكن رؤية المقعد الذي بالأم
‫هذا صحيح فعلاً
‫يستحيل قتل أحدهم في ذلك الطقس .
‫هذا إذا كان السيد  مينوا  ..
كان لوحده في المصعد
‫ماذا ؟
‫ غير معقول هل تقول بأن هنالك شخص آخر إلى جانب السيد  مينوا وكان مختبئاً في الحقيبة
‫حتى لو كانت الحقيبة فارغة في ذلك الوقت ، فإنه يستحيل أن تكفي لشخص
‫لا ، أنت مخطئ لقد اختبأ في هذه الحقيبة الأكبر حجماً
‫يمكن شراؤها من متجر التذكارات الموجود في الفندق
‫حقيبة بنفس التصميم لكنها أكبر حجماً
‫هذا سخيف.
‫كيف تمكن من حمل الحقيبة التي فيها القاتل إلى المصعد ؟
‫لا ، لم يكن المجرم داخل الحقيبة بل السيد مينوا نفسه
‫غير ممكن مستحيل !
‫إذا .. الذي كان يحمل الحقيبة .
‫هو القاتل
الشعر يغطي معظم وجه السيد مينوا
وفي الوقت ذاته كان يلبس النظاره الشمسيه
‫بشعر مستعاروقبعه  ، ولبس  من نفس النوع
يمكنني أن أجعلك تعتقد أنه هو.
ولكن... كان معنا  المشجعين و كنا نجري محادثة.
‫بالطبع يبدو مثل صوت مينوا سان.
كيف ذلك ؟
‫الرد كان بصوت السيد  مينوا  نفسه الذي كان يستمع جيداً من داخل الحقيبة
‫لهذا السبب اعتقدت أن القاتل المتنكر هو مينوا.
‫مستحيل
‫فهمت ، لهذا السبب لم يتكلم إلا بعد أن حمل الحقيبة
‫هل تمزح ؟ لديه فخر أكثر من أي شخص آخر..
ربما لأنه
لأنه فخور بنفسه تقبل بذلك
‫ربما يكون ادعاؤه بأنه متزلج محترف مجرد واجهة  ليخدع به الناس
‫يخادع
‫أجل ، ربما يمكنه التزلج قليلاً لكنه ليس محترفاً
‫عندما رأيت مشهد التزلج الذي في فلما ‫شبح يوكيونا
و حب يوكيونا اللذان كان من بطولة السيد مينوا
‫كل من مشاهد تزلجه ومشاهد اقتراب الكاميرا من وجهه تم تصويرها بشكل منفصل
‫على ذلك ، حزامه  المستعمل لثبيت القبعة قد اختفى عندما كان قريباً -
‫هذا يثبت بأنه استعمل بديلاً لتمثيل مشهد التزلج
‫أليس هذا صحيحاً ، يا سيد [ كانتوكو ] ؟
نعم، لم يكن الأمر أنه لا يستطيع التزلج، ولكن...
لقد أصاب ساقي في الفيلم الأول
‫لكنه أصرّ مع ذلك على التزلج ، وكان عليّ أن أقنعه بعدم القيام بذلك.
‫لذلك لقد قررت أن أُدخل ممثلاً بديلاً.
وعلى عكس المتوقع، حقق مشهد التزلج الذي قام به البديل نجاحاً كبيراً
‫وفي الفيلم الثاني .. تم استعمال البديل مجدداً
هل كان الأمر كذلك
‫لذلك عندما رتب للقاء المعجبات ، خبأ نفسه في الحقيبة وانتظر في أسفل الج
‫طلب من البديل أن يحمل الحقيبة ويخاطب المعجبات بعد أن يتزلج إلى أسفل الجبل
‫مهلاً لا تقول لي بأن مؤدي الأدوار الخطرة ذاك .
‫صحيح الشخص الذي تنكر عليه وقتله وصعد به إلى المصعد..
‫أجل ، مؤدي الأدوار الخطرة  هو السيد [ ميماتا ]
‫أنت الوحيد القادر على ذلك
‫أقلت ميماتا
‫أهذا صحيح ؟
ولكنني أعتقد أن الممثل البديل، السيد ميزوكامي، الذي توفي قبل أربع سنوات، هو من قام بتأدية هذا المشهد في الفيلم.
‫إلا أنه كان هنالك فارق دقيقة
‫من المحتمل أنه قبل وفاة السيد ميزوكامي، لعب السيد ميماتا
‫سرًا دور البديل واستخدمته لصالحه لارتكاب الجريمة على المصعد.
‫نعم، في المصعد، أخرج رأس السيد مينوا  ووضع رصاصة في صدغه.
‫وأخرج جسد مينوا من الحقيبة
‫ولف أصابعه حول المسدس
‫وبعد ذلك قفز السيد  ميماتا  من المصعد بحقيبة فارغة
‫هناك مكانين تبلغ المسافة بين الأرض والمصعد عندهما مقدار ثلاثة أمتار
‫على الأرجح بأن الثقب الموجود على يمين المقعد
‫قد تركتها الطلقة بعد أن أطلق النار على رأس السيد  مينوا
‫عندما صعد السيد  مينوا  إلى المصعد ، كان يجلس في الجهة اليسرى منه
‫لكن عندما عثر على الجثة، كان جالساً على الجهة اليمنى وهذا هو الدليل
‫لكن السيد  ميماتا  كان يتحدث إلي عندما سمع صوت إطلاق النار
‫على الأرجح أن صوت الطلق الناري كان صوت المفرقعات النارية
‫بعد أن قفز من المصعد ، أرتدى معدات التزلج
‫قد وقت عملية الفرقعة بواسطة سيجارة ، بحيث أنه
‫بمجرد وصوله إلى أسفل الجبل تشعل المفرقعات النارية
‫في الوقت الذي وصل فيه إلى أسفل الجبل تكلم مع أحدهم تكلم مع أحدهم ليكون شاهداً له
‫لكن ، ماذا عن الحقيبة الممتلئة بالثلج ؟
‫ألم أقل ذلك للتو ؟
‫هناك مكانين تبلغ المسافة فيهما بين المصعد والأرض ثلاثة أمتار تقريباً
‫كل ما كان عليه فعله هو وضع الحقيبة في أحد
‫المكانين و استعمال الطرف الحاد المعكوس لرفعها
‫فهمت ، ثلاثة أمتار
‫طول كل عصا يبلغ متراً وعشرين سنتيميتراً
‫بتعليقهما معاً بشكل عامودي يمكن ببساطة رفع الحقيبة
‫لكن هل هذا ممكن أثناء العاصفة ؟
‫لا ، لا ، يكفيك عصا واحدة فقط والمتر الآخر ..
‫اسحب الحزام المصنوع من القماش وبلله بالماء ثم جمده
‫عندها ستكون أطول بمسافة متر على الأقل وسيكون متماسكاً أكثر
‫لأنه إن أستخدم العصايان ربما قد تقع الحقيبة رأس على عقب
‫لكن هل يمكنه رؤية الحقيبة من مكانه على المصعد ؟
‫لقد كانت تثلج بشدة لدرجة أن المقعد الأمامي بالكاد يمكن رؤيته
‫هل تعرف أن مدة توقف بين المقاعد تتجاوز الست ثوان ؟
‫معدل سرعة المصعد تبلغ ما بين مترين إلى خمسة أمتار في الثانية
‫مع أن المسافة بين كل مقعد وآخر تبلغ عشرة أمتار
‫إلا أنه لا يمكنك رؤية الأشياء التي على بعد عشرة أمتار
‫لكن ما يزال بإمكانك رؤية الأشياء بحدود ثلاثة أمتار
‫ ماذا عن الدليل
‫على ذكر الدليل
‫إذا كان السيد [ ميماتا ] التقى بالانسة [ تاتيشي ] وصعد معها في المصعد ..
‫وبعد ذلك أخذ إلى التحقيق مباشرة
‫فلابد وأن تحت هذا المعطف الذي ترتديه
‫نفس معطف السيد [ مينوا ]
‫لأنه لم يتوفر لديك الوقت الكافي للتخلص من المعطف والحقيبة
‫رائع ، لقد كنت صامداً حتى هذه اللحظة
‫الجو حار جداً
‫سيد [ ميماتا ]
‫ إذا ، أنت القاتل بدون شك
‫بالتأكيد ؟ هل أدركت بأنني القاتل ؟
‫لقد كنت أتساءل كيف لمهارة | مينوا ] في التزلج أن تتحسن
‫بشكل مذهل وخلال مدة قص لم أدرك السبب إلا عندما رأيت جسده
‫لكن ، لماذا ؟
‫لأنتقم لخطيبك | ميزوغامي ] الذي كان معلماً لي
‫قبل أربع سنوات قتل معلمي بنفس الطريقة التي قتلت بها | مينوا ] اليوم
‫ماذا
‫تذكري ما حدث قبل أربع سنوات
‫عندما كان [ مينوا ] محاطاً بالمعجبات ويفكر بما عليه فعله ؟
‫قال معلمي بأنه سيفكر في شيء ما
‫في الواقع معلمي هو من أتى بفكرة إخفائه في الحقيبة ، ويوصله إلى أعلى الجبل خط
‫لكن [ مينوا ] استغل نيته الحسنة وقتله
‫لمجرد أنه أخبرنا برغبته بترك العمل معنا ليعمل ممثلاً
‫عندما صوبت المسدس نحوه ونحن على المصعد ، صرخ فجأة ...
‫لقد خفت ، أن يفضحني
‫عندما يفلس فإنه لن يكون لديه طريقة لجني المال سوى عن طريق بيع هذه الأسرار
‫هذا ما قاله
‫لكن هذا الفيلم الذي  تصنعه مناسباً تماماً لحبكة روائية محورها الانتقام
‫لأنني شككت بأن [ مينوا | ارتكب تلك الجريمة قبل أربع سنوات
‫لهذا السبب قررت أن أصنع هذا الفيلم
‫لم أخبر أحداً بعد ، بأن القاتل في الفيلم هو المتحري الذي يلعب [ مينوا ] دور
‫ويستعمل نفس الطريقة التي شرحها [ ميماتا ]
‫كنت أمل بأن يذهب ويسلم نفسه ، بعد أن يعرف الحبكة الروائية بأكملها
‫على الرغم من أنني تركت عملي كشرطي
‫إلا أنه يجب علي أن أخبرك بـ ك بهذا بما
‫أنك كنت تعرف كل شيء ، كان عليك إخبار الشرطة
‫لتوقف هذه الجريمة الحمقاء
‫السعادة بأن تكون ناجحاً في انتقامك تختفي بسرعة
‫مثل الثلج الذي يذوب من الشمس
‫أرجوا أن تذكر التفاصيل عندما نعود إلى المركز
‫هل يمكنك أن تأتي معنا إلى المركز ؟
‫حضرة المفتش ؟
‫ماذا علي أن أفعل بشأن طالب المرحلة المتوسطة الموجود على الهاتف ؟
‫لقد وصل لنفس الاستنتاج الذي ذكره ذلك الفتى
‫وفي نفس الوقت تقريباً
‫هيجي ] .. لم لا تذهب معه ؟
‫يا حمقاء ، لقد وعدتك بأنني سأحملك على ظهري لأعيدك إلى الفندق
‫غبية
‫لقد عرفت فكرة الحزام المتجمد ، من خلال تلميحات أبي
‫بينما ذلك الفتى حل القضية بنفسه
‫لا أريد أن أرى ذلك الفتى
‫لماذا؟
‫تريدني أن أوصل هذه القنينة بدلاً منك ؟
‫، قمت بحل القضية بنفسك وبالاستنتاجات كاملة وحدك والأفضل أن تذهب
‫القصة من والدي حيث أن | يوكيونا ] ادعت بأن كاحلها ملتوي لتركب في السلة
‫وعندها أدركت أن قدم [ مينوا ] قد التوت أثناء التزلج ولهذا دخل الحقيبة
‫ولكن أنت من حل معظم الألغاز فيها !
‫لا ، الذي حل القضية هو ذلك الشخص وليس أنا
‫أخرسي، لويت كاحلك ومع ذلك ما زلت مصرة على اللحاق بي
‫لابد أنك تدربت بجد لتصلي إلى رتبة أعلى بالتزلج وتلفتي الانظار ، صحيح
‫لكن بفضلك ، عرفت بأن السيد [ مينوا ] كان الشخص الذي في الحقيبة
‫بما أنك ساعدتني كثيراً هذه المرة ، فأنني سأتركك تذهبين
‫أحمق ، لقد تدربت بجد ...
‫ليس من أجل لفت الأنظار
‫لكن لماذا هناك روايتين مختلفتين عن [ يوكيونا ] ؟
‫ذلك لأن الأمهات هن من ينشر تلك القصص
‫القصة الأصلية ليوكيونا كانت لترهيب الناس من الخروج أثناء العاصفة الثلجية
‫لكن عندما تروي الأمهات القصة لأطفالهن
‫فإنهن يضعن لمستهن العاطفية فيها
‫وشيئاً فشيئاً تتغير القصة
‫بمعنى آخر، في القصة الأصلية كان يفترض بها أن تقتل الرجل
‫وبعد أن تركت ملابسها تجمدت حتى الموت
‫لهذا السبب كل القصص المتعلقة بـا يوكيونا  محزنة جداً
‫على الرغم من أنه لم يكن واضحاً في العاصفة
‫إلا أنه كان هو ... لقد كان طالب المرحلة المتوسطة
‫مع أننا لا نعرف بعضنا الآن ، إلا أننا متحريان
‫سنلتقي مجدداً في مكان ما عندما يكون المسرح مليئاً بالغموض المتزامن
‫
‫ ترجمة : Abdulmaliksw شكر خاص لـ MCT-Fansubs
‫لتوفيرهم الملف الأصلي
‫وهذا ما حدث
‫ذلك المتحري الذكي رحل دون أن يخبر الشرطة باسمه
‫إذا ، ما رأيك ؟ أليس أفضل مما كان عليه المتحري المتقلص ؟
‫أنا ذلك الفتى
‫تلميح كونان التالي
‫خزانة
‫ترقبوا الحلقة القادمة
‫