!استعمالاتٌ متسابقة و سديمٌ برّاق
استنتاجات كونان دواءٌ جيدٌ للقلوب المتعبة من المجتمعات الحديثة
!"قضية اليوم "تجوالٌ جبلي
!إنظر للأعلى و ستجد ارتفاعاً متعرجاً
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو،  المحقق كونان
حادثٌ مروري
أطفال الروضة قتلى / مدير تنفيذي اغتيل
قُتل رئيس شركة تقريض أموال
و طفلٌ واحدٌ مات عندما تصادم الباص مع سيارته
لقد تم اعتقال الشخص الذي طلب حدوث الجريمة
يبدو أن كان لديه العديد من الديون المتراكمة
الجريمة تمت بواسطة قاتلٍ مأجورٍ محترف معروفٍ بإسم الثعلب
"!!الثعلب كان القاتل"
التحقيقات كانت بلا نتيجة، و المعلومات عن مكانه غير متوفرة
جريمة قتل الطريق الجبلي المخيف
الجزء الأول
)
(
أنا أقف الآن في مكان الحادثة التي حصلت منذ نصف سنة
الشخص المسؤول عن هذا "الثعلب" ما زال طليقاً و الشرطة
أبي.. لدينا زبون
!زبون
اصمتي.. لا تصرخي هكذا
و لكنه هنا الآن
آسفٌ على المجيء فجأةً هكذا
!لا مشكلة
أجد القاتل المأجور و أوقفه عن القتل!؟
قد لا أبدو كذلك
و لكنني الرئيس لوكالة عقارات في طوكيو يقع مقرها الرئيسي في كانساي
(٤٠) بونزو اوشيو
رئيس وكالة عقارات
عندما ذهبت لفحص الصحة الخاص بالوكالة منذ خمسة أيام
أخطأوا التحديد بين قرحة بسيطة في المعدة و السرطان
لقد سمعت الطبيب و الممرضة
لذلك كنت مصدوماً عندما سمعت بأني مصاب بالسرطان
إذاً لا تقل لي أنك.. استأجرت قاتلاً مأجوراً لقتلك؟
نعم.. الثعلب
الثعلب!؟
ولكنني أدركت الخطأ هذا بعد أن قمت بالعديد من الإتصالات
لكي أصل له
أجرة العملية قد تم تحويلها له
و عناوين الإنترنت التي يمكن الوصول له بها قد أُغلقت
حتى لو كان بإمكاني الإتصال به، سيكون هذا بعد شهر من الآن
بمعنى آخر، لا يمكنني التواصل معه بينما هو في الخارج لقتلي
أتفهم هذا، إذاً لهذا السبب أتيت إلى المحقق العظيم موري كوغورو
و لكن هل أنت جاد؟
أهناك كاميرا خفية هنا أو ما شابه؟
ماذا!؟ هل تقول بأنك لا تثق بي!؟
!كلا، أصدّقك
!!انتبه
!رصاص! ابقوا منخفضين
..ذلك الثعلب اللعين
تباً! لقد لاذ بالفرار
يبدو الوضع آمناً الآن
آه.. يا رجل..
يالها من محفظة كبيرة! أهذه..؟
!!لا شيء
ما هذا
ما هذه الفوضى..
على أي حال يجب أن نتصل بالشرطة
!!إيّاك
!لقد استأجرت قاتلاً لقتلي
!لن يقوموا بغض النظر عن هذا الشيء
!لا شرطة
أرجوك! أتوسل إليك! سأدفع لك أجرة النوافذ أيضاً
حسناً، سأقبل بالقضية
!!أحقاً يا محقق
الثعلب الذي أرهق الشرطة و لم تمسك به
وحده أنا موري كوغورو الذي سيقبض عليه
!عظيم
هل أنت بخير!؟
و لكن كيف ستمسك بالثعلب؟
أنت لا تعلم كيف يبدو هو صحيح؟
لا تقلق حول هذا الأمر
في الحقيقة، لقد وضعت شرطاً عند استئجار الثعلب
طلبت منه أن يقتلني بينما أكون في إحدى رحلات التجوال الجبلي الذي أحبه
تجوال جبلي؟
أتعني المشي إلى قمة جبلٍ ما؟
إن كان أثناء التجوال الجبلي، إذاً ماذا كان هذا الهجوم قبل قليل!؟
من الخطير البقاء بجانب النوافذ، اقترب و دعنا نكمل حديثنا هنا
حسناً
هذا الشخص لا يزال يخفي العديد من الأشياء
جبال تانبارا
في اليوم التالي، ذهبنا للتجوال الجبلي على جبال تانبارا بمعنى آخر، في رحلة للتسلق على قمم الجبال
!شعورٌ رائع
التقط صورةً هنا، كونان-كن
ران-نيتشان سينتهي شريط الكاميرا قبل أن نبدأ التسلق حتى
لا مشكلة! دعنا نلتقط صورةً لنا سويةً
!أبي! التقط لنا صورة
!تباً! نحن لسنا هنا للمرح
تفضل يا ابي
يا شباب! تتفهمون ذلك صحيح!؟
!بالتأكيد
نحن هنا لنجعلك تبدو و كأنك متسلق جبالٍ طبيعي
!مما يعني أنه سنبدو مثيرين للشك إن لم نلتقط الصور
..حسناً
بعد فترة قصيرة، انتهينا من استمارات التجوال الجبلي في المكتب
قرب أسفل الجبل
قاموا بأخذ أرقام المتسلقين و أسمائهم عن طريق الفاكس
و أعطوها للنُزُل لكي يستطيعوا تحضير طعامنا قبل أن يخيم الليل
لنرى.. ها هنا، نُزُل الجبل
سنمضي الليلة هنا
إنها رحلةٌ للماهرين، لذلك من الأفضل أن تستعد
و أنتي أيضاً، ران-نيتشان
ماذا تعني بذلك!؟
مرحباً! هل هذه زيارتكم الأولى؟
(٢٢) كينيتشي هيراي
نادي تسلق جامعة توهتو
أنا هيراي، عضو في نادي جامعتي للتسلق، و آتي إلى هنا كل سنة
لذا يمكنكم الإعتماد عليّ
!عظيم! نقدّر لك مساعدتك
قد يكون هو الثعلب
أنا ران، و هذا هو أخي الصغير، كونان
و هذا هو أبي
..أتيت من طوكيو، اسمي هو موري
!مورياما
أنا اوشيو من كانساي، سعدت بلقائك
!سعيدٌ بلقائكم
!حسناً يا جماعة، لنبدأ المسير
أعمل لصالح وكالة عقارات، ماذا عنك؟
(٥٠) واتارو تاكاناشي
موظف شركة
و-و لماذا يهمك الأمر؟؟
بالنظر لهذه الغيوم، الطقس قد يتبدل لاحقاً
سأقوم بالإتصال بنُزُل الجبل
هل يريد شيئاً منك؟
الثعلب أعسرٌ على الأرجح
لقد قام برمي جميع سكاكينه باستعمال يده اليسرى
ألقي نظرةً على ذلك الرجل هناك
إنه أعسر
!بالفعل
أه، عمي؟ إنه أنا هيراي
سوف أبقى هنا الليلة مجدداً
المعذرة، أنت مورياما صحيح؟
هل التقينا في مكانٍ ما من قبل؟
(٣٥) شينغو نوزي
روائي
اسمي شينغو نوزي، أقوم بكتابة الروايات
أنت شينغو نوزي الذي كتب "قضية الحسناء فاقدة الذاكرة"!؟
هذا مدهش! أنا حقاً سعيد بلقائي إحدى قرّائي القليلين جداً
أنت قرأتها أيضاً، صحيح، كونان-كن؟
نعم
كانت عن قاتلٍ فاقدٍ للذاكرة إن لم تخنّي ذاكرتي
أذكر أن الخدعة كانت بسيطة جداً
لم نفوّت وقت التسجيل بعد أليس كذلك؟
!أرجوكم أضيفونا إلى القائمة أيضاً
يبدو أن المجموعة ستكون كبيرةً جداً
(٢٥) كيوكو سايغوسا
متسلقة
نحن لا نعرف الطريق من أين، أتمنى أن لا تمانعوا انضمامنا لكم
!كلا على الإطلاق
بالمناسبة، نحن لم نعلم جنس الثعلب بعد
قد يكون امرأة
آسفٌ على جعلكم تنتظرون! أنا كاوابي
سعيدٌ بلقائكم
(٢٨) أكيرا كاوابي
متسلق
و بعد هذا بدأ التجوال
على فرض أن الثعلب سيضرب في هذا الوقت و المكان المحدودين
إنه ينتظر إما في الجبل لتأتيه الفرصة كالغوريلا
أو إنه إحدى المتسلقين معنا
باختصار، هناك احتمال كبير بأن الثعلب هو إحدى المتسلقين الخمسة معنا
!كن حذراً! إنه زلقٌ هنا
أكملي
ارجوك تمسك بالحبل جيداً
انتبه
هل أنت بخير، سيد اوشيو!؟
أيها ال.. كيف تجرؤ!؟
ما الذي تفعله!؟
!لقد فعلت ذلك عمداً
!كلا! لقد انقطع لوحده، انظر
كان قديماً جداً و مهترئاً
!لا ترعبني هكذا
!أنت من أرعبني هنا
عندما افترضت أن يكون الثعلب إحدى متسلقين الجبال هؤلاء
أصبح الجميع مثيراً للشكوك
هؤلاء الإثنان يبدوان حقاً مريبين
و هو أيضاً
إنه يحدّق كالمختل طوال الوقت
و كأن هناك شيءٌ يزعجه بالسيد اوشيو
إضافةً إلى أنه كان متقدماً كثيراً عنا
و الآن هو معنا
أنتما
ما الذي تتكملون عنه؟ هل تراقبون الناس؟
..ك-كلا! نحن فقط
لا شيء حصل بعد هذا
وصلنا لنقطة الاستراحة الأخيرة قبل أن نبيت لقضاء الليلة
ماذا؟
..لا شيء، أنتي فقط تبدين مليئةٌ بالطاقة
بالطبع أنا كذلك! أصبحت هكذا بسبب تمارين الكاراتي
أتريد أن تجرب تقنية القَدَم عليك؟
!كلا لا بأس
إذاً، أين هو فتى الجامعة ذاك؟
يستريح في مكانٍ ما على الأغلب
أو أنه هرب بعيداً بعد أن اكتُشفت هويته
!قالوا بأن هويته انكشفت
حافظي على هدوئك! لنذهب
هذان الإثنان.. يبدو أنهما يخفيان شيئاً
!!النجدة!! فليأتي أحدكم بسرعة
!بسرعة! أحدٌ ما
ما الذي يحصل!؟
في.. في الأسفل
في الأسفل
سيد هيراي!؟
لماذا!!؟
لماذا؟ لماذا السيد هيراي
إذاً لم يكن هو
!أنت من فعلها
أنت الذي رميته، أليس كذلك!؟
!دعني!! لا تلمسني
!توقف
ألا يجب أن نذهب لأسفل و نلقي نظرة؟
صحيح
يا له من مسكين
لقد مات على الفور
أنت! لا تعبث بالأرجاء هنا! المكان خطر
سكين! هناك القليل من الدماء عليها
ماذا!؟ سكين!؟ لا تقل لي أن الثعلب من فعل هذا!؟
و لكن لا يوجد به أي علاماتٍ للطعن
هذه العلامة
هكذا إذاً
انظر! هذا الجرح يبدو و كأن سكيناً سببته
و بما أن السكين تقع هناك
يعني هذا أنه أصيب بسكين رماها القاتل
و لكنه فقد توازنه و سقط من على الحافة
إذاً لقد عمد لقتله؟
أنت! أين كنت هذه المدة!؟
كنت في الجوار
!أيها الكاذب
لقد قمت باستباقكم و لكن عدت هنا عندما سمعت الصراخ
أعني.. هؤلاءالإثنان مريبين جداً إن سألتني
ماذا!؟ هما؟؟
!اللعنة! هؤلاء الناس لا يجلبون إلا المشاكل
!هيا لنذهب
انتظرا! سنقوم بالإنتظار في نُزُل الجبل
يجب أن أبقيكم معنا حتى تصل الشرطة
هل تمزح معنا! ما الذي يعطيك الحق للقيام بذلك؟؟
أي أحدٍ يترك مسرح الجريمة سيكون الأكثر اشتباهاً
!تباً
سيد مورياما، تبدو خبيراً بهذا، ما هي مهنتك؟
إنه موظف شركة، صحيح يا أبي؟
نعم! هذا صحيح
موظف شركة؟
لا يبدو كذلك على الإطلاق
!مطر
!لنسرع
نعم، لقد بدأت تُظلم
(٦٠) جوكيتشي إيواتا
مدير الكوخ
جففوا أنفسكم، ستتسببون باتساخ الكوخ
عمي، هل أنت مدير هذا الكوخ؟
!نعم. تفضلوا بالدخول! ستصابون بالبرد
..أنا مرهق
أبي، ألن تقوم بالإتصال؟
صحيح
سأستعمل الهاتف، سيدي
ما الذي.. لا يوجد طنين
انقطعت الخطوط على الأرجح خلال فترة الرعد قبل قليل
يحصل هذا دائماً
ماذا الآن؟ إنها تمطر، و الليل حان
من الخطر نزول الجبل في الليل! أنا لا أنصح بذلك
بدون أن نذكر أننا في قمة جبل تانبارا الآن، لا يوجد أي أكواخ قريبة من هنا
مما يعني أننا معزولين تماماً الآن
!!لابد أنك تمزح
!!ما هذا!؟ لا أصدق أننا محبوسون هنا مع قاتلٍ طليق
قاتل!؟
أحد زملائنا قد تعرض للقتل بحادثة مزيفة
حادثة مزيفة!؟
..كيف يجرؤ أحدهم على إهانة الجبل هكذا
على أي حال، القاتل قد يكون معنا في هذه الغرفة
من يعلم.. ربما كان أنت.. سيد اوشيو
ماذا قلت!!؟
إنه شائعٌ في روايات الغموض أن القاتل هو دوماً أقل شخصٍ اشتباهاً
!هذا هراء! أنا أتضور جوعاً
كاري
رز
هذا.. هو العشاء؟
ما الذي تريدينه؟ إننا في الجبال
ماذا؟
ما الخطب؟
لا شيء
ما هذا الشعور الغريب؟
هناك شيءٌ ما ليس صحيحاً
ماذا قد يكون؟
أتساءل ما هي مشكلة السيد تاكاناشي
إنه يعلم ماذا فعل
..أنت بالفعل
!!كلا
!!لا تقتلنا
!هذا هراء! الجميع يحمل سكاكين صيد أثناء التسلق
..هذا صحيح و لكن
!!تذكرت الآن! سيد مورياما
أنت السيد موري كوغورو، المحقق العظيم، صحيح!؟
محقق!؟
أيعقل؟؟
ما سبب الإسم المزيف هذا؟ هل انت في قضيةٍ ما؟
أسبابٌ خاصة؟ أم.. له علاقة بجريمة القتل هذه؟
تباً! أتسائل إلى متى سيهطل المطر
لنستمع إلى إذاعة الطقس
تستطيع إخباري بسريّة، هيا
و الآن في فقرة الأخبار الآتية
هذا الصباح، تاناكا يورو، البالغ 60 سنة، تعرض للطعن بوحشية في قرية تانبارا
و المشتبه بهم قد يكونوا لاذوا بالفرار إلى جبال تانبارا
لدى الشرطة و قسم الإطفاء فريقٌ من خمسين رجلاً يبحثون في المنطقة الآن
لن أستطيع النوم هكذا
!!انتبه
..ما الذي
!!أبي
هناك أحدٌ قد غادر
ما الذي يجري هنا!؟
!اختفى السيد تاكاناشي
كنت أعلم أنه هو
!!تباً لك! لا يمكنك الهروب مننا
!كن حذراً! أنت الشخص الذي يستهدفه الثعلب
!لنذهب
!سيد تاكاناشي
!ما كان هذا
النجدة! ساعدوني
!!!النجدة
..ساعدوني
!انتبه يا كونان
إنه الثعلب
انتظر! هناك شيءٌ ما
..السقف ينهار
..الجدران تتحرك.. أنا خائف.. أنا خائف
ساعدوني
ماذا!؟
أعتقد أنه مصاب برهاب الأماكن الضيقة
رهاب الأماكن الضيقة؟
مما يعني لهذا السبب قد خرج من الكوخ؟
نعم، ثم أتى إلى هنا ليتجنب المطر، و لكن حدثت معه مجدداً
..هذا يعني أنه
ليس الثعلب
مشتري أراضي قد أقفل عليّ ذات مرة
تسببت بإغضابه عندما رفضت أن أبيعه أرضي
فأصبحت أخاف من الأماكن الضيقة منذ حينها
لهذا إذاً لا يعجبك رجل العقارات هذا
أحسنت التخمين أيها الفتى
و لكن هذا يعني أن الثعلب ما زال طليقاً
أيٌّ من أولئك الأربعة هو القاتل المأجور!؟
!!تلك كانت ران
لا تقل لي أن ران!؟
الحلقة القادمة
الثعلب هنا قي هذه الغرفة، و هو المسؤول عن جرائم القتل هذه
ماذا قلت!!؟
القاتل المأجور!؟
الثعلب!؟
نعم! القاتل المأجور الشهير بالثعلب و الذي يقف وراء هذه الحوادث
!أيها الروائي السيد شينغو نوزي، إنه أنت
حقاً!!؟
أيها اللعين
ما الذي تفعله!!؟
جريمة قتل الطريق الجبلي المخيف
الجزء الثاني
(
)
تلميح كونان القادم
دفتر سجل الزوار