الصداقة, المحبة, الغموض
لو بالإمكان جمعها لاستمرت للنهاية
اربعة سيارات بورش كالتي مع ذلك الشخص
و جريمة تحدث بشكل غير متوقع
وحده من سيكشف الحقيقة
طفل صغير له عقل كبير
أنه المحقق كونان
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
أربــــع ســــيــــارات بــــورش
(الجزء الأول)
إنها على هذه الحالة منذ عودتنا ليلة البارحة
مـ.. مهلاً, هل انت بخير ؟
أنه مجرد برد
ليس بالأمر الجلل, فلا تحتاج أن تأتي لرؤيتي
الكثير من الأمور حدثت مؤخرًا
ولابد أن تنالي قسطاً من الراحة
بالمناسبة, هل أنت بخير ؟
أتذكر, أولئك الأشخاص الذين كانوا يتبعوننا ؟
.. فإن كانوا يتبعونك إلى هذا المنزل, فإن البروفيسور سوف
لا داعي للقلق
لم يتبعني أحد
أو يتجسس على المنزل
أعتقد أنه من الأفضل أن يقوم طبيب بفحصها
اليوم هو الأحد, و أغلب المستشفيات مغلقة في هذه المنطقة
(تذكرت, يمكننا أن نطلب من الطبيب (أرايدي
نعم, اتصلت به منذ فترة و لكنه لم يكن في منزله
أعتقد أنه مشغول بالمحاكمة القادمة لتلك القضية
بشأن ذلك, هناك مستشفى
(في مدينة (هايدو) بالقرب من متجر (توتو
لنذهب إلى هناك
فهم يغلقون المستشفيات أيام الخميس فقط
لا بأس, لا داعي لتحمل ذلك
على أي حال, لا ضرر من العناية بالحمى في أقرب وقت
فالبرد مصدر لأمراض آخرى
ألا يمكنك إجراء فحصها الآن ؟
أجل, فاليوم يوجد الكثير من المرضى
فمدة الانتظار ساعتين
ما باليد حيلة
قم بحجز الموعد بروفيسور
المعذرة, أريد حجز موعد
أجل
لنمضي بعضًا من الوقت في مركز التجاري قبل الموعد
نعم, شكرًا جزيلاً
حسنًا إذاً, فأنا جائع على أي حال
يوجد في قاعة الطعام هناك
مطعم مشهور بعصيدة البيض
فلو أكلت منه (أي) فربما تتحسن قليلاً
الآن يا بروفيسور
تابع, تابع
تابع, تابع, تابع
توقف
(لقد وصلنا (أي
هيا، أمسكِ يدي
ما زلت تشعرين ببعض الدوار, صحيح ؟
كف عن السخرية مني
هلا تنحيت جانبًا ؟
حسناً
النزول من السيارة
ها قد بدأنا
يقوم به الشخص بنفسه
بـ.. بورش
356 A
(سيارة (جين
(مهلاً, (هايبرا
(هايبرا)
(صحيح أنها نفس نوع البورش التي يمتلكها (جين
و لكن سيارته سوداء اما هذه خضراء
ألم تلحظي اختلاف اللون ؟
كما أن هناك ثلاث سيارات بورش تشغل الموقف
فغالبًا هم من هواة سيارات البورش
و يتناولون الطعام في المركز التجاري
سيارة بورش آخرى
و هذه من نوع 911
حسنًا, لقد وصلنا
(45) كوريكو يوشيهتو
(لقد وصلنا (بانبا
(بانبا)
يا للإزعاج
مرة آخرى ؟
(41) بانبا يوكيا
يا إلهي, ما باليد حيلة
فهو هكذا دائمًا
دعونا نذهب للتسوق بينما يتعافى (بانبا) من سكرته
انتظر
سأخذ محفظتي من السيارة
حسنًا
و أنا أيضًا
المعذرة, أيها العم
هل سيارات البورش الأربعة الموقوفة هنا لكم ؟
نـ.. نعم
(تلك السيارة الخضراء القديمة فهي للسيد (هوتي
(39) هوتي ايجي
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎  بورش من نوع
356 A
و السيارة الجديدة في أقصى اليمين
(إنها بورش بوكستر للآنسة (تاياما
(34) تاياما كاورو
و هذه سيارتي
بورش 911
و هذه البورش الحمراء
فهي للسيد (بانبا) النائم في سيارتي, بورش 928
و لكن لماذا كنتم الأربعة في نفس السيارة ؟
.. هذا لأن
نحن محبي البورش و محبي الغولف أيضاً
عندما نذهب نحن الأربعة للعب الغولف معًا
نجتمع هنا ثم نتوجه بسيارة (كوريكو) إلى هناك
فالذهاب معًا ممتع أكثر، وما علينا
إلا دفع رسوم الطريق السريع لسيارة واحدة
و إذا تسوقنا معًا, فليس علينا أن ندفع رسوم المواقف
.. و أيضاً, إذا أفرط بشرب النبيذ عندما نكون في منتصف الطريق
يصبح أحدهم ثملاً عندما ننتهي
فلا خيار لدينا سوى التسوق حتى يستيقظ من ثمالته
حسنًا، فموقف السيارات هذا يمتلئ في أيام الأحد
ومن الصعب العثور على أماكن شاغرة
لذا نختار أماكننا أثناء تواجدنا فيه
يجب أن نذهب الآن
نعم
إلى اللقاء
يختارون أماكنهم ؟
هي تعني بأنه ليس هناك الكثير من الناس
من لديه الجرأة للوقوف بين سياراتيْ بورش
لقد فهمت
حسنًا (أي), لنذهب نحن أيضاً
(هايبرا)
أنا أرفض
.. لا أشعر أنني بخير لذا
سأنتظر في السيارة حتى يحين الموعد
(مهلاً, (أي
ما باليد حيلة
لقد تعرضنا للمطاردة من قبل أشخاص مشبوهين
فمن الطبيعي لها أن تخاف
.. أتعني أن
المطاردون كانوا من المنظمة السوداء ؟
هذا محتمل, ولا أملك دليلاً بعد
.. (فإذا لم أعرف أن تلك العلامة وُضِعت لأجلي أم لأجل (هايبرا
فلا يمكنني فعل شيء
عملية سرقة وقعت في (طوكيو) في الليلة الماضية
و المجرم لايزال طليقًا و عمليات بحث الشرطة لاتزال جارية
أنا أم (هايبرا) ؟
حسنًا, أظنه في الطابق العاشر
.. و لكن هل كان من الجيد
ترك (أي) لوحدها في السيارة ؟
ما باليد حيلة
قسم معكرونة الرامن
قسم الأكلات الغربية
و أكلات إيطالية أيضاً
و الصينية كذلك
أصناف كثيرة
ما هذا ؟
يا لهذا الطابور الطويل
تاروناتيه
هذا هو
مهلاً, مهلاً
أتمازحني ؟ فهذا صف طويل بروفيسور
كما هو متوقع من عصيدة بيض مشهورة
سينتهي وقت فراغنا في الإنتظار فحسب
لقد نسيت هاتفي في السيارة
سأذهب لإحضاره
أنتما تقدما, سأعود بسرعة
أنه أحد الذين التقينا بهم سابقاً
مهلاً
الطفل الرائع
لقد مر وقت طويل
(المعلمة (جودي
(و أيضاً (ران) و (سونوكو
مرحباً
لماذا ؟ لِمَ أنتِ هنا ؟
لنأكل عصيدة البيض من مطعم تاروناتيه
أتمانع ؟
بالطبع لا أمانع
(لم أسألكِ (سونوكو
أخبرتنا المعلمة (جودي) بأنه لذيذ فأحضرتنا إلى هنا
نعم, فالطعام الياباني صحي و جيدة جدًا
هكذا إذاً
بالمناسبة, (كونان) مالذي تفعله هنا ؟
لقد أخبرتني بأنك ذاهب لزيارة (أي) لأنها مصابة بالزكام
أي) ؟)
.. (هذا صحيح, في الواقع (أي
لقد أتينا إلى هنا معها
.. و كنا نخطط لتناول عصيدة البيض معًا و لكن
زكامها أصبح أسوء
فَلَم نطلب منها المجيء
صحيح بروفيسور ؟
هـ.. هذا صحيح
ألقوا نظرة إلى هذا أيها السادة
أليس مذهلاً هذا الصف الطويل ؟
(فهذا المطعم الشهير في متجر (توتو
انظروا، فهو يحظى بشعبية كبيرة حتى
أنه ظهر في التلفاز, لذا أردنا أن نجربه
أليست تلك من برنامج الذواقة (كاتو توموميا) ؟
أنت على حق
هل كنتما تصغيان إلي ؟
و الآن حان الوقت لإجراء بعض المقابلات
لا يزال مفتعل الحرائق طليقاً
و شرطة العاصمة تنوي التحقيق بشكل صارم مع سكان الحي
لا أظن هذا
لا تكن أحمقاً
شكراً جزيلاً لكم
و الآن نترككم مع الأغنية الأخيرة لليوم
ذلك المكان اللطيف الذي تواعدنا عنده
وها نحن ذا
لنسأل زوارًا آخرين عن آرائهم أيضاً
أيها الفتى, إذا سمحت لي
هل أتيت أيها الفتى لمتجر (توتو) لتذوق عصيدة البيض ؟
نـ.. نعم
و لكن هناك الكثير من الأشخاص في الصف، لذا سنغادر
حقاً ؟
لابد أنكِ أتيت لتناول عصيدة البيض في تاروناتيه, صحيح ؟
أجل
إذاً, نحن سوف نعود
هيا بنا, بروفيسور
لنذهب بسرعة
مـ.. مهلاً
(كونان)
المتجر لديه خدمة سريعة
لذا يمكنك الحصول على طلبك بسرعة
(تجاهليه (ران
و لكن
فالشقي لا يستطيع إدراك المذاق الجيد
مهلاً
.. مالذي حدث لك
فجأة ؟
(مهلاً, (شينتشي
(شينتشي)
الشخص الذي رأيته سابقاً
قد عاد
(البروفيسور و (كودو
ماذا حدث ؟
.. ما سبب هذه
النظرة الخائفة ؟
(شينتشي)
(با.. بانبا)
.. هذا
(ما الخطب ؟ (شينتشي
لا فائدة
تم خنقه حتى الموت
مرحباً, الشرطة ؟
(أنا أتصل من مواقف سيارات متجر (توتو) في حي (هايدو
على أي حال, أنا سأبقى و أنت خذ (هايبرا) و ابتعد من هنا
لماذا ؟
لقد صورتني كاميرا التلفاز قبل قليل
فإذا كان الرجال الذين يلاحقوننا الليلة
الماضية من أفراد المنظمة السوداء
بإمكانهم التحقق من البث و ملاحقتنا إلى هنا
لا داعي للقلق
فهذا البرنامج التلفزيوني يعرض في الصباح
و نسبة مشاهدته %10
كما أنه ليس وقت ذروة للبث المباشر
لا اظنهم سيشاهدوه
أحمق
(فهناك 40 مليون شخص لديه تلفاز في منطقة (كانتو
لو أن النسبة %1
تعني أن هناك 400 ألف مشاهد
و %10 تعني 4 ملايين
فليس لدينا ما يضمن بألا يكونوا من ضمن المشاهدين
صـ.. صحيح
إذاً بما إنك فهمت, أسرع وخذ (هايبرا) بعيداً عن هنا
إذا بحثت في المدينة, ستجد مستشفى يعمل يوم الأحد
تؤسفني حالة (هايبرا), فعليها الصمود إلى ذلك الحين
ها هي تمطر
مـ.. مهلاً, لقد توقفت سيارات شرطة أمام المتجر
لابد أنها قضية ما
لا عجب بهذا
أراهن أن ذلك الشقي ذو النظارات متورط بقضية ما
لا يمكن
Seeing is believing
التصديق يكون بالرؤية
لنذهب بأنفسنا
لماذا لا نستطيع الخروج ؟
.. نعم, الشرطة تواصلت معنا
و أخبرونا بأن جريمة قتل وقعت في مواقف
السيارات, لذا لا يمكننا السماح لأي أحد بالخروج
و هذا ما حدث
(إذا لم تجد الجاني فلن نتمكن من الخروج (شينتشي
ما باليد حيلة
ابحث عن مكان خالٍ و انتظر هناك
و.. و لكن، ماذا لو أتى أحدهم ؟
لا داعي للقلق, سأحل القضية هذه بأسرع وقت
و إلى ذلك الحين, لا تتحرك من مكانك
(مـ.. مهلاً, (شينتشي), (شينتشي
لا داعي للقلق
سأحل القضية هذه بأسرع وقت
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة