لا شكل ثابت للمياه المتدفقة
و الرياح العاصفة لا يمكن رؤيتها
!مهما كانت القضية فالإستنتاجات غير محدودة
!لغز وادي الدمى على وشك الانتهاء
!سنحل اللغز أنا و هيجي بمهارة
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير ولكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
تمت دعوة هاتوري و كازوها إلى منزل عائلة تاكيدا في وادي الدمى بمحافظة توتوري
ثم ضاعا كليهما
و التقا مع الشاب الأمريكي روبرت تايلور
كانت قد تمت دعوتنا نحن كذلك لمنزل عائلة تاكيدا و التقينا بهم بالصدفة في طريقنا إلى هناك
كي نقوم بحل لغز لعنة قصر عنكبوت وادي الدمى
و في ليلة وصولنا
الإبن الأكبر لعائلة تاكيدا، السيد نوبوكازو
أقدم على الإنتحار في الطابق الثاني لمخزن الدمى
و كذلك تمت بعدها مهاجمة كازوها
!و وُجدت مربوطةً بالخيوط في مخزن الدمى نفسه
..هذه
!!كازوها
بطاقة عمل؟
ألقي نظرة
لقد وجدت الشيء الذي يحترق
..هذا
..أيعقل
أهذا مسدس تخدير؟
هي لم ترى القاتل
ولكنها قالت أنها وجدت كرةً غريبةً أمام باب الكراج
كرة؟
قالت أنها كانت بهذا الحجم
!مسدس تمويه
!صحيح
!هكذا تم الأمر
إن كان الأمر كذلك
!وجدته
!وجدته يا هاتوري
و أنا عثرت على هذا
توجد حلقة في كل من طرفي الخيط
...القاتل هو
!ذلك الشخص بلا شك
لغز قصر عنكبوت توتوري
جزء الحل
(
)
لقد عرفت من هو القاتل؟؟
هل قال السيد موري هذا بالفعل؟
نعم
لقد طلب مني أن أخبر الجميع بالذهاب إلى الطابق الثاني لمخزن الدمى
لقد طلب إحضار تلك الدمية الكبيرة في غرفة العمل كذلك
و أيضاً سيكون من الأفضل لو أحضرتم خزان بانزين إضافي
ما الذي يريد ذلك الفتى من أوساكا فعله؟
..يقوم بإنزال الجثة على الأرض بلا إذن
هل طلب منّا الإنتظار هنا حقاً؟
نعم، صحيح
...لقد أتت
لقد وصل الجميع إذاً
دعوني أبدأ إذاً
لأخبركم بالحوادث العديدة التي حصلت في منزل عائلة تاكيدا
انتظر قليلاً سيد موري
عندما عثرنا على أخي
كان الباب مقفلاً من الداخل
كان هناك فقط تلك النافذة الصغيرة و التي يمكن بالكاد لطفلٍ صغيرٍ أن يمر خلالها
أن لا أظن أنها لعنةٌ مطلقاً
ولكن إن كنت تقول أنه هناك قاتلٌ بيننا، هلّا شرحت لنا هذا أولاً؟
كيف قام القاتل بالهروب من الغرفة؟
لو كان هناك طريقةٌ لهذا
لكنت أنا أول من يريد معرفة الطريقة هذه
نعم
لم يكن القاتل بحاجةٍ للهروب من هنا
هذا لأنه حين قُتِل السيد نوبوكازو
لم يكن القاتل في هذه الغرفة أساساً
!هر.. هراء
إذاً، كيف فعلها؟
يتم استعمال هذه الخيوط في صناعة الدمى
قام القاتل باستعمال خيوط الدمى و الحبال
و بعضاً من المسامير أيضاً
لارتكاب جريمة القتل التي في الغرفة المغلقة هذه
الطريقة بسيطةٌ للغاية
أولاً، تم ربط الحبل بالعارضة الخشبية و تجهيزه بحيث تُغلق العقدة عندما يتم سحبه
ثم باستخدام الخيط مع عقد حلقتين صغيرتين في كل طرف
يتم وضع الحبل حول الزوايا الأربعة للنافذة و تثبيته بالمسامير
و بعدها يُربط خيطٌ طويلٌ بعقدة الحبل المتدليّة من السقف
و يُلتف بشكلٍ دائري حول العارضة الخشبية بمنتصف الغرفة
و تترك نهايته متدليّة إلى خارج النافذة الصغيرة
و يتم بهذا تجهيز كل شيء
انظروا
بهذا الشكل
..يا فتى
كل ما تبقى هو مناداة السيد نوبوكازو إلى هنا
و الطلب منه أن ينظر لخارج النافذة
ثم القيام بسحب الخيط
فتُغلق عقدة الحبل و يتم شنق السيد نوبوكازو
ولكن لماذا قام أخي بقفل الباب؟
و أيضاً
و أيضاً، سيظن أيَّ أحد بأنه من الغريب أنه طُلب منه النظر
لخارج النافذة بواسطة الشخص الذي استدعاه وحسب
هو أقفل الغرفة
لأن الأمر كان مهماً و لم يرد أيَّ أحد أن يراه
لقد نظر خارج النافذة
لأنه سمع صوتاً ما على الأغلب
صوت؟
نعم، قام القاتل بإطلاق رصاصات صغيرة على النافذة باستعمال مسدس تمويه
كي يجبر السيد نوبوكازو على النظر عبرها
السبب هو الأخذ بثأر الآنسة ميسا التي قامت
بالإنتحار في هذا المخرن منذ ثلاثة سنين
الثأر لميسا-تشان!؟
نعم
على الأرجح بأن القاتل قد ظن
بأن السيد نوبوكازو أدرك أن الآنسة ميسا ليست ابنته الحقيقية
فقسى عليها و أجبرها على الإنتحار بنفسها
ليست ابنته الحقيقية!؟
ما الذي تعنيه؟
أليس كذلك؟ سيد ريوجي؟
عزيزي..؟
المعذرة
يوكو
..أعلم أنني كنت سأخبركِ بهذا عاجلاً أم آجلاً ولكن
..ميسا
..تلك الطفلة هي
ابنتي أنا و زوجة أخي السيدة كينويو
..مستحيل.. أنت تكذب صحيح..؟
!عزيزي
..هذه الحقيقة
حصل هذا قبل لقائي بكِ
..تم إخبار كينويو في المشفى
بأن أخي ليس باستطاعته الإنجاب
و أتت إليَّ راجيةً و ملأى بالدموع
"و قالت لي: "يريد أن ينجب طفلاً.. أرجوك حقق له حلمه
و لأن هذا حصل مرةً واحدة
كما أن أخي و أنا لدينا فصيلة الدم نفسها
لم يتمكن أبداً من اكتشاف الأمر
حتى ذلك الوقت منذ ثلاثة سنوات
عندما زلَّ لسان الطبيب في تلك المشفى
انتهى الأمر بقيام ميسا بالإنتحار
و لشعور كينويو بالذنب حول هذا، قامت بنفس الأمر
..إنها غلطتي أنا
..لو أنني لم أستجب لطلبها
..عزيزي
ولكن كيف عرفت أنني والد ميسا؟
لم أخبر أنا و كينويو أيَّ أحدٍ بهذا
اسمها
الآنسة ميسا و أطفالك
ميسا-تشان  و الآنسة يوكو و ساي-تشان و إيمي-تشان
كانت أسمائهم مرتبطةً ببعضها بشكلٍ دائري
مي-سا
سا-ي
إي-مي
لاحظت هذا و اكتشفت الأمر
أنك جعلت أسماء بناتك مرتبطين ببعضهم بشكلٍ سرّي
و أيضاً خلال جنازة الآنسة ميسا و كيونو آنذاك
لم تستطع أن تتمالك أعصابك و أن لا تبكي
ولكن والدتي هي من قامت باختيار أسماء بناتي
كنت أعرف كل شيء
فقمت باختيار أسماءٍ مترابطة ببعضها لهن من أجلك
لا تحاول خداع كبار السن
عندما عادت السيدة كينويو من المشفى مع الرضيع آنذاك
عرفت كل شيءٍ بواسطة ردة فعل كلٍّ منكما حينها
ولكن، لم أظن أنك ستأخذ بثأرك بسبب انتحار ابنتك
الذي كان قد حصل بسبب نوبوكازو
!و جعل الأمر يبدو و كأنها لعنة شيطان العنكبوت
!كم أنت شخصٌ قذر
!لست أنا يا أمي
!أنا لم أقتل أخي
السيد ريوجي ليس القاتل
لقد قلت هذا ألم أقل؟
بأن القاتل استعمل مسدس تمويهٍ لإطلاق الخرز على النافذة
و عندما نظر السيد نوبوكازو عبرها تم سحب الخيط
و تم قتله بعدها
حتى لو كانت الغرفة مقفلة
إن قام أحدٌ ما بأي حركةٍ مشبوهة أمام مخرن الدمى
فسوف يثير هذا انتباهه على الفور
الطريقة التي أُعدت بها هذه الخدعة
كانت تتطلب قوةً لا يمكن لشخصٍ واحدٍ امتلاكها
و إلا نسبة الفشل كانت ستكون مرتفعةً للغاية
لجعل الخدعة ناجحة
ستحتاج لقوةٍ كافية لأن تسحب المسامير من الزوايا الأربعة للنافذة في آنٍ واحد
بدون أن يلحظك أحدٌ و أنت تقوم بهذا في ذلك الوقت
في ذلك الوقت، كان هناك شخصٌ واحد بإمكانه
ارتكاب هذا بدون أن يلحظه أي أحد
!و هذا الشخص هو أنت
في ذلك الوقت
كان هناك شخصٌ واحد بإمكانه ارتكاب هذا بدون أن يلحظه أي أحد
و هذا الشخص هو أنت
ذهبت بالسيارة لزيارة القبر مع الفتيات
!سيد روبرت
أنت من قام بهذا
بعد وجبة العشاء، عندما ذهبت لزيارة القبر
قمت بركن السيارة أمام المخزن
و انتظرت مجيء الفتيات كي يركبوها معك
و قمت بإطلاق الخرز على نافذة المخزن من مقعد السائق
ثم قمت بسحب الخيوط من النافذة بعد أن ربطتهم بالسيارة قبل وجبة العشاء
و كل ما عليك فعله كان قيادة السيارة للأمام
كي تسحب الخيوط بقوةٍ كبيرة
و الخيط الذي بقي معلقاً بالسيارة
قمت بسحبه منها حين توقفتم في الجبل لتستمتعوا بالمنظر آنذاك
و تم رميه في مكانٍ ما إلى جانب مسدس التمويه هناك
انتظر لحظةً من فضلك
أنا من قام بتحريك السيارة بالفعل
!ولكن من الوارد أيضاً أن أحداً ما غيري قام بربط الخيط بها
و أيضاً، أنا لم أكن هنا طيلة ثلاث سنوات، لقد أتيت اليوم للتو
لقد نسيت موقع المنزل لدرجة أنني ضعت في الغابة
و منذ لحظة وصولي إلى هنا إلى حين ذهابي لزيارة القبر
كنت معكم طوال الوقت تقريباً، لم يكن لدي الوقت
الكافي لإعداد خدعةٍ كهذه أليس كذلك؟
كلا
لم تمضي ثلاثة سنوات على آخر مرةٍ جئت فيها إلى هنا
بل منذ عدة أيام
نعم
لقد قمت بقتل السيد نيغيتشي و قمت بتجهيز الخدعة هذه منذ حينها
ماذا قلت!؟
لهذا تم قتل السيد نيغيتشي في الكراج فقط
لأنه ابتعد عن هذه الغرفة حيث أنه قام أولاً بتجهيز الخدعة فيها
قام باستدعاء محقق أوساكا الشاب عبر رسالةٍ غريبة
و جعل لقائه به في الغابة يبدو كصدفة
ليبدو الأمر و كأنه لم يأتِ إلى هنا منذ ثلاثة سنوات بالفعل
و لن يخطر لأحدٍ أن يشتبه بشخصٍ كان تائهاً
و تم التقاطه على الطريق بواسطة محقق الثانوية ذاك
بأن يقوم بهكذا شيء، و يكون قد قام بتجهيزه من قبل بعدة أيام
ولكن، لماذا السيد نيغيتشي..؟
لا أعلم، لم أكتشف سبب ذلك بعد
ولكن في ذلك الوقت، أنا واثقٌ بأن روبرت قد اكتشف أمر
انتحار الآنسة ميسا و أمر المخدرات كذلك
مخدرات!؟
نعم، كان السيد نوبوكازو يعمل بهذا مع السيد نيغيتشي
عبر ملئ الدمى بالمخدرات
و القيام ببيعهم بأثمانٍ باهظة
كان أخي يتاجر بالمخدرات؟
!هذا هراء
إن كنت لا تصدق
إفحص الدمى التي في غرفة العمل لاحقاً
الدمى مليئةٌ بأكياس المخدرات
و بعد أن قام روبرت بقتل السيد نيغيتشي، قام بسرقة
إحدى الدمى التي كان السيد نيغيتشي يخطط لأخذها معه
و في اليوم التالي، خطط بالإتصال بالسيد نوبوكازو
كي يستدعيه لهذه الغرفة
إن كنت مهتماً بتجارة المخدرات، لدي نوعيةٌ" "ممتازةٌ منها، أتريد إبرام صفقة؟
هذا ما قاله له على الأغلب
شكَّ السيد نوبوكازو بأن أحداً ما في العائلة قام بقتل السيد نيغيتشي
و قام بسرقة المخدرات منه بعدها
لذا وافق على اقتراحه على الفور
فأتى بعدها إلى هذه الغرفة
و قُتِل فيها بعد ذلك
هل أنا محق؟
!توقف من فضلك
..ليس بحوزتك أدلة، كما أنك توجّه اتهاماتٍ خاطئة
كما أنك نسيت شيئاً مهماً
اشرح لنا هذا اللغز من فضلك
لماذا كان السيد نوبوكازو مربوطاً بالخيوط
هل كان كذلك؟
أيها العجوز، أنا جاهز للتحرك
..صحيح.. صحيح
نسيت الأمر بالكامل إلا أنك قمت بتذكيري به الآن
حول حقيقة أن السيد نوبوكازو كان مربوطاً بالخيوط
في الحقيقة كان هذا جزءاً من خدعتك أيضاً
أليس كذلك يا كونان؟
..انظروا، الغرفة مظلمة لذا على الأرجح لم تروا هذا ولكن
الخيوط كانت موصولةً بالحبل الذي كان مربوطاً على العارضة الخشبية
الإثبات خيرٌ من الكلام، دعونا نقوم بتجربة
إذاً يا سيد يوزو
ضع رأس الدمية التي لديك، خارج النافذة
نعم، كان السيد نوبوكازو ينظر خارج النافذة بهذه الوضعية
و بعد هذا، تأكد روبرت من أن كل شيءٍ جاهز ثم بدأ بتحريك السيارة
بدأ ينسحب الخيط المربوط بالسيارة بقوة
و بدأت تُقلَع المسامير المعلقة بالجدار
و بينما بدأ الحبل بشنق السيد نوبوكازو، تم سحبه في الإتجاه المعاكس
و هكذا اصطدم الجزء الخلفي من رأس السيد نوبوكازو بالعارضة الخشبية
و بعدها انشدّت الخيوط أكثر فانقطعت
فسقط جسد السيد نوبوكازو إلى بحرٍ من الخيوط في الأسفل
و تدلّى جسده من السقف فأصبح يبدو و كأنه مربوطٌ بخيوط العنكبوت
..و السؤال هنا يا سيد روبرت هو
كيف عرفت أن السيد نوبوكازو كان مربوطاً بالخيوط؟
الأشخاص الذين علموا بهذا الأمر هم
السيد ريوجي، السيد يوزو، السيدة تشي و السيدة ميوكي
و الذين كانوا قد أتوا إلى مسرح الجريمة حينها
و بالطبع تم إخبار هؤلاء الأربعة بأن لا يخبروا أحد عن ما رأوه في مسرح الجريمة
و أيضاً، هناك شخصٌ واحدٌ آخر
..باختصار إنه
القاتل الذي قام بتجهيز هذه الخدعة لقتل السيد نوبوكازو
..روبرت
كيف..؟
كيف عرفت هذا؟
أليس هذا غريباً؟
منعت الجميع من التكلم و انتظرتني حتى أرتكب زلّة اللسان تلك
عدد الأسماك
السمك الذي تناولناه على العشاء
الضيوف الغير متوقعين كان من المفترض أنهم أنا و أنت و كازوها
..ثلاثة أشخاصٍ ولكن
كان هناك سمكتين ناقصتين
مما يعني، أنت كنت ضيفاً متوقعاً كان أحدٌ ما قد قام بدعوتك مسبقاً
ظننت في البداية أنك متآمرٌ مع السيدة يوكو التي قامت بشراء السمك
ولكن عندما سمعت أن مصروف المنزل أصبح مسؤولية السيد نوبوكازو
أصبح الشخص المشبوه الوحيد هو أنت
شعرت أن شيئاً ما على وشك أن يحصل
ولكن لم يحصل شيءٌ بعد
لذا سمحت لكازوها بالذهاب معك لزيارة القبر
ولكن قُتِل السيد نوبوكازو بعدها فأُصبت بالذعر
لأنه لو كنت أنت القاتل، لكان باستطاعتك أخذها رهينةً كي تستطيع أن تلوذ بالفرار
فقمت بتخدير كازوها و ربطها بالخيوط في المخزن
ولكن لم تقم بقتلها لتجعل الأمر يبدو و كأنها لعنة
و لجعلنا نتوهم بأن هناك طريقةً ما للفرار من الغرفة
بأي حال، لقد اخترت كازوها أيضاً لأنها وجدت خرزةً من خرز
مسدس التمويه خاصتك، و الذي كان من المحتمل أن يكشف أمرك
لماذا! لماذا السيد نيغيتشي أيضاً؟
منذ بضعة أيام
..عندما أتيت إلى هنا، قال لي هذا
إن كان ما أتيت لأجله هو ميسا-تشان
فقد قامت بالإنتحار بعد أن غادرت أنت
يمكنك القول بأن نوبوكازو هو الملام على موتها
ولكن لا يهم
فهي لم تكن ابنته الحقيقية حتى
لذلك لم يكن سيسمح لها بأن تتزوج من أحد
لذا فلن تفيدك بشيء سواءً أكانت حيةً أم ميتة
مع تلك النظرة التي كانت على وجهه الثمل
..بدأ بالضحك بعد أن قال لي هذا
هي لم تكن تتقن الإنكليزية، لذا تعلمت قراءة
و كتابة اليابانية لثلاث سنينٍ متواصلة من أجلها
أصبحت قادراً أخيراً على المجيء و مقابلتها
..كنت أتطلع لرؤية تلك الإبتسامة على وجهها مجدداً
..تلك الإبتسامة
ولكن ألا تعتقد أنك تجاوزت حدودك حين تعدّيت على كازوها؟
!لم أكن مهتماً بمن قد يصاب أو من قد يشتبه بي
!لم أكن مهتماً لأي شيءٍ منذ حينها
لم أكن مهتماً حتى بكل الأشخاص الذين كانوا في المنزل و الذين كانوا سبباً بموتها
استمع لي
لم أكن أنوي إخبارك بهذا، ولكن سأخبرك بأي حال
عندما كانت الآنسة ميسا بحالةٍ نفسيةٍ مزرية
عندما كانت تتكلم معك بواسطة الروماجي
!توقف، هاتوري
..السبب الحقيقي الذي دفعها للإنتحار هو
..ربما
!ربما كان أنت
Shine?
نعم صحيح
S-H-I-N-E.
شروق
إنها تعني الشروق
ربما كانت ميسا بالنسبة لروبيرت ضوءًا مشرقاً
ضوء؟
حسبما أذكر، قال روبرت
أنه يريد عروساً تنير له دربه كأشعة الشمس
علينا أن نعتذر لروبرت
تعتذران؟
لأنها كانت الأحرف نفسها الموجودة في اسم السيد نيغيتشي
لذا ظننا أن روبرت كتب شيئاً فظيعاً و أعطاه إلى ميسا
!كلمة موتي
في الصباح
وصلت شرطة محافظة توتوري و اعتقلت روبرت
بداخل سيارة الشرطة
قام روبرت بتكرار الكلمات نفسها مرةً تلو اخرى
مرةً تلو اخرى بلا توقف
لماذا لم أُخلق يابانياً..؟
لماذا لم تُخلق أمريكية؟
..استمر بتكرار هذه الجمل.. كالدمية المكسورة
لماذا ذهب روبرت بسيارة الشرطة؟
لماذا؟ لماذا؟
ولكن القاتل هو شيطان العنكبوت
رأيناه بأنفسنا قبل دخولنا للحمام
رأينا خيط عنكبوتٍ طويل يتدلّى من نافذة المخزن
..ذلك على الأرجح كان
نعم
ذلك كان فعل شيطان العنكبوت
و روبرت عاد إلى وطنه
لذا ليس هناك داعٍ للقلق بشأنه
!أليس كذلك
!أنتِ محقة
يا جدتي، أخبرينا عن قصةٍ اسطوريةٍ اخرى
إذاً ماذا عن أرنب إينابا الأبيض؟
لقد سمعنا هذه من قبل
..أحسنتِ أيتها الجدة
الحلقة القادمة
!جميلة
ما هذا!؟
الغرق؟
باختصار، فبسبب حادثةٍ ما
لم تكن قادرةً على الخروج من القوقعة صحيح؟
!كلا.. هذه ليست حادثة
!إنها جريمة قتلٍ مدبّرة
قبلة الزهرة
تلميح كونان القادم
مستحضرات التجميل