الحب إثارة وصدمة وتشويق
...يعتمد على طاقات لا تُرى بالعين
...تجعلني عاجزة عن سد بوابات قلبي بقوّة... بقوة
!قلبٌ متينٌ وقوّة الاستنتاجات
!وإيقاعٌ حادٌ يتناغم
!اليوم على متن حافلة خطرة
هايبرا ليست على طبيعتها
...يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
إنه
المتحري
الترجمة
Kaito Kid TH
「شبكة كونان العربية」
www.detectiveconanar.com
كونان
...شعوري ذاك
كان موجعًا للغاية، وها أنت ذا أصبحت تشاركني إياه
التدقيق
ShuJsama
(Twitter:@DC_Arab)
التوقيت
Kaito Kid TH
التنسيق
محاكاة اللوحات
SilverBullet
(Twitter:@WizardsFansubs)
لم أكترث لسبب الوجع، ولا لمصدر خوفي
محاكاة الشعار
Lyswh
Kaito Kid TH   ترجمة الشارتين
كنت خائفًا من مواجهة الحقيقة المرّة
تلك الحقيقة بيننا
هذا الحب إثارة وصدمة وتشويق
المراجعة النهائية
Wizards Staff
شكوكي حملتها الرياح الباهتة بعيدًا، وما زلت لا أستطيع احتضانك
الإنتاج
SilverBullet
بصدري الصغير
عجزت عن سد بوّابات قلبي
حتى لو مضيت قدمًا
مـراقـبة الجودة
Conan fan
Summer
Emi
فستتجدد لدي المخاوف والشكوك
Presented By
WIZARDS FANSUBS
detectiveconanar.com
أرأيت تلك النظرة السعيدة تعلو وجه الزبون وهو يغادر؟
يوشيوكا ماساهيتو
يجهل أنه شرب للمرة الأخيرة هذه الليلة
أليس كذلك يا أخي؟
أخي؟
تلك المطربة هي التالية إذن؟
يقشعرّ بدني كلما استمعت إلى غنائها
كما أنها حسناء
إنها من نوعك المفضل، أليس كذلك يا أخي؟
شراب الـ (مارتيني) الجاف
كأسان على حساب المطربة
نقبله مع تحيّاتنا
ما معنى هذا؟
...أسألك إلامَ ترمين
!(يا (بلموت
أمزح فحسب
إنها مزحة، مزحة
بـلـمـوت
لا تظهر هذا الوجه المخيف
رأيت لعابَ اثنين يسيل على تلك المطربة
ففكرت بإغاظتهما
ولكن ألا بأس بهذا؟
إذا رأى أحدهم ممثلة مشهورة مثلك
...تتحدث إلى شخصين مثلنا
...لا تقلق
فكل الأعين على تلك المطربة الصاعدة إلى المسرح
...المهم
هل وجدتِ ما كنتِ تبحثين عنه؟
حسنٌ، لم أعثر على هدفي الأساسي بعد
هدفك؟
ألم يحن وقت إخبارنا بما يدور في رأسك؟
لا جدوى
فليسَ بجديد احتفاظها بالأسرار التافهة
هذا كلامٌ لطيف
المرأة بأسرارها تكون امرأة
إنها لمسة الغموض التي تضفي على المرأة جاذبيتها
يا للقرف
انسَ أمري، ماذا بشأنك أنت؟
هل وجدت هرّتك التي فرّت منك؟
...كلا
لكن لن يطول ذلك
فأنفي يشتم الخونة أينما حلّوا
وعندها سأذيقهما الخوف على حقيقته
هي وذاك الرجل الذي تحتضنه
Kaido Kid TH : ترجمة
X : @Variom_ نقل الترجمة
الراكب الغامض
(الجزء الأول)
المحطة التالية: الشارع الثالث من حي (بيكا)
أمام مبنى شركة (كوداما) للمنتوجات
توقف
أمام مبنى شركة (كوداما) للمنتجات
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
حي
بيكا
الشارع
الثالث
أيها البروفيسور، أأنتَ واثقٌ أنك قادر
على الذهاب للتزلج وأنت بهذه الحالة؟
...نالَ ما يستحقه
حذّرته أنه سيصاب بالزكام إن لم يتوقف
لكنّه سهر الليلَ يتدرب على التزلج من خلال الفيديوهات
...لم أملك خيارًا
فأنا المسؤول عنكم أيها الأطفال
ومن واجبي أن أكون قدوة
لكن عندما نصل إلى هناك، يستحسن أن ترتاح في الفندق
يُقال أن أخطر مراحل الزكام هي بدايته
لذا يستحسن ألّا تخرج
لست أعرف من الطفل هنا
المحطة التالية: أمام متنزه (بيكا)
أنتما! قد استقل المزيد من الركاب، الزما مقعديكما
حسنٌ
يبدو أنك تشعر بالملل
وكأنك مغمومٌ لأنك لن تراها لمدة طويلة
...أو بالأحرى
لأنك لن تراهم لفترة طويلة
...أيتها الحمقاء
من ذا الذي سيرغب في مصادفة أولئك الأشخاص
...في حافلة محتشدة كهذه، خصوصًا بوجود الأطفال
رجلٌ متَّشحٌ بالسواد؟
...ليس منهم
!أُميِّزهم بالرائحة
...فكل أفراد المنظمة تنبعث منهم رائحة نتانة
...لا أشتم أي رائحة غريبة فيك
...هلّا تتوقف
لكن إن كنتِ تملكين حاسة
سادسة، فلماذا لم تلحظي (بيسكو)؟
أجل، لقد رادوتني الشكوك
إذن لماذا لم تقولي شيئًا؟
لم أكن واثقة حينها
وشعرت بوجود شخص آخر
أجل، شخصٌ أسوأ من (بيسكو) بكثير
...هالة شيطانية تصيبك بالارتعاد
لـ - لنتبادل المقاعد يا (كودو)
!خبّئني
...أرجوك
...(هايبرا)
!الأستاذ (أرايدي)
ماذا؟ جميعكم هنا يا رفاق؟
نشكرك على الفحوصات ذلك اليوم
...على الرحب
أين الخطب في الأستاذ (أرايدي)؟
تذكّرت الآن، كنتِ غائبة عن المدرسة عندما أجرى الفحوصات، أليس كذلك؟
هل أنت في موعد غرامي اليوم؟
كلَّا، إنها معلّمة في ثانوية (تيتان) حيث أعمل
!مرحبًا بالفتيان والفتيات
عجبًا، الفتى الرائع! ها قد التقينا مجددًا إذن؟
أتعرفها؟
نعم، إنها معلمة اللغة الإنجليزية في مدرسة أختي (ران)
اسمي هو (جودي سانتيميليون)
وأنا ذاهبة في موعد مع الدكتور (أرايدي) إلى متحف (أوينو) الفني
كلا، لقد التقينا مصادفةً في محطة الحافلة
عجبًا، عيبٌ عليك إحراج سيّدة هكذا
لكننا لا نريد أن تنتشر الشائعات عنا في المدرسة، أليس كذلك؟
...عجبًا، صحيح
ستكون مشكلة حينها
أنتم، انظروا
!هذان الرجلان يرتديان ملابس التزلج من الآن
...يبدو أنهما لا يطيقان صبرًا
لكنني أتفهم كيف يشعران
أجل
عجبًا! إنهما يرتديان النظارات حتى ـــــــــــــ
لمَ لا نبدّل ملابسنا أيضًا؟
عمَّ تتحدث؟
ألم نرسل أمتعتنا قبلنا؟
!صحيح
أنت تنسى كثيرًا يا (غينتا)
!ولا كلمة
!إن تكلّم أحدٌ فهو هالك
مـ - ماذا يجري؟
!أولئك
!ولا كلمة
!إن تكلّم أحدٌ فهو هالك
!ماذا؟
...إنهم يختطفون الحافلة
ما هذا؟
ماذا؟
ألم تسمعوني؟
قلتُ أغلقوا أفواهكم
!أنت
أ - أجل؟
أولًا، أغلق الباب الأمامي
...حـ - حسنٌ
"والآن غيّر اللافتة الأمامية إلى "خارج الخدمة
حـ - حسنٌ
والآن، ابدأ بقيادة هذه الحافلة
!تجوّل في المدينة فحسب
حـ - حسنٌ
!أسرِع
إلى برج بيكا
النقل العام
...أنصت
عند إشارة التوقف التالية، اتصل بشركتك
حـ - حاضر
حسنٌ، أحسنتم
والآن، إليّ بكل هاتف محمول تحملونه
!لا تخبئوه
إن لم تعطوني إياه، فلن تستخدموا هاتفًا مجددًا
!أنا "ن 707"، (كوباياشي)
...في الواقع
!لقد استولينا على هذه الحافلة
!ولدينا طلبٌ وحيد
أطلقوا سراح (ياجيما كونيو) من السجن
أخبروا الشرطة أننا سنقتل راكبًا كل ساعة
حتى ينفّذوا طلبنا
سأعاود الاتصال بعد عشرين دقيقة
!احرصوا على تجهيز كل شيء إلى حينها
...(ياجيما كونيو)
(ياجيما كونيو)؟
أليس أحد أفراد العصابة التي فجّرت وسطت على محلّ مجوهراتٍ الشهر الماضي؟
...وقد قُبِض عليه آنذاك
لكن شركاءه الثلاثة ما زالوا طليقين
أذكر أن (ياجيما) كان خبير مجوهرات
فهمت
لا بد أن شركاءه الآخرين جاهلون بالسوق السوداء
فيحتاجون إلى زعيمهم لأنه الوحيد
القادر على تثمين المجوهرات المسروقة
...أو ربما لأنه الوحيد الذي يعرف أين خُبّئت المجوهرات
ويريدون أن يُخلى سبيله ليحصلوا عليها
أنت، إليَّ به
!أعطني إياه بسرعة
...أ - أعتذر
أكاي شويتشي
راكب
لا أحمل هاتفًا محمولًا
...يا لك من وضيع
أنت، العجوز الذي بجانبه
ما هذا الشيء في أذنك؟
!إنها معينةٌ سمعيَّة
ماشيدا ياسوهيكو
راكب
فأنا أعاني من ضعف في السمع منذ صغري
...لـ - لهذا
أنتِ، توقفي عن إصدار صوت المضغ هذا
وبمَ أضايقك؟ فأنا أمضغ علكة فحسب
كما أنه سيُقبض عليكم بأي حال
تومينو ميهارو
راكبة
أو ربما تستسلمون وتهربون
حـ - حاضرة
سألتزم الهدوء
كان عليكِ ذلك من البداية
ما الأمر؟ هل أنت بخير؟
نـ - نعم
... أ - أيتها الـ
...(جودي)
آسفة
يا إلهي، ما الذي فعلته؟
هل أنت بخير؟
لم أقصد ذلك
فدائمًا ما أرتبك وأتصرّف كالخرقاء
...هل أنتَ
انسي الأمر، اجلسي في مكانك فحسب
هذا مثيرٌ جدًا
مهلًا مهلًا، هل هذه المعلّمة بخير؟
...على كلٍ
...سأستغل وجودهما في مقدمة الحافلة
وأستخدم هاتف القرط لأُعلِم المفتش (ميغوري) بالوضع
ما الذي تفعله؟
!أيها المشاكس
...اسمعني أيها المشاكس
!إذا تكرر هذا التصرّف الأخرق، فلن أرحمك
...كدت أنسى
سآخذ هذه
!اللعنة! لقد أخذ هاتفي
هل أنتَ بخير يا (كونان)؟
...لكن هذا غريب
...لقد أتى إليّ مباشرة
مع أنه لم يكن يستطيع رؤيتي
...هذا يعني
!أن لديهم شريكًا...
...أحد هؤلاء الثلاثة الذين بوسعهم رؤيتي
لكن كيف تواصل معه وأخبره بما كنت أفعله؟
كيف؟
ساتو) تتحدث)
الحافلة تتجه حاليًا إلى (تاكايدو)
وتسير بسرعة 50 كم/س تقريبًا
"تاكاغي) يتحدث من النقطة "ج)
...أنا أرى الحافلة الآن
هناك رجلان مشبوهان يرتديان ملابس تزلج
لا يمكنني رؤية وجهيهما بسبب القبعات والنظارات
لكن يبدو أن كليهما مسلحٌ بمسدس
ماذا نفعل أيها المفتش؟
قد تعبر هذه الحافلة من ذلك الطريق مجددًا
الزم مكانك حتى إشعار آخر
...سحقًا
لا يمكننا المخاطرة ما داما مسلّحين
...أيها المفتش
تلقّيت للتو أوامر من مكتب القيادة
أولويتنا هي سلامة الرهائن
سنلبي مطالب المختطفين ونطلق سراح (ياجيما كونيو)
...لا خيار آخر
فقد أطلقوا النار مرّتين بالفعل
...وإذا كانوا من عصابة (ياجيما)
فأظن أن من بينهم خبيرًا بالمتفجرات
إذا زرعوا المتفجراتِ في منتصفِ المدينة، فستحل كارثة
لكنهم محاصرون كالفئران في مصيدة
...فالحافلة تسير بشكل دائري حول المدينة
كلا، أظن أن لديهم خطة
خطة هرب سيفحمون بها الشرطة
...فهمت، قررتم تلبية الطلبات
إذن، أخبروا (ياجيما) أن يتصل بنا بعد ساعة من إطلاق سراحه
...عندما يخبرنا بلسانه أنه في مكانٍ آمن
ستكون البداية بإطلاق سراح ثلاث رهائن
!فهمتم؟ وإياكم والعبث
...حقيبتا تزلّج مصطفتان
...هل يعقل أنها
!أنت مجددًا؟
إذا كنت تريد خسارة حياتك، فسألبّي رغبتك
...أيها الطفل
!انهض
!(كونان)
!توقف من فضلك
!إنه مجرد طفل يلهو
كما أن الشرطة تلبّي طلباتكم
هل وضعت في حسبانك أنهم لن يكونوا متعاونين لو أطلقت النار على طفل؟
ماذا تقول أيها اللعين؟
!توقف
ماذا لو أخطأت وأصبتَ تلك؟
!أنتما! عودا إلى مقعديكما بسرعة
حسنٌ
...يُخطئ ويصيبُ تلك؟ هذا يعني أن هذه الحقائب
!ممتلئة بالمتفجرات...
ما زلت لا أعرف ماذا يخططان لأن يفعلا بها
لكنني واثقٌ من أمر واحد
أحد هؤلاء الثلاثة الجالسين خلفي
متواطئ معهما ويبلغهما بأفعالي
سأعجز عن فعل شيءٍ حتى أكتشف أيًا منهم
...أنتِ يا (هايبرا)
أليست لديك أية أفكار؟
!أنتِ
مـاذا؟ ما هذا؟
ما هذا الضغط الهائل؟
...كالذي راودني آنذاك
إنها هي، تلك المرأة... على متن هذه الحافلة
هل أرسلتها المنظمة؟ هل يستهدفونني؟
...أم هي مجرد مصادفة
إذا انكشفت هويّتي الحقيقية هنا
...وعرفوا أنني التي خانت منظمتهم
...فالبروفيسور وكل من يرافقني في هذه الحافلة
...والجميع
...كلهم سيلقون حتفهم
...وبالطبع هو أيضًا
...بلا أدنى شك
...أرجوك
...أترجّاك
!لا تعثري علي
قد لا يبدو المستقبل في أفضل حالٍ دائمًا
Kaido Kid TH : ترجمة
X : @Variom_ نقل الترجمة
لكن الآن سأتطلع إلى الغد، فأنا واقفٌ هنا
أسطع أكثر من أي شخص آخر، رغم أن دموعي على شفا جفوني الآن
وفي حياتي يمكننا أن نبدأ معًا
حاملين أحلامنا معنا
ويمكنك كذلك رؤية جانب آخر من جوانبي
شعور واحد من مشاعرك كافلٌ بتغيير كل شيء
هيّا، يمكننا أن نبدأ من هنا
فلتبدأ في حياتي
تلميح كونان القادم
المرآة الخلفية
واحدٌ منهم؟
...اسمعوا، في اللحظة التي تخرج فيها الحافلة من النفق
!سنهاجم
كنت أعلم دائمًا أنه لا مكان لي
ألست حمقاء يا أختي؟
الـراكـب الـغـامـض
(الجزء الثاني)
:في الحلقة القادمة من كونان
!الراكب الغامض، الجزء الثاني
ترقّبوا مشاهدة الحلقة القادمة
WizardsFansubs
! سيعرضُ الفيلم هذا السبت
!لن تشاهده مجانًا مهما فعلت