ما يميز الاشياء التي نحبها و نكرهها
كلاً من التحليل و الإستنتاج
ما معنى رسالة الاحتضار ؟
! هناك شى غريب يظهر من تكوين الرموز
وحده من سيكشف الحقيقة
طفل صغير له عقل كبير
أنه المحقق كونان
كنا مع الآنسة ( جودي ) في المقهى
حدث انقطاع الكهرباء في المبنى نفسه
و خلال تلك الفترة
وجدنا عند السلم المتحرك
جثة رجل قد قُتل
(الضحية كان اسمه (تشوجو كاتسونوري
وبعد فحص كل شيء لم نجد سوى رسالته الأخيرة والتي هي عبارة عن رموز دائرة، تقاطع، مثلث
.. و أيضاً
أيها المفتش، وجدنا رمزًا آخر
ماذا ؟
مربع ؟
"قد يكون كانجي كلمة "فم" أو كاتاكانا لحرف "رو
ولكن حسب نمط الرموز الأخرى فهذا يبدو مربعاً فحسب
هذا لا يُسهل فهم الأمر
.."ذلك "المربع
مقارنة برموز الدائرة و التقاطع و المثلث, فإنه يبدو أكبر قليلا
مـخـفـيـة و حـذفـت عـلـى عـجـل
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
(الجزء الثاني)
(اسمعي يا (ران
ماذا ؟
هل من الممكن لو جمعنا الرموز
دائرة, تقاطع, مثلث" معاً, فإنها قد تعطينا حرفاً ؟"
انظروا, فمثلاً
ماذا عن دمج "التقاطع" مع "المربع" ؟
فهمت
هذا يجعل من اسم (هاري) مشتبها به
حتى أننا لا نرى اسماً بهذا الحرف دائماً
ولكن انظري لاسم (ناواتا) فاسمه يحتوي على ثلاثة منه
اسم (آساي) فيه شكل يمثل علامتي تقاطع متداخلتين
شكل ؟
فهمت، إنه الشكل
فمثلاً اسم (سوزوكي) فيه الجزء
O سوزو" الذي يصنع شكل دائري يشير لحرف"
! هذه فظاظة
(أنا من عائلة (سوزوكي
(ولا يوجد شخص سيء يحمل اسم (سوزوكي
و لكن
على أية حال .. هذا عمل رجال الشرطة فاتركوه لنا
و انتم ابقوا بعيدًا عن موقع الجريمة
اذهب يا (تكاغي) لمساعدة (تشيبا) في الطوابق العليا
أمرك سيدي
تذكرت، سأتصل بوالدي و أخبره بأننا سنتأخر
(مرحبا (تشيبا
أين أنت الآن ؟
الطابق الثامن ؟
لقد طلب مني المفتش أن أذهب لمساعدتك
حسناً فهمت
أنا في طريقي إليك الآن
مهلاً, مهلاً
ران) ما الأمر ؟)
ما معنى تلك الـ "إكس" ؟
! لقد قلت قبل قليل إنها شيء يقال للمزاح
إن (يومي) غالباً ما تكتب "إكس إكس إكس" في نهاية الرسالة التي ترسلها لي للمزاح
ولكن لا تقلقي يا (ران)، سوف تعرفين معناها يوماً ما
أرجوك أخبرني
أرجوك أخبرني الآن
(أرجوك أيها الضابط (تكاغي
(ران)
لا، في الحقيقة.. حسناً
(لقد تأخرت الانسة (موري
و ذلك الولد إختفى أيضاً في مكان ما
هل تعنين الولد الرائع "كول كيد" ؟
أنه هناك
يا إلهي
"كوول كيد"
تماماً مثل النعامة
النعامة ؟
هل عرفت ما تعنيه رموز دائرة، تقاطع، مثلث، مربع ؟
لا شيء
بما كانت الانسة (موري) على حق بأنها قد تشير إلى أشكال
"على سبيل المثال، وزارة الدفاع الأمريكية اسمها "البنتاغون
هذا لأن مبناها على شكل خماسي الأضلاع
في (أمريكا) الكثير من الأشياء التي قد تبدو أنها
تعني شيئا ما, إلا أنها في الواقع تعني شيئا آخر
"مقر إقامة رئيس الولايات المتحدة اسمه "البيت الأبيض
"مكتب الرئيس اسمه "المكتب البيضاوي
"ثم هناك مكتب الـ "بيرو
..و هذه نفسها تعني
"إف بي آي"
"و هي تعني "مكتب التحقيقات الفدرالية
هل يساعدك هذا ايها الولد الرائع ؟
بالمناسبة, ماذا كنت تعنين بالنعامة ؟
نعم، كنت أعنيك أنت بهذا أيها الولد الرائع
ذلك الشرطي أمسك بك بينما كنت مختبئاً خلف الحقيبة
في (أمريكا) فإننا ندعو شخصاً ساذجاً كهذا بالنعامة
لأن إخفاء رأسك الصغير لا يحميك عندما يكون جسدك الكبير مرئياً
أليس في (اليابان) قول مماثل لهذا ؟
"يخفي الرأس و يظهر الجسد"
سأخذها قليلاً ؟
مهلاً
فهمت, هذا ما تعنيه
لا شك بذلك, القاتل هو شخص من بين الـ 31 مشبوهاً
و هو ذلك الشخص
حسناً فهمت
سوف أرسل رجالي إلى مكتبك حالاً
لاتسمح لأي شخص بأن يلمس كمبيوتر الضحية حتى ذلك الوقت
حسناً
هل هناك مشكلة ؟
كلا
الضحية كان محققاً خاصاً
لذا على الأرجح, أن يكون اسم القاتل مكتوباً في مكانٍ ما في حاسوبه
لهذا السبب اتصلت بمكتبه
كنت آمل أن أجد أحداً  يعمل على القضية مع الضحية وأعرف منه اسم القاتل
و من ثم ؟
حسناً
كان الضحية يعمل على القضية بمفرده
لا أحد من الآخرين كان يعلم بشأنها
أملنا الأخير هو الدخول إلى حاسوبه
ولكن لا يمكننا ذلك من دون كلمة المرور الخاصة به
..كلمة المرور
إذاً, إنها كلمة المرور !
تلك الرموز لابد أن تكون كلمة المرور الخاصة به
فكرت بالشيء نفسه و طلبت من
وكالة التحري تجربتها، ولكن بلا فائدة
و لكن
و بالطبع, لقد جربوا جميع الاحتمالات الأربعة و العشرون
لا فائدة
هل تلك الرموز تشير حقا إلى اسم القاتل ؟
أليس هذا لغزًا ؟
في المسابقات اليابانية عادة يستخدمون هذه الرموز للإشارة للخطأ و الصواب
"عرفتها مسابقة "صح أم خطأ
"إذاً, فالمجرم هو "ملك المسابقة
على الأرجح هو كذلك
على أي حال, إبقيا بعيدًا انتما الإثنتان
لا تتدخلا في القضية أكثر من هذا
و لكن إذا كانت تلك الرموز تشير حقاً إلى اسم القاتل
قد يكون الشرطي (تشيبا) مشتبها به أيضا
انظروا, لأن اسم الشرطي (تشيبا) يحتوي على الحرف الصيني
فيبدو شكل "تقاطع" إن أخفيته من هذه الجهة و شكل "مثلث" يظهر إن أخفيته هكذا
ولكنكم لا تشتبهون به ؟
إخفاء ؟
ما هذا ؟
حتى الشرطي (تكاغي) قد يكون مشتبهاً به
(انظر لهذا الحرف من اسم الشرطي (تكاغي
يبدو هكذا مثل دائرة و مربع
يمكنني رؤية المربع و لكن أين الدائرة ؟
هذا لأن بعض الأشخاص يكتبون كلمة "فم" بشكل دائرة
البروفيسور (أغاسا) يفعل هذا دائما عندما يكتب اسمه
لأنه دائما يقول أنه لابأس في الاختصار عندما تكون مستعجلاً
إخفاء, استعجال, اختصار
اسمع يا فتى، فالشرطيان (تشيبا) و (تكاغي) جاءا إلى هنا
بعد أن اتصلنا بهما فلا يمكن أن يكون أحدهما القاتل
مهلاً, أتسمعني ؟
مهلاً, كان هنالك واحد
من القائمة المشتبهين بهم
أنا متأكد
هذا هو
مهلاً, كان هنالك واحد
من قائمة المشتبهين بهم
أنا متأكد
هذا هو
(كونيوشي بونتا)
و ماهي الصلة بينه وبين "دائرة، تقاطع، مثلث، مربع" ؟
فعلاً
لا يوجد شيء ليكون صلة بينهما الآن
"و لكن إن أخفيت الجزء العلوي من اسم "بونتا
"تحصلين على الرموز "دائرة، تقاطع، مثلث
"نعم، يمكنني رؤية "دائرة، تقاطع، مثلث
و لكن أليس صعباً ملاحظة المثلث في الحرف الأخير ؟
سونوكو) أيتها الثرثارة)
من الصعب رؤيته عند الطباعة
و لكن عند كتابته بخط اليد تكون الخطوط متقاربة أكثر
أليس غريباً أن يظهر بشكل مثلث
ولكن كيف أخفيت الأجزاء العلوية من الأحرف ؟
ليست مخفية, بل تمت إزالتها
فكروا في الأمر
الرموز "دائرة، تقاطع، مثلث" كُتبت على حافة الظرف
و المربع كُتب بحجم أكبر منها في الخارج
هذا يثبت أن الحروف الأخرى غير المربع كتبت على حافة
الظرف والجزء المكشوف من المستندات التي كانت بداخله
و بسرقة المجرم للمستندات فإننا فقدنا الأجزاء العلوية من الأحرف
و ماذا عن المربع ؟
بالطبع فإنه الجزء "كوني" من الاسم
بما أن الضحية كان مستعجلاً في كتابة الاسم
اختصر الحروف لتكون مربع فقط
فهمت، هذا صحيح
أعرف أشخاصاً يكتبون بتلك الطريقة
هذا رائع
(كأنك فعلاً (جول ميغوري
(جول ميغوري" هو شخصية محقق في روايات (جورج سيمينون"
حسناً، لقد عرفنا اسم المجرم
اصعدوا و اقبضوا عليه
عُلم
لقد تأخر الوقت
(اتساءل أين هي الانسة (موري
ربما كانت تسأل (شينتشي) على الهاتف عن معنى الحرف إكس
..ربما كما كنت أقول, إذا أخبرها بالجواب فإنها سوف
(ماذا كما لو أنني كنت سأعطيه الـ إكس الخاص (سونوكو
"لقد أخبرني الضابط (تكاغي) بمعنى الـ "إكس
حقاً ؟
ما خطبك ؟ أنت تعلمين أنه حتى لو كان يعرف معناها فما كان ليخبرني
لا داعي للقلق, لأن شيئاً كهذا لا يمكن أن يعرفه شخص مثله
أين (كونان) ؟
أين ذهب ذلك الشقي الآن ؟ إنه دائماً يختفي هكذا
كونيوشي)؟)
نعم، إنه هنا
(كونيوشي)
ما الأمر ؟
نرجو المعذرة
هلا تفضلت بمرافقتنا إلى الغرفة
المجاورة لنطرح عليك بعض الأسئلة ؟
..تلك
بكل تأكيد
آلة تمزيق الورق
حقا ؟ "مربع، دائرة، تقاطع، مثلث" ؟
إذاً, فقد كان استنتاجك أن بجمع الأحرف مع الأجزاء العلوية المفقودة
ستكوِّن اسمي (كونيوشي بونتا) ؟
نعم، هذا صحيح
و لكن, أيها المفتش
هل يحق لك أن تتهمني من خلال شيء كهذا ؟
ولكن, هذه رسالة الاحتضار التي كتبها الضحية
ربما القاتل الحقيقي كتب ذلك لاتهامي مستخدماً إصبع الضحية
إن أردت اتهامي بجريمة القتل هذه فعليك أن تعثر أولاً على المستندات
ولكن إذا كنت أنا القاتل في هذا المبنى
لكنت هربت بعيدًا من هنا و أحرقت الدليل
ألهذا السبب استخدمت آلة تمزيق الورق ؟
ولكن بسبب العلامات الحمراء
كان تجميعها أسهل من تركيب لعبة تركيب الصورة، أليس كذلك أيها الضابط (تكاغي) ؟
أجل، كان كذلك
جيد، وجدتها
نعم
لم يكن تجميع القطع التي عليها بقع الدم الحمراء أمرًا صعبًا
وقد تطابقت تماماً مع الحروف على الظرف
وظهر اسم (كونيوشي بونتا) واضحًا بلا شك
بما أنك حصلت على هذه من آلة تمزيق الورق هل يمكنك استرجاع بقية الملفات ؟
نعم
وأيضاً، فالمجرم قد رمى قفازيه في دورة المياه
فلو أن (كونيوشي) استخدم يديه في وضع الملفات في آلة تمزيق الورق
فلا بد أن نجد بصمات اصابعه عليها
دائرة, تقاطع, مثلث
الآن فهمت
"كانوا يلقبونني هكذا في الجامعة بالاضافة إلى لقب "الفم الكبير
لم أفهم يومًا سبب مناداتهم لي هكذا
ولكن الآن, فهمت
سبب اختلاسي للأموال
كان لأفي بوعدٍ قطعته لعائلتي ليحصلوا على شيء ثمين للمرة الأولى
و عندما بدأت لم أستطع التوقف
"و لكنني حقا صاحب "فم كبير
فجميع الشرور تخرج من الفم
إذاً, فقد قبضوا على السيد دائرة، تقاطع، مثلث ؟
نعم، و أخذوه معهم إلى مركز الشرطة من الباب الخلفي
و الآن أيمكنك إخباري, بمعنى ذلك الـ إكس
هل تشعر بالفضول لتعرف ؟
نعم
(إذا كنت مصراً على أن تعرف فلِمَ لا تسأل (ران
إنها هناك ترسل رسالة
"أرجوك عد بسرعة"
أخبريني, ما معنى إكس ؟
قالت لي (سونوكو) بأن أسألك
سونوكو) قالت لك ذلك ؟ هذا سيء)
ماذا, سيء ؟
نعم، "إكس" تعني شيئًا سيئًا
(حسناً إذاً, أنسة (موري) و أنسة (سوزوكي
احذرا من المطاردين
حسنًا
هـل حـان الـوقـت لإلـتـقـاط الـتفاحة ؟
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
يا للإزعاج
رسالة واردة جديدة
وصلتني رسالة ؟
من (ران) ؟
"اليوم أيضاً واجهت قضية أخرى أظن إنني"
"أظن إني قد أصبت بلعنةٍ ما"
"أمزح فحسب"
"إنها من النوع المفضل لديك، سأخبرك بالتفاصيل لاحقاً"
"أرجوك عد بسرعة"
"إكس إكس إكس"
ماذا ؟ هل يعني أنني سيء سيء سيء ؟
... (هلا اخبرتني من فضلك يا (جين
هل تؤمن بالجنة ؟
... ربما تقول ببرود
"... ليس من طبعك أن تكوني سخيفة"
أرجوك أعثر على الإجابة، إلى أن نتبادل بكأسينا المليئين بالشيري المتعفن
... لا أطيق الإنتظار
تشو
... حسنًا، إكس تعني قبلة
... إنه تعبير أنثوي يدل على الإعجاب
... و لكنه قد يعني أيضًا
... إشارة للكراهية
... طبعاً
... إكس تعني أيضا الهدف
... الذي ينطلق نحوه السهم الفضي