WizardsFansubs
!خصامات البشر الغامضة
!والقضايا غامضة أكثر
!يا لسعادتي بوجودي إلى جانبك
!مسرحنا اليوم قصرٌ من الساعات
!جميع المنبهات ترن في آنٍ واحد في هذه القضية
...يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
تدور عجلة القدر
ويُراقبك دائمًا
الترجمة
Emi
「شبكة كونان العربية」
www.detectiveconanar.com
التدقيق
Summer
(Twitter:@DC_Arab)
التدقيق
Summer
(Twitter:@DC_Arab)
...رغم أنني أكون سعيدًا، إلّا أنني أتساءل
لماذا يصيبني الحزن عندما أحدّق في الأفق؟
الإعداد والتوقيت
KaitoTH
المحاكاة
SilverBullet
ترجمة الشارتين
KaitoTH
كأني أنظر إلى نفسي في الماضي
تدور عجلة القدر
الأمور التي تشغل بالك كثيرًا هي ألغاز
المراجعة النهائية
Wizards Staff
أترى؟ الشخص المقدّر لك يقف هناك
مـراقـبة الجودة
KaitoKidTH
Summer
ConanFan
Emi
ويُراقبك طوال الوقت
Presented by
WizardsFansubs
detectiveconanar.com
ويُراقبك طوال الوقت
قضية عصابة لصوص في القصر الغامض
(الجزء الأول)
،عزيزي [موري كوغورو]"
،أعتذر على رسالتي المفاجئة
سأدخل مُباشرة في صلب الموضوع، أريد منك
أيها المتحري العظيم
أن تحل اللغز وراء الأحداث الغريبة في منزلي
...إنه في الواقع قصرٌ ورثته عن جدي
الذي توفّي مؤخرًا
ومنذ انتقالي إلى القصر، بدأت الأمور الغريبة
...تحدث كل يوم
كَما أنني بدأت أشعر مؤخّرًا أنّ شخصًا ما يراقبني
،حاوت تفسير الأمور بنفسي
...إذ إني كاتب غموض بسيط
لكن لم يمضِ وقتٌ طويلٌ على إقامتي في هذا القصر
ولذلك لا أعرفه جيدًا
...فأدركت أنني لن أكتشف شيئًا بمفردي
"وهذا هو سببُ إرسالي هذه الرسالة لك
قال لي جدي وهو على فراش الموت إن هذا القصر مميّز
لكنني أراه قصرًا غريبًا
إن كنت مهتمًا، فأرجو أن تأتي قبل الـ 10:30 صباحًا
"أتطلع لسماع ردك، [ناكامورا ميساو]
!انتظريني يا آنسة [ميساو]
استنتجت أنها امرأة عزباء موهوبة
!في أواخر العشرينيات
هل أنت متأكد؟ يبدو لي أنه رجلٌ جهم في أوائل الثلاثينيات
أيتها الحمقاء! لمَ سأستعير سيارةً للذهاب
إلى هناك في يوم أحد إذن؟
أليس من المفترض أنك ميّزت من الهاتف ما إن كان
رجلًا أم امرأة؟
!لم أهاتفها، سوف أذهب وأظهر أمامها وأبهرها
!ولماذا تريد أن تُبهر ذلك الشّخص بك؟
...الأمل مفقودٌ من هذا العجوز
ما رأيك يا [كونان]؟ أهو رجلٌ أم امرأة؟
...لا أعلم، الخط جميل
ربما تكون امرأة؟
!أبي! هذا خطير
آ-آسف، لقد ارتكبت خطأً
لم يحدث ذلك منذ مدة طويلة
!سامحيني يا آنسة [ميساو]
!هذا لا يُغتفر
أعتقد أنني سأعود بالقطار
!عمَّ تتحدثين؟ لقد كانت رحلةً عائلية ممتعة
هل تسمي تلك "ممتعة"؟
تأملي حولكِ أشعة الشمس المنعشة التي تتخلل
أوراق الشجر
!ألا يُريح ذلك ذهنك؟
بلى، بالفعل أشعر بالرّاحة لأننا وصلنا إلى هذا المكان سالمين
ما رأيكما؟ هذا القصر الكبير محاطٌ بالأشجار والمناظر الطبيعية
!لكنّه... كبيرٌ على امرأة عزباء تعيش بمفردها
!أعتذر لجعلكِ تنتظرين يا آنسة [ميساو]
ها قد وصل [موري كوغورو] أخيرًا
...بدأت أتفهّم سبب تخلّي أمي عنك
أهلًا
!سيد [موري]! لقد أتيت
!تفضلوا، يُمكننا تبادل التحيّات بالداخل
...أرأيت؟ قلتُ لكَ
أخبرني، هل أنتَ من أرسل هذه الرسالة يا عم؟
...كلا، من كتب هذه الرسالة يصغرني بثلاث سنوات
!أختك الصغرى؟
!بل أخي الأصغر، [ميساو]
!مرحبًا
...حسنٌ
...أنا من ورثتُ هذا القصر
لكنّه كبيرٌ جدًا علي، فانتقلت إليه رفقة أخي
ماذا حدث لذراعك؟
لقد أصيبت في أثناء نقلي بعض الرفوف
هذا ليس جيّدًا، خصوصًا أنك كاتب
إنه التواءٌ بسيط، لقد بالغ الطبيب و أصرَّ على تضميدها
!بأي حال، تفضلوا إلى الداخل
ما الأمر يا [كونان]؟
ألا يبدو هذا غريبًا؟
ثمّة نمرٌ على هذا العمود، ولكن لا يوجد مثله على
الجانب الآخر
...بل بهِ ثقوبٌ غريبة
ربما كانوا ينوون وضع شيء هنا ثم تراجعوا
!أنتما
!ادخلا بسرعة
!حسنٌ
هيا بنا يا [كونان]
حاضر
!واهًا! كم هي جميلة
!يا لها من تجميعة رائعة
هناك مجسمات حيواناتٍ على أغلب
!الأثاث والأوعية
انظر إلى هذه، أهذه فقمة؟
هذا حيوان "فظ" يا أختي [ران]
حقًا؟
...وجود هذه الخردة في كل الأرجاء يخنق المكان
هل تفاجأت؟ لقد أحب جدي الراحل الحيوانات بشدة
كان دائمًا يقول إن الحيوانات التي تصطاد لسد لقمة العيش
أفضل بكثيرٍ من البشر الذين يخدعون بعضهم بدافع الجشع
...وإلى جانب الحيوانات، هناك الكثير من الساعات هنا
بالطبع، فقد كان جدي صانع ساعات
صانع ساعات؟
نعم، اسمه هو [إيزوبوشي مونجيرو]
لقد كان اسمه مشهورًا في هذا المجال
ولقد وصف الناس ساعات [مونجيرو] أنها
!تعمل مدى الحياة
إذن، هل هو من صنع ساعة الأرنب الرقمية هذه؟
كلّا، لم يصنع جدي غير الساعات التناظرية
ربما كان يجمع هذا النوع كهواية لا أكثر
فهمت، هناك خدشٌ على هذه الساعة الرقمية
لا بدَّ أنه لم يلقِ اهتمامًا كبيرًا للساعات التي ليست من صنع يده
!أرأيت؟ هذه! وهذه أيضًا
...هذا غريب، لقد كان دائمًا يعتني كثيرًا بأشيائه
ألا تبدو هذه الساعةُ غريبةً قليلًا؟
...تبدو كما لو أن شيئًا انتُزِع منها
ربما أسقطها على الأرض أو شيء كهذا
ماذا؟
هل هذه صورة للسيد [مونجيرو]؟
نعم، اُلتقِطت هذه الصورة منذ وقتٍ طويل
من هذه الفتاة بجانبه؟
أجل، إنها حفيدة أحد أصدقائه
كان دائمًا يصطحبني أنا وأخي إلى
ملعب الغولف
إذن، فحقيبة الغولف هذه تعود للسيّد [مونجيرو]؟
شيطان"؟"
إنه اللقب الذي يطلقونه على من يسجل
أكثر من 100 نقطة في الغولف
ولم يستطع جدي زيادة نقاطه قط
فأهديناه إيّاها من باب الدعابة
بالمناسبة، ألم تكن هناك عصابة لصوص
تحمل اسم "الشياطين"؟
ألا تعرفها؟ تلك العصابة التي لا تسرق إلا من
!الشركات والناس غير الصالحين
"أيتها الحمقاء، أولئك هم "العفاريت
"وليس "الشياطين
!آسفة! كان ينبغي أن أساعدك
!هنا أيضًا
توجد حيوانات على جميع مقابض
الأكواب الأخرى عدا هذا الكوب
وفوق ذلك، يبدو لي أنه مصقولٌ بعناية
إذا سقطت قطعة الحيوان، فسيكون من السهل
إعادتها بواسطة الغراء
لمَ إذن؟
![كونان]
شكرًا
سأنظف هذا
حسنٌ، أشكرك
إذن، هل يمكنك أن تخبرني عن تلك الأحداث
الغريبة التي تحدثت عنها؟
تقصد الساعة، صحيح؟
الساعة؟
...إنها 10:48، توقيتٌ مثالي
تفضّل إلى غرفة المكتب، وسترى بنفسك
!تبًا، لقد علق مجددًا
أنت! هل نسيت؟ عليك أن تركله من أسفل اليمين
أرأيت؟
أجل، معك حق
تسدلون الستائر على الرغم أن الجو خانقٌ جدًا هنا؟
كما أخبرتك في الرسالة، شعرنا أن هناك من يراقبنا
ذلك هو السبب
...ثمّة ثقبٌ هنا
حقًا؟ حسنٌ، هذا المنزل قديمٌ وعلى وشك الانهيار
!لا يمكنك إحداث ثقب بهذه الدقة دون استخدام أداة
ما الهدف منه؟
إذن، ما قصة تلك الساعة؟
...أجل، لنرَ
...إنها ساعة الوقواق
أين...؟
أليست تلك؟
أجل صحيح، إنها هي
!تبًا
تبدو لي ساعة وقواق عادية
هل من مشكلة بها؟
إنها ترن في وقتٍ معيّن
بالطبع سترن، فهي ساعة
كلا، إنها ترن في وقتٍ غريب
في الـ 10:50 أو ما يقاربها
وأيضًا يخرج منها شيءٌ غريبٌ بدلًا من الوقواق
شيء غريب؟
...راقب من فضلك
...سيحدث ذلك الآن
لم يحدث شيء
!هذا غريب! لقد خرج في المرّة السابقة
أواثقٌ أنها ليست معطلة فحسب؟
...هذا مستحيل
فساعات جدي اشتهرت بأنها لا تتعطل
...هذا سخيف! سأنصرف
ا - انتظر من فضلك يا سيّد [موري]! ثمة شيءٌ
غريبٌ آخر أريد منك أن تحله
!أرجوك
...ساعة جهاز الفيديو مؤقتة أيضًا
!اتركني! قلت لك سأنصرف
مـ - ما هذا؟
!أمرٌ جنونيٌ يا أبي! كل الساعات في هذا المنزل ترن
كـ - كل الساعات؟
!حتى ساعة مؤقت جهاز الفيديو ترن
!ما الذي يجري هنا؟
كل ساعات المنزل ترن؟
!ما الذي يحدث هنا؟
!تـ - توقفت
وجهاز الفيديو رن لدقيقةٍ واحدة فقط كذلك
لكن لماذا؟
!ما هذا الصوت؟
إنها قطة
قطةٌ كبيرةٌ بيتت في عليتنا ولم نستطع التخلص منها
على كلٍ، أتعتقد أنك تستطيع حل لغز الساعات
التي ترن في نفس الوقت يوميًا في الحادية عشرة صباحًا؟
وما يدريني؟ لعلّها إحدى دعابات جدك
لكن أليس هذا غريبًا؟
إذا كانت مجرد دعابة لرنّت جميع الساعات في هذا المنزل
لكن يبدو أن الساعات الرقمية وحدها التي رنّت
!الساعات الرقمية؟
نعم
تأكدتُ من ذلك، فساعة الوقواق تلك وهذا المنبه
لم يُضبَط التنبيه فيهما
!إنه محق! كل الساعات التناظرية غير مضبوطة
أأنتما واثقان أنكما لم توقفا الضبط فيها؟
!نعم! فقد اتفقنا على عدم لمس شيء حتى يُحل هذا اللغز
ليست الساعات فحسب، بل جهاز الفيديو هذا كان يرن أيضًا
جهاز الفيديو؟
نعم
!فهمت
لا بد أن السيّد (مونجيرو) يشاهد عرضًا تلفازيًا كل
يوم في الحادية عشرة صباحًا
!ولهذا قام بضبط جميع المنبهات
لكن ألا تظن أنه ضبط عددًا كبيرًا منها؟
إنه عجوز وربما يعاني من صعوبة في الاستيقاظ
على كلٍ، لنلقِ نظرة على الفيديو وسيتضح كل شيء
ليس لهذا التلفاز هوائيٌ من الأصل
يبدو ذلك
من ذا الذي يحتاج أن يستيقظ ما دام يملك
جهاز تسجيل ذا مؤقت؟
إذن لماذا ضُبِط المنبه في جهاز الفيديو؟
!عجبًا
انظر هنا، إلى هذه الأرقام
!هناك خدشٌ غريب بعد الرقم صفر
نفس الشيء على هذه الساعة الرقمية أيضًا
انظر، في نفس المكان أيضًا
...وهذه كذلك
!وهذه أيضًا
...بذكر هذا
الساعة الرقمية في غرفة المعيشة فيها الخدش نفسه
ماذا يعني هذا إذن؟
...أيعقل أن الرقم 110 تركه السيّد [مونجيرو]
!شيفرة
!ماذا؟
!ربما
إذا كان الرقم 110 شيفرة، فمن المنطقي أن الساعات
الرقمية وحدها التي ترن
فلو رنت الساعات التناظرية، ستبدو الساعة الحادية عشرة
مجرد 11
لكن ماذا يعني الرقم 110؟
...الرقم 110 هو رقم طوارئ الشرطة
...وبالتفكير في الشرطة
ماذا؟
!فهمت
!كلاب
لدى الشرطة كلاب بوليسية
الرقم 110 يعني أن علينا إيجاد جميع الكلاب
في هذا المنزل
حسنٌ! لنتفرق ونأتِ بكل كلبٍ في هذا المنزل
لا بد أن أحد هذه الكلاب يخفي شيئًا
الـ (كولي) والـ (شيبيرد الألماني) والـ (هسكي السيبيري)
...والـ (توسا) والـ (دوبرمان)
كلاب الـ (دوبرمان) كلابٌ بوليسية، لكن لا شيء بداخلها
ربما الكلب الدلماسي؟
أتذكر ذلك الفيلم عن الكلاب؟
كان اسمه 101
ربما ما زال هناك مزيدٌ من الكلاب، استمروا بالبحث
!حسنٌ
...كلب، كلب
...العلية
!إنها موصدة
!أنتَ يا طفل، لا شيء بداخل هذه الغرفة
وهذه الدرجات خطيرة! ليس فيها درابزين
تعال مع عمّك إلى الأسفل
لـ - لكن ثمة شخص بالداخل
...إنّها القطّة
تلك القطة ستُصاب بالحزن لو آذيتَ نفسك
أنا آسفة
ما رأيك أن نذهب لتفقد غرفة المكتب مجددًا يا [كونان]؟
حسنٌ
!كلا، لقد كانت عين بشري
لماذا يخفي ذلك؟
![كونان]
أحضر كل تصميمٍ على شكل كلب يا [كونان]
حاضر
!هذا غريب! غريب جدًا
!ثمة شيء غريب في هذا القصر
العفاريت
..."ملف "العفريت
أيقصد أولئك اللصوص؟
!! لصوص الرياح
كما توقعت! إنه يحتوي مقالات عن عصابة العفاريت، لصوص الرياح
ولكن لِمَ هذه المقالات مجمعةٌ هنا؟
!! لصوص الرياح
استهدف العفاريت رجال الأعمال الفاسدين
والصفقات غير المشروعة
ولقّبوا "لصوص الرياح" لبراعتهم في الظهور والاختفاء
ويتركون دائمًا تمثال عفريت مخيف في مسرح جريمتهم
اسمُ (عفريت) مأخوذٌ من الأساطير الأوروبية، حيث يشير إلى
الشياطين التي تسكن في المنازل
ويملكون هيئة جسدية غريبة
لغزُ عصابة العفاريت
!لقد توقّفوا؟
مضت عشر سنوات منذ آخر فعل للعفاريت
لغزُ عصابة العفاريت
!لقد توقّفوا؟
لم يُقبض عليهم بعد إذن؟
"...رُجّح أن عددهم ثمانية، وقائدهم يُدعى الشيطان"
شيطان؟
...ذلك الاسم كان على حقيبة الغولف تلك
أيعقل...؟
مرآة؟
ماذا؟ إنها ملصقة بالمكتب! لماذا؟
...بالتفكير في ذلك، كان هناك ثقب في الجدار خلفي
وفوقها توجد ساعة وقواق
...الثقب في الجدار
...والمرآة المثبتة تواجه الثقب
...وقبالها ساعة الوقواق الموجودة أعلى الثقب
![ران]
![ران]! أنا قادم
ما الأمر يا [ران]؟
!هـ هناك
...تماثيل الشياطين
الشياطين ليست حيوانات، لِمَ هذه الأشياء المُخيفة هنا؟
!تلك ليست شياطين! إنها عفاريت
!لا شك أنها التماثيل التي اعتاد لصوص الرياح تركها خلفهم
لكن لماذا هناك ثلاثة منها؟
!بحق الله! أي لغز يقف خلف هذه العفاريت
ما الغاية من لقائنا؟
أتساءل بينما أتأمل في غروب الشمس وحيدة
مع أني بحثت عن كلمات لطيفة
لن يجدي ذلك بربط قلوبنا المتفرّقة
يا تُرى، إذا لوّحت لك وعلى وجهي بسمة من القلب
فهل سيزداد جمالي ولو قليلًا؟
إذا سُنِحت لي أمنية واحدة محققة
...فسأتمنى ألا تكون عودة حبّنا من أجل جرحنا
في الحلقة القادمة
...لحظة! أيعقل أن تلك التماثيل
أقلتما شيئًا؟
كلا، لا شيء
...فهمت
!الآن فهمتُ ما يجري هنا
هكذا إذن
قضية عصابة لصوص في القصر الغامض
(الجزء الثاني)
تلميح كونان القادم
باب