أنغام الرياح تكشف الغموض
حتى تتجلى لنا الحقيقة
السر المحاط بالغموض أصبح هنا
فعلينا الذهاب إلى البروفيسور
وحده من سيكشف الحقيقة
طفل صغير له عقل كبير
أنه المحقق كونان
أخيراً
حصلت عليه
في جيبي
الدليل الذي يقود إلى أولئك المتشحين بالسواد
في جهاز البروفيسور سأفحص كل جزء من هذا القرص
(قل لي (كونان
هل الناس يتغيرون ؟
هل تتغير قلوب الناس كلما ابتعدوا ؟
.. من الصعب حقًا
أن أنتظر هكذا
فالأمر على ما يرام, أخي (شينتشي) لا يزال كما عهدتيه
لذا, لا داعي للقلق على الإطلاق
(سيكون رائعاً لو كنت أنت (شينتشي
يا لغبائي
ما الذي أقوله ؟
(ران)
كلا
.. أنه
أنه أنا بالفعل
كلا, لن أخبرها
حتى أكشف هوياتهم الحقيقية
و أقضي عليهم
لن أخبرها أبداً
.. أنت
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
الاتصال مع المنظمة الـسـوادء
(جزء التفاوض)
أنت تبكين مرة آخرى ؟
مرة آخرى ؟
أنت تبكين دائمًا
دائمًا ؟
ألديك مانع ؟
.. لا، فقد تذكرت
امرأة تشبهكِ كثيراً
كانت تبكي في الظلام متظاهرة بالتماسك
امرأة غبية
امرأة غبية ؟
(ران)
هل تعرفين ذلك الرجل ؟
(نعم، التقيت به في نيويورك عندما ذهبت مع (شينتشي
كنت أنتظر (شينتشي) في مبنى
مهجور ثم ظهر أمامي ذلك الرجل
"قال لي "هل رأيت رجلاً يابانيًا ذا لحية خفيفة و شعر فضي طويل ؟
حلقة 288
في المبنى الذي كان يختبئ فيه القاتل المتسلسل
و لكنني لا أظن انه رجل سيء
لماذا ؟
FBI لأنه كان مع رجل يرتدي سترة طبع على ظهرها
مكتب التحقيقات الفيدرالي ؟
في اليابان ؟ FBI مستحيل، عميل
لأجل ماذا ؟
لقد اختفى
فقدت آثره
(لنعد (كونان
؟ FBI و لكن, هل هو حقًا عميل
ذلك القاتل السفاح لم ينتحر و إنما قُتل
بالقرب من ذلك المبنى FBI ولا يمكن حدوث ذلك إن كان مكتب
.. كما أن
عندما أُختطِف (جيمس) أحسَّت (هايبرا) بشعور غريب تجاهه
لعله هو من قتل ذلك السفاح
(ربما كان له دور في ماضي (هايبرا
(أكاي شويتشي)
.. أيعقل أن هويته الحقيقية
قل لي (كونان), ماذا تود أن تأكل اليوم ؟ ساشيمي, أرز تيانجين ؟
أم شرائح اللحم المفضلة لديك ؟
فلا يمكنني إعدادها كلها معًا
كونان) ؟)
سوف ألعب بعض الألعاب مع البروفيسور, لذا سأقضي الليلة عنده
لعبة آخرى مجددًا ؟
يا له من طفل
(فالأهم عندي الآن هو هذا القرص و ليس (أكاي شويتشي
قبل سنتين أحد أعضاء المنظمة
(تيكيلا) إلتقى بصاحب المذكرة (إيتاكورا)
سأفحص كل جزء في هذا القرص
و سأكشف أهدافهم
و هوياتهم الحقيقية
شينتشي) لقد أتيت في الوقت)
المناسب, لقد صنعت لك أداة جديدة
هذه المرة صنعت لك نظارة تعقب
احتياطية, ولن تحتاج شحنها أبدًا
بالمناسبة، أين (هايبرا) ؟
اي) تستحم الآن)
هذا عظيم
.. مهلاً, (شينتشي) أتعني بعظيم إنك
تفكر باختلاس النظر ؟
كلا
ماذا ؟ عثرت على دليل يقود إليهم ؟
أحقًا ذلك (شينتشي) ؟
نعم
إذا علمت (هايبرا) بالأمر فستقلق حياله
فالأفضل ألا تكون هنا
لنرى, قبل سنتين, قبل سنتين
ها هو
لقد وجدته
الـ 7 من مارس, زارني فجأة رجل
(ضخم البنية يتحدث بلهجة (كانساي
يبدو أنه كان يسعى للبرنامج الذي كان قيد التطوير
لكن, عندما أخبرته أن نظري أصبح ضعيفاً
و لم أعد قادراً على إكمال البرنامج, ذهب راحلاً
لا أريد لقاء ذلك الرجل المتشح بالسواد
مهلا, أهذا كل شيء ؟
يبدو أنه لا يوجد أمورٌ متعلقة بذلك الرجل في المذكرات
سحقاً، لقد حصلت على هذه المذكرات بصعوبة
كل ما فهمته أن (إيتاكورا) كان يطور برنامجًا تريده المنظمة
و لكني لا أعرف ما هو
و لكن, يبدو أن (إيتاكورا) هذا ذو شخصية فوضوية
انظر, فالمسافات غير منتظمة بين كل مذكرة و التي تليها
لو كنت مكانه لجعلت المسافات متساوية بين النصوص
.. تذكرت في ذلك الوقت
قال أن السيد ( إيتاكورا ) كان ينزعج لو لاحظ
أن قلمه تحرك 10 سنتيمترات على الطاولة
ليس كما تظن بروفيسور
هذه ليست مجرد فراغات عادية
انظر
إذا وضعت المؤشر عند المساحة الفارغة
.. ثم سحبت الفأرة لأجل التحديد
هـ.. هذا
.. لقد تعبت, قد أقتل يوماً ما إذا استمر الحال هكذا
إنها طريقة شائعة
تُستخدم لإخفاء بعض النصوص في صفحات الإنترنت
فلا يصبح النص ظاهراً إذا كان نفس لون الخفية
لكن, لم يفعل (إيتاكورا) شيئاً مثل هذا في مذكراته ؟
لعله أخفى هذه النصوص حتى
لا يقرأها أحد في حال سُرقت المذكرات
شينتشي) أيعقل أنه ؟)
نعم، فلابد أنه قد ذكرهم
بروفيسور
أين أنت ؟
بروفيسور ؟
بدأ في استخدام العبارات المخفية بعد عشرة أيام من لقاء ذلك الرجل الضخم
لنكمل القراءة
الـ 26 من مارس
تحرك القلم الذي كان على المكتب 5 سنتيمترات عن مكانه
فلا شك أن أحدهم يتسلل خِفيةً للمكان
الـ 15 من أبريل
أحدهم إقتحم منزلي
و الشرطة لم تستطع مساعدتي
لعدم وجود آثار للإقتحام و لم يسرق أي شي
الـ 11 من يونيو
استبدلت المفتاح و ثبتّ كاميرا مراقبة و لكن, بلا جدوى
الـ 6 من يوليو, من أنت ؟ أظهر نفسك ؟
الـ 19 من ديسمبر
لقد تعبت
قد أقتل يوماً ما إذا استمر الحال هكذا
الـ 6 من يناير, لم أعد أطيق ذلك الخوف لذا
.. تركتُ على طاولة المكتب رسالة لذلك الدخيل
"أوافق على طلباتكم"
الـ 8 من يناير, تفاجأت بحصولي على الرد مباشرةً
لكن بدلاً من الرسالة التي وضعتها وجدت ملاحظة من الدخيل
باللون الأحمر و رقم هاتف "OK" كُتب عليها كلمة
يبدو أن الأحرف الحمراء مكتوبة بالدم
فقد أُقتل إن لم أقبل بما يريدون
الـ 23 من يناير, شعرت بالحيرة قليلاً لكن قررت الإتصال بهم دون إبلاغ الشرطة
فأجابتني, امرأة على الهاتف
الزَّهو يعني الكِبْر أو الفَخْر
امرأة كانت تتحدث بزهو كأنها ملكة
كان طلب تلك المرأة أن أكمل البرنامج الذي أوقفته
خلال عام واحد و سوف تشتريه مني بسعر مرتفع
فهذا طلبها الوحيد
يبدو أنها زميلة ذلك الضخم الذي جاء من قبل
الـ 13 من فبراير, تغيرت طريقة التوصل بيننا إلى البريد الالكتروني
و قررت أن أقبل طلبهم مقابل بعض الشروط
فاشترطت عليهم ايداع دفعة مقدمة من
المبلغ و عدم مراقبتي أو ملاحقتي في الأرجاء
الـ 22 من ديسمبر
لا أستطيع
.. أعلم بأنه لا يجب علي إكماله
لا يجب عليّ إكمال البرنامج ليس بسبب ضعف النظر
و لكن من أجل مصلحة البشرية
من أجل البشرية ؟
الـ 9 من فبراير, اقترب موعد التسليم
قررت الهرب إلى الخارج, تاركاً البرنامج غير مكتمل
و صكًا بالمبلغ الذي دفعوه لي بجانب الحاسوب في المنزل الجبلي
سأتلقى منهم بريداً إلكترونيًا بعد 5 أيام في منتصف
الليل سيحددون الموعد و مكان التسليم البرنامج
و حينها يجب أن أخرج من البلاد قبل ذلك
تاريخ هذه المذكرة قبل 4 أيام
أي أن البريد الإلكتروني سيصل في منتصف الليل بعد 3 ساعات
يبدو أن (إيتاكورا) كان يخطط للهرب
إلى دولة أجنبية قبل رؤية البريد الإلكتروني
يبدو أن هناك فقرة مخفية بعد المذكرة الأخيرة
الـ 10 من فبراير, أتساءل مالذي ينوون فعله بهذا البرنامج ؟
لا تزال تلك الكلمات الغريبة عالقة في ذهني منذ أن قالتها تلك الامرأة
أجل, لم أستطع تحمل نبرة الغرور في حديثها
فقلت منفعلاً : "من تحسبين نفسكِ" ؟
ضحَكت المرأة و أجابتني باللغة الانجليزية
باستطاعتنا أن نكون كِلاً من الإله و الشيطان
stream of time : النص الانجليزي الغير ظاهر في الشاشة
بما أننا نحاول إعادة الحياة عكس مجرى الزمن
مـ.. ماذا ؟
.. باستطاعتنا أن نكون كِلاً من الإله و الشيطان بما أننا
بما أننا نحاول إعادة الحياة عكس مجرى الزمن
هـ.. هايبرا) ؟)
(أي)
ماهذا ؟ هل تقرءان قصة خيالية عن ساحر و ما شابه ؟
هذا صحيح
أصبحت مولعًا بالقصص الاجنبية المشهورة على الإنترنت
و مالذي يفعله (كودو) هنا ؟
.. أنا ؟ أنا هنا
أنه هنا من أجل اختراعي الجديد، أليس كذلك ؟
أجل
"و أطلقت عليه اسم, "حزام نفخ الكرات في أي مكان
يبدو مثل أي حزام عادي
إنه كذلك
و لكن إذا أدرت القرص وضغطت على الزر
ستحصل على كرة قدم جاهزة
مـ.. مذهل
هكذا يمكنني القبض على العديد من المجرمين
ربما, واحد أو اثنين فقط
نظراً لطبيعة المطاط في هذه الكرة فهي
تحافظ على شكلها لمدة 10 ثواني بعد إطلاقها
هكذا إذاً
بل يمكنك التحكم بحجم الكرة اعتماداً على كمية الغاز
التي تدخل إليها و بإمكانها أن تصبح بحجم المنطاد
هذا رائع حقًا
ياللسخافة
سوف أخلد إلى النوم
ماذا سنفعل الآن ؟
و ماذا تظن ؟
سنذهب إلى المنزل (إيتاكورا) الجبلي للحصول على ذلك البرنامج
سنعثر عليه بالقرب من حاسوبه في ذلك المنزل
كما أنهم سيرسلون بريداً إلكترونياً في منتصف الليل
كيف علمت أن منزل (إيتاكورا) الجبلي في (غونما) ؟
العم (كوغورو) سأل أولئك الثلاثة من شركات
(الألعاب عن الأماكن التي بحثوا عن (إيتاكورا
فأماكن اختباء (إيتاكورا) قد في منزله أو في فيلا أحد معارفه
لكن ألا بأس في ذلك ؟ ماذا لو نصبوا كمينًا ؟
لا تقلق, فقد وعدوا (إيتاكورا) بألا يراقبوه أو يلاحقوه
فلن يخاطروا بمضايقة رجل إنفعالي مثله استطاع ملاحظة أن القلم تحرك 5 سنتيمترات عن مكانه
هذا صحيح، فهم لا يريدونه أن يتوقف عن إكمال البرنامج
فالمشكلة الآن, هي أن يُعرَض خبر
مقتل (إيتاكورا) على التلفاز أو المذياع
.. لا داعي للقلق بشأن ذلك
فالمحطات الإخبارية منشغلة
بالحديث عن لصوص المجوهرات الهاربين
ما يهمني الآن, هي الفقرة الأخيرة في تلك المذكرة
نعم
باستطاعتنا أن نكون كِلاً من الإله و الشيطان
بما أننا نحاول إعادة الحياة عكس مجرى الزمن
ما الذي تعنيه بذلك ؟
.. أخبرني بروفيسور, أيعقل أن (هايبرا) حاولت صنع عقار بإمكانه
لا يمكن, فهم ليسو زومبي
حلقة 131
لا تستعجل
فالبشر لا يمكنهم عكس مجرى الزمن
و إن حاولوا العبث بذلك فسيتلقون عقوبة شديدة
ماذا تعني ؟ أي عقوبة تعني ؟
لقد وصلنا
و الآن، كيف سندخل ؟
.. لنرى
من أين حصلت على المفتاح ؟
كان مخبأ خلف السلالم
.. ألا تذكر ؟ كُتِب ذلك في المذكرات
"صديقٌ لي لم أره منذ 5 سنوات اتصل بي من منزلي الجبلي"
و ذلك يعني أن المفتاح مخبأ في مكان حول
المنزل ليتمكن معارفه من استخدامه في أي وقت
هـ..هكذا إذاً
و لكن أليس من الإهمال إبقائه هنا ؟
.. لهذا السبب وضعه هنا
لأنه لن يخطر على بالهم بأنه سيترك
برنامجاً مهماً في هذا المكان المكشوف
.. و عندما يصل البريد الإلكتروني ولا يجيب عليه
فسيأتون لمنزل (إيتاكورا) الجبلي و يجدون البرنامج و الصك
و ستنتهي صلة (إيتاكورا) بهم دون أن يقابلوه
شـ..شينتشي) لقد اقترب الموعد)
نعم
و الآن هلموا, أيها المتشحون بالسواد
أروني ذيولكم القذرة
... جاري استلام رسالة جديدة
لقد وصلت الرسالة
حسنًا, سأفتحها
كلمة مرور ؟
كلمة المرور ؟
مهلاً, ثمة عد تنازلي سريع
كلمة مرور ؟
سحقاً
اختفت الرسالة
سحقاً, لقد ضُبِطت الرسالة بحيث
تختفي إذا لم تُفتح قبل نهاية العد
إذاً، أيعقل أنهم اكتشفوا
أن رسالة البريد الإلكتروني لم تُفتح ؟
نعم
يبدو أنهم لاحظوا أن ذلك حصل في هذا الحاسوب
ما العمل الآن ؟ قد يأتون إلى هنا
(معتقدين أن خطب ما حصل للسيد (إيتاكورا
شـ..شينتشي) ؟)
(شينتشي)
حالياً لا يمكنك الرد على الهاتف
رجاءً اترك رسالتك بعد سماع الصافرة
أهلاً, ما الأمر ؟
(فودكا)
أنت موجود, أليس كذلك ؟
هل أدركوا ؟ هل أدركوا بأننا لم نفتح
الرسالة الإلكترونية في الحاسوب ؟
نعم
.. أو ربما, يعتقدون أن (إيتاكورا) لم يلاحظ
بأنهم يراقبون هذا المنزل على بعد مسافة ما
ماذا تقول ؟
لقد كنت شبه متأكد من أنهم لن يتوقعوا بأن (إيتاكورا) سيستلم الرسالة في مكانٍ غير آمن مثل هذا
مهلاً, إن كان ذلك صحيحاً فلا يمكننا الهرب
أنت, أجبني
أعلم أنك في المنزل الجبلي
(شـ..شينتشي)
.. أسرع بالإجابة
(سيد (إيتاكورا
انت, ما بك ؟
أستجيب يا هذا ؟
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة