!حجة
!أحجية
!حيلة
!صفقة
!المنظمة السوداء الغامضة
!مسرح اليوم هو الملعب
!هتاف الجمهور يكاد أن يصبح رعبًا
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
ابحث عن الحب    ابحث عن الحلم
!!ابحث عن الحقيقة كاملة
:الترجمة
SK1412
وحده الحلم المخبأ في عينيك
لا أحد يقوى على سلبه منك
!!الحقيقة واضحة الآن لذا تقبلها
الدفء الذي خالجني من ملامسة كتفك، والدموع التي ذرفتها
:التدقيق
Jeanette
:الإنتاج
SilverBullet
:محاكاة الشعار
:المحاكاة
SilverBullet
ستمدني بالقوة مع حلول الفجر
:التصميم
Non
:مراقبة الجودة
Caraso0
حتى لو فرقتنا المسافات
سنوقف الوقت وننادي بعضنا
...طالما بيننا حب متبادل
ابحث عن الحب    ابحث عن الحلم
!!ابحث عن الحقيقة كاملة
عاطفتي التي أعجز عن التحكم بها
ترسم لي مستقبلي الذي أريده
:ترجمة الشارات
SK1412
!! "لأن الإجابة = "دائمًا" هي "أنت
ابحث عن الحب    ابحث عن الحلم
!!ابحث عن الحقيقة كاملة
وحده الحلم المخبأ في عينيك
لا أحد يقوى على سلبه منك
!!الحقيقة واضحة الآن لذا تقبلها
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
[أنا متحري الثانوية [كودو شينتشي
ذهبت مع صديقة طفولتي
وزميلتي في الصف [موري ران] إلى مدينة الملاهي
!حيث شهدت صفقةً مشبوهة يعقدها رجلٌ متشحٌ بالسواد
انشغلت في مراقبة الصفقة
!ولم أنتبه للرجل الآخر الذي باغتني من الخلف
ضربني وجرّعني سمًّا
...وعندما استعدتُ وعيي
!كان جسدي متقلصًا
إن علموا أن [كودو شينتشي] لا يزال
حيًّا، فسيتعرض كل من حولي إلى الخطر
فاتّبعت نصيحة البروفيسور [أغاسا] وقررت إخفاء هويّتي
وعندما سألتني [ران] عن
[اسمي، قلت عفويًّا إنني [إيدوغاوا كونان
...وسعيًا لجمع المعلومات عن أولئك الرجال
أقمت مع [ران] حيث يعمل والدها متحريًا
...انظر، انظر
ألا يشبه ذلك الأسد الراقص المفتش [ميغوري]؟
ما هذا الذي تفعله يا [تاكاغي]؟
!حقًّا، إنه يشبهه
أليس كذلك؟
إنه يشبه [غينتا] أيضًا
!ماذا؟
انظروا، هكذا تمامًا
...ماذا تقول أيها الـ
!توقف
أنتما! علينا أن نسرع؛ فالمباراة على وشك أن تبدأ
أعلم ذلك
[حسنٌ، لنذهب يا [ميتسوهيكو
...حاضر
...[ران]
واحدة أخرى
ماذا؟ ثانيةً؟
!إنها السادسة
وما المشكلة؟
إنها سنة جديدة، اتركيني أشرب قدر ما أريد
أنت تشرب قدر ما تريد دائمًا
بالمناسبة، أين ذهب ذلك الشقي؟
ذهب [كونان] ليشاهد مباراة كرة القدم
نهائيات كأس الإمبراطورية
من الذي يبدأ السنة الجديدة بمشاهدة كرة قدم؟
أفضل طريقة لافتتاح العام هي احتساء
المشروب في أثناء مشاهدة [يوكو] على التلفاز
!هكذا
!اعزمني
!فريق حجرة ورقة مقص
ما هذا الهراء؟
أليس العرض الخاص بالسنة الجديدة؟
إذا أردت مشاهدة [يوكو] فأظنهم
سيعرضون دراما خاصة بها بعد الظهيرة
!ماذا؟
سأنتظر حتى الظهيرة؟
سحقًا
سأتقيّل؛ لذا أيقظيني عندما تبدأ الدراما
!انتظر يا أبي، ستُصاب بالزكام
الأول من يناير
الملعب الوطني
نهائي كأس
الإمبراطورية
طوكيو
سبيرتس
بيغ
أوساكا
هدفٌ أول لصالح (طوكيو سبيرتس)، بعد أربع دقائق من بداية
![الشوط الأول، افتتح التسجيل [أكاغي هيديو
أرني! من سجّل؟ من؟
!(هيدي] لصالح (سبيرتس]
!سجّلها برأسيةٍ من عرضية [ناوكي]
!هيدي]  كما نعهده]
أجل
أجزم أنه لولا الإصابة لالتحق بالمنتخب الوطني الياباني
...من المخزي أن منتخبنا الوطني خسر في كأس العالم
من المحرج أننا لم نفز في أي مباراة
لكن لمَ كان الكبار متحمسين؟
قال أبي إن وصول (اليابان) إلى
كأس العالم كان حلمًا وصار حقيقة
!يبدو أنها بطولة مهمة
...حمقى
بطولة كأس العالم هي الحدث الرياضي
الأعظم؛ حيث تتنافس الدول كلها وكرامتها على المحك
فلا عجب أن (اليابان) كلها تحمست
حسنٌ، من المؤسف أننا لم نفز في أي مباراة
لكن هذا يثبت أن المنافسة على مستوى العالم ليست سهلة
ولمَ تتظاهر بالبرودة؟
فعندما كانت المباريات معروضة على التلفاز كنت أشدنا غضبًا
!أجل! أجل
حتى إنّك كنت تخبط بقدميك
على الطاولة في منزل البروفيسور
...لم أتحمل
...رؤية (اليابان) في كأس العالم هو حلمي منذ الطفولة
عمّ تتحدث؟ أنت لا تزال طفلًا
ألست طفلًا الآن يا [كونان]؟
منذ متى تشاهد كرة القدم؟
كلا، ليس هذا ما قصدته
ما المضحك يا [هايبرا]؟
حتى المتحري العظيم يصبح مراهقًا
متحمسًا عندما يتعلق الأمر بكرة القدم
دعيني وشأني
ولمَ لا تشاهدين المباراة؟
أنا أرافقكم فحسب
فهم يعرفون وجهي وأنا طفلة
...الاحتمال ضئيل، لكن إن صوّرت الكاميرا وجهي
فسيكتشفون أمري مباشرة
وإن حدث ذلك فأنت في خطر كذلك
...لهذا لم أرغب في القدوم
!ا - انتظر
والآن؟
لا بأس لو رأوكِ الآن، أليس كذلك؟
!هيَّا
انسي أمرهم الآن
!لنشاهد المباراة
!لا أجمل من مشاهدة مباريات كرة القدم في الملعب
!هيَّا! انطلق
...[كودو]
...لن تتخيل حتى في أحلامك
أنك أصبحتَ مرتبطًا بالمشروع
...السري الذي عملت عليه منظمتنا
!لمدة نصف قرن
حسنٌ، حوّل من الكاميرا الثانية إلى الثالثة
ولا تنسَ عرض الهدف في الكاميرا الأولى
الكاميرا الرابعة، ماذا تفعل؟
لو سمحت، سيد [كانيكو]؟
ماذا؟ أنا مشغولٌ الآن
أجب الهاتف من فضلك
الهاتف؟ لي أنا؟
...أجل، إنه يتصل منذ مدة ويقول إنك ستندم لو لم تُجب
ما باليد حيلة
...[معك المخرج [كانيكو
مرحبًا؟ من أنت؟
سأقول هذا مرةً واحدة؛ لذا أنصت جيدًا
المدرج المركزي، المتفرجون في الجهة اليمنى
ألقِ نظرة على مجموعة الأشقياء
المتكئين على السياج في الصف الأول
ماذا؟
!انتقل إلى الكاميرا الثالثة عشرة
وقرّب الصورة على المتفرجين في المدرج الأيمن
حاضر
!الكاميرا الثالثة عشرة
هذا رائع، أليس كذلك؟
أناس يشاهدون مباراة مثيرة كهذه ويتفاعلون معها هكذا
![هيا يا [هيدي
!بالتوفيق
!راوغه
ألا تشعرين بالحماسة وخفقان القلب؟
من يعلم؟ لعلّي أجد مثل هذه المشاعر لو بحثت حولي
كنتِ هكذا عندما وصلتِ إلى المدرسة أيضًا
الدراسة بجانب أطفال أمر مزعج، ما باليد حيلة
لكنّكِ هادئة طوال الوقت
...بالتأكيد
يعود الفضل إليك
أنت في ذلك الصف، وهذا ما يعينني على التحمّل
...فقد مررتَ بما مررتُ به
أجل، أولئك الأطفال الخمسة
الصبي ذو القبعة على اليسار؟
أجل، ماذا بشأنه؟
...المعذرة
هل لي بسؤال؟
ماذا؟
كم عمركِ الحقيقي؟
!أمزح
...عمري الحقيقي
ماذا؟
ماذا حدث؟
...قفزت الكرة فجأة
![كونان]
!أنت
...في الكرة ثقب
...ثقبان؟ أيعقل
لا يُسمح لك بالنزول إلى هنا
!لكن قبعتي سقطت
قبعتك؟
...إذا كان شكّي في محله، فسأجدها هنا
...في مكانٍ ما في الأرضية المطاطية
!وجدتها! ها هي ذي
وجدتها أيها الطفل
... وجدت قبعتـ
!أيها الطفل! ماذا تفعل؟
!تعال
!ماذا تخال نفسك فاعلًا أيها الطفل؟
إنها رصاصةٌ من عيار 7.62 ملم
!«فل ميتال جاكيت»
!كان مسدسًا! مسدسًا
!أطلق أحدٌ النار من مسدس في الملعب يا حضرة المفتش
وأين الضحية؟
لم يُطلق النار على أحد، بل على كرة قدم
كرة قدم؟
...عندما أخبرني الرجل على الهاتف
وجهت الرؤية إلى الكرة التي حطّت
بقرب الطفل ذي القبعة الزرقاء في الصف الأول
...وفجأة
قفزت الكرة فانكمشت
!لا بد أنه مسدس
لعلّها مزحة من شخص يحمل مسدسًا هوائيًّا
إنه (توكاريف) على الأغلب
![كونان]
!المتحرون الصغار هنا
حقًّا؟
أنتم هنا أيضًا؟
إنه هو، أليس كذلك؟ الطفل ذو
القبعة الزرقاء الذي رأيته في الشاشة
بلى، صحيح
أرأيتم ذلك أيضًا؟
قفزت الكرة فجأة فانكمشت
لذا قفزت إلى الأرضية ووجدت هذه
وجدت هذه الرصاصة في الأرضية المطاطية
ماذا تقول؟
رصاصة من عيار 7.62 ملم
...صناعة روسية
من أكثر المسدسات الروسية
...شيوعًا باستخدام تلك الرصاصة
والذي يدخل إلى (اليابان)
(من خلال (الصين)، إنه (توكاريف
وهذا بلا شك يعني أنه مسدسٌ قوي وقاتل
ونظرًا إلى أننا لم نسمع صوت
إطلاق النار فلا بد أنه استعمل كاتمًا
لكن كيف تعرف كل هذا؟
[بالتأكيد سمعت كل هذا من العم [كوغورو
تعسًا! ماذا يعلّم ذلك الرجل الأطفال؟
!على كل حال، أوقفوا المباراة وأخرجوا المتفرجين واللاعبين
!عُلِم
!لا يمكنكم
...قال الرجل على الهاتف
إذا انتهت المباراة أو هرب
...المتفرجون أو حدث أي شيء غريب
فسيطلق النار على المتفرجين عشوائيًّا
!ماذا تقول؟
وما مطالب المجرم؟
يريدنا أن نجهز خمسين مليون ين في حقيبة بين الشوطين
سيتصل لاحقًا ليُعلمنا بمكان ترك المال
ويريد ذلك منكم أنتم؟
(نعم، تلفاز (نيتشيوري
(إذن فلعل المجرم شخصٌ يحمل ضغينة لتلفاز (نيتشيوري
...أو قد يكون إرهابيًّا
هل تتذكر أي شيءٍ يميّز صوته؟
...في الحقيقة
كان صوته ثخينًا وبالكاد يُسمع
ربما غطَّى الهاتف أو استعمل كمامة
وهل جهزتم الخمسين مليون ين؟
نعم، إنها تُجهّز الآن
!حسنٌ، سنبعثر ضبّاطًا متخفين بين المتفرجين
وعندما يتصل المجرم مجددًا سنرد عليه
وعندما يحدث ذلك، اقبضوا على
كل من حمل هاتفًا محمولًا في الملعب
!مفهوم
!المكان خطرٌ هنا، عودوا إلى منازلكم
ماذا؟ ذلك الطفل ذو القبعة الزرقاء فتاة؟
يا للوقاحة! ألا ترى ذلك؟
...غريب
أذكر أن الرجل قال لي: «من بين الأطفال
«الخمسة، ركّز على الصبي ذي القبعة الزرقاء على اليسار
!مهلًا أيها المفتش
!إذا حاولت اعتقال المجرم فستحل كارثة
ماذا تقصد؟
...الكرة أُصيبَت وهي بقربنا
إذن فالمجرم كان قريبًا جدًّا منا، أليس كذلك؟
بلى
نطاق المسدس محدود؛ لذلك إذا أخطأ فلن يصيب الهدف
إذا كان قريبًا منا، فلماذا ظنّ أنها صبي؟
فمن السهل تمييز أنها فتاة من ملابسها
...ربما لم يرَ تنورتها بسبب السياج
...إن كان لم يرَ تنورتها بسبب السياج
فهذا يعني أنه يراقبنا من المدرج المقابل
بعبارة أخرى، من كان يراقبنا واتصل لينبّئ بإطلاق النار
مختلفٌ عمّن أطلق النار
فلا بد إذن أنهم مجرمان على الأقل
...اسمع
!أعلم كل الضبّاط
!لا يتحرّك أحد حتى أعطيهم إشارة
!حاضر
لكن ماذا نستطيع أن نفعل؟
!كيف سنعثر عليهم بهذه الأدلة القليلة؟
!وفي ملعبٍ يحتشد فيه 56 ألف متفرج، كيف؟
...إلى جميع الضباط المنتشرين في المدرجات
المجرمون اثنان أو أكثر
(ونثق لعدة أسباب بأن أحدهم يحمل (توكاريف
لا تفعلوا شيئًا وإن رأيتم مشبوهًا
استمروا بالمراقبة حتى أخبركم خلاف ذلك
فلا نعلم ما قد يفعله المجرم الآخر لينقذ شريكه
اسمعوا، لا بد أن خطوة المجرم القادمة
ستكون الاتصال بنا لإعلامنا بمكان ترك المال
عندما يحدث ذلك، حددّوا موقع
كل من يتحدث بهاتفٍ محمول في الملعب
ولا تنسَ المنظار أيضًا
ألا تذكر ما أخبرتك به؟
كان المجرم يراقبنا من المدرج المقابل عندما اتصل
ولن يستطيع أن يعرف أننا خمسة أطفال
وأن أحدنا يرتدي قبعة زرقاء من تلك المسافة
،وقد رأى الكرة التي حطت قربنا أيضًا
ما كان ليقدرَ على ذلك بالعين المجردة
لذا على الأغلب أن المجرم لا يحمل هاتفًا فحسب
...بل منظارًا أيضًا، وربما
!«نظارات «أوبرا
!مقراب
!وربما كاميرا محمولة
ولا تستبعد الكاميرا ذات العدسة المقرّبة أيضًا
!مـ - معكم حق
لا بد أن أحد المجرمين يحمل شيئًا يمكّنه من الرؤية عن بعد
...راقبوا المتفرجين
!أيها المفتش! إنها مكالمة
!قـ - قد يكون المجرم
حافظ على هدوئك فحسب
حسنٌ، تلقينا مكالمة، قد يكون المجرم
ارصدوا الآن كل من يحمل هاتفًا محمولًا وحددوا موقعه
إذا كان المتصل هو المجرم فحاول المماطلة معه قدر الإمكان
حاضر
مـ - مرحبًا؟
[معك المخرج [كانيكو
مرحبًا؟ مرحبًا؟
لمَ لم تجب مباشرة؟
لا تقل إنك اتصلت بالشرطة
بالتأكيد لا، استغرقت وقتًا لإيجاد الهاتف
إنه المجرم، اعثروا عليه
حسنٌ، هل جهّزتَ المال؟
...نعم، نعم
اترك المال عند بوابة الخروج الثامنة عشرة
ضعه هناك في أثناء الوقت بدل الضائع للشوط الأول
!إياك والعبث
انتظر! مرحبًا؟ مرحبًا؟
انتهت المكالمة، ماذا جرى؟ هل عثرتم عليه؟
(E) المنطقة
رأيت مسنًّا يرتدي معطفًا أسود تحدّث على الهاتف
(K) المنطقة
...أرى واحدًا، لكنّه ما زال يتحدث
ربما يتحدث مع شريكه، واصل المراقبة
ماذا حدث معك يا [تاكاغي]؟
في أثناء المكالمة رُصِد ثمانية أشخاص يتحدثون بالهاتف
هل تفقدتم حجرات الملعب الداخلية والقاعات؟
...نعم
تفقدتُ الحمامات أيضًا، لكنني
لم أجد أحدًا يتحدث بالهاتف المحمول
وبالتأكيد لم يغادر أحدٌ الملعب
وكذلك تفقّدت المشاهدين من خلال الكاميرات الشاغرة
لكن في ذلك الوقت لم
يتحدث سوى أولئك الثمانية على الهاتف
لا بدّ أن أحد هؤلاء الثمانية هو أحد المجرمين
...لكن أيها المفتش
يفترض أن يأتي أحد المجرمين لأخذ المال، أليس كذلك؟
بلى، أظن ذلك
على أي حال، لا تبعدوا أنظاركم عن أولئك الثمانية
علينا القبض على مجموعة المجرمين قبل أن يلاحظوا أننا هنا
ماذا؟ أين اختفى اللا سلكي؟
أتقصد هذا؟
نعم، هذا هو
تفضّل
[شكرًا لك يا [كونان
،حسنٌ، إلى جميع الوحدات في داخل المبنى
تمركزوا عند بوابة الخروج الثامنة عشرة
أخبرني، ماذا فعلت باللا سلكي؟
وضعت أداة تنصت عليه
أريد أن أكون على علمٍ بتحركات الشرطة
بالمناسبة، أين [غينتا] والبقية؟
أولئك الثلاثة؟
عندما أخبرتهم أن بإمكانهم العودة
إلى الملعب بتذاكرهم الممزقة، عادوا والسعادة تغمرهم
السعادة تغمرهم؟
...أيعقل أنهم
!غينتا] يتكلم! [غينتا] يتكلم]
هل وجدتم أي شخصٍ مشبوه؟
ميتسوهيكو] يتكلم]
لم أرَ أي مشتبَه فيه، حوّل
ما الوضع عندكِ يا [أيومي]؟
لم أجد أحدًا أيضًا
!نعم! [أيومي] تتكلم
لا تقولي لي: «[أيومي] تتكلم»، ما الذي تفعلونه؟
!إنه يحمل مسدسًا
!ستموتون لو أطلق عليكم
!اتركوا أمر المجرمين للشرطة ولي
!أنتم الأطفال اخرجوا من الملعب حالًا
!لا نريد
ألست طفلًا أيضًا؟
نستطيع المساعدة في القبض على المجرم أيضًا
ألسنا من فرقة المتحرين الصغار؟
فهمت
لكن لو وجدتم أي شخصٍ مريب فلا تقبضوا عليه وحدكم
اتصلوا بي فورًا، فهمتم؟
نعم
...تعسًا
لكنّها ليست فكرة سيئة
فلن يرى الأطفال تهديدًا له
...أعلم ذلك
تبًّا، إنه الوقت بدل الضائع
حان الوقت ليضعوا حقيبة المال عند بوابة الخروج الثامنة عشرة
...ساتو] تتكلم]
ما زالت الحقيبة في مكانها
تاميا] يتكلم! الوضع نفسه]
لم يقترب أحدٌ من الحقيبة بعد
،لقد أتى أيها المفتش
رجلٌ ذو معطف رمادي يرتدي كمامة ونظارات
أخذ الرجل الحقيبة الآن
أمعه أحد؟
كلا، جاء بمفرده
...حسنٌ
!اقبضوا عليه
!المسدس
!اعثروا على المسدس
!لـ - لا أراه
أين هو؟ أين تخبّئ المسدس؟
!لا تلمسوه
!لا تلمسوا شريكي
!وإلا سأطلق النار على الجمهور
ابتعدوا عنه فورًا
شريكه؟
اتصلتَ بالشرطة كما توقعت
!لم يكن هذا اتفاقنا
!(يا سيّد [كانيكو] من تلفاز (نيتشيوري
...فـ - في الحقيقة
!يبدو أنك تسخر منا، ما رأيك أن أقتل أحدًا لأريك مدى جديّتنا؟
!تـ - توقف
!هذا الرجل خطر
إذن، من أختار لأقتل؟
...أمامي أهدافٌ كثيرة
كالوقوف على الجليد، أريد أن أخوض المخاطرة
وأريد أن أتخذ قالبًا للأحلام التي تدور في رأسي
هذا قدري إلى الأبد
إذا هبطت مركبة فضائية أمامي
فسوف أغادر هذا الكوكب وأترك أحبائي خلفي
يُقال إن أفضل الأيام هي الخالية من أي أحداث
لكن الحقيقة أني أهرب لأن الأيام الخالية منك نالت مني
كالوقوف على الجليد، فلنكتم أمر أنني واقع في حبك
بسرعة البرق يحلّق قلبي إلى الأفق البعيد
هذا قدري إلى الأبد
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
في الحلقة القادمة
![أيومي]
أين المجرم يا [أيومي]؟
ذاك هو
!أمسكنا بك
ماذا تفعلون؟
وأخيرًا اكتشفتك يا عم
إنه أنت، صحيح؟ المجرم الذي يبتزّ تلفاز (نيتشيوري)؟
[في الحلقة القادمة من المتحري [كونان
‫تلميح [كونان] التالي:
كاميرا التلفاز
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
!ستظهر الحقيقة في الحلقة التالية
!هدف للمجرم