أنغام الرياح تكشف الغموض
حتى تتجلى لنا الحقيقة
و أخيراً أجرينا الاتصال و سنواجه فودكا و جين
وحده من سيكشف الحقيقة
طفل صغير له عقل كبير
أنه المحقق كونان
(بعد إيجاد مذكرة (أيتاكورا
.. (وجدنا أنه كان له علاقة بالمنظمة السوادء, فذهبت أنا و (أغاسا
إلى منزل (إيتاكورا) الجبلي
(و فجأة اتصل (فودكا
أهلاً, ما الأمر ؟
هل أنت موجود ؟
أعلم أنك في المنزل الجبلي
.. أسرع بالإجابة
(سيد (إيتاكورا
.. أنت
المعذرة
المكان مظلم و من الصعب الوصول إلى الهاتف
مهلاً، مهلاً، مهلاً
(أثناء حديثي معه علمت عن صفقة (إيتاكورا) مع (فودكا
(الرابعة صباحاً, أمام الخزنة في قبو محطة (كينابشي
حسنًا، أوقعت به
لكن, في الطريق ثُقِب إطار سيارة البروفيسور
و هناك, مرت بنا سيارة بها شخصان
(و وافقا أن يوصلانا إلى (طوكيو
هذا غريب
هذان غريبان
.. أيعقل
.. أنهما
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
الاتصال مع المنظمة الـسـوادء
(جزء اليأس)
لقد اقتربنا أيها الإثنان
(من محطة (كينباشي
و لكن أليست قيد الإنشاء ؟
لن تجد أي قطار هناك
منزلنا يقع بالقرب من المحطة
فأنتما تعانون من إزعاج البناء
تقريباً
شينتشي), هل حقاً ستذهب إلى هناك ؟)
أجل
ولكن قبل ذلك, دعنا ننهي أمراً ما
لا أعلم عن ماذا تتحدثان, هلا توقفتما عن التهامس في سيارتي ؟
أرجو أن تعذرنا
مهلاً، ألم أخبرك بألا تدخن
صحيح
المعذرة, المعذرة، سأرميها خارجًا
مهلاً, لا تلقي شيئاً خارج النافذة
وما فائدة منفضة السجائر إذاً ؟
مهلاً, كل القطع النقدية مغطاة بأعقاب السجائر
قد تكون غنيًا، لكن هذا فعل خاطئ
لن يستطيع فعل ذلك
لأن هذين الاثنين هما لصوص المجوهرات
مـ.. ماذا تقول ؟
ما الذي تقوله (شينتشي) ؟
هذه السيارة ليست ملكًا لهذا الرجل
على الأرجح, أن هذه السيارة قد سُرِقت من أحد
عابري الطريق بعد أن تركوا سيارتهم الأولى في الجبال
المالك الحقيقي لهذه السيارة ليس مدخنًا
و كان يضع القطع المعدنية في منفضة السجائر لدفع رسوم الطريق في النقاط المخصصة
أدرك اللص, بعد أن استخدم منفضة السجائر لأول مرة
استمر في استخدامها لأن القطع المعدنية كانت مغطاة بالرماد
حتى ركبنا نحن السيارة
ما هذا الهراء, أيها فتى
وضعت تلك العملات مازحةً, لأني أكره السجائر
ثمة دليل آخر على أن هذه السيارة ليست له
لأنه ليس معتاداً على القيادة في الجهة اليسرى
لذا كاد أن يصطدم عدة مرات بالسيارات المقابلة
حيث كان يقود وسط الطريق فكان أقرب للمسار المعاكس
و عند العودة للمنعطف الأيمن كان يلتفت يساراً
رغم أن الرؤية أصعب في تلك الجهة
كما أنه واجه صعوبة في تبديل ناقل الحركة بيده اليمنى
.. و كذلك اثناء الإنعطاف
استخدمت مسَّاحات الزجاج بدلاً من إشارة الانعطاف
فالرافعة تتواجد في الجهة اليسرى في السيارات اليابانية
و نسيت بأن الرافعة موجودة في الجهة الآخرى
و هناك المزيد أيضاً
عندما توقفتم لنركب السيارة
كان من الأسرع فتح الباب من الجانب الأيسر
لكنكِ سمحت لي بركوب السيارة من جهة الطريق
(لكني فهمت الأمر بعد سماع قصة الضابط (يامامورا
.. لقد جلستِ في تلك الجهة بالذات
لأنك أردتِ إخفاء آثار دم رفيقكما
المصاب و الذي جلس هنا بعضًا الوقت
.. و رفيقكم المصاب
فهو في صندوق السيارة
اختبئ هناك حتى تتجاوزوا نقطة التفتيش
و لكن لمَ سمحا لنا بركوب السيارة ؟
بالطبع, لن يقبل لص سرق سيارة بأخذ مسافرٍ معه
لم يرفضوا ذلك لتجاوز نقطة التفتيش
بوجود طفل و رجل عجوز معهم
ستظن الشرطة إنهم في رحلة عائلية
و هكذا أدركت حقيقتهما
الوحيدون من يتصرفون هكذا في سيارة مسروقة
فهم بلا شك لصوص المجوهرات الهاربين
لقد أدهشتني أيها الفتى
و لكن ذكاؤك هذا ليس في صالحك
أليس كذلك ؟
(شـ.. (شينتشي
لقد كشفتنا فما باليد حيلة
أنت و العجوز ستبقيان معنا لبعضٍ من الوقت
و الآن, أين سنتخلص من هذا العجوز و الفتى
.. لنرى
ماذا عن المحطة التي أرادا الذهاب إليها (كينباشي) التي لا تزال قيد الإنشاء ؟
لا يوجد أحد هناك, و عمال البناء لن يأتوا حتى الصباح
بالمناسبة أيها الفتى
لماذا لم تخبر الشرطة بشأننا عند نقطة التفتيش ؟
كنت تعرف في ذلك الوقت
بأننا لصوص المجوهرات, أليس كذلك ؟
لم أكن أريد تضييع الوقت
لو إنني سلمتكم إلى الشرطة في ذلك الوقت
لكانوا قد أخذونا للاستجواب, فلدي موعد مهم
بإمكاني إمساككم في أي وقت
يا لك من فتىً قوي
لقد أثرت إعجابي
لن تتحدث بوقاحةٍ هكذا لمدة طويلة
لن نترككما حتى لو ظللت تستغيث طالباً الرحمة
مـ.. مهلاً
لن يستيقظ حالياً, فقد أصبته بإبرة مخدرة
إبرة مخدرة ؟
تمسكِ بشيء ما
أيها الفتى, ما الذي تفعله ؟
توقفِ عن ذلك
لست مثل موظفي متجر المجوهرات لأُخدَع بسلاحٍ مزيف
مـ.. من أنت ؟ من أنت بالضبط ؟
(إيدوغاوا كونان)
متحري
مـ.. متحري ؟
صحيح، كوني حذرة من ذلك
أنه حزام نفخ الكرات
يقوم بحقن الغاز في هذا المطاط الخاص لصنع كرة قدم
ولكن, لشدة مرونة هذا المطاط
إن وضعته على أعلى درجة
مـ.. مهلاً -
سيصبح بحجم بالون عملاق
حسنًا أنا ذاهب, بإمكانك الاتصال بالشرطة و أخبارهم
بأنك أمسكت لصوص المجوهرات
مهلاً, هل حقاً ستذهب إلى مكان الصفقة ؟
لا تقلق
(فهذا المكان يبعد محطة واحدة عن (كينباشي
فحتى لو جاءت الشرطة هنا فلن تتأثر الصفقة
لست قلقًا بشأن ذلك
إلى اللقاء
إذا حصل خطب ما, سأتصل بك عبر شارة التحري
(إلى ذلك الحين لا تقترب من محطة (كينباشي
(مـ.. مهلا, (شينتشي
لقد أوشك الموعد
حاصروا المنطقة
حسنًا، إياكم أن تسمحوا لجرذٍ بالهرب
(إيتاكورا)
ذلك (إيتاكورا), ألم يأتِ بعد ؟
صك ؟
(أنه نفس المبلغ الذي دفعناه مقدمًا لـ (أيتاكورا
و هذا البرنامج الذي طلبنا من (إيتاكورا) إنهائه
يالغبائه
ترك كِلاً من المبلغ و البرنامج من شدة الخوف
حسنًا, أمسكت به
هذا أنا، ذلك الوغد (إيتاكورا) لابد أنه يحوم حول المكان
أمسكوه و أحضروه إلى هنا
ماذا ؟ لم يدخل إلى المحطة
سوى بضعة من السكارى و طفل ؟
لا يمكن ذلك, ابحثوا مجدداً
ما الذي تفعله ؟
أ.. أخي
(جين)
فالصفقة يجب أن تكون غداً في منتصف الليل
.. في الواقع
لقد غيرت الوقت لأن ذلك لم يلائمه
أتقصد بأنه تواصل معك عبر البريد و حدد الوقت
كـ.. كلا، أنا الذي حدد الوقت
لم يتمكن من فتح رسالة البريد في منزله
الجبلي بسبب انقطاع الكهرباء نتيجة الثلوج
لذا اتصلت به
لم أتخلص منه بعد, لكنني حصلت على البرنامج الذي نسعى إليه
فحالة قلبه سيئة
فلن يعيش طويلاً على أية حال
مهلاً -
هل تعرف لِمَ ألصق الشريط بهذا الشكل ؟
للحصول على بصمات أصابعك
فلا يمكنك إزالة الشريط اللاصق مرتديًا القفازات
.. و أيضًا
لأنك لم تلتقي بالشخص الذي أتيت لأجله, أشعلت السيجارة و ألقيتها
سيعرف فصيلة دمك من خلال آثار اللعاب
فما رأيك أن تبقيها في فمك ؟
أخي
.. مهلاً
حتى أنه أراد أن يعرف مخبأنا
انظر, ثمة جهاز تعقب داخل العلبة
ياله من ثعلبٍ ماكر
إيتاكورا) الوغد)
(كلا, ليس (إيتاكورا
فتقلبات درجات الحرارة تحفز الأعصاب الودية
و تضع جهدًا إضافيًا على القلب
الجهاز العصبي الودي أو السمبثاوي : مسؤول عن تنظيم نبضات القلب و ينشط في حالات الطوارئ أو الاجهاد
رجل يعاني من اضطرابات في القلب
لن يخاطر بالمجيء من منزله إلى هنا في هذه العاصفة ثلجية
.. إ.. إذاً, الرجل الذي تحدثت معه عبر الهاتف
على الأرجح هو شخص آخر استأجره
و لكنه فشل في خطته
هذه العلبة، من الواضح أن البصمات ممسوحة عنها, لكنها لا تزال دافئة
.. مما يعني
نعم، لابد أنه يختبىء في مكانٍ ما هنا
مـ.. مصيبة
على هذه الحال سيجداني, ماذا أفعل ؟
ماذا أفعل ؟
لقد تبقى ذلك المكان
فالثعلب الماكر ليس إلا جرذ محاصر الآن
لا تقل شيئًا بلا معنى
أخي
لا أحد هنا
ما العمل الآن ؟
أخي
أ.. أخي
ما الذي أفعله ؟ لن يتسع هذا المكان لشخصٍ بالغ
.. حسنا إذاً
لنتنكر و نخرج من هنا، فالشرطة قد تكون في طريقها
أتقصد الشخص الذي استأجره (إيتاكورا) ؟
نعم
كن حذراً في المرات المقبلة
لأن هناك شخص ما يحقق بشأننا
محترٍ ماكر كالثعلب
ماذا أفعل ؟
هل ألاحقهم ؟
كلا ما زال الوقت مبكرًا, لابد أنهم نصبوا كمينًا ما
لكن ما الذي ؟ ما الذي يسعون إليه ؟
كانت (هايبرا) تعمل على صنع دواء غريب
بينما (إيتاكورا) كان مهندس أنظمة
لا علاقة لذلك بتطوير الأدوية
و البرنامج الذي أوقفه لأجل البشرية
ما هو ؟
(أحسنت صنعًا سيد (أغاسا
نعم, حسنًا
أعذرني فلابد إنك متعب
أرجو منك أن ترافقنا لأجل الاستجواب
نعم
مهلاً, أيها المفتش
حسنًا
أراك لاحقًا
ما الأمر (تشيبا) ؟
وجدنا شيئًا ما هنا
(شينتشي)
ما خطبك ؟
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
صوت خطوات
من يكون ؟
شخص ما يقترب
.. سحقًا, جسدي
لا يستطيع الحركة
هـ.. (هايبرا) ؟
ما الذي تفعله هنا ؟
ماذا ؟ كيف علمت بأنني هنا ؟
عندما لم يعد أيٌ منكما للمنزل هذا الصباح
استخدمت نظارة التعقب الاحتياطية للعثور عليك
أقلتِ الصباح ؟
أيتها الصغيرة, هل وجدتِ صديقك ؟
أجل
إذاً أرجوا تغادرا, كي لا تعيقا أعمال البناء
(مهلاً, (كودو
فهمت, لقد فقدت وعيي بسبب نقص الأكسيجين
إذاً ؟
ماذا كنت تفعل في هذا المكان ؟
لم أنم جيدًا, لذا غفوت هنا
و هل تعتقد أن هذه إجابة ؟
لا تهتمي للأمر
لنعد بسرعة ونأكل الطعام, فأنا أتضور جوعًا
.. مهلاً
ماذا عن البروفيسور ؟
البروفيسور بخير, إنه مع الشرطة
و الآن مع الخبر التالي
يوم أمس في حوالي الساعة الخامسة مساءً
عُثِر على جثة في فندق بيكر الجديد
الضحية كانت مصمم الرسومات الحاسوبية (إيتاكورا سوغورو) البالغ من العمر 45 عام
أيعقل ذلك ؟
ما الأمر ؟
لا شيء