الاستنتاج والتشويق يملآن الفجوة بين الحُب والكراهية
الأضواء الساطعة على خشبة مسرح برودواي
ران وأمي وأنا نعمل على قضية كبيرة
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بهيئة طفل لكنه بعقل بالغ
اسمه المحقق كونان
ترجمة: يوساكو-كودو
مراجعة وتنسيق: راينر
بعدما حُلت القضية في الحي الصيني بمدينة يوكوهاما
فجأة انهارت [ران] وخلال هذيانها
تتذكر قضية حدثت بالماضي
وكان ذلك حينما اصطحبتنا أمي لحضور حفلة موسيقية في نيويورك
كان ينتظرنا أمام المسرح الممثلة ذائعة الصيت صديقة أمي المقربة [شارون فينيارد]
...وأثناء جولتنا برفقتها في الكواليس قبل بدء العرض
الكواليس هي خلفية المسرح أو الممر الذي يسلكه الممثل ليدخل من خلف المسرح تجاه مكان التمثيل
ما تلك المعلقة بالسقف؟
نعم تلك أزياء مسرحية، تُعلق هناك لئلا تعيق الطريق
!احترسوا
!الدِرع
![ران]
كودو شينتشي في نيويورك
(الجزء الثاني)
تماسكِ يا [ران]
شارفنا على الوصول
كدنا نبلغ المشفى يا [ران]
![ران]
هل أنتِ بخير يا [ران]!؟
أ-أجل
كما توقعت أنا المقصودة
ثمة من يترصد قتلي
لا أعتقد ذلك
انقطع الحبل لقدمه واهترائه
تعسًا، من المليح الذي علّق الدرع في الأعلى؟
مع ذلك لحسن الحظ لم يفضِ للأسوء
فلم تنكسر المرآة الكبيرة التي كانت بالجوار
معك حق، فتلك المرآة ملاكنا الحارس
عمّاذا تهذرون؟
من ينبغي أن يتوجه له بالإمتنان ليست
المرآة أو الملاك بل تلك الفتاة، أليس كذلك؟
ممنونة لك، نجوت بفضلك
أبدا أمر يسير
ويحاه، علينا الاستعداد حالا
سلام، نراكم عقيب العرض في غرفة تبديل الملابس
حسنٌ
يظهر أني جُرحت
لنرى، ضمادة.. ضمادة.. ضمادة
هاكِ
كما ظننت لا وجود لقدير
إذ لو ثَمَّ لما آل الأمر لهكذا قسوة
إذن يا [يوكيكو] أنا راجعة للمنزل
!ماذا؟
ألم تعتزمي على مشاهدة العرض أيضًا؟
نعم، كنت أعتزم
لكن طرأ أمرٌ مهم
كما سمعت أنه ستكون هناك عاصفة فظيعة هذه اللّيلة؛ فعدلت عن المشاهدة
بديع
!نعم! نعم
لن تري هكذا عرضًا راقصًا مهيبًا في اليابان
لكن يبدو أن ثمة وِليّد لا يشعر بما نشعر
ويحك! لقد تعنينا القدوم لذا شاهد بانتباه
ما الممتع في هذا؟
أوليست كوميديا رومانسية مستوحاة من الأساطير اليونانية؟
الكوميديا الرومانسية: ترتكز على قصص الحب بين أبطال العرض مع لمسة فكاهة لتضفي على العرض جو مرح وملهب للمشاعر وتنتهي بنهاية سعيدة
إذن، ماهي الأسطورة المستوحاة؟
التفاحة الذهبية
في سالف الزمان، كان هناك ثلاث نسوة أسياد
[هيرا] ، [أثينا] ، [أفروديت]
...دُعينا لحضور مأدبة
عدا أحد السادة تُعرف باسم [إريس] لم تُدعَ
فتملكتها الغيرة وأرسلت لهن تفاحة ذهبية
"مع رسالة فيها: "إلى السيدة الأجمل
...ماذا؟ أليس هذا وكأنه
نعم، فعمدنا السيدات الثلاث على أيهن خليق بالتفاحة
وعهدنا لأمير طروادة انتقاء أيهن الأجمل
طروادة (تروي / ترويا) مدينة تاريخية قديمة تقع في أقصى الشمال الغربي من أواخر الكلاسيكية القديمة عرفت حاليًا بمنطقة الأناضول في تركيا الحديثة
وتنافست كل واحدة منهن على صوته بإخباره أن يَهبنه ما يرغب إن انتقاها
ذلك الممثل اللي التقيناه آنفا
يؤدي دور الاستقراطي المعدم ويكون أمير طروادة
[الممثلة التي تقدم دور قرينة الأمير الغني، أي زوجة العظيم [زيوس
هي [هيرا] سيدة الزواج، التي وعدت
أن تهبه أعظم قوى وسلطة على وجه البسيطة
وتلك الممثلة اليابانية شديدة الشكيمة
تكون [أثينا]، سيدة الحكمة
والتي وعدت أن تهبه النصر في المعارك
[والممثلة الجذابة المثيرة هي سيدة الجمال [أفروديت
والتي وعدت أن تهبه حسناء آية في الجمال لا نظير لها
والممثلة ذات المظهر المكفهر التي كانت غيورة من الثلاثة في المشهد السابق
تقوم بدور [إريس]، سيدة الصراع، التي أرسلت لهن التفاحة الذهبية
لكن في هذه المسرحية، المال هو السلطة
والعمل هو المعركة
والرومانسية هي المرأة الحسناء
والتفاحة الذهبية تحولت لحجر كريم على شكل تفاحة في قلادة مرصعة بالجواهر
وثم؟ من التي انتقاها؟
أفروديت] بكل تأكيد]
بيد أن هذا كان أصل السبب الذي أفضى إلى نشوب حرب طروداة
طبعا هذا ما عليه الأمر في الأسطورة اليونانية، أما في هذه المسرحية الموسيقية فثمة اختلاف بعض الشيء
عندما تريان كُنه حقيقة الاستقراطي الفقير صاحب المظهر الكئيب
ستدهشان
انظروا يا معشر البشر المثير للشفقة
[اسمي هو [ميكائيل
ميكائيل]؟ هل يقصد الملاك [ميكائيل]؟]
ظريفين
يجب أن تصغوا إلى كلامي
ماذا؟
[هيث]
ليس صدقا، صح؟
نعم. لعله يمزح
لا، ليست مزحة
إنما قُتل
مسدس؟
ماذا؟ أُطلق عليه بعيار ناري؟
نعم، على الأغلب
أعتقد من المستحسن لنا أيضا إخلاء المكان حالًا
انتبهي لـ[ران] يا أمي
[شين]
تبًا
هرب كما توقعت
غلاف فارغ؟
...هذا
ترجمة: يوساكو-كودو
مراجعة وتنسيق: راينر
ما الذي يجري؟
لم يرد بخلدي أن يُردى [هيث] قتيلا بطلق ناري
هل تعرفه يا حضرة النقيب؟
زوجتي من أشد معجبينه
إذن، ماذا عن الوضع؟
ينتظرون الممثلين في غرفة تبديل الملابس للاستدعاء
وأما الضيوف فقد لاذوا بالفرار
تلقى رصاصة في الصدر، واستقرّت في الأجنحة الصناعية المثبته على ظهره
الاجنحة التي على ظهره؟ نعم، أتقصد هذا؟
بالأخذ بالاعتبار زاوية اختراق الرصاصة، فيمكنني القول أن الطلقة كانت من على ارتفاع بزاوية 40 درجة
أربعين درجة؟ ذلك ارتفاع عالٍ جدًا
نعم، أليس كذلك؟
القاتل أطلق من مقعد تلك الشرفة العلوية
واستخدم ليزر للتصويب على الهدف
بارونة الليل
[أهلا يا [يوكيكو
ولماذا أنتِ هنا؟
صادف أن حضرت العرض لا أكثر
ومع ذلك لم يخطر ببالي أن يؤول العرض المسرحي الموسيقي لقضية غامضة
أُطلق عليه خلال ذروة الإثارة حيث يظهر الملاك
ويهب دخان متصاعد من انفجار بارود يملئ منصة المسرح
وآن انسلال صورة الملاك في المرآة للأعلى
يظهر [هيث] بزي الملاك محلقا من خلف المرآة كما لو أنه خرج من داخلها في مشهد سريالي
السريالية: حركة فنية نشأت في فرنسا بدايات القرن العشرين، كمصطلح فني يختص بالعالم غير المنظور والغيبيات والأحلام واللاوعي الانساني
إذن بتعبير آخر، القاتل استهدفه لحظة خروجه من خلف المرآة محلقا وأطلق عليه من الشرفة
أجل، من ثم ألقى بالمسدس على منصة المسرح
ليتسبب بالذعر
فيستفيد من الفوضى ليتمكن من الفرار
هل أنتِ متيّقنة بشأن ذلك؟
أقصد بشأن أن المطلق كان متواجد في الشرفة
متيقنة
فبفضل الدخان الذي انتشر على كل منصة المسرح
رأيت بوضوح تام شعاع أحمر ممتد من الشرفة إلى منصة المسرح
وكذا رأى ابني أيضا على ما أعتقد
ابنك؟
انظر، إنه يقف بجانبك تمامًا
ماذا؟
!عجيب! إنه الحقيقي
هل هذا ابنك [شينتشي] الذي ما كففت تتفاخرين به؟
نعم، أليس طبق الأصل من [يوساكو]؟
ومزاحهما الثقيل أيضًا؟
حضرة النقيب؟ هل لي بكلمة؟
ما الأمر؟
مهلًا [شين]، ألا يمكنك التصرف بذرابة؟
طيب طيب
يوكيكو]، يبدو كلامك صحيح]
إذ وجد أن ثمة شخص مشبوها اشترى تذكرة لذلك المقعد مسبقًا قبل شهر
ولم يستطيعوا تمييز ما إن كان رجل أو امرأة لأنه كان يرتدي وشاح وقبعة
هو القاتل لا ريب في ذلك
لكن لماذا ذلك المقعد؟
أليست تلك المقاعد باهظة الثمن وممتازة؟
مقاعد تلك الشرفة في الركنية، فيصعب رؤية العرض منها
لذلك هي غير مكلفة
لو أتى أحدهم مخفيًا ملامح وجهه
وطلب ذلك المقعد خصيصًا، فسيترك انطباعا لازما
وذلك عين ما أراد القاتل
...مع ذلك يحيّرني
ماهية تلكما الوسمان الغريبان على جثة الضحية؟
وسمان غريبان؟
نعم، على رقبته، ألا يبدو وَسم حرق؟
وثمة دماء في يده اليمنى
إن كان هذا دم، ألا يحتمل أنه مسك صدره بعد ما تلقى الطلقة؟
لا، ما يحيرني هي الدماء الّتي في راحة يده يبدو وأنها ممسوحة بعض الشيء
على الأرجع أنه حدث عندما لمس شيء بعدما تلطخت يده بالدم
لكن لا يوجد دم على ملابسه
وما كان له لمس أي شيء وهو معلقا في الجو، أليس كذلك؟
أحسب أنّ هذا اللغز مستعصٍ عليك أنتِ أيضًا
لا... ليس بعد
إذن لنسأل [يوساكو]
...فمتيقّنٌ أنّهُ سيتمكن
لا يجدي، لأن [يوساكو] مغلق على نفسه غرفة الفندق في (لوس أنجلوس) الآن
هذه ورطة
يا لها من فوضى فممثل شهير قُتل
والقاتل هرب
وفوق ذلك لا نملكُ دليلاً واحدًا
وما عساه سيقوله الخليقة والرئيس وكذا زوجتي؟
...عذرًا
على هذا لماذا لا ندع [شينتشي] يحل القضية؟
!ندع [شينتشي] يحلها
مستحيل... مستحيل
مازال غِر
وما نتحدث عنه جريمة قتل حقيقية
لكنه حل القضية التي حدثت على متن الطائرة
:أجزم أنه همس لك بعدما قُبض على الجاني قائلاً
كنت أعرف، بالضبط كما توقعت"، أو شيئًا من هذا القبيل، صحيح؟"
كلا، كان ضالع في التحقيق مذ البداية
ضالعًا؟
نعم، وفي الختام جمع المشتبهين معًا وشرح حقيقة القضية باعتداد بنفسه كما لو أنه [هولمز] أو [بوارو]
!عزيزي [شين]، قام بذلك؟
!القاتل أحد تلكن الممثلات الأربع
لا يعقل
...بعد الإطلاق مباشرة عرجت إلى مقعد الشرفة
،ووجدت غلاف هذه الرصاصة ولم تكن ساخنة
مما يثبت أن أحدهم تركها هناك مسبقا
لكنك رأيته أيضًا، أليس كذلك؟
أقصد الشعاع الأحمر الممتد من مقعد الشرفة إلى منصة المسرح
نعم، ذلك ما بدا عليه الأمر
لكن بالطبع يستحيل توقن من وإلى أين كان مسار ذلك الشعاع متوجهًا
نعم، على الأرجح ذلك الشعاع قد وُجه من منصة المسرح لا من الشرفة
لإيهامنا أنه وُجه من الأعلى هناك
بتعبير آخر، الشخص الذي أخفى وجهه لحجز ذلك المقعد وكذلك الطرد الغريب الذي وصل
غايته كانت زرع في خلدنا أن ثمة من يترصد للممثلين
حقًا؟
فهمت
وبالطبع هذه منها أيضًا
هنا حيث سقط الدرع قبل بدء العرض
اُنظري إلى الأرضية
ثمة خيط صنارة رفيع مثبت بمسمار
وصدع على الأرضية بجواره، فيبدو وكأن ثمة ما انقطع
وثمة خيط صنارة على ذلك الدرع الساقط، أيضًا
هل تقصد أن ثمة من تعمد ذلك؟
نعم، على الأرجح أن القاتل كان لديه شفرة أو نحوه مثبته في حذاءه واستخدمه لقطع الخيط مسبِّبًا سقوط الدرع
عرف الجاني أن أصدقاء [شارون]، الذين هم نحن سيمرون من هنا خلال جولتنا في الكواليس
الكواليس هي خلفية المسرح أو الممر الذي يسلكه الممثل ليدخل من خلف المسرح تجاه مكان التمثيل
والذي يعني أنَّ القاتل هو من كان هنا لإسقاط الدرع
[وهو أحد الممثلات اللآئي كُنَّا على منصة المسرح برفقة [هيث
مما مكنها أن تصوب الشعاع تجاه مقاعد الجمهور وثم قتله
إذ وسع أي واحدة من الممثلات الأربع فعلها
لكنه بطول 6 أقدام وثلاث بوصات
أي متر و90 سم تقريبا
وجميعهن أقصر من 6 أقدام
أي متر و 83 سم تقريبا
أنى لأحدهن الإطلاق عليه من أعلى وهو أطول منهن بل وقد كان خلف المرآة؟
نعم صحيح، صحيح، كيف تم ذلك يا [شين]؟
مازلت لم أكتشف كيف بعد
...أها
أقلك... هل ما حكيته الآن صدق يا [ليلى]؟
(27) أكاني نيلسين
ممثلة مسرحية
نعم، كنا أنا و[هيث] نحب بعض
كنا على ذلك مذ خمس أعوام
إذن تعلمين أنه كان يخرح معي أيضًا
(28) روز هيويت
ممثلة مسرحية
هلَّا هدئتما؟
أما لقيتم الحديث عن ذلك إلاّ اليوم؟
عنك
أجزم أنك الأبلغ غضبًا بشأن هذا
(30) إيفيريس هاملتون
ممثلة مسرحية
إذ خليلك لديه خليلتين أُخر
إذن، أيعقل أنك أيضًا يا [روز]؟
(32) ليلا سانشيز
ممثلة مسرحية
أنتِ أيضًا تواعدينه؟
فهمت
يبدو أن أربعتهن لديهن دافع لقتل [هيث]
ولماذا؟
أعلم أنه كان يواعد ثلاث منهن
لكن لا يبدو أن [إيفيريس] على علاقة معه
،بعكسهن
لا يوجد له صورة على مرآتها
الحقيقة أن [إيفيريس] و [هيث] متزوجان
ماذا؟
حكت لي [شارون] بشأن هذا سرًا
عندما أُخذنا لجولة في الكواليس
قالت أن الزواج كان بالسر لئلا تنخفض شعبيته لو أصبح في العلن
ألذلك كرهته، كونه يواعد تلك النسوة الثلاث؟
لكن ما يتعيَن علينا كشفه هو كيف أُطلق عليه من أعلى؟
آن ذاك، كانت [روز] الأقرب للمرآة، بيد أنها كان ممدة على الأرض تمثل دور المرأة المصعوقة بسبب الملاك
و [ايفيريس] اعترتها الصدمة فاعجزتها
و [أكاني] كانت جاثية تدعو
...الوحيدة القادرة على الإطلاق عليه من علو
ليلى] التي كانت واقفة وتمسك برأسها]
لكن على عكس الآخرين الذين كانوا مخفيين بالدخان
يدي [ليلى] كانت على مرأى من الجميع
إذ لو أخرجت المسدس فسيراها الجميع
هل تخال أن [هيث] قد انحنى؟
لا يمكن أن ينحني إذ تلك الأجنحة كانت آلية عملها معتمدة على الأقدام
أقلك يا [شينتشي]
هل خطر ببالك شيء؟
...مهلا يا [شينتشي]
عرفتَ أمرًا، صحيح؟
إن كان كذلك فلا تجعلني في ترقب وأخبرني حالًا
أقلك يا [ران]، كم طولك؟
سنتيمتر
يعني 5 أقدام وثلاث بوصات
هذه الكراسة في حوالي 12 بوصة
إذ يعني قدم
لو ما عليك أمر هلَّا وقفتِ أمام المرآة ووضعتي هذا على رأسك؟
ماذا؟
ما عسى أن يبرهن هذا يا [شينتشي]؟
!مـ-مهلاً
خدش
(كيز - كيزو أي قبلة) kiss - キス  لفظة (كيزو أي تصدع \ خدش) تشبه في منطوقها قول :きず
...قـ-قـ
ثمة خدش
خدش؟
انظري، في الأعلى هناك
ثمة خدش صغير
غريب! إنها ملاكهم الحارس التي رافقت فرقة المسرح على مدى أجيال في استخدامهم لها
وأخبرتني [شارون] أنهم كانوا يعتنون بها جيدًا
لظنهم أنه سيكون شؤوم لو تخدشت
يا حبيبي يا حبيبي
يبدو كما لو أنها ترقعت
هل متأكدة أنهم كانوا يعيرونها عناية جيدة؟
ألا تعتقدين أن هذه الستارة منحنية ومتدلية بعض الشيء؟
لعلّ أحدهم اصطدمَ بها خلال محاولته النجاة
هيا يا [شينتشي]، لنعد
سنوبخ
ريشة؟
أنى لها تعلق هنا؟
!في هذا الغطاء الحديدي الأرضيّ الذي لا معنى له
...دم
فهمت الأمر الآن
استخدم القاتل تلك الخاصية المعيّنة في منصة المسرح لارتكاب الجريمة
هذه الجريمة الدموية ارتكبت على يد شخص
.يشبه تلك السيدة الماكرة [إيريس]
ترجمة: يوساكو-كودو
مراجعة وتنسيق: راينر
الباب السحري
:تلميح كونان للحلقة القادمة
"الباب السحري"
ترقّبوا الحلقة المقبلة
يا [ران] تلميح الحلقة القادمة يفقدني صوابي حقًا
أهو ما نطلق عليه الحاسة السادسة؟