في ومضة, تفهم كل الحقيقة
وعندما تبدأ لا تتوقف
في هذه الحلقة ستحل قصة الأسطورة الغامضة
والطريقة الغامضة في الجريمة
هناك حقيقة واحدة
يبدو كطفل صغير ولكنه يملك عقلاً بالغاً
إنه المحقق كونان
بغض النظر عن المخزن الذي أبحث فيه
فلا فائدة وأنا أتنفس الصعداء
الملابس الوحيدة التي تناسبني
هي ملابس ما قبل الألفية
Konan503 المترجم
أستخراج والتدقيق وتوقبت بلوري محمد آيزن
بُغض النظر عن أني لم ألتق بك منذ ذلك الحين
فأنا آسف جداً إذا خيب ذلك أملكَ
" غري غري " ، إلى أعلى قمة الجرف
" فورا فورا ", أتساءل إن كان لا بأس بذلك حقًا؟
حتى أفعل ذلك هناك طريق واحد لي
لا بأس بذلك ، أشُعر بحالة ممتازة
غري غري " ، لن أفشل ولو قليلاً
أرجوك لا تحدق بي بعينين باردتين
كما قلت عني أفعلها بطريقتي
لو رفضت فسينهار كل هذا
" غري غري " ، إلى أعلى قمة الجرف
" فورا فورا ", أتساءل إن كان لا بأس بذلك حقًا؟
حتى أفعل ذلك هناك طريق واحد لي
لا بأس بذلك, أشعر بحالة ممتازة
لقد ذهبنا في جولة إلى الريف
وزرنا معبد معبد وان فاي الغامض
وكانت هناك خطط لتغيير المكان
وبعض النزاعات على ملكية هذا المعبد
وفي صباح اليوم التالي وجد السيد [ سان تن ] مشنوقاً
في الواجهة العلوية الأمامية للمعبد
كما أن تنبؤ الأسطورة تحقق
كما توقعت إنها جريمة بالفعل
وإذا كانت فرضياتي صحيحة
فإن السيد سان تن قتل
على يد ذلك الشخص الذي قال كلمات غريبة
أسطورة المعبد ذو الطوابق الخمسة الغامضة [ الجزء الثاني ]
ما الذي تفعله هنا؟
انظر إلى الدبوس الذي هنا
أليس للسيد أودا سان؟
ماذا ؟
أهو دبوس السيد أودا سان حقاً؟
أعتقد ذلك
لأن الدبوس يوجد عليه قطعة من ألماسَ
سيد كاجيمورا  أهذا الدبوس لرئيسك؟
نعم أنه دبوس الرئيس
أترى؟ ألم أقل لك إننا لا نهتم بمثل هذه الأشياء
أعتقد بأن المحفظة أيضاً في مكان قريب من هنا
تحروا جيداً قبل الوصول الهذه الإستنتاجات
هذا يعني بأن السيد أودا لم يقابل أي لصوص
وأعتقد بإن الدبوس سقط عندما انتحر
لكن ياسيد [ موري ]؟
هذا المكان يبعد عشرات! الأمتار عن المعبد
فكيف سقط هنا
ألا تشعر بأن المسافة بعيدة ؟
ربما  السيد أودا  كان مضطرباً في ذلك الوقت ولم ينتبه عليه
وسقط منه الدبوس دون أن يشعر
لكن الدبوس لا يمكن أن يسقط بهذه السهولة
يا سيد
على يد  السيد أودا  توجد آثار الأعشاب
وماذا في هذا؟
ألم يسقط الدبوس في نفس المكان ؟
فهمتها أثار العشب إذاً
سيد [ موري ] ؟  السيد أودا كان في هذا المكان  وتعارك مع أحد الأشخاص
لكن بينما كانوا ينزلون جثة أودا سان
بدى االحبل بأنه ليس طويلاً كفاية ومثبت جيداً
وذلك يوضح بأن أقدام أودا سان لم تلامس السور أبداً
ماذا؟
أنتم هل كانت أقدامه بعيدة عن السور عندما كنتم تنزلون الجثة ؟
نعم كانت المسافة 50 سنتيمتر
كيف هذا ؟
إذا لم يكن واقفًا على السور لُسحب الحبل
فكيف قتل نفسه ؟
سيد [ موري ] كيف تفسر هذه النقطة ؟
وماذا في ذلك ؟
إنها ليست مبهمة
ماذا تقصد ؟
السيد أودا كان قلقاً لهذا الأمر
لكن بعد ذلك ذهب إلى المعبد
وبالرغم من أن مسافة 50 سنتيمتر قصيرة
إلا إنه فعل أي شيء للموت
بمعنى آخر لقد قفز وشنق نفسه
ولكن هناك عدة أمور للإثبات بأنها جريمة
حتى إذا كان قد قتل
فهذا يعني بأنه حُمل بواسطة شخص آخر
وبعدها مر بالممر الضيق وسحبـه بـعـد ذلك للأعلى
لكن لم نعثر على أي آثار على جسم أودا سان تدل بسحبهِ
علاوة على ذلك لا يمكن لأودا سان أن يعلق
ببعد مسافة قصيرة كهذه
هذا يثبت أكثر بأن احتمالية القتل بعيدة
أجل ، وإذا كان قد قتل
فإن من المستحيل أن تكون جثته معلقة في الجبهة العلمية المعبد
يبدو إنكم وصلتم للنهاية
لا تحاولوا إستعمال القوة الإنسانية في تعديل العقاب السماوي
ستحتاجون لوقت طويل
يوجد بعض الأشياء المريبة
ولايوجد عليها أي أدلة
فرضية انتحاره بالرغم من أنه قتل
السؤال هو
كيف علق على الجبهة العلوية الأمامية المعبد؟
إنه اللغز الذي لايمكن حله
هذه القضية ستعتبر إنتحار
تلك نهاية الحبل التي ربطت بالسور
لماذا تبدو هكذا ؟
هناك طريقة واحدة
لقد حللت ذلك اللغز أخيراً
ربط الحبل بالسور. هي الطريقة. التي استخدمت
أيها الولد لا تلمس هذه الأشياء بدون إذن
المعذرة
إذا كان استنتاجي صحيحاً
تلك المادة يجب أن تكون هنا
وجدتها
أعتقد بأن المجرم إستخدم هذه الطريقة
ليجعل الحادثة تبدو كالإنتحار
هناك علامات احتكاك حديثة
نهاية الشر
استغلال الأسطورة والقتل بهذه الطريقة
يجب أن أجد الدليل الذي يثبت إدانة ذلك الشخص
بما أنه شكل غريب من الإنتحار الا إن القضية حلت أخيراً
ربما ولكن مازلت أشعر بالشك في هذه القضية
مازلت قلقاً لهذا الأمر
هل تقصد بأننا يجب أن نقول بأن سبب الموت أسطورة نهاية الشر
لاتمزح إذا كتبت تلك الطريقة فسأقتل
المعذرة - هل بإمكاني العودة إلى الفندق ؟
الموظفون قلقون جداً
حسناً لا بأس
ولاتنسى أن تترك عنوانك ورقم هاتفك
أنا سأكون في الفندق طوال الوقت
الكثير من المال
شكراً جزيلاً لك
اتصلوا بي إذا كان هنالك شيء
يبدو أن كاجيمورا سان يحتفظ  بالكثير من الأموال
إنه مال أودا سان اليس كذلك؟
إن محفظة الرئيس تختلف عن محفظتي في اللون والحجم
هذا يوم دفع أجور الموظفين
إنها مزحة مزحة فقط
لاتخفني بهذا الشكل
بما أن أودا سان مات
أعتقد بأن خطة بناء حديقة الألعاب ملغية أليس كذلك ؟
نعم إذا لم تلغى فإن الشركة ستفلس
وأعتقد بأن ملكية المعبد ستعاد أيضاً
أجل ورقة ملكية عندي
هذا جيد بالنسبة لك ياسيد تان كاي؟
سيد كاجيمورا
سيد ”كاجيمورا“، أنت رجل متفهم جداً لقد كنت مخطئاً بشأنك
لابأس بذلك
قضية الملكية كانت سوء فهم
إذا سأصلي بعض الصلوات لأودا سان
إنه عمل جيد
الآن أشعر بالراحة التامة
سأذهب الآن لأتابع تدريبي
وأنا سأذهب أيضاً لتنظيف وترتيب المعبد
عرفته
ذلك هو الدليل القاطع على جريمته
والمجرم بكل تأكيد هو ذلك الشخص
www. mso ms-anime. net جميع الحقوق محفوظة المنتديات محمد شريف
...أيها الضابط يوكوميزو
سيد [ موري ]
!هذه القضية انتحار بالتأكيد
السيد موري محق فعلاً
إستيقظت مبكراً جدًا هذا الصباح
سأعود إلى الفندق وأنام
سأضع هذا المكبر على جبهة عمي
لا بديل ولكن - إنه انتحار  بلاشك
انتظروا قليلاً
سيدي المحقق إني حقاً لأعرف ما العمل معكم؟
هل تقصدني أنا؟
لقد قدمت عدة تلميحات في هذه القضية
لماذا لم تفهموا حتى الآن بأنها جريمة قتل
هذا رائع بالفعل
ولكن ياسيد [ موري ] لماذا لم تقل ذلك من قبل ؟
لأنني اعتقدت بأنك ستكتشف ذلك بنفسك
أعذرني.سامحني لكوني غبيًا جدًا
أولا أريد أن أقوم بتجربة بسيطة
لذا ياسيدي
هل لك أن تطلب من رجالك أن يأتوا بشيء يمثل الجثة
!أيها الضباط !استعدوا
حاضر ياسيدي
- في البداية ضعوا الجسم جيداً على العشب
ثم اربطوا طرف الجسم بحبل
إلى سقف الجبهة الأمامية من الطابق الخامس من المعبد
بعد ذلك مرره على السور إلى الأسفل
وتأكدوا من أنه موصول جيداً
ثم اربطوا نهاية الحبل بجسم من الفولاذ وضعوا تحته قضيب حديدي ينزلق بسهولة
تفضل
الآن، أيها الضابط يوكوميزو
شد الحبل بقوة
لقد عُلق في الأعلى مثل سيد أودا
هذه هي هوية لعنتك المزعومة
علامات الإحتراق على الحبل
لأنه احتك بحافة السقف مسبباً احتكاكاً!
وعلى الرغم من أن الحبل كان جديداً
كان مهترئا بسبب الاحتكاك
أما بالنسبة لدبوس أودا سان
فقد سقط نتيجة وقوعه المفاجئ على الأرض
ولكن كيف ربُط المجرم الحبل على رقبة السيد أودا سان؟
أودا سان كان يمكن أن يقاوم ؟
ولكن لم تعثر على أي آثار تدل على المقاومة
نعم، هذا سؤال جيد جداً
سأوضح لك من البداية
لقد اتصل المجرم هاتفياً بأودا سان وأخبره بأن يأتي إلى هذا المكان
انتظر الفرصة المناسبة ووضع الحبل على رقبة اودا سان
ثم سحب الحبل في نفس الوقت وأسقط الجسم الفولاذي
لقد ثبت المجرم الحبل... على رقبة اودا سان
وبذلك لايستطيع إزالة الحبل من رقبته
بعد ذلك ضرب اودا سان على ساقه
ولأنه لم يكن منتبهاً
استطاع المجرم أن يوقعه بسهولة
ولهذا السبب لُوث قميص السيد
وفي نفس الوقت وقع الدبوس على العشب
وقبل أن يستطيع المقاومة وإزالة الحبل
سُحِب للأعلى
وسترون آثار على حذاء اودا سان
تدل على أنـه سـحـب على الأرض
هذا رائع
ولكن سيد موري في هذه الحالة سيحتاج لعدة أشخاص ليمسكوا بالحبل
إنه لايحتاج إلى عدة أشخاص بل يستطيع فعلها لوحده ياسيد [ يوكو ]
إن السيد أودا سان يزنُ حوالي 100 كغ
وإذا كان المجرم وحيداً في ذلك الوقت
فعندما سيأتي ليقطع الحبل سيفلت منه الحبل ولن يستطيع الإمساك به
وبالتالي سيقع السيد [ أودا سان ]
فكيف يستطيع فعل ذلك الوحده ؟
يستطيع المجرم فعل ذلك لوحده دون مساعدة أحد
هذا مستحيل
كيف سيحدث هذا ؟
يستطيع فعل ذلك بعمل عقدة في الحبل
عقدة ؟
عقد الحبل ليحدث حلقة دائرية
اطلب من رجال الشرطة الذين يحيطون بالمعبد أن يجربوا هذه الطريقة
لنتأكد من ذلك
أحدث عقدة في الحبل الذي بجانب السور
حسنا ياسيدي
ثم ضع قطعة حديد في الحلقة ليبقى الحمل ثابتاً
بعد ذلك اقطع جزء من الحبل
وضع نهايته في تلك الحلقة واربطه جيداً
ثم انزع القضيب الحديدي
سيد يوكو ] لقد أنهيت عملي
أما الجزء الباقي من الحبل
فقد تخلص منه برميه في البئر
هذه هي خطة القاتل
ليجعل الحادثة تبدو انتحاراً
وكانت غلطة القاتل الوحيدة
بأن جعل المسافة بين  قدم السيد سان تن والسور كبيرة
وهذا ما أثار شكي في أن اودا سان لم يقُدم على قتل نفسه
من هو الشخص الذي فعل ذلك ؟
إنه شخص يعرف المكان جيداً
مل تقصد بأن أحدنا هو القاتل ؟
ان الشخص الذي قتل اودا سان هو
!كاجيموا سان القاتل هو أنت
ما الذي تقولك ياسيد [ موري ]؟
أنا لا أعرف شيئًا في المعبد
أنت المدير العام لفندق أودا وشركة مشاهدة معالم المدينة
لذا توليت إدارة مشروع حديقة الألعاب لكي تكون قادراً على أخذ مخطط المعبد
وتعرف كل شيء عنه بكل سهولة
وقد وضعت المواد البنائية بالقرب من البئر لكي تكون قادرًا على تنفيذ خطة القتل
صحيح بأني وضعت المواد البنائية بالقرب من البئر
لكن لم تكن لتنفيذ خطة القتل
لم أكن موجوداً في هذا المكان ليلة أمس
إذًا كيف عرفت بالشجار الذي حدث بين
عن جدال السيد شون كاي والسيد أودا الليلة الماضية؟
...ثم جئت إلى هنا اليوم، قلتِ
لكن الليلة الماضية
عندما تم تهديده
بأخذه إلى المحكمة من قبل المعبد
بَدا قلقاً جداً
عاد شون كاي الليلة الماضية
بعد مغادرتك مباشرة
لكن كيف علمت بذلك؟
هذا لأنني تلقيت مكالمة
اتصل بي السيد أودا على هاتفي الخلوي في الفندق في طوكيو
لا، أنت تكذب
لقد سمعت محادثتهم هنا على هذه الأرض
عندما اتصلت بالسيد أودا لمقابلتك هنا
حتى تتمكن من قتله
لا تتحدث بهذا الهراء
أرني الدليل الذي يثبت صحة كلامك؟
إن الدلـيـل في جيبـك
إنه الدليل القاطع
أهذا صحيح ياسيد [ موري ]
أجل انظر إلى محفظته
هل لك أن تخرج المحفظة ؟
إذا كنت تظن بوجود بصمات الرئيس على المال فإن الرئيس هو من أعطاني المال
خذها ولن تستطيع إثبات شيء
سيد موري أين الدليل؟
ستجده بين الأوراق النقدية
إنه الإيصال
في تاريخ 12 سبتمبر الساعة 19040
إنه إيصال سيجارة
-ماذا؟ -هذا صحيح!
لقد رأينا السيد أودا يحصل على هذا الإيصال الليلة الماضية
بينما كنا نتناول العشاء
لقد غادرت بعد ذلك
وإذا لم تكن قد رأيته منذ ذلك الحين،
فكيف وصل الإيصال إلى محفظته؟
من المؤكد أنه حصل عليه بعد  أن قتل اودا سان
وأخذ كل مافيها من مال لقد أخذ المحفظة من على العشب بعد وقوعها على الأرض
وأخذ كل مافيها من مال
ولم ينتبه على الإيصال الموجود بين الأوراق النقدية
وستجد بصمات اودا سان على الإيصال
كاجيمورا
هل ما زلت ستنكر ذلك؟
لم أشأ أن أقتله
لماذا فعلت ذلك إذا ؟
بسبب الضرائب
لقد كان السيد يتجنب الضُرائب كثيراً في الشركة إلى أن تراكمت الديون
وعندما بدأت الشركة تفلس وتنحدر
وتصرف معي بلائامة شديدة
وبعد كل الذي فعلته للشركة
كآفأني بهذه المكافأة
أهذا هو دافعك؟
أجل بعد كل هذا التعب
تعامل بهذه المعاملة
وتكافأ بهذه المكافاة
السحر المطلق هو المكان الحقيقي
السحر المطلق, أتساءل ما الذي يعنيه الحب ؟
في عتمة الظلام البارد, أبحث عن الدفء ييأس
مع ذلك فانني متأكد بأن معجزة ستحصل في يوم ما
السحر المطلق, إن لم يكن الحب موجوداً، إذن  لابد وأنه قد اتخذ شكلاً آخر
السحر المطلق, أشعر به داخل هذه اليدين ، ها أنا الآن أبكي لأول مرة
اعذريني إن كانت بجاحة مني, ولكنني مازلت غير مدرك لما شعرت به
السحر المطلق, حتى مع القليل من الجرأة
السحر المطلق لتجمع شتات كل ذلك وتطلق
لم نستطع إكمال جولتنا
وفي كل مرة نذهب فيها مع أبي تقع لنا حوادث
وماذا تريدينني أن أفعل ؟
ربما تكون لعنة يا أبي
بما أننا زرنـا المعبد
ربما سيزول عنك الحظ السيئ
هراء أنا متحري
والمتحري يجب أن تحدث حوله مثل هذه الأشياء
حل الجرائم هو عملي
المتحرون دائماً هكذا
إن عمي كثير الحوادث حقاً
في الحلقة القادمة
حلقة خاصه متاعب في الطائرة