المتحري
DCMS
Fansubs
لا هيئة محددة للمياه الجارية
ونسمات الهواء غير مرئية
!نحلّ القضايا حتى المستعصية
!نرجو لكم عامًا سعيدًا
!حلقة اليوم ساعتان بمناسبة الألفية
دومًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل، وعقل بالغ
!اسمه المتحري كونان
المتحري
DCMS
Fansubs
المتحري
DCMS
Fansubs
المتحري
DCMS
Fansubs
المتحري
DCMS
Fansubs
المتحري
DCMS
Fansubs
لم نستطع أن نزيد أكثر من اختلافنا
ki
المتحري
DCMS
Fansubs
المتحري
DCMS
Fansubs
mi
المتحري
DCMS
Fansubs
المتحري
DCMS
Fansubs
المتحري
DCMS
Fansubs
المتحري
DCMS
Fansubs
to
المتحري
المتحري
DCMS
Fansubs
الترجمة
Shabondama
التدقيق
أ. عمر
الترجمة
Shabondama
التدقيق
أ. عمر
نختلف فيما نحب، وفي وقع خطواتنا، وبطرق اعترافنا بمشاعرنا
ترجمة الشارتين
تشيزوكو
مراجعة الترجمة
Omar910
ترجمة الشارتين
تشيزوكو
مراجعة الترجمة
Omar910
بالتفكير الآن في ذكرياتٍ باهتة، للوقت الذي معًا قضينا
محاكاة اللوحات والشعار
Son_Goku
فإننا نفتش باندفاعٍ عن أحدهم.. عن مستقبلنا
توقيت الكارا
Mezoo-Sama
مؤثرات الكارا
MiKoTo SaMa
توقيت الكارا
Mezoo-Sama
مؤثرات الكارا
MiKoTo SaMa
كوني أقوى مما تتصورين
جدي الشخص الذي عنه تبحثين
حتى لو لم تسر الأمور كما تشتهين
جدي قلبًا حقيقيًا لعينيكِ الغامضتين
ya
nd
true
heart
for
mystery
eyes
nd
ari
true
heart
for
mystery
لا تفلتي ذراعي بعد اليوم أبدا.. حتى لا أفقدكِ في يومٍ مجددا
مراقبة الجودة
Shabondama
Fearwhisper
Omar910
الفتاة المشاغبة
مراقبة الجودة
Shabondama
Fearwhisper
Omar910
الفتاة المشاغبة
mystery
eyes
yo
wa
nai
-you
eyes
المراجعة النهائية
Omar910
الإشراف
Son_Goku
المراجعة النهائية
Omar910
الإشراف
Son_Goku
wa
nai
-you
حتى إن آذينا بعضنا
في كل مرةٍ أضل فيها السبيل.. أبحث عن إجاباتٍ تروي الغليل
شكر خاص لكل من
Yasumeen
Shabondama
ياسر - تشيزوكو - خالد
شكر خاص لكل من
Yasumeen
Shabondama
ياسر - تشيزوكو - خالد
كنتِ حينها تسيرين للأمام
take
your
take
your
way
تشبثي بي
فتلك حياتي السرية
I
feel
so
all
in
secret
life
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
te
I
feel
so
all
in
secret
life
www.msoms-anime.net
Dcmsfansub.blogspot.com
life
[بلغنا نهاية الجولة التاسعة، والنتيجة ٣-٢ لفريق [شونِتشي
...والبديل [كُمَتسو] على الرقعة يحمل إنذارَيْ خروج، والعداء [أوه] على الثانـ
أجِب! هل قتلته؟
نعم
في صدره أربع رصاصات، أي إنه في عداد الأموات
بات [كانو سَيْزو] الداهية الشبح في قاع البحر
صدقت، فالأمواج عاتية في هذه المنطقة
ستكون جثته طعامًا للسمك قبل أن تطفو
لـ- لكن، أترى أن قتله كان ضروريًّا؟
!غبي
!إنه ثار هلعًا بعدما قتلْنا تلك المصرفية وكان سيَشي بنا جميعًا
ولا تنسَ أن رجال الشرطة يعرفون ملامحنا
ما علينا منه، ماذا سنفعل بالبضاعة؟
مـ- معه حق
معنا ٤٠٠ مليون ين منها ٣٠٠ أرقامها التسلسليّة معروفة
لا تقلقا
فقد حللنا المشكلة الكبرى
وما علينا الآن سوى تحيّن فرصتنا
هاك
هدية وداع منا إليك
...لا تؤاخذنا
يا زعيم
ثأرٌ بعد عشرين سنة
سلسلة جرائم القتل في باخرة السمفونية
!المسجل، المسجل
ماذا؟
!لا شك أن الجواب هو المسجل
ما الذي لا تشكّين فيه؟
!أعني هذا
!اقرأ
ماذا؟
انظر هنا
أخبار المناسبات
شيء مهمّ امتلكه"
معظم سكان اليابان
...في حقبة شُووا
"أما زال لديك؟
أول عشرة يحضرون هذا الشيء الثمين
الذي يزداد اندثارًا شيئًا فشيئًا
لهم رحلة مجانية لمشاهدة
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
فركاوا مسارو
!إعلان خاص
ما هذا؟
"...(شيء مهمّ امتلكه معظم سكان اليابان في حقبة (شُووا"
"أما زال لديك؟"
"...أول عشـرة يحضـرون هـذا الشيء الثمين الذي يزداد اندثارًا شيئًا فشيئًا"
!الجزء التالي! اقرأ الجزء التالي
أف، كفاكِ إزعاجًا
لهم رحلة مجانية لمشاهدة دلافين (أُغَسَواره) ثلاثةَ أيام وليلتين"؟"
!دعنا نحاول ونحضر مسجّلنا! ما زال يسعنا اللحاق بهم
ألستَ تريد رؤية الدلافين أيضًا يا [كونان]؟
ألستَ كذلك يا [كونان]؟
بـ- بلى
هيّا، أرجوك، فنحن متفرغون في إجازة هذا الأسبوع
!أف، تناسي هذه الرحلة فأمرها مريب
!وإجابتكِ من الأساس خاطئة
"لو كان المسجل لما قالوا "سكان اليابان
فما يكون الجواب إذن؟
!بلهاء
!ما يفتقر إليه الياباني في عصرنا هذا هو "روح الساموراي"، واضحة كالشمس
ماذا؟ ومن أين نأتيهم بشيءٍ كهذا؟
!ولم يسبق أن تحلّيتُ بروح الساموراي وأظنني لن أفعل أبدًا
...إذن لعله اليويو، أو البناطيل الواسعة تحت الرُكب
ربما كان شاي الكُمْبَتشا
ملابس المصممين؟ ننتندو؟
!عرفتها! ألا تكون السحلية المزركشة؟
كانت تلك رائجةً وقتَها
وما هذه؟
...اسمعاني
...ربما كان الجواب المطلوب
!نعم، إجابة صحيحة
شرّفتمونا على متن السفينة
!رائع
![مرحى! أنت على حق يا [كونان
كانت ضربة حظ
!فليتفضل الزائر التالي
!من الجيد أني احتفظت بهذه النقود القديمة
!خبئيها بسرعة
وإلا فضحتِ الإجابة لمن خلفنا
بخيل يا عمّ
لا عليك
فلا يمكن الحصول على هذه النقود بسهولة
!مستحيل! ليست هذه؟ لا أصدق
!خطأ
معه حق
!فليتفضل الزائر التالي
!توقف
!يا للفخامة
!أشتعل حماسةً
!مبارك لكم
إليكم هذا الكتيّب لرحلة اليوم
أشكرك
المعذرة، ما ترتيبنا بين الركاب؟
...في مجموعتكم ثلاثة، فإن لم نحسب الصغير
بقي مكان شاغر للفائز العاشر الأخير
!إذن فزنا بشقّ الأنفس
!يا لحظّنا
تذكرت، لا تنقل الرحلة أكثر من عشرة
لكنّ السفينة كبيرة حقًّا على عددنا
!كونان]، سندخل]
!قـ- قادم
!كأننا في فندق
!في هذه سنسافر إلى (أغسواره)؟ شيء جميل
!تهانينا لكم
شكرًا
أراكم ثلاثةً ضيفَنا الكريم. فهل أنتم عائلة واحدة؟
تقريبًا
إذن، لكم الغرفة المزدوجة ١١٠
عذرًا، أتأذن لي في سؤال؟
هل تعرف أين السيد [فُرُكاوا مَسارو] منظِّم هذه الرحلة؟
المعذرة
!أودّ شكره لمنحنا فرصة الإبحار في هذه الباخرة الرائعة
الحقيقة أننا أيضًا لم نلتقِ به بعد
لم تلتقوا به؟
نعم
حجَز هذه السفينة، وأخبرنا بكيفية اختيار الركاب، وفعل كل ذلك بالهاتف
ودُفعت أجرة السفينة بتحويل مصرفيّ
(ولكن، أظنّه ينتظر وصولكم بالسلامة في (أغسواره
هكذا إذن
بالمناسبة، هل لكم أن تخبروني بأسمائكم الكريمة؟
نعم
[إن محدّثك يدعى [موري كوغورو
محقق سابق في قسم شرطة العاصمة
واليومَ متحرٍّ ذائع الصيت
أليس كذلك؟
![حـ- حضرة المشرف [سَمِزاكي
على رسلك يا رجل، ما عدتُ مشرفًا
(سَمِزاكي توجي (٦٢
مشرف سابق بقسم جرائم القتل
ما أنا إلا عجوز محافظ اعتزل منذ سنتين
!مضى زمن طويل
[أهلًا يا [ران
!كبرتِ وغدوتِ حسناء
ولكن، ماذا أتى بك؟
لا شيء، إنما أردت مطالعة البحر
فاليوم يوم مميز، أم نسيت؟
يوم مميز؟
لا عجب أن تنسى فقد اعتزلت الشرطة منذ عشر سنين
بالمناسبة، كيف حال زوجتك الجميلة؟
عسى أنكما غير منفصلين إلى الآن
الحقيقة أننا ما زلنا كذلك
!لا بأس، انسَ أمرها يا رجل
!أبي
...الـ- المعذرة
هل من خطب؟
(كَمِدَه تِريوشي (٤٥
راكب
لـ- لا، لا تباليا
ختم؟
وقع منك هذا
شـ- شكرًا لكِ
!شكرًا جزيلًا لك
هاه؟ عـ- عفوًا
علامَ تشكرينه وأنتِ من التقط له الختم؟
لا عليك، لا عليك
مرحبًا
مـ- ما الأمر؟ هل تخاطبني؟
(كانِيَه كُورِهْسَه (٤٦
راكب
كنت أنتظرك
ما رأيك أن نشرب معًا هناك؟
!سيدي، اسمح لي أن أحملها عنك
لا داعي، شكرًا
هل تشرِّفنا هنا وحدك يا سيدي؟
نعم
إن استثنينا الصبيّ، فقد اكتمل العشرة
هو الأخير
ألا يجدر إذن أن ننطلق بالسفينة؟
فقد تأخّرنا عن الموعد المحدد
ليس بعد! بقي ذلك المسنّ الذي جاء في البداية
نسي شيئًا فغادر لإحضاره، ولكنّه لم يرجع بعد
...أجل، ذلك المسنّ
...مرّ قبل قليل، وأخبرني أنه سيغفو حتى العشاء
وأنه لا يريد إزعاجًا من أحد
!ماذا؟ متى رجع؟
بأي حال، هؤلاء عشرة كاملون، فاعتذر إلى باقي السادة المتجمّعين
!حاضر، أنا ذاهب
تفضل يا سيدي، الغرفة ١٠٧
شكرًا
لحظة يا هذا
لا تؤاخذني، هل التقينا من قبل؟
لـ- لا، لا بد أنك واهم
(مينورو إبينا (٤٢
راكب
إني لم ألتقِ بك قبل اليوم
أوجدتَ أحد المجرمين المطلوبين أيها المشرف [سمزاكي]؟
[أنا على يقين أن رحلتنا ستكون آمنة بفضلكما يا سيد [موري
فلدينا شرطيّ سابق ومتحرٍّ خاص
!على متن السفينة ثلاثة منكم
ثلاثة؟
أمعنا شخص آخر مثلنا؟
نعم، ثمّة متحرٍّ آخر
لكنّ مظهره لا يوحي بذلك البتة
نشكركم جزيلًا لركوبكم معنا اليوم في باخرة السمفونية
سنغادر الآن رصيف الميناء
من المقدر أن نصل إلى (أغسواره) غدًا صباحًا
!فنرجو منكم الاستمتاع بالرحلة
"!أنا ملِك العالم"
"اقتباس من أحد مشاهد الفلم المشهور تيتانك"
ذكرت أنها تود فعل ذلك مرةً في حياتها
تُكثر من مشاهدة الأفلام، بمَ سينفعنا هذا إن غرقت السفينة؟
الطف بها
(كُجِراي سَداو (٥٠
راكب
!البحر الشاسع مصطبغًا بالغروب
لا تُلام على الصياح وهذا المنظر أمام عينيها
!كان شعورًا رائعًا
إن البحر أخّاذ حقًّا
!أجل، يُنسي المرءَ كلَّ همومه
صحيح، إن البحر يحجب عن المرء كل شيء
(إسُغاي نغيسة (٢٧
راكبة
...ذكرياته الحزينة، ومستقبله المجهول
وحتى... جثث الموتى
جثث الموتى؟
سامحيني، لم يجدر بي قول ذلك
توفّي عني والدي في البحر منذ زمن بعيد، فذكرتُه
هذا مؤسف
علينا جميعًا شكر المدعوّ [فركاوا] على تنظيم هذه الرحلة
!إني أعرف هويّته
تذكر ذلك الختم الذي التقطتُه؟
"كان منقوشًا عليه اسم "فركاوا
ألم تره معي يا [كونان]؟
بلى
لهذا إذن شكرتِه حينها
!أجل
...ما أريد قوله
[لا بد أن صاحب الختم الذي لقيناه هو السيد [فركاوا
!أجزم أنه ينوي مفاجأتنا بإعلان هويته الليلة على العشاء
هذا غريب
[تناهى إلى سمعي ذكرُ اسمه، وأظن أنه يُدعى [كَمِدَه
!مستحيل
يا [موري]، يقولون العشاء جاهز
!نعم، سآتي، عذرًا
أنت إذن ذلك الشهير [كوغورو] النائم؟
!صحيح
!ما أعظمه لنا من شرف
أنا ذاهب لأستريح في غرفتي
ما زلت ضعيفًا أمام دُوار البحر كعادتك
هل أسكب لك مزيدًا؟
نعم، من فضلك
تُشعرني قلّة عددنا ونحن نسيح في هذه السفينة الضخمة بشيء من الوحشة
أصبت يا سيدي
،إن حسبنا الاثنين القاطنين في غرفهما
فلستم سوى أحد عشر
هذا إن حسبتني فيهم
وأولئك الاثنان هما المتحرّي الآخر، والمسنّ؟
نعم
ذاك المسن قد صادفتُه في الممر
كان رجلًا شديد الصمت، من تراه يكون؟
نعم، هو عالِم بحار كما سمعت
...لنرَه، اسمه
[السيد [كانو سَيْزو
!كانو سيزو]؟]
في أي غرفة هو؟
الغرفة ١٠١
كانو سيزو"، ليس الاسم بغريب عليّ"
!يا غبي! أنّى تنساه؟
!إنه مدبرُ قضية القتل وسرقة ٤٠٠ المليون ين التي حقّقنا فيها معًا
كانُو سَيْزو
![الداهية الشبح [كانو سيزو
KEEP OUT
الدخول ممنوع
!هل معك المفتاح الرئيس؟
!نعم
أنصت
إن كان هو حقًّا فقد يكون مسلحًا
!افتحه وتنحَّ جانبًا
حـ- حاضر
لا تخَف، هدّئ من روعك
فـ- فتحتُه
!هيا بنا
ما هذا؟
هذا غريب
كأنها لم تُستعمل أصلًا
أواثق أنت أنها غرفته؟
!نعم، لا شك في ذلك
!سحقًا
!سأفتّش السطح السفلي
!موري]، تولَّ أنت سطح السفينة]
!حـ- حاضر
غرفة المحركات
يمنع دخول
غير العاملين
!يا رجل
أين أنت؟
ألست هنا؟
قرأتُ رسالتك
!يا رجل
ليس في غرفته، لعله إذن على سطح السفينة
مَن في الغرفة ١٠٢ المجاورة له؟
تلك غرفة المتحري الآخر
لكنه لم يخرج منها منذ ركب في السفينة
أمره مريب
معذرةً يا سيدي، هل تسمح لي؟
سيدي
لحظة، دع الأمر لي
!يا هذا، أعلم أنك بالداخل
!أجِبني، أتسمع؟
لا خيار أمامنا
...هلّا تفتح هذا الباب كذلـ
!ألا تسكتون؟
!إياكم والعبث معي يا أوغاد
أهذا أنت يا عم؟
ما جاء بكما إلى هنا؟
نحن أولى بهذا السؤال
الداهية الشبح؟
أذكر أن أبي حدّثني حينما كنت طفلًا عن رجل كان له لقب كهذا
[اسمه [كانو سيزو
مدبرٌ لجريمة قتلٍ وسرقةِ ٤٠٠ مليون منذ عقدين
كانت خطط جرائمه مُحكَمة
جرت جريمته بسلاسة تامة، وتمكّن من تضليل الشرطة متواريًا عنهم كالدخان
فلقّبه الناس بالداهية الشبح
كان يعمل منفردًا ويغيّر عصابته عند كل سطو
وقد سنّ لنفسه قاعدةً ألّا يؤذي في جرائمه أحدًا
إلا... أن تلك الجريمة منذ عشرين سنة راح ضحيتَها قتيلٌ ما
ثمّ لم يرَه مذّاك الحين إنسٌ ولا جنّ
وكان ذلك الرجل نائمًا في الغرفة المجاورة لي؟
نعم، لكن لمّا دخلناها وجدناها فارغة
ويبحث السيد [سمزاكي] عنه الآن
يا لغرابة ما تقول
ذكر لي أبي أنه مات منذ قديم
أخبرني أن معطفه انجرف إلى الساحل ملطخًا بالدم، ومثقوبًا بالرصاص
إنه لم يمُت
وما كان المعطف إلا حيلةً منه لتضليل الشرطة
إن الرجال أمثاله لا يغادرون عالمنا بهذه السهولة يا صغير
...كنتُ أحسبه الآن في آخر بقاع الدنيا يعُدّ نقوده مع رفاقه
فإذا هو معي في عرض البحر
...لكن، قانون التقادم للقضية باطلٌ منذ خمسة أعوام فحتى إن وجدناه
أيها الأحمق، هل نسيت؟
مدة التقادم خمسة عشر عامًا لقضايا القتل، ولكنها عشرون للقضايا المدنيّة
المادة ١٦٢
(انتهاء مدة التقادم لنيل حق الملكية)
من استولى على شيء ليس له عشرين عامًا
،بغاية امتلاكه استيلاءً سلميًّا رسميًّا
.فله حق ملكيته
!إن قُبض عليهم الآن، فسيلزمهم ردّ النقود
...أجل، لا يمكننا مع الأسف اعتقالُ [كانو] بتهمة جريمة القتل
ولكن لم يفُت الأوان على اعتقال رفاقه الثلاثة
...فإن قبضنا على [كانو] وجعلناه يفصح لنا عن مخبئهم
فربما نستعيد تلك النقود
بل قد يكونون كلّهم معنا على متن هذه الباخرة
!(إذن، أقترح أن نتصل بالشرطة ونبحث معهم حال وصولنا إلى (أغسواره
!فإن الفرار ليس بهيّن ونحن في قلب المحيط
!يا غبي! ليس في وقتنا متسع
ألم أقل لك إن اليوم مميز؟
تحُلُّ الذكرى العشرون لتلك القضية بحلول غدٍ
فإذا انتصف ليلنا، فلن يطول القانون أولئك الهاربين من العدالة
أي لم يبقَ لنا إلا ساعتان
سيسقط عنهم قانون التقادم
![ماذا؟ هذا أنت يا [هاتوري
!مرحبًا يا أخت، لم أركِ منذ وقت طويل
ما الأمر؟
!لم أعلم أنك معنا في هذه السفينة
...أجل، كنت نائمًا بغرفتي
فأقلق هذا الكهل راحتي بطرق الباب
إذن هل [كازوها] معك؟
لماذا تسألينني عنها؟ وما شأني أنا بها؟
!ليست علاقتنا حميمة مثلكما
من تعني؟
!كـ- كلا، أقصد أن عائلتكم متحابّة
!لا تحشر أنفك
سيد [سمزاكي]، هل وجدت ذلك الرجل الملقب بالشبح؟
لا، سنستكمل أنا وأبوكِ البحث عنه
إذن، سننتظركم في المطعم تحتكم
على رسلكِ! علينا مساعدتهم على البحث
ماذا؟ أتريد أن أنتظر وحيدةً ومجرمٌ خطِر يحوم في الجوار؟
لـ- لا
!إذن أنتظر عودتك يا أبي
!حسنًا
...أنتظر عودتك
أنتظر عودتك، يا أبي
!سحقًا
هل أنت على ما يرام أيها المشرف؟
نعم، لا عليك
فلنبدأ إذن بحثنا من الأعلى ثم نكمل نزولًا
حسنًا
لكنني متفاجئة
![لم أكن أعلم أنك تحب الدلافين يا [هاتوري
ضلاهين؟
ألم تأتِ إلى هنا لأنك أجبت عن سؤال الإعلان الذي بالصحيفة؟
!ليس لهذا
جئت إلى هنا بسبب رسالة غريبة وردتني
رسالة غريبة؟
نعم، وردتني رسالة الأسبوع الماضي يطلب
صاحبها أن أسافر إلى (أغسواره) لقضية ما
،إلى السيد هيجي،  أعتذر من رسالتي المفاجئة
حقيقةً قد شاهدت جمًّا وافرًا من إنجازاتك
،في التلفاز والمجلات وغيرها
،وإني -أملًا فيك- أطلب إليك حل قضيةٍ ما
فهل تستطيع أن تشرّفنا بالمجيء إلى أغسواره؟
.وأستسمحك في هذا الطلب الأناني
ستجد أني أرفقتُ بالرسالة مالًا، ما إن تظهره
لطاقم باخرة السمفونية عند مرفأ سُتْسومُتْسو
.حتى يسمحوا لك بالركوب إلى أغسواره
.وأرجو أن تقبل هذا المال عربونًا لحل القضية
فركاوا مسارو
السيد هيجي
وكان مرفقًا بها عربونٌ قيمته مئة ألف ين
مئة ألف ين؟
نعم، ولكنها كانت مريبة جدًّا
كانت كل النقود بالصيغة القديمة، ولم يكن على الرسالة عنوان إرجاع
واسم المُرسل؟
،إلى السيد هيجي،  أعتذر من رسالتي المفاجئة
حقيقةً قد شاهدت جمًّا وافرًا من إنجازاتك
،في التلفاز والمجلات وغيرها
،وإني -أملًا فيك- أطلب إليك حل قضيةٍ ما
فهل تستطيع أن تشرّفنا بالمجيء إلى أغسواره؟
.وأستسمحك في هذا الطلب الأناني
ستجد أني أرفقتُ بالرسالة مالًا، ما إن تظهره
لطاقم باخرة السمفونية عند مرفأ سُتْسومُتْسو
.حتى يسمحوا لك بالركوب إلى أغسواره
.وأرجو أن تقبل هذا المال عربونًا لحل القضية
فركاوا مسارو
السيد هيجي
،إلى السيد هيجي،  أعتذر من رسالتي المفاجئة
حقيقةً قد شاهدت جمًّا وافرًا من إنجازاتك
،في التلفاز والمجلات وغيرها
،وإني -أملًا فيك- أطلب إليك حل قضيةٍ ما
فهل تستطيع أن تشرّفنا بالمجيء إلى أغسواره؟
.وأستسمحك في هذا الطلب الأناني
ستجد أني أرفقتُ بالرسالة مالًا، ما إن تظهره
لطاقم باخرة السمفونية عند مرفأ سُتْسومُتْسو
.حتى يسمحوا لك بالركوب إلى أغسواره
.وأرجو أن تقبل هذا المال عربونًا لحل القضية
فركاوا مسارو
السيد هيجي
،إلى السيد هيجي،  أعتذر من رسالتي المفاجئة
حقيقةً قد شاهدت جمًّا وافرًا من إنجازاتك
،في التلفاز والمجلات وغيرها
،وإني -أملًا فيك- أطلب إليك حل قضيةٍ ما
فهل تستطيع أن تشرّفنا بالمجيء إلى أغسواره؟
.وأستسمحك في هذا الطلب الأناني
ستجد أني أرفقتُ بالرسالة مالًا، ما إن تظهره
لطاقم باخرة السمفونية عند مرفأ سُتْسومُتْسو
.حتى يسمحوا لك بالركوب إلى أغسواره
.وأرجو أن تقبل هذا المال عربونًا لحل القضية
فركاوا مسارو
السيد هيجي
"كان مكتوبًا عليها "فركاوا مسارو
!فركاوا"؟"
ماذا؟ أتعرفان الرجل؟
[ما هذا السؤال؟ إن منظم هذه الرحلة برمّتها هو المدعو [فركاوا
حقًّا؟ وأنا آخر من يعلم؟
قيل لي فقط سيُركّبونك إنْ أظهرتَ الورقة
إذن فقد دُعيت إلى هنا يا أخي [هيجي] بصفتك متحريًا
ليس من عادتي قبول النقود على القضايا
أتيتُ إلى هذه السفينة لإرجاع المال فحسب
غير أن هذا أثار فضولي
!يا لمحاسن المصادفات
!يدهشني أننا جميعًا في سفينة واحدة
...الحقيقة أنني حين وصلت إلى (هانيدا)، اتصلتُ بـ [كود
[بـ- بل أقصد أني اتصلتُ بالعم [موري
ولكن لم يرفع السمّاعة أحد
لعلك اتصلت بُعيد مغادرتنا
لا بأس فقد اجتمعنا في نهاية المطاف
!وكما أن الطيور على أشكالها تقع، فالمتحرون على أشكالهم يقعون
أليس كذلك يا صبي؟
أنت هو المتحري الآخر؟
ما حسبتك يافعًا هكذا
وما الضير؟
إذن، هل قبضوا على المدعوّ [كانو سيزو]؟
لا، يبدو أنهم ما زالوا يبحثون
مرحبًا
تستعمل هذه؟
شـ- شـ- شكرًا، مدينٌ لك
على الرحب متى شئت
اسمعوا، ما رأيكم أن نلعب بالورق في الردهة التي هناك؟
لا بأس، ولكن أين الورق؟
لا عليك، فقد جلبتُ معي مجموعة منه
هل تشاركوننا يا جماعة؟
ألا تريدون شغل فراغكم؟
وجدتَه؟
لا، لا أثر له
أين يختبئ ذلك الوغد يا ترى؟
!سحقًا، بقي أقل من ساعة
[موري]
!نعم
إني لن أستسلم
...لأمسكنّه ولو في اللحظة الأخيرة
!أُقسم على ذلك
![حضرة المشرف [سمزاكي
!لنبحث مرةً أخيرة
أوافقك
![لنفتّشها مجددًا على بكرة أبيها يا [موري
!حاضر
!فزت
!ثلاثة وزوجان
أفّ لهذا! كيف فزتِ مرةً أخرى؟
!حسنًا! حسنًا
سينضم السيد [كجراي] مكان الأقلّ نقاطًا بعد هذا الدور
المعذرة، هل تعرف كم الساعة؟
نعم، الثانية عشرة إلا خمسة
تبدو مهتمًّا بالوقت منذ حين، هل من خطب ما؟
الأمر وما فيه أن يوم غدٍ عزيز عليّ
!فـزت! آصات وتسعات وثنائيّ زوجين
أنا الخاسر إذن
[حان دورك يا سيد [كجراي
حسنًا، حسنًا، رفقًا بي يا آنسة
...قل لي، أتعني باليوم العزيز عليك
يوم ماتت حبيبتك؟
ذلك الشراب
أليس (بِلَدي ماري)؟
أهو اليوم الذي فقدتَ فيه أميرتك العزيزة أو ما شابه؟
لا، ليس شيئًا كهذا
!أبي
قبضتما عليه؟
لم نجد عينًا تطرِف
وأين صاحبك المشرف السابق؟
ينوي مواصلة البحث حتى ينفد الوقت
هل ترغب في شراب ما؟
نعم، ماء فضلًا
أمرك
أستأذنكم، أوشك أن أخلد إلى النوم
اكتفيت بهذا أيضًا
أ- أنا أيضًا
إذن سأضبط الورق وأحضره إلى غرفتكِ لاحقًا إذا فرغنا
مشكور على لطفك
كم حساب مشروباتي؟
...(لنرَه... طلبتِ كأسين من (المرتيني
سأدفع حسابي كذلك
مـ- ماذا؟ أين محفظتي؟
أهذه لك يا ترى؟
!نعم، هذه هي
وجدتها في الممر فالتقطتها
باللّه عليك، لم آخذ شيئًا منها
الـ- المعذرة، أفعل هذا من باب الحذر
ذاهب إلى غرفتك كذلك يا سيد [كجراي]؟
لا، بل إلى المرحاض، لنسترح قليلًا حتى أعود
لن أتأخر
نفد الوقت
لن أغلق تلك القضية القديمة أبدًا
وما كان يحق لي ذلك أصلًا وقد تركتُ الشرطة منذ عامين
...حضرة المشرف
أما زال بإمكاني طلب مشروب؟
نعم، لا مانع
هاتِ بيرة
حاضر
بوركت جهودك أيها المشرف
[موري]
![حسنًا، فلنشرب يا [موري
!نعم! أنا معك حتى الثمالة
!وعلى حسابي شراب اليوم
أعلم أن الرجل كان مسؤولًا عن القضية، ولكن ألا تراها أخذت عقله؟
!يا لكرمك
...ولكنك ما تغيرت يا حضر
ما هذا الصوت؟
!من الخارج... من مكانٍ على سطح السفينة
!إطلاق نار؟
موري]! كم الساعة؟]
!الثانية عشرة وثمانية
!العلم
!العلم يشتعل
أخبرونا، ماذا حدث الآن؟
كأني سمعت صوت مفرقعات
ما رأيك [كودو]؟ أتظنها مجرد مزحة؟
[لا، انظر إلى ذلك يا [هاتوري
ماذا؟
ما هذا؟
ليُبعثنّ شبحي من عالم الموتى بعون بوسيدون
!هذه الورقة مكتوب عليها شيء
!لا تلمس السكين
!من تحسب نفسك تخاطب؟ لستُ هاويًا
المعذرة، هلا تحضر لي كيسًا بلستيكيًّا
!حاضر
أتحملها دومًا معك؟
الطبع غلّاب
ماذا كُتب فيها؟
"لَيُبعثنّ شبحي من عالم الموتى بعون بوسيدون"
[سـ- سيد [كجراي
...إ- إنه حي
...أصاب حدسي... إنه
...إنه
!حيٌّ يُرزق
ماذا حدث؟
!قبطان! انفجارٌ بعجُز السفينة
!أوقفوا المحركات! أخمدوا النار
!أوقفوا المحركات
ماذا حصل؟
!الآن انفجارٌ في العجُز
ما الذي يشتعل؟
هذا الصندوق المحفوظ فيه سلم الطوارئ
...ما الدافع إلى هذا
!جثة
!في النار إنسان يحترق
تبًّا، صار فحمةً متفحّمة
يستحيل علينا هكذا معرفة هويته أو تقدير وقت وفاته
أجل، ويحتمل أنها جثة [كانو سيزو] الذي فتشنا عنه كلَّ مكان فلم نعثر عليه
علينا أن نُجري مزيدًا من التحقيق
أليست جثة السيد [كانيه]؟
انـ- انظرا
...الساعة التي على يده
أظنها الساعة الذهبية التي كان يلبسها حين سألتُه عن الوقت
...على ذكرك هذا
هذه الكنزة محترقة كالفحم، ولكنها تشبه كنزته حقًّا
كذلك البنطال يشبه بنطاله
!مستحيل
لماذا يُقتل السيد [كانيه]؟
أليس هذا مضحكًا؟
مـ- مضحك؟
...انظر إلى هيئة رقوده
ذراعاه وأعلى جسده مرفوعان
كأنه يحاول أن يرينا الساعة
...هذا يسمّـ
التيبُّس الحراري
...إذا احترقت الجثة
،تؤثر الحرارة في العضلات الهيكلية وتنقبض بالتجلط الحراري
فيحدث التيبسُ الحراري
التيبس الحراري
والعضلات القابضة أكثر من الباسطة في الذراعين والقدمين
...لذلك تأخذ المفاصل في الانقباض
حتى تتخذ الجثةُ في نهاية الأمر هيئةَ ملاكم في الحلبة
أي إن هذا ما تصير إليه كلّ جثة محترقة
هكذا إذن
المهم الآن هو حزام الساعة
الحزام؟ ما المشكلة فيه؟
أمعن النظر إليه، إنه مرتخٍ جدًّا
لا شيء في ذلك، أترى العلبة قرب قدم الضحية؟
غالب الظن أن البنزين فيها هو ما أطلق الانفجار
فدمّر الانفجار العلبة من قوته
وذلك ما أرخى حزام الساعة
معك حق
يبدو أن الغطاء الفينيليّ للصندوق طار حينئذٍ كذلك
غطاء فينيليّ؟
نعم، لمّا جئنا إلى هنا بحثًا عن [كانو]، كان الغطاء على الصندوق
ســلــم  الــطــوارئ
كان مثل ذلك
وماذا بعد؟ ألم تتفحصا الصندوق من داخله؟
...نعم، كان الصندوق مربوطًا من خارجه بإحكام كما ترى
فلم يخطر ببالي أن أحدًا سيختبئ فيه
بأي حال، محالٌ أن أحدًا اختبأ هنالك في ذلك الحين
فلمّا عدتُ إلى الردهة، كان السيد [كانيه] ما زال فيها
[يا [موري
من ذلك الصبي المتحذلق؟
[اسمه [هاتوري هيجي
(أبوه رئيس شرطة (أوساكا
ابن [هيزو] إذن؟! لا عجب أنه يعرف كثيرًا من الدقائق
أتعرف رئيس الشرطة؟
(نعم، كنا نتبارز كثيرًا في بطولات (الكِندو
غير أني لم أكن ندًّا له البتة
[يا [هاتوري
انظر إلى هذه المادة الغريبة على وجه الرجل
مادة غريبة؟
...هذا
أهو السِّليكون؟
نعم، متعدِّد ثنائيّ مِثيل السَّيلُكْسان
المعروف بالسِّليكون
،يتشوّه بتعرضه للحرارة
ولكنه شائع في التجميل لرفع الحاجز الأنفي
يعني... أن هذا الرجل غيّر وجهه
أجل، هذا غالب الظن
الـ- المعذرة
سنغطيه بهذا
...إن كان قد غيّر وجهه فهذا يعني
...أجل، أعضاء العصابة الأربعة الذين سرقوا ٤٠٠ المليون ين
ربما كان واحدًا منهم
...[إن صحَّ أن تلك جثة السيد [كانيه
فيحتمل أن صاحبه السيد [كمده] كان كذلك عضوًا في العصابة
يا له من لقاء بعد طول فراق بين رفيقين غيّرا وجوههما
...فأرجّح أن ثالثهما
هو الرجل الواقف مفجوعًا وراء الحاضرين
[ذلك الذي يدعو نفسه [كجراي
لعلك محق
كانت ردة فعله مريبةً حين أعطاه السيد [كانيه] عود الثقاب
وأمر آخر يحيّرني
صاح الرجل بكلام غريب على سطح السفينة
...إنه حي
...إنه
!حيٌّ يُرزق
جُنّ جنونه لمّا رأى الورقة النقدية المُثبتة بالسكين
:كان مكتوبًا على تلك الورقة
ليُبعثنّ شبحي من عالم الموتى بعون بوسيدون
"ليُبعثنّ شبحي من عالم الموتى بعون بوسيدون"
[لا بد أن لفظ "شبح" يُراد به الداهية الشبح [كانو سيزو
!وبعثُه من عالم الموتى يعني لا شكّ أنه قد قُتل
أرجّح أن أتباعه الثلاثة في جريمة السطو تلك هم قتلوه
والآن ظهر مُسنّ يدّعي أنه [كانو سيزو] الذي ظنّوه في قبره
ولكن هذا يحيرني كثيرًا
ولا يقف هذا عند هوية المسنّ الغائب عن السفينة
بل لمَ اجتمع اللصوص الثلاثة في السفينة نفسها يومَ سقوط قانون التقادم؟
ثم ما بال ذلك الإعلان الغريب؟
وكذلك، يحيرني أمر [فركاوا مسارو] واضع الإعلان
...أهو الاسم الحقيقي لأحد الأعضاء الثلاثة، أم أنه
على كل حال، ذلك الرجل مفتاحُ حل القضية
ألا توافقني الرأي أنه يخفي في جعبته كثيرًا؟
بلى
!ماذا؟! لا تذكر؟
!لكننا سمعنا ما قلتَ على سطح السفينة
!"أصاب حدسي، إنه حيٌّ يُرزق"
أ- أحقًّا قلت هذا الكلام؟
!كفاك كذبًا
تكلّم، أفصح الآن عمّا تُخفي
ألم تكن تشير إلى [كانو سيزو]؟
!لـ- لا أعلم... إني لا أعلم أي شيء
!صدقني لا أعلم
لا فائدة من هذا
!حضرة المشرف
!استجوبت كلَّ طاقم السفينة
وماذا وجدت؟
أعذارهم كلها لا غبار عليها
لمّا وقع الانفجار وباستثنائنا نحن الركاب، كان القبطان وجميع أعضاء الطاقم يعملون معًا
...الخلاصة أننا سمعنا صوتًا كأنه إطلاق نار
فما لبثنا أن هرعنا إلى سطح السفينة حتى وقع الانفجار
فلا بد أن مشعل النار هو الغائب عن السطح آنذاك
وذلك الغائب إلى ساعتنا هذه هو [كانو سيزو] ولا غيره
ألم يتغيّب شخص آخر؟
أنسيتم؟
المدعو [كمده] الذي تعب فقام إلى غرفته
لم أرَه منذ ذلك الحين
صادقة
!أسرع إذن إلى غرفته وأْتِ به إلى هنا
!حـ- حاضر
!حسنًا، سأصاحبك
!وأنا
!لـ- لحظة
!انتظروني
!سآتي معكم
نعم، فهمت
إذن، نراكم هناك
عُلم
نواصل إلى (أغسواره) على هذا النحو
ألن نعود أدراجنا يا قبطان؟
نعم، سيرسلون مروحية عند الإشراق
سفينتنا هذه محمَّلة بحمولة ضرورية للجزيرة
وسيرسل خفر السواحل كذلك قاربًا فور استعدادهم
وإلى ذلك فلندْعُ لأولئك المتحرين بالتوفيق
!شغّل المحركات! وزدِ السرعة إلى ٢٠ عقدة
!شغّل المحركات! شغّل المحركات
![سيد [كمده
مشكلة، اذهب فأحضر المفتاح الرئيس ثانية
ماذا؟ ليس مقفلًا
!سيد [كمده]، سأدخل
ما هذا؟
يبدو أنه ليس هنا
...[علينا إذن أن نسرع بإخبار السيد [سمزاكي
ما رأيك يا [هاتوري]؟
لحظة، إلى أين اختفيتما؟
![هاتوري]! [كونان]
بشِّر، عثرتَ على شيء؟
...نعم، بغرفة المحركات التي تحتنا
...عثرتُ على غلاف رصاصة، وآثار دم طفيفة
وعلى هذه الرسالة الغامضة
وجدت أنا أيضًا ورقة مريبة
إلا أنها كانت مُكومة ومرميّة
أين وجدتها؟
أرأيت المرحاض عند مدخل المطعم؟
هنالك في سلة القمامة
سلة قمامة المرحاض؟
إذن، ما المكتوب في هذه الرسالة؟
أنتظرك بغرفة المحركات
فركاوا مسارو
"أنتظرك بغرفة المحركات - فركاوا مسارو"
فركاوا مسارو] من جديد؟]
...آثار دم، وغلاف رصاصة فارغ
إنه هنا، أثر طلقة في الصدغ
إنه لا شكَّ جرح إطلاق نار
،يبدو أن الضحية استُدرج بهذه الرسالة إلى غرفة المحركات
فأُطلق على رأسه هناك، فأُدخل في الصندوق
معك، أرى أن لا مفر من هذا الاستنتاج
وما بال الورقة التي وجدتَّها؟
الراجح أن الرسالتين كُتبتا بمعالج كتابة واحد
"نلتقي بالعجُز - فركاوا مسارو"
هذا دليل أن المدعوّ [كجراي] استُدرج إلى هناك
وما يُدريك أنها للسيد [كجراي]؟
رآه عضوان من الطاقم
كان هناك شاحبًا بُعيد منتصف الليل
"!فسمعاه يصيح قائلًا "يا رجل، أنا هنا
فحاولا أن يكلّماه فأصابه فزعٌ شديد
!لـ- لا تخبرا أحدًا أني كنت هنا رجاءً
قال ذلك، ثم عاد مسرعًا إلى المطعم حيث كنا مجتمعين
...وبقي العضوان هناك قليلًا تحسُّبًا لأن يأتي غيرُه
ولكن لم يأتِ أحد
فهَمَّا بالعودة للعمل، فإذا بصوت الرصاصة الذي كان على سطح السفينة
أوكان الصندوق مشتعلًا حينها؟
لم يكن، بطبيعة الحال
ولم نجد أي آلة إشعالٍ كذلك
أي إن القاتل أطلق النار من سطح السفينة، فأضرم النار في العلم
وبينما كنا جميعًا على السطح نزل هو خفيةً إلى هنا فأشعل الصندوق
[على هذا فقد بطل العجب من سلوك السيد [كجراي
أجل، أظنه أدرك أنه ربما كان مكان الرجل مشويًّا الآن
...السؤال الباقي الآن
كيف نزل القاتل إلى هنا بتلك السرعة بعد إطلاقه النار من دون أن يشاهده شاهد؟
على كل، أظنني علمت هوية المجرم، وسنكشف باقي الأمور في حينها
حتى أنت اكتشفتها؟
ماذا؟ حتى أنت؟
أنرى هل اتفقتْ بناتُ فِكرنا؟
[أولًا: لغز المسنّ المدّعي أنه [كانو سيزو
...قد ذكرتَ لي أنه نزل من السفينة
ثم عاد فيما بعد إلى متنها فجأةً من دون أن يراه أحد
...ذلك الذي أعدّه القاتل
!وهمٌ
.وهم
.تضليل؛ خداع
ما بقي في دائرة الاشتباه إلا اثنان
...صحيح، الدليل الأبرز في أيدينا
،هو كونُ مِرفقي الجثة موضوعين فوق رأسها مباشرة
وكون ركبتيها مثنيّتين تمامًا
دلالةً على أن القاتل ضغط الجثة حين أدخلها في الصندوق ومدّد ذراعيها
لم يكن مضطرًّا إلى ذلك إلا شخص واحد
والحقّ أنه ليس سوى تضليل، وما زال القاتل الحقيقي مختبئًا في هذه السفينة مدّعيًا الموت
!ماذا تقول؟
...انظر جيدًا! هذه الساعة دليل دامغ على
...أنت ماذا تقول؟ هذه ورقة القاتل الرابحـ
!يا للتشويق
لم نختلف في قضية منذ زمن طويل
أجل، منذ أول لقاء بيننا
...إذن
!فلنرَ أيّنا صحّ استنتاجه
أنجعلها منافسة؟
!مهلًا! انتظر
تذكرت
واضبط تلك الساعة رجاءً
أتريد مني أن أصلح هذه الساعة المتفحّمة؟
!لا، لا
!أريد منك إعادتها لموضعها فحسب
هكذا إذن
!ماذا؟ قلتَ لم يكن [كمده] في غرفته؟
نـ- نعم
...مع أنّا أطلْنا البحث عنه
!يا أحمق! لا يختفي الناس هكذا كالجنّ
!ابتعد! سأبحث عنه بنفسي
إذن، يجدر بي الاستمرار في البحث
...فأرجو منكم الانتظار هنا قليـ
!كلّا
لستَ إلا متحريًا، وذلك الرجل مشرف شابق
بأي وجه حقّ تريدان أن تحجزانا في هذا المكان؟
...لـ- لكن
آسفة، سأعود إلى غرفتي لأستريح
وأنا كذلك
...و- وأنا
!مـ- مهلًا! من الخطر أن نتفرّق في هذا الوقت
لا تقلق
نستطيع حماية أنفسنا بأنفسنا
أليس كذلك؟
بلى
!لا بد أنه هنا
...إن صحّ استنتاجي
فلا بد من أنه مختبئ هنا في موضع بعيد غير مرئيّ
!لا يعقل
مخبأ جيد؟
لا بد أنه موجود
...مكان ممنوع دخوله مثلًا، أو تستحيل رؤيته عادةً
!سحقًا! كفّ عن التسلل وفي السفينة مجرم طليق
ماذا؟
أين [هاتوري]؟
لم ترَيه؟
!كـ- كنا على خطأ
!أنا و[كودو] كنا مخطئين معًا
!قبطان
!مسار السفينة آمن حتى ٣٠ كيلومترًا
حسنًا
!زد السرعة إلى ٢٩٣ نقطة، و٣٠ عقدة
!زدِ السرعة إلى ٣٠ عقدة
فمن هو إذن؟
من يكون القاتل؟
أخبراني، أسمعتما الآن صوت ماء غريب؟
صوت ماء غريب؟
لعله مِن قفز سمك البينيت
!صدّقني سمعته
!صوت ماء غريب، كأن شيئًا وقع في البحر
!قلت لك، صوت قفز سمكة فحسب
فالسمك الطائر وسمك البينيت يكثران في هذه المناطق
عذرًا، هل رأيت الفتى المتحدث بلهجة (كنساي)؟
لهجة (كنساي)؟
عرفته، جاءنا ذلك الفتى لاستعارة مصباح يدويّ
!مصباح يدويّ؟
!إذن يحتمل جدًّا أنه قام يبحث عن شيء ما في سطح السفينة
...إذن، أكان صوت الماء ذلك
أكان هو؟
!إلى أين؟
...لا يُعقل! لا سيما إياه
!هذا مستحيل
![هاتوري]
!ردَّ عليّ
!أنت هنا؟
!إن كنت هنا فأجِبني
تسمعني؟
![هاتوري]
!غير ممكن... هذا مستحيل
!أجبني
![هاتوري]
!كِخ
!هذا خطر
ألا تخاف أن تسقط؟
...لـ- لكن
كلامه صحيح يا صغير
...فإن أمواج البحار الشاسعة هذه
تسحب الرجال إلى جوفها سحبًا
محال أن تنجو منها
![كونان]
رباه! ماذا كنت تفعل؟
...[اسمعي، أخي [هيجي
أعُدتَ للحديث عنه؟
لعله يفتش المكان بحثًا عن أدلة على المجرم
!أجل، أجل
لا تخف عليه، حتمًا سيظهر عاجلًا أم آجلًا
...[يـ- يوشيمي]
...هاه... عذرًا
ذكّرني... صوتُك بشخصٍ أعرفه
المهم، ماذا يجري؟ ماذا جاء بثلاثتكم إلى هنا؟
استعانت بنا على البحث عن غرض لها
أي غرض؟
قلادتي
فقدتُها قبل نومي فخرجت بحثًا عنها، فلقيتُ هذين الرجلين
فرأيتُهما متفرغين فاستعنت بهما
فرأي الثلاثة خيرٌ من رأي الواحد
هل تبحثين عن هذه المدلّاة ذات الصورة؟
وجدتها في صدر السفينة، وكان مشبكها مفتوحًا
شكرًا لك، هذه هي
لا شك أنها وقعت مني مساء اليوم حين كنت هناك
...إذن أنتِ الصبية الواقفة في الصورة
و الرجل الذي يحملكِ هو والدك؟
نعم
أفّ، لمَ لم تعجّلي بردّها إليها؟
...لأني
!لم أعرف مالكها، إذ كان بها ثقبٌ مكان وجه الوالد
أي كان يمكن أنها صورة لرجلٍ غيره يحمل ابنته
كنت أنوي السؤال عنها عند العشاء ولكني نسيت
أعتذر، ما كان ينبغي لي ذكر الثقب
لا تهتمّي، هذه صورة عتيقة مضى عليها عشرون سنة
...هي آخر ما بقي لي
من آثار والدي
!أين كانت عقولكم يا جماعة؟
!كيف تجولون وفي هذه السفينة مجرم طليق؟
!موري]، لمَ تركتهم يغادرون المطعم؟]
(سَمِزاكي توجي (٦٢
مشرف سابق بقسم جرائم القتل
...لأنه... قالوا إنهم ذاهبون إلى غرفهم مباشرة
!صحيح، لا يحق لك التصرف هنا كالآمر الناهي
...فضلًا عن أني لا أريد البقاء معهم
(إسُغاي نغيسة (٢٧
راكبة
!أو مع عجوز مصاب بالهلع
!مـ- ماذا قلت؟
...إن كان في التفرّق خطرٌ علينا
فأفضّل أن أقفل غرفتي عليّ وعلى هؤلاء
!الصغار ونمضي الليل بطوله في لعب الورق
أليس كذلك؟
...عـ- عذرًا
(كُجِراي سَداو (٥٠
راكب
(مينورو إبينا (٤٢
أوافقهم في أن التفرق خطر علينا
وأرى أنه خيرٌ لنا وآمَنُ أن نظل جميعًا
على كل حال، قد كنتَ تبحث عن السيد [كمده]، فهل وجدته؟
[لا، لم نجد له أثرًا. لا هو ولا [كانو
فهل رأيت [هاتوري]؟
!ما هذا؟ حتى ابن [هيزو] مفقود؟
!سحقًا! ما خطب هذه السفينة؟
!على كل، أرجو منكم ألّا تتفرّقوا من الآن فصاعدًا
...فقد يكون القاتل خارج مجموعتنا، وقد يكون أيضًا واحدًا منا نحن الركاب
!ولعله يتربص بأحدنا أن يخرج منفردًا
كلامه صحيح
...لمّا سمعنا إطلاق النار الأول
كان السيد [سمزاكي] معنا في المطعم
وكان السيد [كجراي] عائدًا من المرحاض
...وحالما وصلنا إلى سطح السفينة
وقع انفجارُ العجز
فاشتعل الصندوق الذي به الجثة
،لم نفتقد منا أحدًا حينما صعدنا إلى سطح السفينة
[فمن المحال كذلك أن مُشعل النيران كان السيد [إبينا]، أو الآنسة [إسُغاي
يبقى أننا لم نعرف حتى هذه المرحلة مَن صاحب الجثة المحترقة
،لكنّ القادرين على إضرام النار هم المتغيبون عن السطح آنذاك
وهم ثلاثـة: السيدان [كمده]، و[كانيه]، وأخيرًا
المسنّ المدّعي أنه [كانو سيزو] ولا سواهم
ولكن يحيرني أمرٌ ما
جميع من هنا يثير الريبة
حتى السيد [سمزاكي] لا ينفكّ يفقد أعصابه على كلّ صغيرة وكبيرة
قد وقعت واقعة
في تلك القضية منذ عشرين سنةً، ما هيَه؟
!أنا ذاهب إلى دورة المياه، انتظروني
!سحقًا، لو كان [هاتوري] هنا لأمكنه أن يسأل العمَّ وصاحبَه عن القضية
!إلى أين تراه ذهب؟
منزل أغاسا
مرحبًا
أهلًا، ما الأمر؟
قضية ٤٠٠ مليون ينٍّ من ٢٠ سنة؟
أيه تاكويا
قضية نهب ٤٠٠ مليون ين
!سقوط التقادم اليوم
!!نشرة عاجلة
!فرغنا قبل قليل من مشاهدة برنامج خاص عن القضية
أوشك قانون تقادمها أن يسقط، فأذاعوا البارحة نشرةً مفصلةً عنها
وتوقعت أن تريد الاطلاع عليه حينما تعود فسجّلته لك
هل قيل فيه شيء على المجرمين؟
أمهلني لحظة، أذكر أنهم فعلوا ذلك
...[عُرضت صور لزعيم عصابتهم [كانو سيزو
أما رفاقه الثلاثة فكانوا بلا أسماء ولا صور، وإنما رسوم تقريبية
وهل قالوا شيئًا في مقتل [كانو]؟
نعم، انجرف إلى الساحل معطفٌ ملطخ بدمائه مثقوب بالرصاص
فتوصّل الشرطة إلى أن شركاءه قتلوه لخلافٍ بينهم
ولكن ما أدراهم أنه معطف [كانو]؟
وجدوا شيئًا في جيبه الداخليّ
شيئًا لا يفارقه أينما حلَّ وارتحل
صورةً يحمل فيها ابنته
!ماذا؟
!يا لها من قضية محزنة
هاج أحد اللصوص حين انطلق صوت إنذار السرقة، فأخذ يطلق عشوائيًّا
إلى الشباك التالي
دفع الضرائب
شبا
ك
إلى الشباك التالي
فأصابت رصاصةٌ طائشة مصرفيّةً شابة تدعى [سمزاكي] فقتلتْها
!قلتَ أصابت من؟
[قلتُ مصرفية شابة، واسمها [سمزاكي يوشيمي
يا للمسكينة، كانت في مقتبل عمرها
!سمزاكي يوشيمي]؟]
!لا يعقل
يصعب أن تكون محض مصادفة
لمَ في هذه السفينة أناسٌ كثر مرتبطون بتلك القضية؟
ومن [فركاوا مسارو] الذي نظّم هذه الرحلة؟
فركاوا مسارو
أي رجل تراه يكون؟
مـ- ما هذا الصوت؟
!علي قطع المكالمة
!اتصل بي إن اكتشفت شيئًا
!لحظة! لحظة
ما مصدر هذا الصوت؟
أظنه من عجز السفينة
!حسنًا، سأذهب من الجهة اليسرى، وعليك أنت باليمنى
!عُلم
![كـ- كونان]
لـ- لا أحد
!هذا غير ممكن! واصل البحث
!عُلم
ما لك يا [هاتوري]؟
لمَ لم تأتِ؟
!من دأبك إذا سمعت دويّ تلك الطلقات أن تسرع إلى مصدرها
!ما الذي دهاك، يا [هاتوري]؟
!حضرة المشرف
أتراه عاد إلى الأسفل من هنا؟
[إنه [كانو
!إن القاتل [كانو] بلا ريب
!يطلق الرصاص عبثًا محاولًا إرباكنا
ولكن، ما غايته يا ترى؟
!يـ- يريدني
!يحا- يحاول أن يقضي عليّ
!إني... لـ- لا أريد أن أموت
!لا أريد أن... أموت الآن
!أتوسل إليكم! ساعدوني رجاءً
!أقسم أني سأخبركم بكل ما أعلم
نعم. صحيح
قد كنتُ في عصابة [كانو سيزو] الذين ارتكبوا جريمة السرقة منذ عشرين سنة
ركبتُ هذه السفينة تلبيةً لرغبة ثلاثتنا في
الاحتفال بالإفلات عشرين سنة من يد العدالة
بـ- بعث إليّ أحد رفاقنا برسالة
قال سنكون بمأمن على السفينة حتى يسقط قانون التقادم بمنتصف الليل
وأرفق بالرسالة ورقة عشرة آلاف ين قديمة
،لكننا لم نلتقِ منذ سنوات
...وكلّنا قد غيّر وجهه واسمه، فلم أعرفهما في بدء الأمر
حتى خاطبني السيد [كانيه] فعرفته من صوته
أخبرني أن السيد [كمده] هو عضو العصابة الآخر
إذن، أخبرنا، من ذا الذي يحاول القضاء عليك؟
الـ- الحقيقة... أني لا أدري
هه! لا تدّعِ الجهل، وهل هو غير [كانو سيزو] الذي خنتموه؟
!من رابع المستحيلات! فلقد قتله أحدُ رفاقي بالرصاص منذ عشرين سنة
لعله إذن أحد رفاقك، يريد أن يستأثر بالمال كله
أحسبكم لم تنفقوا تلك النقود بعد
ذلك ما ظننتُه في بدء الأمر
ولكنّي وجدتُ أمرًا غريبًا
!أمرًا غير معقول البتة
!ماذا؟
!انبطحوا جميعكم
![هل أنت بخير؟ يا [كجراي
!أين؟ أين أصابتك الرصاصة؟
!لا تتحرك
!أ- أصابتك رصاصة
!سحقًا! من أين يُطلق اللعين؟
!يا صبي، اخفض رأسك
!شخصٌ ما هناك
!انظروا! في صدر السفينة
!يا حقير! لن تفلت هذه المرة
!حـ- حضرة المشرف
!اسمعني، لا مهرب لك الآن
!ألقِ سلاحك واستسلم في هدوء
!أسمعتني يا [كانو]؟
!ألستَ أنت [كانو سيزو]؟
!أجِب! انطق الآن
...كا
!كانيه]؟]
!هـ- هذا مستحيل
طلقةٌ في الصدغ
مات من فوره
أجل
ما زال دافئَ الجسد
ولم يتمَّ تخثّر الدم بعد
يثبت الحرق حول موضع الرصاصة أن المسدس كان ملصقًا برأسه
فضلًا عن أن جميعنا كان في المطعم حين
[سمعنـا إطلاق النـار باستثناء [كانيـه
لا أجد لهذا تفسيرًا معقولًا إلا أنه فجّر أُمَّ رأسه بنفسه
...أيْ
كان [كانيه] يتربّص في صدر السفينة
فسمع رفيقه القديم وهو بالمطعم يكشف
...ما كان مستورًا في قضية السنوات العشرين
فحاول عبثًا أن يُسكته بالقضاء عليه
فأدرك أن لا مهرب له، فاستسلم وأردى نفسه
يا له من غبي
...و- ولكن
ألا تجد هذا مريبًا؟
فالجثة المحترقة التي وجدناها في العجز تلبس ملابس السيد [كانيه] وساعته
فمن يا ترى كان ذلك إذن؟
...أكبر الظن أنه إمّا [كمده] العضو الآخر المفقود من السفينة
[وإمّا [كانو سيزو
أيَّهما كان، فـ [كانيه] هو قاتلُه
لعلّ نيته كانت تزييف موته بتنكير الجثة ثم إحراقها
ما يُشكِل هو كيف تمكن [كانيه] من الاختباء هنا من دون أن نلاحظه
ماذا أرى هنا؟
!هذا العمّ مربوطٌ شيءٌ غريب وراء ظهره
...هذا
!سلم حبال
هذا مخبأ جيد لي في لعبة الغميضة
فهمت الآن، تشبّث [كانيه] بهذا السلم كاتمًا نفَسه عنا
أرى على ذراعيه وساقيه بضعة آثار حبل، فيبدو للمتأمل أن قولك في محله
لكني ما زلت متحيرًا
ما الذي حمله على تزييف موته ثم الاختباء هنا؟
...لا يتبادر إلى ذهني إلا
أنه نوى الظهور أمام هدفه التالي، كي يبثَّ في قلبه الذعر
لا أجد غير هذا التفسير
!ولكن لقتْل مَن كابد [كانيه] كلَّ هذا العناء؟
!أليس [كجراي] الذي أُصيب آنفًا من رفاقه القدامى؟
غلبتني
يا رجل، إنك تنزف بشدة
يبدو أن الرصاصة قطعت أحد الشرايين
يحتاج إلى رعاية طبية حالًا
ذهبت [ران] الآن لجلب حقيبة الإسعافات الأولية
!لكن يا لك من رجل محظوظ
لم تُؤذَ إلّا في ذراعك وهذا الثقب في بذلتك
!يا [موري]، وجدته
ها هو ثقب الرصاصة
أرى أن [كانيه] أطلق بلا شك من صدر السفينة إلى هذه النافذة
...إذن، بقي أن نجد الرصاصة المغروزة في مكان ما
...عفوًا
هل هذا ما تبحثان عنه؟
!نعم، تلك هي بلا أدنى شك
!ما أبرعه من قناص
...أخطأ هدفه بقليل
ولكن بمسدس فردٍ من مسافة عجيبة
هل نسيت؟
يُعتقد أن في عصابة [كانو] الذين شاركوه في الجريمة خبيرًا في الأسلحة النارية
صحيح
...حتى اكتشفنا أنه ربما كان في فيلقٍ لدولة أجنبية ما
لكن هذا مبلغ علمنا
[أجل، لا بد أنه كان [كانيه
أبي
أحضرتِ حقيبة الإسعافات الأولية؟
أولًا، علينا إيقاف نزف الدم
ماذا؟ أين [كونان]؟
ماذا؟ أليس هنا؟
غرفة القيادة
الفتى المتحدث بلهجة (كنساي)؟
...استعار مصباحًا ولم يُعده
ولم يأتِ كذلك إلى هذا البرج
هذا غريب، ترى إلى أين ذهب؟
اسمع، ما رأيك أن تبحث في غرف الركاب؟
غرفة القيادة
لا بأس، ولكن أظنك لن تجده
...[أجل أجل، حين كنا مع السيد [سمزاكي] نبحث عن المدعو [كمده
فتشنا غرفهم كلها حينئذ
إذن، هل وجدتم أثرًا على تفتيش أحدٍ لغرفته؟
فذلك الأخ من المتحرين
لم نجد شيئًا كهذا
[كانت كلّ الغرف مقفلة إلا غرفة السيد [كمده
!على ذكرك هذا، مِن الغرفِ غرفةٌ ما فتشناها
...أجل، غرفة المهوَّس بالترتيب
غرفة السيد [إبينا] ذي النظارة
لم نجد سوى حقيبة في وسط غرفته
ولم يكن على سريره أيُّ غضون
كأنه لم يفتح حقيبته أصلًا، صحّ؟
نعم
بعد إذنك، هلّا تريني غرفته
!كلفني العم [موري] بأمر ما
[كونان]
![كونان]
يا صغير، أحقًّا طلب منك المتحري [موري] فعل هذا؟
!نعم، وطلب كذلك أن نبقي الأمر سرًّا
هيّا بنا نعُد للداخل، فهذه الجثة تخيفني
أجل، معك حق
!ينبغي لك العودة للداخل كذلك يا صغير
!حاضر
أما صارت هذه الرحلة كارثة؟ مع أن القاتل أودى بحياته
أيًّا كان السيد [فركاوا]، فلا بد أنه
يرتقب وصولنا إلى (أغسواره) على أحرَّ من الجمر
[فركاوا مسارو]
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
منظِّم رحلتنا هذه
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
هو منشأ الغموض كلّه
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الخامسة مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
فركاوا مسارو
،إنْ كان السيد [كانيهُ] هو القاتلَ، والمدعوَّ [فركاوا مسارو] في آنٍ
فقد أخذتْ حقيقةُ القضية تنجلي
لولا بعض الأمور المحيّرة
كالساعة التي كانت الجثة تلبسها
[ويهمّني كذلك أمر ختم "فركاوا" الذي كان يحمله السيد [كمده
!سحقًا، ليتني أكشف على الأقل هوية [فركاوا مسارو] ذاك
...إن سمحتما
هل رأيتما صبيًّا بنظّارة
...أيعقل
...[أن [فركاوا مسارو
أثر حرق؟
وتفتّت شيءٌ من الطلاء أيضًا
...ربما كان
![كونان]
!هنا كذلك
!وهنا كذلك
!فهمت
!هكذا تمكّن القاتل من الوقت ومن حركتنا
!ولذا استأجر [هاتوري] من المتحرين
ولكن لمَ اختار [هاتوري]؟
...(لا خلاف أنه مشهور في (كنساي
...ولكن لمَ من (أوساكا) بعينها
!أفّ! ألا تدري شدة ما ينتابني من قلق كلّما ذهبت تجول وحدك؟
...كـ- كنت على وشك العودة، لـ- لذا أنا
...رجاءً منك
لا تتركني وحيدة
كونان]، ألا تعلم أني خوّافة؟]
!سأضطر إلى تفتيش هذه السفينة المروّعة وحدي إن لم أجدك أمام عيني
أنا آسف
بالمناسبة، من أين لكِ كرة التنس هذه؟
عثرتُ عليها تحت إحدى الطاولات وأنا أبحث عنك في المطعم
سألت عنها الحضور، فلم أجد لها صاحبًا
هل قال عمّي [سمزاكي] شيئًا حين رآها؟
...لا
لم أرَه مُذ ذهب مع أبي إلى صدر السفينة
ولكني سمعتهما يصيحان بشيء
الظاهر أنهما وجدا في جثة السيد [كانيه] ندبةً قديمة من رصاصة
[أخبريني، ماذا فعل الركاب لمّا غادر عمي [موري
وصاحبُه المطعم أول مرة للبحث عن المدعو [كانو]؟
غادروا كلهم متفرّقين
ثم لمّا عدتُ له معك ومع [هاتوري]، وجدناهم كلهم قد عادوا
الآن فهمت
حللتُها، دِقّـها وجِلّـها
!حللتُ أُحجية قضيتنا المُعضلة
بقي علي أن أجد الدليل
نرجو المعذرة
(نبحث عن متحدث بلهجة (كنساي
نعم، سألَنا عنه ذاك الصبي قبلك
،نبحث عنه نحن كذلك
ولكن بلا جدوى
اعذرني بروفسور. مشغول الآن قليلًا
...سوف أتصل بك لاحقـ
!مـ- ماذا قلت؟
على كل، سنكلف جميع الطاقم بإعادة البحث
متشكّرة لكم
أف، ماذا تفعل هنا الآن؟
لا شيء يُذكر
يا ترى إلى أين ذهب؟
من؟
هاه؟ ما هذا السؤال؟
!ومن أقصد غير [هاتوري]؟
فهمت، تقصدين أخي [هيجي]؟
لعله يسبح مع السمكات في مكان ما
[موري]
...أترى معي أن هذا
...نعم، أرجّح
أبي
يا عم، ما بك؟
يا عم
ماذا تفعل؟
!أبي
ران]، اطلبي من جميع الركاب الخروج إلى هنا]
قد حللتُ القضية
!هيّا، حالًا
ماذا؟
أصحيح أنك حللت القضية؟
نعم، كشفتُها بحذافيرها
حقائق هذه القضية
!هل ستقول لنا إن القاتل ليس [كانيه]؟
[لا، بل القاتل هو السيد [كانيه
قد ذكرتَ يا حضرة المشرف أنه زيّف موته ثم اختبأ
...متحيّنًا فرصةَ قتلِ شخصٍ ما
!سيد [كجراي]، ذلك أنت
جثةُ مَن إذن تلك التي احترقت؟
[جثة السيد [كمده
بادئ ذي بدء، استدرج السيدُ [كانيه] السيدَ [كمده] فقتلـه بالرصاص
فوضعه في صندوق سلم الطوارئ الذي بعجز السفينة، ثم عاد إلى حيث كنّا
ثم أشعل العلم الذي كان في سطح السفينة
ثم أشعل الصندوق حين هُرعنا جميعًا إلى هنالك
...وما دفعه إلى تأجيل إلباس السيد [كمده] بعد وضعه في الصندوق
[أنه كان ينتظر المشرف أن ييأس من البحث عن المسنّ المدعوّ [كانو
فالإلباس يطول وقته، وكانت رؤية المشرف له مخاطرةً لا يتحملها
ويدلّنا على هذا كونُ ذراعَيِ الضحية مرفوعتين بجوار وجهه
،فإن رُفعتْ ذراعاه حين وضعِه في الصندوق
فسيكون إلباسه سهلًا وإن بدأ التيبّس الموتيّ
[أمّا ارتخاء حزام الساعة، فلعلّ ذلك أنّها لا تليق بمعصم السيد [كمده
...ثم أشعل السيدُ [كانيه] الصندوق، فدعا السيدَ [كجراي] إلى الصدر
آملًا أن يُلفّق إليه التهمة
فغالبًا ما يكون الأقربُ إلى موقع الجريمة أولَ المتهمين
لكن لماذا؟
ما حمله على أن يتكلّف عناء تزييف موته؟
...[كي يظهر على حين غرّة حيالَ هدفه التالي السيد [كجراي
فيُلقي في قلبه الرعب
!رفيقِه الذي غدر به منذ عشرين سنةً
غدر به؟
نعم. ولم يكن المسنُّ الذي ادّعى أنه [كانو] إلا وهمًا آخر المراد منه بثّ الرعب
![تأملوا معي الندبة التي على جثة السيد [كانيه
أثرُ الرصاصة القديم ذاك دليلُنا على الأمر أجمعه
لـ- لا أصدق
بلى صدّق
...إنّ الذي بين أيديكم لَهو الداهية الشبح المقتول ظنًّا منذ عقدين
!كانو سيزو] بشحمه ولحمه]
كذب
!هذا كذب
!ضرب من المستحيل
هذا كذب
[لا يُعقل أن هذا الرجل هو [كانو سيزو
...[فإن [كانو
...كانو] هو]
!هو والدي
قـ- قلتِ والدك؟
نعم
الحقيقة أن الداهية الشبح [كانو سيزو] هو والدي أنا
شاركت في هذه الرحلة كي أجد والدي الذي أُشيع أن رفاقه غدروا به منذ عشرين سنة
أنبأني حدسي بأنه ما زال حيًّا يُرزق
لكن لم أجد له من أثرٍ هنا
...ولكنهم أجروا جراحة تجميلٍ فغيروا وجو
!من تحسبني يا هذا؟
،ولو كانت ملامحه تغيرت
!ما كنتُ لأخطئ في تمييز أبي
!ولو كان هو حقًّا، لأبدى لي علامةً على أنه عرفني
وإن كانت عشرون سنةً مرّت على فراقنا
هذه الشهادة التي انتظرتُها
[سامحيني يا آنسة [نغيسة
كان استنتاجي كافيًا، ولكن أردت التثبّت
لكي أُحبط خطة القاتل المُحكمة
خطته؟
...نعم
قد أوهمنا القاتلُ أنّ السيد [كانيه] قتل
...السيد [كمده] فألبسه ملابسه ثم أحرقه
لكي نظن أنه زيّف مقتله
وأنه اختبأ فأخذ يُطلق الرصاص عبثًا لإرباكنا
...[وأنه أطلق من صدر السفينة على رفيقه القديم السيد [كجراي
ثم أنه لم يجد مهربًا فأجرم في حقّ نفسه بالانتحار
...أراد إيهامنا أن السيد [كانيه] هو [كانو سيزو] حقًّا
!وأن جريمتَه هذه بعرض البحر مسرحيةٌ للثأر بمن خانه منذ عقدين
...إذن... أترمي... أن القاتل
نعم، إنه شخصٌ غيره
!وهو بين الحاضرين
...مستحـ
مهلًا مهلًا! ما هذا الكلام يا [موري]؟
!أنسيت وقائع القضية؟
!حين انفجر عجز السفينة، كان جميع الركاب هنا على سطحها
ولكلّ الطاقم حجج غياب سليمة
بل إنك أوضحت ضرورة استعمال آلة إشعال تلقائية ما
!وقد وجدتُّها
آلة الإشعال التي تريدها
وجدتها؟ بالداخل؟
استعمل سيجارة
صبَّ البنزين في الصندوق الذي به الجثة، ووضع تحت غطائه سيجارة مشتعلة
وثبّتها في مكانها بخيط، ثم مضتْ نحوُ عشر دقائق فاحترق
فوقعت السيجارة في الصندوق، فشبّتِ النار في البنزين
...ولكن
...سمعنا أربع طلقات في عجز السفينة ثم اثنتين في صدرها
فبمَ تفسر ذلك؟
!كان الركاب مجتمعين حينئذٍ كذلك
تلك سيجارة أيضًا
أرجّح أنه أتى بمفرقعةٍ وربطها بسيجارة مشتعلة وألصقهما بالدَّرابزين
فلمّا انفجرت المفرقعة، سقط الدليل ليبتلعه البحر
ولا أدَلَّ على ذلك من احتراق الدرابزين وتقشُّر طلائه
ويُذكر أنه استعمل الحيلة نفسها لصوت
،الطلقة بسطح السفينة والعلم المشتعل
فبلّله بالبنزين وربط به مفرقعةً وسيجارة مشتعلة
أيْ إنها حيلة يقدر عليها أيُّ من في حوزته علبة سجائر فقط
من هو إذن؟
!من يكون القاتل؟
...قـ- قد
!قد فات الأوان
!ماذا؟
!انفجارٌ خلف السفينة
!أوقفوا المحركات! وافحصوا سلامة الطاقم
!حاضر
السطح السفلي! هل من أضرار؟
!لا أضرار
لا تجزعوا يا سادة
انفجرت قنبلةٌ خلف السفينة بنحو مئة متر لا أكثر
قلت مئة متر خلفنا؟
أكان ذلك انفجار قنبلة؟
...من باب الحيطة
،وضعتها في قارب نجاة
وربطتُه بدرابزين العجز لإبعاد القنبلة عن السفينة
[سيد [إبينا
هذه القنبلة التي كانت في حقيبة سفرك
حقيبته؟
كيف علمت ذلك؟
،من غرفةٍ مرتّبة لم يتجعّد سريرُها
،ومن حقيبة سفرٍ لم تُفتح
...ورأيتُ أنك لم تزلْ مهتمًّا بالوقت
فأثرتَ ريبتي
أظنك جهزت القنبلة منذ مدة طويلة لتتخلّص من العصابة مرتكبي جريمة السطو منذ عشرين سنة
!بدافع الانتقام لزميلتك القديمة في العمل ممّن أودوا بحياتها
زميلته؟
رأيته يعُدّ نقوده عدًّا مميّزًا يُعرف به عاملو المصرف
ثمّ سمعته يتمتم باسم المصرفية التي قُتلت في تلك الجريمة
[اسمِ الآنسة [سمزاكي يوشيمي
لم تكن زميلتي في العمل فحسب
!بل أغلى... لقد كانت أغلى إنسان عليّ في هذه الدنيا
...هل أنت الرجل
الذي انهار بكاءً في جنازة ابنتي؟
!نعم، أنا هو
استقَلْتُ المصرفَ بعد الجنازة
!ولم أزَل أتنقل من وظيفة إلى وظيفة بحثًا عن قتَلَتها المجرمين
!حتى بعدما سقط عنهم التقادم
فهمت، إذن أنت هو
الشخص العزيز الذي طلبت مني [يوشيمي] لقاءه
...لو أنك... لو كنت يومئذٍ
...ذهبت إلى المصرف في موعدك لها
...لما حصل... ما حصل لها
سامحني
،طُعن أحد ضباطي في ذلك اليوم
فكنت في المستشفى حين عرفتُ الخبر
حتى أنت رأيت إعلان الصحيفة ذلك فشاركت في هذه الرحلة
أجل، قلتُ في نفسي لعلها الفرصة
ولو كان حدسي خاطئًا، لرميتُ الحقيبة في البحر قبل أن تنفجر
إذن أنت هو
من أخذ يقتل أفراد العصابة واحدًا تلو الآخر
!كـ- كلّا! ذلك شخص غيري
!لم أجلب إلى هنا إلا القنبلة
!لا شأن لي بأي مسدس
!أقول الحقيقة! صدقوني رجاءً
أعلم، اطمئنّ
أعلم أنك لست أنت القاتل
...[أسلفتُ أن القاتل أراد تلفيق التهمة إلى السيد [كانيه
فألّف المجرم هذه المسرحية المحبوكة ليُوهمنا أن الجـريمة ارتكـبها [كانو سيزو] منـتـقمًا
،فركب السفينة في هيئة مسنّ
،ثم غادرها فعاد في هيئته هو
لكي يوهمنا بحضور [كانو سيزو] على متن السفينة
[وترك على السطح الورقةَ التي كتَب فيها ما يرمز إلى [كانو
وكلّ ذلك لغاية إيهامِنا أن [كانو] يريد تخويف جماعته الخونة
...وزادنا من الشعر بيتًا فأوهمنا أن [كانيه] وندبة الرصاصـة القـديمة في جـسده
ما هو إلا [كانو] وندبته التي أصابه بها رفاقه
!منذ عشرين سنة، وإلّا ما اكتملت مسرحيته
إذن، فما تلك الندبة؟
يغلب على ظني أنها أثرٌ من أيام خدمته بالقوات المسلحة
أنسيتَ يا رجل أمر ذلك الجنديّ السابق؟
...الذي... كان من المتواطئين
...يعني
!أجل
لا يبتدع خطةً كتلك إلّا من يعلم سلفًا بأمر
[ندبة الرصاصة القديمة على جسد السيد [كانيه
معقول؟
![يا عضو العصابة القديم السيد [كجراي
!ما القاتل بأحدٍ سواك
!مـ- ما دهاك؟
انتظرتَ مغادرة السيد [كمده] المطعمَ بعد تلقّي رسالتك
فاستثرتَ اسم [كانو سيزو]، فقصدتَ غرفة المحركات وسط الجلبة
إلى حيث استدرجتَ السيد [كمده] فقتلته
سلم الطوارئ
ثم خبّأت جثته في الصندوق الذي بالعجز
!غرفة المحركات؟
،نعم، قد وجدتُ آثار دم وغلاف رصاصة فارغ
ورسالةً استدرج بها السيدَ [كمده] إلى غرفة المحركات
أظنه أدخل الرسالةَ الغرفةَ من تحت الباب
ثم عاد السيد [كجراي] من دورة المياه، وانتظر
[حتى يئسَ المشرف من البحث عن [كانو
[فغادر للقاء السيد [كانيه
أرجّح أن اللقاء كان في المرحاض المجاور للمطعم
ولعله حينئذٍ كان قد نوّم السيد [كانيه] بعقار ما
،فسرق ملابسه وساعته
فألبس جثة السيد [كمده] الراقد في الصندوق، وجهّز السيجارة
بعدئذٍ رفَع صوته عمدًا لجذب انتباه طاقم السفينة
للطوارئ
لكي يكفل لنفسه من يشهد أن الصندوق لم يكن مشتعلًا وقتها
فيتسنّى له الاحتجاج بأنه دُعي إلى ذلك الموقع
،وأخفى الرسالة في سلة قمامة المرحاض
!وتظاهر بالخـوف لسماعه اسم [كانو]، لكي يجذب السيد [كانيه] إليه
ولعله كان ينوى أن يدّعي بعدئذٍ أنها كانت مخبأةً في علبة الثقاب
استدرجنا إلى الخارج ليوهمنا أن السيد [كانيه] هو مؤلف هذه المسرحية
وأعدّ خدعة السيجارة والعلم في سطح السفينة قبل أن يبدّل ملابس الجثة
فأمكنه بهذا الصعودُ معنا إلى السطح
حين سمعنا صوت الانفجار الذي كان بالعجز
فأمسينا نحن شهودًا على حجة غيابه
،نقل السيد [كانيه] وهو نائم من المرحاض إلى صدر السفينة
وكنا في عجزها مجتمعين على الجثة المحترقة
ثم تحيّنتَ الفرصة مراقبًا تحركاتنا، فوضعتَ آلة إشعالٍ أخرى بالعجز
،ولمّا انطلقنا مسرعين بعد سماعنا الصوت، عدتَ أنت للصدر
فرفعتَ السيد [كانيه]، فقتلته
فأطلقتَ على ذراعك رصاصةً من حيثُ اخترقَتِ النافذةَ إلى داخل المطعم
ثم أعددتَ سيجارتين إضافيّتين وبذا تمّت الخطة
بقي عليك بعد العودة للعجز إحضار الركاب إلى المطعم مدّعيًا أنك تريد الاعتراف
وانتظار المفرقعات أن تفرقع
...فارتميتَ أرضًا مع انطلاق الصوت
لتوهمنا أنك أُصبت برصاصة من شخص عند صدر السفينة
![مـ- مهلًا لحظة يا [موري
!كنتُ بجواره ونظرت إلى جرحه حالما سقط
...لو كان أطلق على ذراعه سلفًا، لنزف دمًا أكثر
!استعمل كرة تنس
...أطبق ذراعه بإحكام على كرة التنس ليضغط بها شريانه
!فحبس بذلك جريان الدم
!حتى فرقعتِ المفرقعات فأفلتَها
وقد عثرت [ران] على تلك الكرة تحت إحدى طاولات المطعم
لا بدّ أنه رماها حين كان انتباهنا مصروفًا إلى الانفجار الثاني
لكن لمَ لمْ يقتل السيدَ [كانيه] حين أنزله سحبًا إلى الصدر؟
لو كنا علِمْنا بانتحار السيد [كانيه] بُعيد اكتشاف الجثة الأولى، لكانت الخدعة مثيـرةً للريبة
ولَبطلتْ خدعته بإيهامنا أن السيد [كانيه] ألبس الجثة
وما كان رفع الذراعين، هو وارتخاء حزام الساعة إلا تضليلًا متعمدًا منه
[ولذلك استأجر المتحري الخاص من (أوساكا) [هاتوري هيجي
ولكنّ السيد [كجراي] قرر استـغلالنا نحن أهل التحري بدلًا منه حين رآنا
أولم تستأجر متحريًا من (أوساكا) لأنك من (كنساي) أصلًا؟
نحن أهلَ (كَنْتو) لا نقول "ضبَطَ" الورقَ بمعنى "أعاده" لعلبته
治す
كلام طيب، بقي أن تأتي بالدليل
نعم، انتظر الزجاج المحيط بالثقب أن يُفحص وأبشر بما ستجد
سينفعل اللومينول
...ستجد أثرًا طفيفًا للطخاتٍ من دمه الذي مسحه بعدما انتثر
!حين أطلق على نفسه
!كلا! لست الفاعل
!هذه مكيدة! إنها مكيدةٌ كِيدتْ للإيقاع بي
!أيها السافل
!ما أوقحك
!ما أجمل... تلك النجوم
!ماذا؟
عجبًا، ما ذلك؟
!أرى نجمًا غريبًا يقترب من يسار السفينة
ما ذلك؟
...ذاك
![هاتوري]
صحيح
إنه شاهدٌ على أنك هجمت عليه، ورميته في البحر لمّا وجد السيد [كانيه] مُعلقًا من صدر السفينة
[لا أرى لك مخرجًا من هذه، يا سيد [كجراي
ولكن كيف علمت أن القاتل ليس [كانيه]؟
من الساعة
،حالما لحظتُ تناقضًا بأنّ حول المعصم الأيسر للجثة ساعةً يمينيّة
استبعدتُ السيد [كانيه] من المشتبه فيهم
،حاولتَ تنكير هيئته
ولكنك أخطأت خطأً فادحًا بوضعك الساعة في اليد اليسرى
أطاحت بك ساعةٌ فاخرة كانت لرفيقك القديم
بالمناسبة، السيد [كجراي] نشر إعلان هذه الرحلة في الصحيفة
أخبار المناسبات
شيء مهمّ امتلكه"
معظم سكان اليابان
...في حقبة شُووا
"أما زال لديك؟
أول عشرة يحضرون هذا الشيء الثمين
الذي يزداد اندثارًا شيئًا فشيئًا
لهم رحلة مجانية لمشاهدة
(دلافين أُغَسَواره (ثلاثة أيام وليلتين
التاريخ: التاسع من أكتوبر في الـ5 مساءً
المكان: مرفأ سُتْسومُتسو
فركاوا مسارو
لا بد أنه وعدهم قبل عشرين عامًا أنه سوف يتصل بهم باسم "فركاوا مسارو" يوم سقوط قانون التقادم
فاجتمع الأعضاء الثلاثة هنا لينالوا المال الذي حفظوه في خزينة ودائع لعجزهم عن استعماله عشرين سنة
فركاوا مسارو
فالدخول إلى تلك الخزائن في تلك الأيام كان يستلزم مفتاحًا، وتوقيعًا، وختمًا
فوزّعوها فيما بينهم كي يعرف بها بعضُهم بعضًا إذا التمّ شملهم بعد عشرين سنة وقد غيّروا وجوههم
[أي كان التوقيع من نصيب السيد [كجراي
...فلمّا رأى السيدين [كمده] و[كانيه] يُظهران الختم والمفتاح
عرف فورًا أنهما رفيقاه، فشرع في عمل جريمته المدبرة
فهمت الآن
...كان ينوي قتلهما وسرقة المفتاح والختم
والاستئثار بالنقود لنفسه
يا لك من أحمق
لطخت يدك بجريمة قتل أخرى حالما سقط عنك قانون التقادم
...أردت أن أغلبه
[أن أغلِب صاحب الخطط المحكمة [كانو سيزو
أردت أن أهزم الداهية الشبح الذي كان يصف
!خُططي منذ عشرين سنةً بأنها محض أضحوكة
!ولكن لماذا؟
!لماذا يكثر على هذه السفينة أناس لهم علاقة بالقضية؟
![لم أذكر في الإعلان حرفًا يشير إلى [كانو
ألا تدري يا هذا ما دلالة "فركاوا مسارو"؟
أمرنا [كانو] باستعمال هذا الاسم المستعار
عند الاتصال به لسهولة حفظه وكتابته
...لم يخطر ببالي أن له معنًى
!حالك يرثى لها
فركاوا مسارو
سيزو كانو
...اقلب "فركاوا مسارو" على جنبها
تصبح "سيزو كانو" بالكَنجي
لهذا شاركتُ في هذه الرحلة
لظهور اسم والدي عند سقوط التقادم
ساورني شكٌّ في الأمر
!أي إن "فركاوا مسارو" اسمٌ مستعار اخترعه [كانو] بالتلاعب الكتابي
!مـ- مستحيل
إنك لم تكن ندًّا للرجل البتة
[فإنك ظللتَ طوال هذه الأعوام العشرين مكبَّلًا بأغلال [كانو
سحرٌ مطلقٌ بحقيقته رأوه
Free
Magic
hon
Free
Free
Magic
سحرٌ مطلقٌ بالحب قد دعوه
ro
Free
Magic
ro
ai
-tte
t
s
u
Free
Free
Magic
Magic
-tte
حتى لو بحثتِ دون نظام.. عن دفءٍ في عمق هذا الظلام
فستحدث يومًا معجزةٌ هذا أكيد
سحرٌ مطلقٌ فإن اتخذ الحب شكلًا فسيكون كالبيضة مستدير
Free
Magic
ki
tto
Free
Free
Magic
i
ka
ta
chi
Magic
سحرٌ مطلقٌ فأطلقي دموعكِ بين هاتين اليدين
Free
Magic
chi
i
ma
Free
Free
Magic
a
ge
te
Magic
حتى بشجاعتك الزائفة.. قد تتهورين
سحرٌ مطلقٌ فإن كنتِ للشجاعة تفتقرين
shi
te
Free
Magic
te
wa
zu
Free
Free
Magic
سحرٌ مطلقٌ فسأجمعها وأضاعفها
Free
Magic
ki
a
tsu
Free
Free
Magic
!ماذا؟! سقطت في البحر؟
!تكذب
!ما أكذب
!ضربني من ورائي فأسقطني بحرًا
!ألم تفتقديني؟ يا لقسوتك
لكن، تسعدني سلامتك حقًّا
اضطُررت إلى إبقاء رأسي فوق الماء حتى أنقذني أولئك الصيادون
!عانيت الأمرَّين
حتى اضطررت إلى خلع ملابسي، وأرسلتُ إشارة ضوئية إلى السفينة من بعيد
!كيف لم تنتبهوا إليها؟
!خلعت... ملابسك؟
!أكيد! فالملابس تمتص الماء فتصبح ثقيلة جدًّا
لو لم أخلعها لكنتُ الآن في قاع البحر
...لم أُبقِ شيئًا سوى بنطالي
...وهذه التي وجدتها في جيبي لا تفارقه
تميمة الحظ هذه
أحقًّا أفادتني هذه التميمة يا ترى؟
مـ- ما بكما؟
!كفاك تظاهرًا بأنك لا تدري
كنت تتأمل تميمة [كازوها] بعينين حالمتين
!غير صحيح
!كنت أحدث نفسي برمي هذه التميمة التعيسة
!ولكني سأبقيها كي لا أصير منحوسًا أو ما شابه
فكان عليك ألا تنساها أصلًا
تلميح كونان التالي: رأس كالحجر
!ترقبوا الحلقة التالية
!القضية التالية من أندر ما يكون
[حرقتَ المُتشي يا [كونان
!حاضر
!ترقبونا هذا العام