!أُدعى [إيدوغاوا كونان]
وأنا في الأصل طالبُ مرحلةٍ
!ثانويةٍ اسمه [شينتشي] جُرِّع عقارًا قلّص جسده
!ومع صِغر مظهري، إلّا أن لي عقل متحرٍّ ذكيّ
!في قضيّة اليوم نتمِّمُ حلَّ جريمة قتل اجتماع لمِّ الشمل
«هيّا نستمتع بألحان أغنيتنا «دقَّاتُ قلبي
!بينما نستذكر لمحاتٍ من الحلقة الماضية
مرت مئة عام على نهاية القرن الماضي
أرادوا بكائي، فضحكت
:الترجمة
MarySan95
مضى وقتٌ طويل على نهاية القرن الماضي
:التدقيق
tayu_nai
وها نحن نحلق بعيدًا في الفضاء الواسع
:تصميم خط العنوان
imagine-rakan
:محاكاة العنوان
SilverBullet
:ترجمة شارة النهاية
Shinjitsu
الأمور التي حاولت أن أفهمها وأنا طفل
:محاكاة مقدمة الحلقة
Shukai&AdamSaeed
:المحاكاة
SilverBullet
:الإنتاج
لا تزال غامضة عليّ وأنا بالغ
أنا لست شخصًا بارزًا
ولست عظيمًا أيضًا
ri
ppa
de
mo
:تصميم العنوان
SilverBullet
:محاكاة الشعار
Lyswh
:الكاراوكي
Shinjitsu&Poirot
mo
nai
الشيء الوحيد الذي أفهمه هو دقات قلبي
:التصميم
ZPoint01
:مراقبة الجودة
Caraso0
ne
no
DO
KI
ليست تلك الإجابة، ولا الحقيقة أيضًا
الشيء الوحيد الذي أومن به هو دقات قلبي
shin
مقدمة لكم من
DCAN Subs
detectiveconanar.com
shin
فقط دقات قلبي
في (نُزُل بِنكي للينابيع الساخنة)
اجتمع العمُّ مع أصحابه القدامى لغرض لمِّ شملهم
وكان الحضور
موظفة في شركة مستحضرات تجميلية
(37) هوريكوشي يومي
مديرة النادي آنذاك واسمها [هوريكوشي يومي]
ورفيقهم مالك متجر مجسَّمات واسمه [أومورا جون]
مالك متجر مجسمات
(37) أومورا جون
معلِّم تربية بدنية للمرحلة الثانوية
(38) أياشيرو يوكيو
وصاحبهم معلّم التربية
البدنيّة للمرحلة الثانوية واسمه [أياشيرو يوكيو]
وزوجته [أياشيرو نوريكو]
ربة بيت
(37) أياشيرو نوريكو
وزميلهم الشرطيُّ المحقِّق في
محافظة (تشيبا) واسمه [ناكاميتشي كازوشي]
شرطي محقق في محافظة تشيبا
(38) ناكاميتشي كازوشي
ومعهم أنا و [ران] والعم
همَمنا بإيقاظ [هوريكوشي يومي] التي
ما برحت غرفتها بعد انتهاء عرض الألعاب النارية
فإذا بها منتحرة
!برصاصةٍ أطلقتها على رأسها
بيَّنت نتائج الفحص السريع
أنها ماتت منذ حوالي سبع ساعات
أي حوالي الساعة الثالثة
مساءً بينما كان الجميع يلعب تِنِسَ الطاولة
!قبل الذهاب لمشاهدة عرض الألعاب النارية
...باستحضار الذكريات، فقد قالت [يومي]
صدقًا، يا ليتني مَيْتَة
!إذن، لا بدّ أنها فكّرت في الأمر بجديّة
أخبروني، كيف أطلقت
السيِّدة [يومي] النار على رأسها؟
!ما الذي تقوله يا [كونان]؟
!لا تطرحنَّ أسئلةً عجيبة
!أخبروني
أوليس أمرًا جليًا؟
ثبَّتت فوَّهة المسدّس
...في أعلى رأسها هكذا ومن ثم
!مهلًا
!يا [موري]
ما الأمر؟
!ما بك؟
![موري]
اسمع يا [ناكاميتشي]
أما جرت العادة حين ينتحر
أحدٌ بمسدّس أن يثبِّت فوَّهته على رأسه؟
!أجل
إذن، يفتقر جرحها في هذه الحال إلى عنصرٍ مهم
!مـ - معك حق
!إنَّها آثار الاحتراق
هذا صحيح
،إن أطلقت النار من مُسدّس
!فسيُصاحب الرصاصة تيّار هواءٍ ساخن
لذا إن أطلقت على نفسك والمسدّس يُلامس رأسك
فلا بدّ من أن تُخلِّف وراءك
!علامات احتراق على جرح الرصاصة
...ولكنَّ انعدام وجود أيٍّ منها يعني
!أنّ أحدًا ما أطلق النار عليها
أجل
!أطلق شخصٌ ما النار عليها محاولًا تورية الأمر كانتحار
وهذا الشخص مقيمٌ في هذا النُّزُل
!أ - أيعقل أنّكما تظنّان الفاعل واحدًا منّا؟
على رِسلك
لا تستبِق الأحداث
قلتُ لتوِّي إنّ الجريمة
وقعت تقريبًا عند الساعة الثالثة مساءً
أي بعد مفارقتها إيّانا تمامًا
وكنّا جميعًا مجتمعين في غرفة
تِنِسِ الطاولة من الساعة الثالثة حتى السادسة
لذا يستحيل أن يكون الفاعل واحدًا منّا
الوحيد الذي غادر حينها
كان [أومورا] حين ذهب إلى الحمّام
ولكن ذلك حدث بعد الساعة الخامسة
وعاد إلينا في أقلّ من دقيقة
لذا يستحيل أن يكون الفاعل
!أيعقل إذن أنّها جريمةٌ على يد دخيل
نعم، على الأرجح
كما ترون، يستطيع القاتل
الهرب إلى أيِّ مكانٍ عبر السقف
ثم إن الباب كان مفتوحًا كذلك
لذا من المحتمل جدًّا تسلُّلُ دخيل من الخارج
وعلى كلٍّ، فلنسمع أقوال موظّفي النُّزُل
فلعلَّ أحدهم رأى شخصًا مشبوهًا
!شخصٌ مشبوه
خرجنا جميعًا لتناول الغداء عند الساعة الثالثة
وحتى بعد عودتنا، لم يُثِر ريبتنا أيُّ شخص
!تذكرت؛ كان هناك واحد
!صِفي لنا كيف كان
كانا شابةً وصبيًّا
!بدت في عجلةٍ من أمرها وهرعت نحو السلالم
!هلَّا تصفيها لنا؟
انظر، إنَّها وراءك مباشرةً
صدتُ هذين الاثنين
أظنُّ أن ذلك حدث في السادسة
والنصف إبَّان بدء عرض الألعاب النارية
أجل، إنَّها تقصد الوقت الذي ذهبنا فيه لإيقاظ
!السيِّدة [يومي] حتى لا يفوتها عرض الألعاب النارية
هكذا إذن
...بلغنا غرفتها وكنَّا على وشك الدخول ولكن
أتيتُ فمنعتهما
دائمًا ما يتعكَّر مزاج [يومي] إن أيقظها أحد
فخلتُ أن الامتناع عن إيقاظها سيكون أفضل
يا [ناكاميتشي]، بقيتَ هنا إلى ذاك الوقت؟
أجل
تعرّقتُ بشدّةٍ من لعب تِنِسِ الطاولة
لذا أخذتُ حمّامًا سريعًا في الحمَّام العموميّ
وأنَّبني ضميري لأنَّنا تركناك
و [أومورا] تذهبان قبلنا لإيجاد مكانٍ ملائم
وإن لم تخنِّي الذاكرة، أما كنتما تستحمّان أيضًا؟
بلى
لكنَّنا استحممنا في حمَّام الهواء الطلق
لو أنَّنا ذهبنا لإيقاظها
...في ذلك الوقت، فلربَّما ما زالت
بمَ تهذين الآن؟
!فارقت [يومي] الحياة بينما كنَّا نلعب تِنِسَ الطاولة
...لن تتغيَّر حقيقة فوات الأوان علينا
!لو سمحت، هل لي بسؤال
يا [أومورا]
!ألست تُخفي أمرًا عنّا؟
!أراك تتصرف بغرابةٍ منذ المساء
!هيّا اعترف
!ما الذي تُخفيه؟
!لـ - لا أخفي شيئًا
!أيعقل أنّك الفاعل؟
!لـ - لقد رأيُتها
!حدث هذا حين ذهبتُ إلى الحمَّام
!أتقصد القاتلة
!كـ - كلَّا، بل رأيتُ [يومي]
!عـ - عمَّ تتحدَّث؟
ذهبت إلى الحمّام في الساعة الخامسة
!وكانت [يومي] مَيْتَةً حينها
!هـ - هذا صحيح
!رأيتها بينما ينبغي أن تكون مَيْتَة
وكانت تحدِّق عبر نافذة الطابق العلوي
!نحو غرفة تِنِسِ الطاولة بنظرات ملؤها الشر
!هذا مُحال
!كيف رأيتها وهي ميتة؟
!كفاكَ هراءً
!إنَّ قولك لمُحال
...ولكن، ماذا لو أنَّ [يومي] التي رأيتها كانت
...كانت
!عُد إلى رُشدك
!لا وجود لشيءٍ كالأشباح
يا صديقي، كان ذهنك مشوشًا بسبب الإعياء
!فما كان ما رأيت إلا أضغاث أوهام
...لـ - لعلَّك محق
لو سمحت، أحدث حادثٌ في نُزُل (بِنكي)؟
ما كنهُ كلامكم عن الأشباح والموت؟
أُطلِقت النار على صديقتي
!هذا يعني حاجتها إلى العلاج فورًا
فات الأوان
وعناصر الشرطة في طريقهم إلينا كما أسلفنا
!لحظة، هذا غريب
!لمَ قال ذاك الرجل تلك الكلمات آنذاك
!لا يعقل أنَّك ستُخبرني أنَّ المجرم واحدٌ منكم؟
!ليس منَّا بالطبع
!إنَّ المجرم دخيلٌ من الخارج؛ لذا دع عنك القلق
!انتظر لحظة
يا [ناكاميتشي]، إنيِّ أعهد بالباقي إليك
!فعليَّ الذهاب إلى الحمّام
!انتظر يا [موري]
يا عمِّي
أليس مبكِّرًا الحكم بأن ما
حدث من فعل دخيلٍ تسلَّل من الخارج؟
...فالآلية التي قُتلت بها السيِّدة [يومي]
مهلًا، أتسمعني يا عمِّي؟
!اخرس
!لا حاجة لي بلغوِك
!ليست جريمةً من فعل دخيل
فهل سيُكلِّف دخيلٌ متسلِّلٌ نفسه
!عناء تحوير جريمةٍ ارتكبها على أنَّها انتحار؟
!لم يكن القاتل دخيلًا تسلَّل من الخارج
!بيتُ القصيد، إنَّه واحدٌ من أثمن أصدقائي
ومع جهلي للِمَ وكيف فعلها
!ولكنِّي لن أدعه يفلت بما فعل
!لأفضحنَّه على الملأ بفعلته
!ولعُمري سؤأدِّيه
...عمَّاه
إنَّه لمُحق
فالمجرم واحدٌ من أولئك الأربعة
لا، بل لديَّ فكرةٌ عن أيِّهم هو
فهو على الأرجح ذاك الذي قال تلك الكلمات الغريبة
ولكنَّه ذو حجة غيابٍ متينة
!فقد كان في غرفة تِنِسِ الطاولة مع الجميع طوال الوقت
تأكَّدت من الوقت المقدَّر لوفاة السيِّدة [يومي] بنفسي
ولا شكوك حول صحَّته
ولهذا أتساءل، كيف قتلها ذاك الشخص؟
وما يقض مضجعي أيضًا
هو حقيقة أنَّ سبَّابة
السيِّدة [يومي] لم تكن على زناد المسدِّس
ولتزييف الانتحار، كان
حريًّا بالقاتل إدخال إصبعها في الزناد
ويثير ريبتي كذلك أنَّها كانت عاريةً تحت ثوبها
وأنَّها غيَّرته إلى واحدٍ ذي مقاسٍ أكبر
!لحظة، أيعقل أنَّ القاتل بدّل ثيابها؟
ولكن لمَ؟
...[بِنكي]
...بالتفكير فيه، فهذا النُّزُل مسمَّى عليه
لا بدَّ أن اختراق كلِّ تلك السهام لجسده
يعني أنَّ [بِنكي] مات واقفًا
واقفًا؟
!هكذا إذًا
!إنَّه [بِنكي]
!استعمل القاتل هذه الآليَّة
!وصلتُ أخيرًا إلى الخدعة التي استعملها القاتل
!آن الأوان
سأُنوّم العجوز الآن باستعمال
!ساعتي المخدرة كما اعتدت أن أفعل
!لم يكن القاتل دخيلًا تسلَّل من الخارج
!بيتُ القصيد، إنَّه واحدٌ من أثمن أصدقائي
!ولكنِّي لن أدعه يفلت بما فعل
!لأفضحنَّه على الملأ بفعلته
!ولعُمري سؤأدِّيه
كما تشاء يا عمِّي
ولكن لمَ أطلق القاتل النار عليها يا تُرى؟
لعلَّه تسلَّل كي يسرق بعضًا من حاجياتها
وأطلق النار عليها حين رأته
ولكن أليس الأمر غريبًا؟
لمَ يا تُرى لم نسمع صوت
إطلاق النار حين كنا نلعب تِنِسَ الطاولة؟
لمَ؟
لا ريب أنَّ القاتل موجودٌ
!بينهم، فلِم يملك كلٌّ منهم حجَّة غياب؟
بالنظر إلى حالة تصلُّب الجسد
فقُرابة الساعة الثالثة
مساءً هو الوقت المقدَّر لوفاتها
ممَّا يعني أنَّها قُتِلت بعد أن غادرتنا إلى غرفتها فورًا
ظلَّ بقيَّتنا في غرفة تِنِسِ
الطاولة من الساعة الثالثة حتى السادسة
ولم يملك أحدٌ الفرصة لقتلها
...وإن كلمات [أومورا] لتُثير حيرتي
!هـ - هذا صحيح
!رأيتها بينما ينبغي أن تكون مَيْتَة
وكانت تحدِّق عبر نافذة الطابق العلوي
!نحو غرفة تِنِسِ الطاولة بنظراتٍ ملؤها الشر
ذهب [أومورا] مرةً إلى الحمّام بعد الساعة الخامسة
وما كان لـ [يومي] أن تكون حيةً حينها
فلم قال ذاك الكلام يا تُرى؟
...لو سمحتَ يا عمِّي
!فلنلعب تِنِسَ الطاولة
!هيَّا أرجوك
!ويحك
!ويحك يا [كونان]؛ ما الذي تقوله في وقتٍ كهذا؟
ألا يسعني اللعب؟
ألا تعرفين أنَّ مسكتي
!للمضرب بأسلوب المصافحة مُذهلةٌ حقًّا
وعلى ذكرها، أما كانت السيِّدة
[يومي] تُمسك المضرب بـ «مسكة المصافحة»؟
ألا تذكرين؟
لقد رأيتِها يا أختي [ران]
فقد كانت السيِّدة [يومي] تُمسِك
المضرب بـ «مسكة المصافحة» في تلك الصورة
نعم تذكَّرت
ولكن اهدأ الآن; فلا يمكننا
!لعب تِنِسِ الطاولة في الوقت الراهن
أفهمت؟
معكِ حق
إذ سأضطرُّ إلى تغيير ثيابي إن تعرَّق جسدي
!تعرُّق
!تغيير ثياب
!مسكة المصافحة
على ذكر الأمر، غيَّرت
...[يومي] ثوبها إلى آخر ذي مقاسٍ أكبر
!وكان جسدها عاريًا تحته أيضًا
وكان إصبع سبَّابتها ممتدًّا
!متصلبًا بدلًا من أن يكون على الزناد
«وباستعمال «مسكة المصافحة
يُمسك المرء بالمضرب وسبَّابته ممتدةٌ عليه
أيُعقل أنَّها لعبت كرة
الطاولة مع الجاني قبل أن يقتلها؟
!دع عنك هذا السخف
وما المغزى من ذلك أصلًا؟
!لحظة
أكاد أجزم أنه ذُكر في أكاديميَّة الشرطة أمرٌ ذو علاقة
لو سمحتِ يا جدَّة
أماتَ [بِنكي] واقفًا؟
هذا صحيح
قاتل [بِنكي] جحافل الأعداء بمفرده
!ومات واقفًا ووابل السهام يُصوَّب نحوه
!صـ - صحيح
!هذا ما حدث
يـ - يا [موري]، ما بالك تصرخ؟
!وأخيرًا عرفتُ هويَّة قاتل [يومي]
!ماذا؟
!مـ - من يكون يا أبي؟
!أنتَ من قتل [يومي]
!ماذا؟
![ناكاميتشي] قاتِلُها؟
!ويحك؛ كفاك مزاحًا
كنتُ في غرفة تِنِسِ الطاولة معكم جميعًا
!في الوقت المقدَّر لوفاتها
أجل، لا عيب في حجَّتك
وهذا إن ماتت حقًّا في الساعة الثالثة
عـ - عمَّ تتحدَّث؟
!أما تحقَّقنا من وقتِ وفاتها معًا
كان تصلُّب أصابع قدمَي يومي قد بدأ حقًا
لذا قدَّرتُ أنَّها ماتت منذ ما يزيد عن سبع ساعات
ولكن للأمر استثناءات
كموتٍ مفاجئ إبَّان مجهودٍ بدنيٍّ مكثف
في مثل هذه الحالات، تتصلَّب
البروتينات العضليَّة بسهولةٍ أكبر
ممَّا يُسرِّع من عمليَّة تيبُّس الجثة
!نعم، هذا ما حدث تمامًا مع البطل [موساشيبو بِنكي]
...إذن، ماتَ [بِنكي] واقفًا
أجل، وأُثبِت طبيًّا أن الموت أثناء الوقوف أمرٌ ممكن
كانت جثة [يومي] في غرفتها
فما ذاك النشاطٍ البدني المرهقٍ
الذي أرغمتُها على ممارسته؟
لا، لم تُرغم [يومي]
على بذل المجهود البدنيِّ في غرفتها
!بل في غرفة تِنِسِ الطاولة
!جعلتها تلعب تِنِسَ الطاولة معك إلى أن آن أوان قتلها
على الأرجح أنَّكما اتَّفقتما على لقاءٍ بينكما
في  غرفة تِنِسِ الطاولة
!ولكنَّك دعوتنا جميعًا إلى الغرفة المعنيَّة فجأةً
وجدتها؛ ما رأيكم أن نلعب تِنِسِ الطاولة الآن؟
!فكرةٌ حَسَنَة
لن ألعب
غضبت [يومي] بالطبع فعادت إلى غرفتها
وبعد الساعة السادسة والجميع مُغادِر
أتت [يومي] بنفسها إلى
غرفة تِنِسِ الطاولة حيث تواعدتما سلفًا
ولا جَرَم أنَّه كان لقاءً شديد السريَّة
دعوتها إلى لعب تِنِسِ الطاولة معك
وبعد بذلها مجهودًا بدنيًّا لفترة
أرجعتها إلى غرفتها
وعندئذٍ، أطلقتَ على رأسها فقتلتها
وما كان كلُّ تخطيطك إلَّا للعبث بوقتِ
!الوفاة المقدَّر وصنع حجة غيابٍ مثاليةٍ لنفسك
واستغللت على الأرجح
حدَّة طِباع [يومي] كي تُرجِعها إلى غرفتها
...ودليلًا على ما قلت
هرعت يومي إلى غرفتها في عجلةٍ والمضرب في يدها
وهذا ما جعل يدها الممسكة بالسلاح
!«متصلِّبةً على وضعيَّة «مسكة المصافحة
إذن، ما كانت [يومي]
...التي رأيتها بعد الساعة الخامسة إلّا
رأيتَ [يومي] الحقيقيَّة بشحمها ولحمها
فقد كانت لا تزال حيةً حينها
كانت تُراقب غرفة تِنِسِ الطاولة
من الطابق الثاني منتظرةً
!خُلُوَّها من الجميع عدا [ناكاميتشي]
وقد قُتِلت على الأرجح عند الساعة السادسة والنصف
!حين بدأ عرض الألعاب النارية
إذ ستَحجِب أصوات التفرقُع
!صوت طلقة المسدَّس الذي سيبدو واحدًا منها
ولكن، وجب على
[ناكاميتشي] إزالة آثار عرقها وتغيير ثيابها
لأنَّنا قد نكشف خطَّته إن عرفنا أنَّها كانت مُتعرِّقة
فما كان أمامه إلَّا أن يُعرِّيها من ملابسها الداخليَّة
...«ولكنَّه غيَّر لها ثوبها الـ «يوكاتا
بآخر احتياطي
ولكنّ عقبةً لم يحسب حسابها باغتته في منتصف عمله
ألا وهي قدوم [ران] و [كونان] لإيقاظ [يومي]
أوقفت عملك في منتصفه
وخرجت إلى السقف عبر النافذة
وردعتَ [ران] عن دخول الغرفة
وبعدها رافقت الجميع لرؤية عرض الألعاب النارية
وادَّعيتَ أنّك انفصلت عنهم دون قصد
كي تذهب وتُنهي بقيّة ما عليك
وحينها وضعت المسدّس
في يدها كي تُبدي موتها وكأنّه انتحار
وبلا شك، تصلّب يدها سلفًا في تلك الوضعية الغريبة
جعل وضع إصبعها على الزناد أمرًا مُحالًا
إنَّ استنتاجك لمُثيرٌ بحق
!ولكن ألديك أيُّ دليلٍ يُثبتُ أنَّني الفاعل؟
!لا تتغابى
فلن يُفكِّر أحد ويأتي بمثل هذه الخطة
!غيري وغيرك بوصفنا مُحقِّقَيْن
أرأيت؟
!لعلك أنت الجاني
وزِد على ذلك أن في
وسع أي أحد أن يعرف الحيلة من أحد الكتب
!أ - أيها الوغد
!يا لسذاجتك يا عمِّي
إذ يستحيل على هذا المُحقِّق العظيم أن يكون القاتل
!مُحقِّقٌ عظيم
ألا توافقني الرأي؟
إذ تيقَّن السيِّد المحقِّق أنّ السيِّدة
![يومي] مَيْتةٌ فور ما رآها مغطَّاةً بالدماء
...قلتَ وقتها ومن دون أن تلمس [يومي]
!يا [يومي]
!لا تمسَّاها
!لن يدخل هذه الغرفة سوايَ أنا وموري إذ إنَّا مُحقِّقان
!لسببٍ ما لم تطلب تبليغ الإسعاف بل تبليغ الشرطة
وذلك لأنّك تعرف سلفًا أن الأوان قد فات
!لأنّك القاتل
!كيف تجرأت؟
!أنّى لك الجرأة لفعلها؟
!اخرس
!لم أرد قتلها قطُّ
!فقد واعدتها ثماني عشرة سنة
!ثماني عشرة سنة؟
!نعم صحيح
!تواعدنا إلى أن التقيتُ بغيرها قبل خمس سنوات
!أ - أيُعقل أنَّك قتلتها لأنَّها ستُعيق زواجك؟
!لِمَ؟
!لِمَ لم تتزوَّج من [يومي] نفسها؟
!فلتخرس
عرضتُ عليها الزواج مراتٍ عدة
ولكن الرفض كان جوابها الدائم
!طوال ثماني عشرة سنة
وحين قرَّرتُ هجرها
:والارتباط رسميًّا بغيرها قالت الآتي
لن أدعك
لن أدعك تحيا سعيدًا
ومن ثمَّ بدأت تُغرقُ خطيبتي برسائل واتصالات التهديد
!وقالت بعدها إنها ستُرسل لها صورًا تجمعنا معًا
لذا أخبرتها أنَّي سأشتري كلَّ الصور
منها إن أحضرتها معها في لقاء لمِّ الشمل
وكان ذلك في يوم قبضك على سارق المصرف
إذ إنَّ لقائي معها قد انتهى في ذلك الحين
وحين كنتُ حائرًا في ما سأفعله حيالها
طار مسدّس السارق إلى قربي
فأُلهِمتُ بخُطَّتي لحظتئذٍ
افتُرِض للصفقة أن تَتمَّ في
:غرفة تِنِسِ الطاولة، ولكني قلتُ لها
«أخذتُ الصور من بين حاجياتِك»
هكذا إذن
لهذا عادت إلى غرفتها في عجالة والمضرب في يدها
!فلحِقتها ثمَّ أطلقت النار عليها
!بالضبط
!قتلتُ الشيطانة التي أفسدت عليَّ حياتي
!إنِّي لأتساءل أيُّكما الشيطان؟
!اخرس
!ما أدراكَ عنها؟
!ما أدراك؟
لن أعرف أبدًا
فما يشعر به القاتل
وما أسبابه ودوافعه
!لسفاسف آبى معرفتها
!أ - أبي
يبدو أنَّك ما زلتَ قويًّا كما عهدتُك
!ما أغباك
فأنتَ من ضَعُفَ ووَهن
في كلا عقلك وبدنك
...أجل
Love
is
Burning
يحترق الحب، والوردة التي تنمو بداخل قلبي
Love
is
Burning
ستحترق في الظلام بشعلة واحدة
المدينة المحاطة بالجدران تبدو كدهليز
وتتداعى أسوارها وكأن مهرجًا عبر خلالها
تمضي بعيدًا محاولة الهروب من الحزن المخيم
أحبّ كلاهما الآخر في المستقبل
إذا حُلَّ لغز آخر الليلة، فسأخبرك قائلًا
Hurry
up!
su
ga
o
Hurry
أسرع يا وجه الحقيقة، أسرع في العودة
ni
Hurry
up!
su
ga
o
Hurry
ga
up!
Hurry
Love
is
pas
sion
الحب الشغف يداعب أطرافه كلتا اليدين
Love
is
pas
sion
ولكنني سأرميه في الظلام، لأنني أريد أن أمسك بالنور
Love
is
burning
Kiss
wa
الحب يشتعل، والقبلة التي لا وجود لها
Love
is
burning
Kiss
كأنها المعبر الوحيد الذي سيوصلنا إلى البلاد السعيدة
يبدو عمِّي مهمومًا ومُحبطًا مؤخرًا
لا ملامة عليه؛ فقد كانا صديقيه
بذكر الأمر، إن كان عمِّي بذاك القدر من القوَّة
!فلِمَ لم يسبق له الفوز في أيِّ نزالٍ قط؟
يتوتَّر أبي في المباريات الحقيقيَّة على ما يبدو
لذا يعجز عن تركيز قوَّته في القتال
...كان ذا موهبةٍ في خسارة المنافسات إذن
إذن، سأحاول إبهاجه قليلًا
حسبُك
فلنتركه بمفرده لبعض الوقت
وسيتجاوز الأمر في نهاية المطاف
!لونه ورديٌّ هذه المرة
تلميح الحلقة القادمة بعد 60 ثانية
في الحلقة القادمة
!صباح الخير يا حضرة المفتِّش [ميغوري]
!مات الرئيس [أوكيدا]؟
!إنَّه مبتل
!هذا العرق كثيرٌ على شخصٍ مات بنوبةٍ قلبية
إن كانت نوبته القلبية من فعل
!فاعل، فالمتَّهم الأوَّل هو السيِّد [توكيتو]
!ولكن، كيف فعلها بالضبط؟
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح كونان القادم
قطَّة
الحلقة القادمة لمعركةٍ ضدَّ حاسوب