ليس هنالك شكل محدد للمياه المتدفقة
والرياح العابرة لا يمكن رؤيتها
!مهما كانت القضايا فالاستنتاجات تأخذ مجراها
!زائر من فرنسا
!نيّة قتل تترافق مع نغمة البيانو
شخص واحد سيكتشف الحقيقة
يبدو كطفل ولكن لديه عقل بالغ
اسمه هو
المتحري كونان
kimi to boku to wa betsu no ikimono dakara
أنا وأنت ليس لدينا شيء مشترك
konomi ga chigau  aruku hayasa mo  omoi no tsutaekata mo
ما نحبّه مختلف، سرعة مشيتينا، وحتى كيفيّة التعبير عن أفكارنا
iroasete-yuku  futari no kioku no naka  ima  bokura wa
الزمن يتغيّر، نحنُ الآن في أحضان ذكرياتنا
tesaguri dakedo  hoka no dareka o  mirai o  sagashite-iku
رغم المشاكل، فنحن دائماً نبحثُ عن شخص آخر والمستقبل
omou-yori tsuyoku ikite  tokubetsu na  ai  motometeru
كنتُ أقوى ممّ ظننتُ أنّي عليه، أبحثُ عن حبّ خاص
أتشتّتُ في الأيام الصّعبة
shitataka na  hibi ni nayandari
true heart for mystery eyes
بقلبٍ حقيقيّ من أجل عيون الغموض
mou nido to  mayowanai-you ni  sono ude o  hanasanaide
لا تضع مجدّداً، لا تفلت  تلكما اليدين
kizutsukeau  sono toki mo
حتّى وإن آذينا بعضنا
tada zutto  kotae o sagashite  mayoikonda  toki no naka de
فقط استمر بالبحث عن الأجوبة أثناء الأوقات الّتي نضيع فيها
tsugi no basho e  you take your way
أينما تذهب، خذ بطريقك
dakishimete
لكن أمسك بي الآن
I feel so all in secret life
أشعرُ بهذا كلّه في سرّ الحياة
shihab madridi
msoms-anime.net
مقطوعة الجرائم الحمراء
(الجزء الأول)
مجموعة "كانا" التّرفيهيّة
هي شركة كبيرة
(يوشينوري كانا (35
مالّذي يريد رئيسُ شركة كهاته أن يكلّمني بشأنه؟
سنقوم بتسجيل أسطوانة
لـ[جيرارد تنما] في شركتنا
...وسنقيم حفلة خاصة بمناسبة إمضاء العقد
!رائع! أخيراً سيأتي [تنما] إلى (اليابان)؟
أتعرفينه؟
!بالطّبع
إنّه مغنّي الـ(يابان) الغامض حديث شارع الغناء الفرنسيّ
لا لأحد علمٌ بماضيه، صحيح؟
أنا مندهشٌ من معرفتكِ هذا
،منذ أن أرّخنا يوم إقامة الحفلة
أشياء غريبة حدثت لزوجتي [ميساكي]
أشياء غريبة؟
،اتّصالات هاتفيّة مستمرّة
...بدون ردّ من المتّصل
...باقة ورود مرسلة من طرف مجهول
...وأيضاً
هذه الرّسالة
...رسالة ابتزاز
"...أولئك الّذين لا يدركون حبّي سيسقطون بالتّأكيد في حفر الجحيم"
وصلتنا أخرى البارحة
سيسدل الستار لبدء حفلة الانتقام"
"...استمتعوا بحفلة ترهب مكنونات قلوبكم
ستقام الحفلة بعد ثلاثة أيّام
،لا يمكننا إلغاؤها الآن
...لكنّني قلق على زوجتي
ألديك فكرة عن من يكون ذا؟
لقد جعلنا عملية إمضاء العقد أمراً سريّاً
ولذلك، الأشخاص اللّذين يعلمون بأمر الحفلة
هم زوجتي وأنا، وأربعة آخرين مقرّرٌ حضورهم
بعد ثلاثة أيّام
،تركتني وراءك وحيداً"
"لكّني مازلتُ لم أنسك
"عينيّ دائماً مسلّطتان عليك"
"أسمع صوتك وأنا مسرور جداً لذلك"
ما هذا؟
إنّها الكلمات اليابانيّة لأغنية [تنما]
!"مقطوعة الحب الحمراء"
"لنرى... "سأرسل لك زهرة كل يوم
،وردة حمراء، زهرة مخمل، زهرة لوبّيليا"
"...وزهرة أضاليا وأغنية الحبّ هاته
"أنت ملكي للأبد"
مالّذي يعجبها في أغنية كهذه؟
أنا سعيدة جداً لأنّي سأرى [تنما]
هذا عمل، أتذكرين؟
من المفترض أن نكون من عائلة [موريتّا]، أصدقاء الرّئيس، مفهوم؟
نعم، نعم
لا يمكنني أن أدعهم يعرفون أنّي محققٌ لامع
لا تبدو كواحد لذا، لا تقلق
!يا إلهي، يجدر بكما أن تحسنا التصرّف
!أنا من عليه أن يقول هذا
الدّخول إلى ساحة القصر بالسيّارة
!يشبه ما رأيته في الأفلام الأجنبيّة
منزل فخم
!لابدّ أنّهم فاحشي الثراء
ألا يبدو مثل القصور الّتي نراها في أفلام الرّعب؟
!لا، إنّه برق
...لقد كان يوماً جميلاً حتى وقت قريب
ألا تريدين رؤية [جيرارد]؟
!الخوف أمرٌ آخر
أنت السيّد [موريتّا]، صحيح؟
نعم، أنا [موريتّا]
مرحباً بك
أرجوك تفضّل
سيّد [موريتّا]! لقد كنّا بانتظارك
شكراً على الدّعوة
مرحباً بك، شكراً لك لتلبيتها
إنّها سكرتيرتي
(ماسايو توكودايجي (24
سكرتيرة
أنا [توكودايجي ماسايو]
تشرّفتُ بلقائكم
ونحن تشرّفنا أيضاً
هذه غرفة الاستفبال
حسناً، حسناً
!العمل الفنيّ جميل هنا أيضاً
إنّه ذوق زوجتي
حسنٌ، تفضّلوا من هنا
هل لي أن ألقي نظرة حول المنزل قبل القيام بذلك؟
بالطّبع
آنسة [توكدايجي]
أرجوكِ أرهم المكان
حاضر يا سيّدي
لا
أنا سأريهم المكان
إنّها زوجتي، [ميساكي]
إنّها مديرة مجموعة
كانا" لنشر الأغاني"
(ميساكي كانا (32
تشرّفتُ بلقائكم
هل نذهب؟
نعم
أرجوكِ حضّري أمور المطبخ يا [ماسايو]
زوجتك لا تروقني، أليس كذلك؟
...أنتِ
هذه هي الغرفة الّتي تقع فوق غرفة الاستقبال مباشرة
بجانبها غرفة البيانو
كم هذا جميل
...لديكم ممرٌ حلزونيّ أيضاً
...هذا السّيف
!أيّها القزم
!لا تضع إصبعاً عليه
إنّه ليس هشاً لتلك الدّرجة
،على الرّغم من أنّه مجرّد ديكور
إلاّ أنّه صنع من نفس المواد الّتي صنع منه الأصلي
أتعنين أنّه حقيقيّ؟
الغرفة الّتي بجانب غرفة البيانو هي غرفتي
هيّا، تفضّلوا
هذه الغرفة تبدو أنيقة أيضاً
أهذه صورة من زواجك؟
!تبدوان جميلان
...التُقطت قبل عشر سنين في (فيجّي)
...كم هذا رائع
لقد كنّا ننتمي لنفس نادي الموسيقى في أيّام الجامعة
أخذنا سنة استراحة، ثمّ تزوّجنا
أنا أحسدكما لهذا
مـ... مرحباً؟
مـ... من هناك؟
!من أنت؟
...لقد أقفل الخط
مرحباً؟
...أغلق الخط
هل تحدث مثل هذه الأشياء غالباّ؟
...نعم
صوت أجش وهو صوتُ ذكر
"يهمس بكلمات مثل "يا صديقتي" و"أنا أحبّك
وعندما أرد، يقفل الخط مباشرة
أليس لديكِ فكرة عن من يكون؟
في الواقع هذا ليس كلّ شيء
...مع رسالة، وصلتني هذه
هل التُقطت بدون وعي منك؟
هذا ما وصلني مع مجموعة من أزهار المخمل حيث وجدتهم أما الباب
...يبدو أنّها التُقطت أمس
...أنا خائفة لأنّي أشعر أن هناك من يراقبني دائماً
...بعد الورود هناك أزهار المخمل
...دائماً يراقب
لا مزيد من القلق
،أنا، [موري كوغور]، سأحميكِ
بحياتي يا سيّدة [ميساكي]
أيّها الرّئيس، لقد وصل الضيوف
سآتي في الحال
آسف لإبقائكم تنتظرون
شكراً لكم جزيلاً لقدومكم
أخي، هذا مدير أعمال [ جيرارد تنما]
(ميشال آنغلايد (40
مدير أعمال
أنا [ميشال]، تشرّفتُ بلقائكم
هذا أخي الأكبر
[كانا يوشينوري]، وزوجته [ميساكي]
تشرّفتُ بلقائك
شكراً لقدومك
أين السيّد [تنما]؟
،أنا آسف. كان عليه القيام بأمر ضروري
لذا سيتأخّر بحوالي ثلاثين دقيقة
أخي، من هؤلاء؟
إنّه صديق قديم لي، السيّد [موريتّا]
وهؤلاء أولاده، [ران] و [كونان]
[موريتّا]، هذا أخي الأكبر [هيديكي]
(هيديكي كانا (30
إنّه نائب رئيس مجموعة "كانا" لنشر الأغاني
أخي، هل لي بكلمة على انفراد؟
ما الأمر؟
اعذرونا
حسناً، تفضّلوا جميعاً من هنا واجلسوا
!يالها من أطباق شهيّة
لا تنس لمَ نحن هنا
!لمَ دعوتَ دخلاء إلى هنا؟
هذه اللحظات مهمّة لأنّنا سنوقّع عقداً مع [جيرارد]
عقد؟
...ذهبتَ إلى (فرنسا) لوحدك وفجأة جلبتَ معك [جيرارد]
التّفكير بمصلحة الشّركة ليس فيه مضرّة
من أجل الشّركة؟
،أعتقد هذا، لأنّه إن لم ينجح الأمر
فلن يكون مظهرك جيّداّ أمام [ميساكي]
!مـ... مالّذي تتكلّم عنه؟
سمعتُ أنّك تتودّدُ لـ[ميساكي] مؤخّراً
!من أخبرك بمثل هذا؟
!ماذا بشأنك أنت و[توكودايجي]؟
!الإشاعات تتخلّلُ كامل الشّركة
!لا تكن سخيفاً! لاشيء يحدث بيني وبينها
!على أيّ حال، سأفعل ما يلزم لكي يتمّ إمضاء العقد
لقد اقترب موعد وصول [جيرارد]
سأذهب لانتظاره أمام الباب
حسناً، وأنا أيضاً
لكن أولاً، على أن أستعمل المرحاض
أرجوك جهّزي الطّبق التّالي
حاضر
لا يوجد عندك شيء لتشربه يا [موريتّا]
سأحضر لك بعض الشّراب
آسف على إزعاجك
هل لكم أن تعذروني، سأذهب لتعديل مكياحي
لا تشرب كثيراً يا أبتي
أعلم، أعلم
...أخبراني، أخبراني
ألا يجدر بكما حراسة [ميساكي]؟
هذا صحيح، أبي! لديك عمل يجب القيام به
لا يمكنني الدّخول إلى غرفة فيها امرأة تصلح مكياجها
[ران]، اذهبي أنتِ
هذا صحيح
!لقد انقطع التيّار
...لقد ضرب البرق مكاناً ما
هذا سيّء
في الأعلى؟
!تباً
!ساعدوني
!الباب مغلق
!ابتعدا عن الطّريق
!ساعدوني
!انتظر
!سيّدة [ميساكي]
!إلى أين ذهب؟
!اللّعنة. إلى أين ذهب؟
...سيّدة [ميساكي]
ما الخطب؟ هل أنتم بخير؟
شخص مّا أطفأ قاطع التّيار الكهربائي
![ميساكي]
ما الخطب؟
...شـ... شخص ما هاجمني فجأة
!...هـ... هذا
!لا
!زهرة اللّوبيليا
...كما توقّعت، هذه
أختي [ران]، لقد أتى ذكر هذه الأزهار في الأغنية أيضاً، أليس كذلك؟
تلك الأغنية؟
أتعني "مقطوعة الحبّ الحمراء"؟
...الورود، أزهار المخمل، أزهار اللّوبيليا
...ممّا يعني أنّ كلّ الأزهار الّتي أرسلها الفاعل حتّى الآن
"عينيّ دائماً مسلّطتان عليك"
"أسمع صوتك وأنا مسرور جداً لذلك"
هل تعني أنّ شخصاً ما يهدّد [ميساكي] وفقاً لكلمات [جيرارد تنما]؟
!يهدّد؟
هذا يعني أنّ شخصاً ما يتربّص بزوجتك الجميلة، صحيح؟
،اسمعوني جميعاً، أعلم أنّنا في وسط حفلة
لكّني أودّ أن أستجوبكم
هل أنت من أشعل قاطع التيّار الكهربائي؟
...نعم، في طريقي إلى هنا، أشعلتُ القاطع المتواجد أعلى السّلالم
أين كنتَ إبّان ذلك يا [هيديكي]؟
سيّد [موريتّا]، من تكون؟
أنا آسف. اسمي ليس [موريتّا] بل [موري كوغورو] وأنا محقّق
[موري]... [كوغورو]؟
المشهور...؟
هذا صحيح
سيّدة [ميساكي]، لقد أوصدتِ الباب، أليس كذلك؟
نعم
،عندما كنتُ على وشك تعديل زينتي
انطفأ الضوء ثم هاجمني شخص ما من الخلف
ألم تري وجه المعتدي؟
لا، لم أره
أنا رأيته
...لم أستطع رؤيته بوضوح
...لكنّه كان يرتدي قبّعة، وكانت تعابير وجهه بارزة
لقد بدى أجنبيّاّ
أجنبيّاّ؟
أنا؟ لم أنا؟
اعذرني. لكن أين كنت أثناء وقوع الاعتداء
لقد وقفتُ أمام الباب بانتظار [جيرارد]
انقطع التيّار ثمّ دخلتُ المنزل بسبب هطول المطر
"رأيتُ [هيديكي]، ثم سمعنا صوتاً ينادي، "ساعدوني
فأتينا رفقة إلى هنا
هلاّ توقّفت؟
!السيّد [ميشيل] ضيف مهم
![جيرارد]
...إنّه يشبه المعتدي
دعوني أقدّمه لكم
هذا هو ضيفنا الرئيسيّ اللّيلة، [جيرارد تنما]
(جيرارد تنما (34
مؤدّي أغاني
...بدا لي الطابق السفلي فارغاً، لذا
وقعت لنا حادثة بسيطة هنا
هلّا أكلمنا حديثنا في الأسفل؟
أرجوكم تفضّلوا معنا جميعاً
باب الغرفة كان مغلقاً
ممّا يعني أنّ المعتدي كان في الغرفة أصلاً
كل من غادر غرفة الاستقبال الكبيرة كانت لديه الفرصة
إذن، من الّذي أطفأ القاطع؟
هل يعقل وجود أكثر من معتدٍ واحد؟
ماذا؟
ماذا تكون هاته القطع؟
...إنّها لا تزال جديدة
وهناك قطع أخرى متناثرة
هنا؟
لا، الحجم مختلف
إذن مالّذي خلّف هذا الأثر؟
أين كنتم جميعاً أثناء وقوع الحادثة؟
لقد كنت في المرحاض
قلقتُ عند انقطاع التيّار
لقد كنتُ في المطبخ أتفقّد كعك السيّدة
سيّد [تنما]، لقد كنت مبتلاَّ، أليس كذلك؟
هذا لأني خرجت من سيارة الأجرة عند البوّابة
هل هذا صحيح؟
حسناً، فلنهدأ قليلاً
اعذروني
...يا إلهي! [كونان]
ذلك الولد... مجدّداً
هل أنتِ بخير
عزيزي، هل يمكنك أن تحضر لي الدّواء من غرفتي؟
بالطّبع
التُقطت صورة الأمس من هذا المكان
ماذا؟
...يبدو أنّها قاومت بقوّة
![ميساكي] و[جيرارد تنما]
...لقد التُقطت قبل عشر سنين
!أسبوعين قبل زواج السيّدة [ميساكي]
!أنت
![كونان]، سيأنّبك أبي مرّة أخرى
ما تلك؟
...حسناً، إنّها
!أرني أيّاها
!لا! لا تفعلي
ما الأمر؟
!لا
!مالّذي تعنيه هاته؟
!هل كانت هناك علاقة تربطكِ بـ[ميساكي] في الماضي؟
مالّذي عليّ فعله؟
!أخي، هذه فضاضة
![هيديكي]
!لقد علمت، لا تقل لي أنّك فعلتَ هذا عن قصد
!لـ... لمَ أقوم بفعل كهذا؟
!توقّفوا
...[ميساكي]
...عزيزي
صحيح أنّه قبل زواجي بك، كنتُ أواعده
اسمه الحقيقي هو [تنما جونيا]
كان موسيقياَ مغموراً حينها
لكنّك يوماً ما قبل عشر سنين تواريت عن الأنظار
أليس هذا صحيحاَ؟
،عندما رأيتُ اسمه على أوراق إمضاء العقد
...تفاجأتُ وعرفتُ أنّ مثل هذه الصدف موجودة
لقد مرّ وقتٌ طويل يا [تنما]
نعم
سيّدتي، لديّ هديّة لك
إنّه نبيذ منزلي، وهو شيء لن تجديه في (اليابان)
...حسناَ، سأتذوق طعمه
...لايبدو وجود خطب فيه
لنشرب عصيراً
حسناً، جميعاً، لنشرب نخباً
!بصحّتكم
يبدو أنّها مازالت تكنّ له بعض المشاعر
!نعم، إنّه نبيذ رائع
!اعذريني
لا مشكلة
نعم! لقد كنتُ أخبز كعكة
[ماسايو]، هلاّ ذهبتِ إلى الطّابق السّفلي وأحضرتِ لي فِنْجَانَ الشاي الفضيّة
حاضر
سأقدّم لكم جميعاً كعكاً منزلياً من صنع يدي
انتظروا قليلاً من فضلكم
،"أحد شروط حصول شركتك على حقوق نشر "مقطوعة الحبّ الحمراء
هي حقّي في تعديل كلمات الأغنية ووضع ترتيب آخر لها
ترتيب آخر؟
يصرُّ [جيرارد] على فعل هذا
...وجدتُ هذه الزهرة عند المدخل
...الأضاليا
تعبّر هذه الزّهرة عن... الخيانة
الخيانة؟
آسفة لإبقائكم تنتظرون
جميعاً. لا تخبروها
[تنما]، ألا تريد أن تسمعنا أغنيتك؟
...بما أنّك هنا شخصياً
لا بأس
أنت من هاجم [ميساكي]، أليس كذلك؟
ليس ذلك الحديث مجدّداً
!إن لم يكن أنت، فمن؟
عليّ أن أقوم بتحضيرات، لذا أتركني لوحدي
!أتهربُ بعيداً ؟
!هلاّ توقّفتَ عن هذا؟
...يبدو أنّهما يتجادلان
فلنتفقّدهما
!إنّه صوتُ [تنما]
مالّذي حدث؟
!لـ...لا! لستُ أنا
![جيرارد]
!هـ... هذا؟
don'na  kotoba ni kaete
أتساءلُ ايُّ كلمات عليّ قولها
kimi ni  tsutaerareru darou
حتّى تخترقك؟
are-kara  ikutsu-mono kisetsu ga
ربّما تكون قد مرّت عدّة فصول
to'orisugita keredo
منذُ تلك اللّحظة
itsumo  soba de waratteru
لكنّني دائماً أبتسمُ إلى جانبك
watashi ni mo ienai koto ga  mada  hitotsu-dake aru
هناك شيء آخر لا يمكنني إخبارك به
Secret of my heart  utagatte mo nai ne
سرُّ قلبي، لكّن لا تغضب عليَّ، أجل؟
itsu-datte  sukoshi no mirai ga areba
مادام المستقبل بانتظارنا، مهما كان صغيراً
shinjitsu wa  te ni irerareru-hazu
أنا متأكّدة أنّني سأجد الحقيقة
I cannot say  mou sukoshi-dake  I'm waiting for a chance
لا يمكنني القول، انتظر قليلاً، أنا أتحيّن الفرصة
في الحلقة القادمة
!"مقطوعة الحبّ الحمراء"
كتبها السيّد [تنما] لـ[ميساكي] قبل عشر سنوات
أهذا دم؟
...لا، ليس كذلك
!إنّه مهاجم السيّدة [ميساكي]
" :في الحلقة القادمة من [كونان]"
"مقطوعة الجرائم الحمراء. الجزء الثّاني"
تلميح كونان المقبل
تلميح [كونان] المقبل
نبيذ
!انتظرونا في الحلقة القادمة
!في الحلقة القادمة، الحل
!شي-ري-را-رين
ما هذا؟
إنّه صوتُ قضيّة تُحل
فهمت