الصداقة, المحبة, الغموض
نبذل قصارى جهدنا لأننا قطعناها وعودًا
المجرم الحقيقي و الشريط السري
و رسالة غامضة إلى هايبرا
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وبعقل بالغ
إنه المتحري كونان
KaitoKidTH and Emeth : ترجمة
X : @Variom_ نقل و تعديل الترجمة
الـسـر الـمـخـبـأ فـي الـحـمـام
(الجزء الثاني)
...الاقتحامات التي وقعت بعد زيارة أختي
على الأرجح أنها فعلتهم
...أجل
والهدف من مجيئهم هو التأكد ما
إن كانت قد أخفتْ شيئًا هنا أم لا
ففي الحمام آثارٌ لأجهزة تنصّت زُرعِت سابقًا
الغالب أنهم زرعوها تحسّبًا عندما
لم يجدوا شيئًا في اقتحامهم الأول
وبعد التنصت على محادثات
الموظفين استنتجوا أنها لم تخبئ شيئًا
فاقتحموا المكان مجددًا لاستعادة أجهزة التنصت
لكن ألا تظنين أن ليس لهذا علاقة بالجريمة؟
صحيح أن الرئيس (ديجيما) صديق
لوالدك الذي كان عضوًا في المنظمة
إلا أنهما لم يلتقيا منذ ثلاثين سنة تقريبًا
...إنهم يستهدفونني
ماذا لو أنهم قتلوا صديق والدي ليثقلوا عبءًا على كاهلي؟
...لا تتحامقي
ما الذي يدفعهم لفعل شيءٍ كهذا؟
...شعرت بذلك
...في المركز التجاري في حي (هايدو)، ذلك اليوم
...في أثناء فقداني لوعيي
...شعرت بنظرة الاستحقار الباردة عليّ
مـ - ماذا قلتِ؟
إذن... لماذا أتيتِ إلى هنا؟
ما دمتِ تدركين الخطورة، إذن لماذا؟
...لأني أريد أن أعرف
ألا يحق لي؟
أريد أن أعرف، أكان والداي كما ادّعت المنظمة حقًا؟
خصوصًا بعد مقابلة أمك البشوشة
..."بصرف النظر عن أبي، "العالم المجنون
تبدو الشائعة صحيحة عن أن والدتي كانت صامتة وكئيبة ويصعب معرفة ما يدور في رأسها
...أيتها الحمقاء
إنها مجرد شائعات
لا تقفزي إلى الاستنتاجات
هل تعرف ماذا كان يُطلق على أمي في المنظمة؟
Hell Angel - ملاك الجحيم
!الملاك التي سقطت في الجحيم
...حسنٌ، ما دام الأمر لم يعد مثيرًا للاهتمام
هذا يخفف العبء
حسنٌ، لم يعد لدي ما أفعله هنا
لا تحشر نفسك في القضية
ما رأيكم لو نغادر هذا المكان الآن؟
..."لاحظ أني قلت "نغادر
فربما لم يعد هناك مهربٌ بعد الآن
...لكننا لم نجد ما خبأته أختكِ في الحمام بعد
أظن أن استنتاج (كودو) عن أجهزة
التنصت يمكن تفسيره بطريقة أخرى
فربما عرفوا المخبأ بعد سماع
محادثات الموظّفين عبر أجهزة التنصت
فاقتحموا المكان مجددًا لأخذ ما خبأته واسترداد الأجهزة
أليس هذا واردًا؟
لهذا، لم يعد هناك سببٌ لبقائنا هنا
إذن، اقتحم اللصوص المكان دون أن يسرقوا شيئًا؟
نـ - نعم
لكن الرئيس ظن أن واحدًا من تصاميمه قد سُرِق
(35) ناتسوهوري إيزامو
مصمم
قال إنه لربما التقط أحدهم صورة لذلك التصميم
(52) إيماي تيتسو
مصمم
فالرئيس كان دائم التفكير في هذه الأمور
كان يفقد صوابه إذا رأى تصميمًا مشابهًا لتصميمه
حتى أنه استشاط غضبًا صباح اليوم
هذا الصباح؟
نعم، ذهب ليوبّخ مكتب تصميمٍ آخر
(41) زايتسو أوكيهيكو
مصمم
"كيف تجرؤون على سرقة تصاميمي ؟"
"هل أنتم من اقتحم مكتبنا أيضًا ؟"
...مـ - مهلًا
...هل يمكن
أجل
يُحتمل أن يكون السم قد دُسَّ له
بطريقة ما وهو في مكتب التصميم ذاك
لكن معه حق أن يغضب
...إذا قُلّد التصميم وانتشر بين الناس
فسيُعرِضُ الجميع عنه ويرمونه
يرمونه؟
على سيرة تلك الاقتحامات
حدثت أشياء غريبة بعدها
أشياء غريبة؟
فقلم الحبر الجاف الذي
فقدته منذ فترة طويلة ظهر فجأة
...أجل، أجل
والمسطرة التي كنت أستخدمها أيضًا
ظهرت أشياء بدلًا من أن تُسرق؟
نعم، ظهرت فجأةً في خزانة الأحذية قرب الباب
لكن ألم يحدث ذلك قبل الاقتحامين؟
ماذا؟
أهذا صحيح؟
...الأغرب هي تصرفات الرئيس بعد ذلك
...أجل
...على ذكر هذا، لقد بدأ بذلك منذ ذاك الحين
وفروا المياه"، "وفروا المياه"، هكذا كان يقول"
ومن حينها وهو ينوّه على ذلك
لدرجة أنه حرمنا الاستحمام هنا أثناء العمل
لم يكن يقلق من مثل هذه الأمور في الماضي
...فهمت
...هكذا إذن
إذن، أيمكنكم أن ترشدونا إلى مكتب التصميم ذاك؟
بالـ - بالطبع
كما توقعت، إنها ليست كذلك
هذه الجريمة ليست من فعل ذوي الملابس السوداء
...المجرم في الغالب هو
ذلك الشخص
(جهز حيلة مبتكرة في الحمام وقتل الرئيس (ديجيما
كما أنني لن أغادر خالي الوفاض والكنز أمام عيني
...إذن
...أجل
لا بدَّ أنه في مكانه
...في ذلك الحمام
ما خبّأته أختكِ، لا بد أنه هناك
أيها المفتش، لنذهب
لزيارة مكتب التصميم ذاك
...أجل
فقد نعرف الطريقة التي تلطخت بها
يد الرئيس ديجيما بالسم وهو لا يدري
كلا، هذا مستحيل
فعندما عاد إلى هنا، لا بد أنه لمس شيئًا، صحيح؟
كمقبض الباب مثلًا أو ربما مسند الكرسي
...لكن الأماكن التي ظهر فيها السم كانت
يده اليسرى، والجانب الأيمن من بنطاله، والثقب في حزامه
...والمنديل الذي كان يحمله
وأخيرًا غلاف الهامبرغر الذي كان يتناوله قبيل مصرعه
...وفوق ذلك، كانت كميات السم ضئيلة عليها
لذا على الأرجح أنه لمسها بيده بعد أن تلطّخت بالسم
...هل عرفتم الآن
في أي وقتٍ بالتحديد تلطّخت يد الرئيس بالسم؟
فكروا، أين ستحتاج إلى فك حزامك وخلع بنطالك
واستخدام منديلك؟
...أيمكن أن يكون
الحمام؟
صحيح، تلطخّت يداه بالسم الذي
وُضع في الحمام ما أدّى إلى مقتله
والفاعل هو أحد هؤلاء الموظفين الثلاثة
...(لكن سيّد (أغاسا
لم نعثر على أثرٍ للسم في الحمام
...من الطبيعي أنكم لم تجدوه
فالشيء الذي كان ملطخًا بالسم
أخرجه الرئيس (ديجيما) من الحمام بيديه
مـ - ماذا؟
أخرجه؟
...فكّروا جيدًا
شيء نتخلّص منه بعد انتهائه
...لا يبدو أن هناك معطر جو
وإذا كان قد استبدل المنشفة، لرأينا واحدة نظيفة معلّقة
...وربما أوراق المرحاض
!هكذا إذن
!لفة الأوراق الفارغة
إنها لفة الأوراق الفارغة، ألست محقًا؟
...إذا لُطِّخت بالسم مسبقًا
...فعندما تنتهي الأوراق ستضطر لتغييرها
وستأخذها لترميها خارج الحمام، أليس كذلك؟
...لـ - لكن، لو كان هذا الكلام صحيحًا
ألن يكون السم ملطخًا على لفة الأوراق الجديدة أيضًا؟
من الطبيعي أن تستخدمها بعد استبدالها، صحيح؟
...الأوراق الظاهرية التي تلطّخت بالسم
ستسحبها وتستخدمها ثم تتخلص منها
...فـ - فهمت
فـ - فهمتَ ما أعنيه، صحيح؟
(على الأغلب أن أفعال الرئيس (ديجيما
داخل الحمام, جاءت على هذا الترتيب
...أولاً، لاحظ أن لفة الأوراق قد فرغت
فاستخدم يده اليمنى لإزالة اللفة الفارغة
الملطخة بالسم ووضعها على الأرضية
ثم أحضر لفة أوراق جديدة من الرف ووضعها مكانها
وبعد الانتهاء، استخدم يده اليمنى
الملطخة بالسم لإغلاق بنطاله و وضع حزامه
ثم استخدم يده اليسرى لسحب مقبض
تدفيق المياه الموجود في الجهة اليسرى
...ثمَّ غسلَ يديه
...وجففها بالمنديل، فمسح السم عنها
ثم أخرج اللفة الفارغة من الحمام
وهكذا لم يبق سمٌّ بداخل الحمام
لكن ألم نجد السم على يده اليسرى؟
...بما أنه لم يكن أعسرًا
لماذا تلطّخت يده اليسرى
بالسم عندما التقط اللفة الفارغة؟
...بربك أيها المفتش
اضطر لاستخدام يده اليمنى لفتح
الباب، فاستخدم يده اليسرى لالتقاط اللفة
فهمت
تقول إنه بعدما ألقى اللفة
الفارغة في سلة المهملات
استخدم يده اليسرى الملطخة بالسم
لتناول الهامبرغر فانتهى به الأمر متسممًا
لمَ لا نقوم بتجربة إذن؟
من داخل الحمام
!(مـ - مهلًا  سيّد (أغاسا
!لم تحل لنا اللغز الأعظم بعد
من المسؤول من هؤلاء الثلاثة عن تلك الحيلة؟
الأكثر شبهة هو آخر واحد دخل قبل الرئيس، أنت
مـ - مهلًا، أليس هذا غريبًا؟
...صحيح أن بإمكاني تسميمه بتلك الطريقة
لكن إن لم يدخل الرئيس إلى
الحمام بسبب ألم في معدته
ولم يستخدم ورق المرحاض، ولم يذهب شخص في تلك الأثناء تحديدًا لشراء الهامبرغر
فالجريمة ستكون مستحيلة
وهو بنفسه من طلب أن نشتري له الهامبرغر، صحيح؟
...بالفعل، معظم أفعاله كانت عرضية
هذا يعني أن القاتل جرّب هذه العملية عدة مرات
...(ما كان ليخطر على بال الرئيس (ديجيما
...أن القهوة التي يعدّها السيّد (إيماي) له يوميًا
!تحتوي على مليّن أمعاء..
مـ - مليّن؟
...إ- إذن
...السيّد (إيماي) هو
كان يزيد الكمية كل يوم تدريجيًا ليجعله يعتاد على مذاقها
ثم تبقّى عليه أن يقدّر الكمية
وموعد ذهابه إلى الحمام
إذن، فالسبب وراء معاناة الرئيس
.. من آلام في معدته بكثرة مؤخرًا هو
أجل، هذا صحيح
...وفي اليوم الذي قرر فيه الرئيس تناول البرغر
قرر أن ينفذ جريمته
والسبب وراء إحضار السيّد (إيماي) للبسكويت مع القهوة
هو أنه أراده أن يذهب إلى الحمام بسرعة
عندما يأكل أحدهم شيئًا، تحدث
الحركة الدودية في جميع أنحاء جسده
من القولون المستعرض إلى القولون السيني
...أي أنه فور دخول شيء إلى معدته
سيحتاج إلى دخول الحمام
وبما أن الرئيس (ديجيما) يستخدم المليّن
بانتظام بسبب مشاكل البواسير لديه
فلن يلفت الانتباه وجود المليّن
في معدته عند تشريح الجثة
...وحتى لو وجدتم المليّن في القهوة
فلن يثير ذلك الشكوك لأنها من عاداته، أليس كذلك؟
مما يعني أن السيّد (إيماي) وضع السم عندما دخل إلى الحمام
...مهلًا، مهلًا
ألم أدخل قبل الرئيس؟
إن لم أدخل لأجل التبوّل فحسب، ألن أكون الميت؟
...كلا
...فأنت تحمل مشروبًا بيدك اليسرى دائمًا
وبما أن المرحاض قريب
فسيفترض أنك ذاهب للتبول فقط
وإذا قضيت حاجتك كان سيناولك منديلًا مبللًا أو ما شابه
وسيطلب منك مسح يديك قبل الأكل
وكيف سيعرف ما الذي فعلته في الحمام؟
فمن غير المعقول أن يختلس النظر
من صوت مياه المرحاض
صـ - صوت المياه؟
بما أن الرئيس (ديجيما) كان
ينوّه عليكم باستمرار أن توفروا المياه
فلن تتدفق مياه المرحاض إن تبولت فحسب
...وبالطبع لم يلمس (كونان) و (آي) اللفة المسمومة
مع أنهما دخلا بعدك لأن الرئيس
استعجلهما بالخروج فخرجا مباشرة
حسنٌ، علينا الآن أن نعرف أين رمى
الرئيس (ديجيما) لفة أوراق المرحاض
حسنًا
لحظة، نرميها هنا عادة
أخبرتكم، ها هي هنا
...أ- أيها المفتش
!حسنٌ، فليحضر الخبراء الجنائيون
إذا كانت هذه مسممة؛ فلا بد
أن نجد الكيس الذي أمسكها به
أو حاوية للسم في مكان ما
في الزاوية المثلثة لمغسلة المطبخ
...لو كنت مكانك
لخبأته هناك عند الذهاب إلى المطبخ
لإعداد القهوة بعد تلطيخ اللفة بالسم
فذلك المكان نتن وقذر ولن يفكر أحد بلمسه
...وحتى لو لم تسنح لك الفرصة لرميه لاحقًا
فمن يجده سيرميه مباشرة عوضًا عنك
كما أن استعادته ستسهل عليك إن أردت تخبئته في مكان آخر
بعكس حاوية القمامة
أيها المفتش! وجدنا كيسًا بلاستيكيًا
مريبًا بداخل الزاوية المثلثة في المطبخ
فهمت
...إن وجدنا أثرًا للسم وبصماتك على هذا الكيس
لا شك أنكم ستجدونها
...لكيلا أفوّت فرصة قتل الرئيس
حرصت على حمله معي دائمًا
بدأت فكرة الجريمة تدور
في رأسي منذ عشرين عامًا
عـ - عشرون عامًا؟
...نعم
...كان ذلك قبل أن تبدأ العمل هنا
ربما سمعتَ أنني تركت هذا المكان
وأصبحت مستقلًا، لكنني عدت بعدها
...إنه ذلك الحين
...بذكر ذلك، سمعت الرئيس يقول
إنّك أصبحت مستقلًا، ولكن لانعدام
بصيرتك الفنية أشفق عليك وأعادك
انعدام بصيرتي الفنية؟
أهذا ما قاله؟
السبب هو أن الرئيس تآمر مع شركات النشر
"قال لهم، "لا تعطوا ذلك الخائن أي عمل
حقًا؟
...نعم
أخبرني صديقٌ لي من إحدى شركات النشر
كنت غاضبًا حينها، عاجزًا عن فعل أي شيء
...كنت في المطبخ، أفكّر كيف أفعلها
أخطط كيف أقتل الرئيس عندما يعود
...وحينها
وجدت (أكيمي) التي زارتنا
رفقة والديها مصادفة تقف خلفي
"ما الخطب؟ تبدو خائفًا"
...هل تبحث عن شيء؟ أو أنك"
"تريد أن تخبئ شيئًا؟...
"لا تخبئه في الزاوية المثلثة"
"قد يلقيه أحدٌ بعيدًا"
قالت ذلك و على وجهها علامات القلق
"فقلت: " أنا متعبٌ قليلًا
...فابتسمت
وبعد ذلك، بدأت (أكيمي) تخبّئ كل أدوات عملنا
...لكن، عندما رأيت وجهها البريء المبتسم
فقدت الرغبة في القتل
...إذن، لماذا الآن
قبل مدة، كنت أناقش الرئيس في الاستقلال مرة أخرى
"فأجابني: "فقدتَ حاسّتكَ الآن
"لو قلت هذا قبل عشرين عامًا، لاختلفت الرواية"
...وبعدما رأيتها للمرة الأولى منذ وقتٍ طويل
حاولت ألّا أدع كلمات الرئيس تضايقني
رأيتها"؟"
هل تقصد (أكيمي) عندما أتت لاستعارة حمامنا؟
...نعم، كنت أترقب رؤيتها
ابتسامتها المتلألئة
...سأعود الأسبوع القادم
ومعي أختي أيضًا
...لكنّها لم تأتِ مطلقًا
ظننت أن ابتسامتها ستكون كافيةً
لاقتلاع رغبة القتل من داخلي مجددًا
يبدو أني كنت أنانيًا للغاية
إذن؟
لقد عثرتَ عليه، أليس كذلك؟
...عندما دخلت إلى الحمام مع البروفيسور
الشيء الذي خبّأته أختي
...بلى
...منذ لحظة استعارة أختك للحمام
...بدأ الرئيس (ديجيما) ينوّه على توفير استخدام المياه
وهذا ما دلّني على مكانها
فكّرت بوجود شيءٍ مثبتٍ بالعوّامة
الموجودة داخل خزّان مياه المرحاض
ما جعله يسرّب المياه دون توقف
...ففتحت الخزان لأنظر إلى أسفل العوامة
فوجدت كيسًا بلاستيكيًا قد
ثُبِّت بها بواسطة أشرطة لاصقة
وكانت هناك آثارٌ لوجود أشرطة لاصقة قديمة
غالبًا أنه قبل عشرين عامًا، أخذت أختكِ
بجديةٍ كلام السيّد (إيماي) عن أنه يشعر بالتعب
وساعيةً لمنحه بعض الراحة
قررت أن تخفي أقلامهم ومساطرهم
...وبعد عشرين عامًا
عندما عادت إلى هناك، قررت أن
تستبدل ما وضعته سابقًا بما أحضرته معها
أشرطةٌ تسجيل مرقمة من الواحد حتى
العشرين موضوعةٌ في كيس بلاستيكي
أ - أشرطة تسجيل ؟
نعم، لابد أن بداخلها ما يقود
إلى أولئك المتشحين بالسواد
معلوماتٌ حيوية خبّئت جيدًا عن أعينهم
!مـ - مهلًا
!لا تقل لي إنك تستمع إليها الآن
...نعم، أستمع إلى الشريط "11-15" الآن، لكن
لا يوجد شيءٌ في البداية، لذا لم أسمع شيئًا بعد
!إياك، توقف! هذا شيءٌ لا ينبغي لك أن تعرفه
...إذا تعمقت أكثر، فحتمًا سوفَ
...(سامحيني (هايبرا
ما كان عليّ سماع هذا الشريط بالفعل
.. أنه
إنه مسجّلٌ لك
اسمعيه
إلى صغيرتي (شيهو) التي بلغت عامها الحادي عشر
!عيد ميلادٍ سعيد
أمّي
هل عثرتِ على من يثير إعجابكِ؟
...حبُّ أمكِ الأول كان
لابد بأنها أدركت أن حياتها في خطر
(فتركت الأشرطة أخت (هايبرا
سجَّلت كل ما أرادت قوله لابنتها
عبر شرائط التسجيل هذه
فالرقابة كانت مشددة على أختها
لذلك لم تستطع تسليمهم لها
فتذكرت دعاباتها في الماضي
وقررت وضعها في حمام مكتب
التصميم، آملةً بتسليمها إياها بخفاء
(سعيدٌ لأجلكِ (هايبرا
...أمّي
كانت أمّك ملاكًا حقيقيًا
آسفةٌ لجعلك تنتظر
...حسنٌ، لا داعي إلى مساعدتك في الوقت الحالي، لكن
...إن وقعوا أمام ناظريك، اقضِ عليهم بضربة واحدة
(كالفادوس)
KaitoKidTH and Emeth : ترجمة
X : @Variom_ نقل و تعديل الترجمة