لا فائدة من الانتظار فحسب
يجب التقدم بالخطى نحو المستقبل
حيث العد التنازلي للاستنتاجات
"كُتِب في المذكرات "أحمر، أبيض، أصفر
و هي ما لدينا كتلميح لحل القضية
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه.. المتحري كونان
أحمر، أبيض، أصفر و المتحرين الصغار
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
إلى اللقاء
كوجيما) - نستقبل مختلف القضايا الصعبة!! السنة الأولى قسم ب فرقة المتحرين الصغار)
لا شيء في الداخل
لا توجد طلبات اليوم أيضًا
كم هذا ممل
ألا يفترض أن نكون سعداء, عندما تكون الأمور هادئة ؟
هذا صحيح
من المتصل في وقتٍ كهذا ؟
لم نعد نستقبل الكثير
في السابق كانت تأتينا طلبات دائمًا
مرحبًا
مرحبًا, أيها الفتى الرائع
أليس هذا وقت انتهاء حصصك الدراسية ؟
المعلمة (جودي) ؟
ما الخطب ؟ لماذا لم يكن بإمكاني
الاتصال بك رغم محاولاتي العديدة ؟
بعد قضية "شيرانبوري" تلك
وقع هاتفي و تحطم فاشتريت هاتفًا آخر
جودي) تتكلم عن ما حدث في حلقة 503)
وفكرت أن أغير رقمي أيضًا بعد وقوع الكثير من الأحداث
و بالطبع, لقد أعطيتها رقم هاتفي أيضًا
بينما لا تزال جاسوسة في المنظمة
أتقصدين, (ميزوناشي رينا) ؟
نعم، لقد اتصلت بي بعد ذلك مباشرةً
يبدو أنها بالكاد حصلت على هذه الفرصة
لذا فالمكالمة كانت قصيرة
إلا أن حديثها كان واضحًا
عضو جديد في المنظمة بدأ بالتحرك
شخص ماهر في جمع المعلومات
و مختص في المراقبة و لديه بصيرة حادة
.. اسمه الرمزي هو
بوربون), كونوا حذرين)
هذا كل ماقالته في تلك المكالمة القصيرة
من نبرة صوتها الجادة, فهذا الشخص يبدو بارعًا فعلاً
.. و على الأرجح أن الهدف
تلك الفتاة ذات الشعر البني
(التي تدعوها المنظمة باسم (شيري
أعتقد ذلك
نود أن نظل بالقرب منها لحمايتها ,FBI بصفتنا عملاء
و لكن إن فعلنا ذلك الآن
فسيحدث العكس و سيعرفون مكان تواجدها
يبدو أنه من الأفضل ترك الأمور لك
و نتجنب نحن لقائها لفترة من الوقت
لذا كن حذرًا و راقب محيطك و احمِها
حسنًا
حسنًا، إذا حدث شيء ما, اتصل بنا مباشرةً
.. الاسم الرمزي
(بوربون)
و الآن, ماذا سنفعل ؟
إنها تمطر منذ الصباح
إذًا, لنلعب لعبة الفيديو في منزل البروفيسور ؟
نعم لنذهب, لنذهب
إذاً, مالذي تريد التحدث بشأنه مع البروفيسور ؟
أيها المتحري
(المعلمة (جودي FBI تلك المكالمة كانت من عميلة الـ
.. كلا
الأمر على ما يرام
فأنتِ ليس هنالك شيء لتقلقي بشأنه
أنتِ", مالذي تخفيه عني مرة أخرى ؟"
كما قلت لك لم يحدث أي شيء
لقد حدثت قضية ما
هل حدثت علاقة غرامية بين (كونان) و (أي) ؟
"في اللغة اليابانية كلمة "قضية" يمكن أن تأخذ معنى "علاقة غرامية
كلا، بل خلفهما
لقد فهمت
إذاً, لنلخص قصة (سوغيورا كايتو) من السنة الأولى قسم أ
والدك هو المالك لشقة صغيرة
و يعيش بها ثلاثة أشخاص
و أحدهم يقوم بأفعال مشبوهة ليلاً
وتريد منا نحن فرقة المتحرين الصغار أن نكتشف ما يفعله
نعم
حسنًا, لنبقى في منزلك الليلة
لمراقبة ذلك الشخص معًا
إنها فكرة جيدة, غدًا السبت يوم عطلة
و ستكون المدرسة مغلقة
هذا صحيح
لا يمكنكم اليوم
الأوتيلو، تعرف أيضًا بالريفيرسي، وهي لعبة إستراتيجية مشهورة
لأن اليوم, سألعب الأوتيلو مع والدي
لهذا كنت تحاول وضع رسالة الطلب
في صندوق الأحذية بعد عودتنا للمنزل
لتتمكن من اللعب مع والدك اليوم
نـ.. نعم
لكن, لو عدنا لمنازلنا فَلَم نكن لنقرأ رسالتك
حتى الاثنين القادم، أليس كذلك ؟
هذا صحيح
إذا, ما هي الأفعال المشبوهة التي يفعلها ذلك الشخص ؟
أعتقد أنه من الأفضل أن تأتي إلي غدًا لترى بنفسك
.. (كوروشي)
(إيدوغاوا)
حـ.. حسنًا
هذا صحيح, يمكنكم المجيء في النهار
أريدكم أن تلقوا نظرة داخل الشقة و غرفتي
إذًا, هل سنذهب جميعًا في ظهر الغد ؟
نعم -
"منزلي عبارة عن شقة تسمى "موكوباسو
عنوانها حي (بيكا) شارع 2 المنطقة 23
.. (أراك غدًا, (كوروشي
(إيدوغاوا)
إلى اللقاء
حـ.. حسنًا
لِمَ أشعر بأنه يتجاهلنا ؟
ما الذي يقصده بكلمة "كوروشي" ؟
"في اللغة اليابانية "يوريشيكو" تعني "سعدتُ بلقائك
"ربما كان يريد أن يقول "يوروشيكو
شقة "موكوباسو" في حي (بيكا) شارع 2 المنطقة 23
ما الأمر ؟, أتعرف تلك الشقة ؟
كلا, أظن أنها تقع بالقرب من منزل البروفيسور
نعم, غالبًا أمر من أمام تلك الشقة في طريق العودة للمنزل
إنها شقة قديمة و صغيرة, إلا أنها تبدو جيدة و مريحة
(في حي (بيكا
شارع 2
منطقة 23
"شقة "موكوباسكو
هل هذه هي ؟
أيعقل هذا ؟, لقد التهمتها النيران تمامًا
لا أصدق
بالمناسبة، كانت صافرات الإنذار ترن في منتصف الليل
.. إذاً فذلك الفتى
ما الذي حدث لـ (كايتو) ؟
.. أيعقل أن الحريق
مستحيل
كلا، ذلك الفتى (كايتو) بأمان
رغم إصابته بحروق، إلا أنه أُنقِذ بفضل رجال الإطفاء
وهو الآن نائم في المستشفى
المفتش يوميناغا
قسم التحقيق في جرائم الحرائق المتعمدة
أحقًا ذلك ؟
هذا جيد
(المفتش (يوميناغا
ألست ذلك الفتى الذي مع (موري) ؟
لم أرك منذ قضية الحصان الأحمر
حلقة 325 - 326 - 327
هذا صحيح، كانت تلك القضية
(عندما جاء (هاتوري هيجي) في زيارة إلى (طوكيو
وكان فيها المحقق المسؤول
(عن جرائم القتل والحرائق، المفتش (يوميناغا
إذًا, هل مات أحد بهذا الحريق ؟
لحسن الحظ لم يمت أحد, لكن والد (كايتو) أصيب بحروق بالغة
و صعوبة في التنفس وهو الآن في وحدة العناية المركزة
إذًا عند نشوب الحريق، هل تمكن جميع أفراد عائلة الفتى
و سكان هذه الشقة من الهروب ؟
والدته كانت فى رحلة في مع صديقتها
و عندما اتصلنا بالفندق الذي تقيم فيه بدت متفاجئة
و قالت أنها ستذهب للمستشفى على الفور
و هناك ثلاثة أشخاص يقيمون هنا و كانوا جميعًا في الخارج
أثناء نشوب الحريق و عادوا صباح اليوم
في الخارج ؟ ألم يندلع الحريق في منتصف الليل ؟
بلى، كان حوالي الساعة 2:30 صباحًا
على أي حال, ثلاثتهم ليسوا أطفالًا
فليس من الغريب إن يخرجوا ليلًا و يعودوا صباحًا
أليس واحدًا من هؤلاء الثلاثة هو الذي أشعل الحريق ؟
ماذا ؟ -
لقد أخبرنا (كايتو) بالأمس أن أحد هؤلاء الثلاثة
يقوم بتصرفات مشبوهة ليلاً
عندما جئنا للتحقق من ذلك، وجدنا الأمر كما هو الآن
هكذا إذًا
(أيها المفتش (يوميناغا
وجدناه في حطام الحريق
ما هذا ؟
(هذه مذكرات (كايتو
حسنًا, الصفحة الأخيرة مدونة بتاريخ
الرابع من يوليو الذي كان بالأمس
اليوم منذ الصباح والطقس سيء, يجب علي الذهاب إلى المدرسة باكرًا"
"و لكن قد يتمكن الشخص الأحمر من النوم متأخرًا
من هذا الشخص "الأحمر" ؟
عندما عدت من المدرسة سقطت عند مدخل المنزل"
"و كنت سعيدًا أن الشخص الأبيض كان على وشك المغادرة
لم يمكث في المنزل كِلًا من الأحمر و الأبيض و الأصفر"
"و بقيت أنا و أبي في المنزل و أردت اللعب أكثر
"و لكن غدًا ستأتي فرقة المتحرين، لذلك سأنام باكرًا"
أتساءل من الذي جاء إلى والدي"
"في منتصف الليل وتشاجر معه ؟
"إنه الشخص الأصفر"
"ربما اكتشف والدي أنه الشخص وراء تلك الأفعال المشبوهة"
"أنا خائف، سأغلق أذني و أنام"
"عندما أستيقظ، سأخبر (إيدوغاوا) عن هذا"
إذاً, الذي أشعل النار كان الشخص الأصفر
نعم -
أيها المفتش(يوميناغا)، من هم أولئك الثلاثة ؟
حسنًا، من فضلك أحضر أولئك الثلاثة إلى هنا
حسنًا
هذا الشعور
هذه النظرة التي تتربص بالفريسة
هذا الضغط الذي يمزق أحشائي
ما الخطب ؟
هناك أحد بالقرب من هنا
أحد أعضاء المنظمة
هناك أحد بالتأكيد
أحد أعضاء المنظمة, لماذا ؟
لماذا في مكان كهذا ؟
كلا, فلا وقت للتفكير
عليّ الهرب, عليّ الهرب بسرعة من هنا
.. و إلا فإن الجميع
اختفى
ما الأمر, هل أنتِ بخير ؟
أتشعرين بالتعب ؟
هل أنتِ بخير ؟
إذاً، أرجو منكم البقاء قليلاً
و الإجابة على أسئلة زميلي
من هنا من فضلكم
إذًا، من هو صاحب الأفعال المشبوهة من بين أولئك الثلاثة ؟
لا نعرف
هذا ما جئنا لنسأل (كايتو) عنه
لماذا لم تقولوا ذلك مسبقًا ؟
إذاً, من يكون هؤلاء الثلاثة ؟
(من اليمين, النجار (هوسي ريوهي
(25) هوسي ريوهي
نجار
(صاحب النظارات, طالب دارسات عليا (أوكيا سوبارو
(27) أوكيا سوبارو
طالب دراسات عليا
و أخيرًا, (ماكابي غينيا) العامل بدوام جزئي
(29) ماكابي غينيا
عامل بدوام جزئي
من هو الشخص "الأصفر" من بينهم ؟
أيها المفتش مالذي تقصده بـ "الشخص الأصفر" ؟
ألق نظرة على هذا بنفسك
إنها مذكرات الفتى (كايتو) ابن المالك
قبل يوم من اندلاع الحريق، أراد (كايتو) التحقيق في أمر أحد السكان
الذي كان يتصرف بشكل مريب كل ليلة, فاستشار هؤلاء الأطفال
لسنا أطفالاً
نحن ذو سمعة
فرقة المتحرين الصغار
صحيح، لقد كتب شيئًا عن ذلك في مذكراته
ما يثير الاهتمام أنه كتب شيئًا عن المقيمين في الشقة
وبعد قراءة ما كتب, يبدو أن المقيم
الأصفر" هو المجرم بالتأكيد"
نعم و لكن, نحن لا نعرف من هو الشخص "الأصفر" من بينهم
فأسماء ثلاثتهم لا تتضمن ما يشير إلى ألوان
و لا أحد منهم يرتدي ملابس صفراء
و مهنهم هي نجار، طالب ,عامل بدوام جزئي
لاشيء منها يشير إلى ألوان
أحمر, أبيض, أصفر ؟
تبدو كألوان الأزهار
"و مع ذلك هناك شخص "أسود
شخص "أسود" ؟
انظري, أنه الرجل ذو البشرة الداكنة
فإن نظرنا إلى لون البشرة
فصاحب النظارات هو "الأبيض" صحيح ؟
.. على أي حال، دعونا نحقق بشكل أدق من خلال سؤالهم
أيهم هو ذلك الشخص "الأصفر" ؟
.. يا إلهي، كم مرة سأقول لكم
كنت أشرب مع رئيسي
و بعض كبار عمال النجارة في ليلة الحريق
ولكن عندما اتصلنا بهم لنتأكد من ذلك
قالوا إنك غادرت بعد الساعة الواحدة صباحًا
نعم, مضى وقت طويل منذ أن شربت الساكي, ثم ثملت بعدها
و لأتخلص من حالة الثمالة استلقيت على مقعد الحديقة حتى نمت
و عندما أتيت إلى هنا كان الوقت صباحًا حينها
.. إذاً, في ليلة الحريق الساعة 2:30 صباحًا
ألم يكن أحد معك في ذلك الوقت
نـ.. نعم
ما سبب تلك الضمادة على وجهك ؟
هل كنت في شجار ؟
من هذا الطفل ؟
لا بأس, أجب على سؤاله
أصابني مربع خشبي في وجهي أثناء العمل
فما زلت مبتدئًا
فكما ترى, غالبًا ما أصاب
و ما هو لونك المفضل ؟
لـ.. لون ؟
لون البحر الأزرق
فأنا أحب ركوب الأمواج
كلا، كنت أقود سيارتي بمفردي في تلك الليلة
غالبًا ما أقوم بذلك عند الأنتهاء و تقديم
ورقة البحث للأستاذ, ليساعد في تهدئة مزاجي
أين كنت تقود ؟
(في شارع (ناميكي) بجوار نهر (تيميزو
النظر إلى اللون الأخضر يشعرني بالراحة
فلذلك أنا أذهب إلى هناك
كما إنني كذلك أقوم بري النباتات في حديقة هذه الشقة يوميًا
فمالكها لا يبدو لي بأنه مهتم بعنايتها
إذًا, فلونك المفضل هو الأخضر ؟
.. كلا, إذا كان عليّ الإختيار
فإنه الأسود
يبدو أنه يغطي ذاتي الداخلية التي لا أريدها أن تُعرَف
حسنًا، إنه نفس السبب الذي يجعلني أكره اللون الأسود
(ليلة البارحة كنت أشاهد فيلمًا في حي (هايدو
طوال الليل من 10 مساءً و حتى 5 صباحًا
لقد كانت ثلاثية سلسلة الوحش غوميرا
هل كنت وحدك ؟
نعم، صديقي من الانترنت كان من المفترض أن ياتي معي
لكنه لم يستطع المجيء لسببٍ ما
صديقي من الانترنت ؟
أنا أقوم بالتداول اليومي كهواية
ولدي أصدقاء يتبادلون معي هذه المعلومات من حين لآخر على الإنترنت
تداول يومي ؟
هل تتعامل مع الأسهم و أشياء كهذه ؟
نعم، إنها مجرد هواية ولا أجني الكثير منها
أنت عامل بدوام جزئي
هل هذا هو مصدر رزقك ؟
نعم، و أنا مسجل كموظف مؤقت
ماذا عن هذا ؟
هل تقوم بأعمال بناء ؟
انظر, فإن أظافرك ممتلئة بالطين في داخلها
.. كلا, هذا
هذا الطين من لعبة البقاء التي لعبتها مؤخرًا
كنت أركض في الجبل, و أُصِبت بمسدس طلاء
ولا أستطيع التخلص من هذا اللون العالق بملابسي الآن
إذا فلونك المفضل هو الذي
.. يُستخدَم عادةً لملابس التمويه
هو الأخضر
نـ.. نعم، الأخضر الداكن
أيها المفتش، هل للون المفضل لنا علاقة بالحريق ؟
كلا, نوعًا ما
(اسمع, (تسوبورايا
أيمكننا التعاون قليلاً ؟
حـ.. حسنًا
ما عليك سوى الرجوع 10 خطوات إلى الوراء
أتراجع للخلف ؟
.. هل يوجد شيء خلفي
لا تنظر للخلف
ابقَ محدقًا في وجهي هكذا
أيمكنك ذلك ؟
نعم
أنه هناك
إنه بالتأكيد بينهم
عضو المنظمة الذي شعرت منه
ذلك الضغط في وقت سابق
.. عليّ كشفه بسرعة
بأية طريقة
دون أن أورط الأطفال
هايبرا), هذا مؤلم)
أنا آسفة, هل أنت بخير ؟
نعم, أنا بخير
إنه مجرد خدش صغير على مرفقي
تفضل
استخدم هذه الضمادة
شكراً لك
ألا بأس بهذا ؟
لا تقلق، فرئيسي يقول لي
"غالبا ما تتأذى، لذا احملها معك دائمًا"
إن لم يكن المقصود هو اللون المفضل
فمن يكون ذلك الشخص "الأصفر" ؟
أيها المفتش، لا أعتقد أنها فكرة جيدة
أن نعتمد في تحقيقنا على مذكرات طفل
.. ربما كان الطفل يتوهم فحسب
هذا ليس صحيحًا
لقد أخبرنا بأن هنالك من يقوم بأفعال مشبوهة كل ليلة
و نحن واثقون بأنه لم يختلق تلك القصة
.. صحيح, و أيضًا
بالإضافة إلى أنه عندما يرتكب الطفل خطأً, فإن الشرطة
تحاول معرفة أي نوع من الأطفال هو, من خلال سؤال البالغين حوله
إذاً، ألا تعتقد أن العكس صحيح أيضًا ؟
حتى لو كان طفلاً, فإن (كايتو) كان يراقب
السكان دائمًا عن كثب حتى يمنحهم لقبًا
منزل الأشجار النحاسية : هي واحدة من قصص شيرلوك هولمز من تأليف أرثر كونان دويل
إنها "منزل الأخشاب النحاسية" صحيح ؟
هذا ما قاله (هولمز) للطبيب (واتسون) أثناء تلك القضية
عزيزي (واطسون), أنت كطبيب دائما ما تكشف طبيعة الأطفال"
"عن طريق سؤال الوالدين عنهم
"إذاً، ألا تعتقد أن العكس صحيح أيضًا ؟"
أليس كذلك ؟
(أنت أيضًا تحب (هولمز
نعم، كنت أحتفظ بجميع رواياته
و لكن كل شيء قد أُحرِق تمامًا
حسنًا، فإن (هولمز) لم يكن ليتجاهل هذه المذكرات
المعذرة
هل تسمح لي برؤية المذكرات ؟
نعم, تفضلي
شكرًا
أيها المفتش
ماذا ؟, هل عثرتم على شيء آخر ؟
(نعم، بالقرب من غرفة (كايتو
وجدنا الكثير من السيارات الصغيرة
سيارات صغيرة ؟
ليس غريبًا وجود سيارات صغيرة في غرفة طفل
ولكن عددها كان كبيرًا للغاية فهناك أكثر من مئة سيارة
ما هذا ؟
ماذا ؟, ماذا ؟
ما الأمر ؟
انظرا هنا, لقد مسح و أعاد كتابة
كلمة (إيدوغاوا) عدة مرات حتى أصبحت داكنة اللون
هل كان يحاول الكتابة بالكانجي ؟
كلا، توجد كتابة بالكاتاكانا تحتها
هل هي (كوروشي) ؟
(كوروشي)
(كوروشيرو)
عندما اتصلت بالمستشفى
.. (قبل قليل قالت والدة (كايتو
أن ابنها اتصل بالأمس عندما كانت بالفندق و أخبرها أن فتىً ذكيًا بالصف المقابل
الذي قام بحل قضية بالمدرسة، سيأتي اليوم إلى منزلهم و كان سعيدًا بذلك
(و اللقب الذي أطلقه (كايتو) على الفتى هو (كوروشيرو
.. (إذاً, عندما قال (كايتو) بالأمس (كوروشي
(كان يقصد (كونان
و لكن لماذا (كوروشيرو) ؟
حسنًا، علينا أن ننتظر (كايتو) حتى يتعافى و نسأله مباشرةً
.. كلا
فذلك ليس ضروريًا
.. (بصفتي (كوروشيرو
دعوني أوضح لكم انطلاقًا من هذا المكان
أي منهم هو الأصفر مضرم الحريق
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة