أعذار، ألغاز، خُدع، صفقات
و منظمةٌ سوداءَ غامضة
!مسرح اليوم مسرحٌ حقيقي
!و سيناريو المسرحية عبارةٌ عن قضية
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
(الجزء الأول)
جريمة قتل الفرقة الدرامية المتنقلة
ثانوية تيتان
ماذا!؟ رئيس فرقة درامية!؟
نعم هذا صحيح، يقول هنا، تامانسوكي إيتو سيعرض أداءً خاصاً ليعلن عن الرئيس الجديد
!إذاً أنت تتقدم في مهنتك
أعتقد هذا، قبل أداء الليلة
(۱٧) تامانسوكي إيتو
رئيس الفرقة الدرامية
أعتقد هذا، قبل أداء الليلة
أريد أن أرقص لثلاثة أغاني و أبدّل الثياب بين كلٍّ منهم
(۱٧) تامانسوكي إيتو
رئيس الفرقة الدرامية
أريد أن أرقص لثلاثة أغاني و أبدّل الثياب بين كلٍّ منهم
!سوف نذهب، سوف نذهب! سوف نذهب بالتأكيد
ماذا يجب أن أفعل؟
..كم هذا جميل
و لكن الكوميديين الذين يجولون اليابان مثلك محظوظين جداً
نعم، عادةً ما نقوم بإعادة العرض نفسه كل سنةٍ او سنتين في نفس المنطقة لنشكر معجبينا
ماذا؟ إذاً.. هل هذا يعني أنكم جئتكم إلى بيكا من قبل؟
نعم، منذ سنتين
و لكن في ذلك الوقت كان والدي الرئيس و أنا كنت مجرد ممثل، لذا لم نروّج العرض كثيراً حينها
إذاً هل مات والدك؟
لقد توفي منذ سنة بسبب السرطان، و بعد هذا تبقّى نصفٌ من فرقتنا معاً منذ ذلك الحين
يؤسفني أن أقول هذا و لكن، لقد مررنا بالعديد من الأوقات الصعبة
..آسفةٌ لهذا
!لا تقلق! سأذهب و أخبر الجميع بأن يذهب أيضاً
يمكنك الإعتماد عليّ، لذا واصل تدريبك بقدر ما تستطيع
!شكراً لكِ! حظاً جيداً
و هذه هي قصته
أعلم أنه سينتقل لمدرسةٍ اخرى في الشهر القادم
و لكنني أريد مساعدته قدر المستطاع
أعتقد أنه هكذا يخدع الناس للترويج له صحيح..؟
!هذا ليس صحيحاً! الترويج عبارةٌ عن عذرٍ فحسب
!ما اريده هو أن أرى ما وراء الكواليس
غبية! إذا كان لديكِ الكثير من الوقت لإهداره
!حاولي استخدامه بدراستكِ
!المعذرة، سآخذ ران معي! وداعاً
!أنتِ
لا تقلق! السيد تامانسوكي رجلٌ طيب! ليس ممكناً
أن يكون رجلاً سيئاً صحيح؟
و أيضاً، إذا وقعنا في مشكلةٍ ما، سوف تقوم بركله ركلةً من إحدى ركلاتك و ينتهي الأمر حينها
!ما الذي يعنيه هذا؟ أنا لست حارسك الشخصي
!آسفة آسفة، لنسرع و نذهب
ران-نيتشان؟
أنت مجدداً؟
هل يمكنني الذهاب أيضاً؟
!سنذهب نحن أيضاً-
!لنذهب، لنذهب-
!لا تستطيع! سيكون الأمر مضايقاً إذا ذهبنا جميعاً
و لكن أعدك أنني سأخذك إلى هناك
لاحقاً عندما يبدأ العرض الأول
!سوف نعود في فترة العشاء
..قال لي أن ندخل عبر مدخل الموظفين و لكن
انظري، أليس المدخل الرئيسي مفتوحاً؟
مسرح بيكا
لندخل منه
أنا متأكدةٌ أنهم يتدربون
مسرح بيكا
!انتظري، سونوكو
!لا بأس، لا بأس
!إنهم هناك، إنهم هناك
!رائعٌ جداً
!أهلاً بكم
!شكراً
المعذرة على إزعاجك
!المعذرة على إزعاجك
لا.. مرحباً بكم أيها الأطفال أيضاً
!أخبرناكم أن لا تأتوا إلى هنا
لا تهتمي بالأمر
سعيدٌ أنكم جئتم جميعاً
!حقاً؟ هذا لطفٌ منك سيد تامانسوكي
دعوني أعرّفكم ببعض
لنرى.. هذا الشاب يستطيع فعل كل شيء، السيد ريويتشي موراكي
!أهلاً
السيدة يوري تشيراي، الفتاة القيادية
سعيدة بلقائكم
نحن هنا للمساعدة في توزيع المنشورات اسمنا سونوكو و ران
!سيد موراكي، تمثيلك كان رائعاً و مدهشاً جداً
ممثل
(٢٦) ريويتشي موراكي
هذه الأيام، إذا لم تكن تملك مواهب خاصة
ممثل
(٢٦) ريويتشي موراكي
لن يعيرك الجمهور اهتماماً
ممثلة
(٢٢) يوري شيراي
هذا صحيح، تم توظيفنا لأننا
ممثلة
(٢٢) يوري شيراي
هذا صحيح، تم توظيفنا لأننا
كنا جزءاً من النادي الرياضي في المدرسة الثانوية
لذا يمكننا القيام بهذه الأشياء
هذا ليس صحيح.. أنا واثق أنكم ستبلون حسنا
إذاً سندع الباقي لكم
إذاً، هلّا أتيتم من هنا؟
نعم
أيها الرئيس، هل يمكنك الإسراع في كتابة النص؟
..فهمت
المعذرة لهذا، ستضطرون للانتظار قليلاً
..تباً
قد نضطر أيضاً لإغلاق المسرح غداً
سنغادر حالما يقوم بإعطائنا المنشورات
نحن آسفون
لا تقلقوا لهذا
إنه يقوم بالشكوى لأنه لم يحصل على النص الأخير من أجل عرض الغد
و لكن أليس لديك عرضك الخاص للغد؟
صحيح و لكن لا يمكننا استئجار المسرح يومياً للتدرب
لذا يحصل ذلك دائماً
أنتم مشغولون حقاً
و لكن لماذا نقوم بعرضٍ جديدٍ بدل القيام بالعرض الأصلي؟
!ميغومي
هذه اختي الصغيرة
!مرحباً
اخت تامانوسكي الصغيرة
..أنا اخته الصغيرة ميغومي و لكن
(٧) ميغومي إيتو
اخت تامانوسكي الصغيرة
منذ أن أصبح رهيباً في كل شيء
أنا أُعتبر كوالدته أيضاً
اخت تامانوسكي الصغيرة
(٧) ميغومي إيتو
منذ أن أصبح رهيباً في كل شيء
أنا أُعتبر كوالدته أيضاً
!أهلا بكم
..أيتها ال
على أي حال، الجميع غاضبٌ من أنانيتك
هذا ليس الوقت المناسب للتحدث مع الفتيات الجميلات
..ميغومي
سنبقى هنا قليلاً لنأخذ المنشورات
سأهتم بأمر هؤلاء الأشخاص بعدها
و أنت اذهب و اهتم بالنص الأخير أيها الرئيس من فضلك
حسناً
!أسرع و اذهب
استمتعوا بوقتكم هنا إذاً
!أراكم لاحقاً
..إذهب
يا للهراء.. قال أنه عاش أوقاتاً صعبة منذ وفاة والده
و لكن أليس هو من يسبب حدوثها؟؟
ألست أنت إيدوغاوا-كن؟
!أنا سعيدةٌ حقاً أنك هنا
لحظة! كيف تعرفين اسم كونان-كن؟
لأنني بدأت بالدوام في مدرسة تيتان الإبتدائية معكم منذ اليوم
و لكنكِ لستِ في صفنا صحيح؟
أنا في الشعبة الثالثة
و لكن منذ أن كان كونان-كن يشبه أخي كثيراً عندما كان
صغيراً قمت بسؤال الفتيات الاخريات بالصف عن اسمه
!يا لسعادتي
!لم أعتقد أبداً انني قد اصبح صديقة كونان
إذاً لماذا تقف هكذا هنا؟
!سوف أريك الغرفة التي أملكها هنا في المسرح
!تستطيعون المجيء أنتم أيضاً
!ما مشكلتها
هذا لطيف.. لديه شعبية كبيرة صحيح..؟
لحظة! انتظرني قليلاً
..لم أخرج كافة أشيائي من هنا بعد، لنرى
!وجدتها
انظر هنا
أترى؟ ألا يشبهك كثيراً؟
!!لطيف
اوي اوي.. ما هو الشيء الذي يشبهني به بحق..؟
ماذا؟ أليس هذا اوكاما؟
(ممثلٌ شاب يلعب دور شخصية انثوية)
إنه اوياما
..لنرى
!السيد تامانسوكي كان لطيفاً جداً
!بالفعل! يبدو تماماً مثل كونان-كن
!سيبدو كونان-كن لطيفاً إذا ارتدى نفس ذلك اللباس
أليس كذلك؟
!إذاً لنذهب جميعنا إلى غرفة الملابس
!هنا هنا هنا هذا الطريق
كم هم بريئون هؤلاء الأطفال
دعينا نلقي نظرةً من فضلك سيدة إيتوي
السيدة اوغيوارا إيتوي هي محاسبتنا المالية، مع أنها ممثلةٌ أيضاً
!هؤلاء هم إيدوغاوا كونان-كن و أصدقائه و اخته الكبيرة
(٢٨) إيتوي اوغيوارا
ممثلة و محاسبة مالية
تشرفت بلقائكم
(٢٨) إيتوي اوغيوارا
ممثلة و محاسبة مالية
حسناً، تفضلوا بالدخول
(٢٨) إيتوي اوغيوارا
ممثلة و محاسبة مالية
كما ترون هنا، لقد أخذت الملابس للتو كنت متجهةً الآن إلى مكان العمل
هل هذا الفتى عشقيكِ ميغوري-تشان؟
!كلا
أه المعذرة
إذاً هو عشيقكِ أنتِ صحيح؟
..لقد أخطأتِ التخمين مجدداً
...أنا أميرة
!هذا مضحك
!كونان-كن، حان دورك
!ران-نيتشان، دعينا نسرع بالعودة للمنزل
!أرجوكِ
هذه فرصةٌ مناسبة! لماذا لا تحاول ارتدائها؟
!!توقفوا عن هذا
ماذا؟
!اصمت
ماذا!؟
!أيها الرئيس
أيها اللعين! ما الذي تفعله هنا!؟
نحن نتشاجر حول شيءٍ ما فحسب
!أخي
هل أنت بخير؟
نعم
أنا بخير
!أخي
و ماذا بشأن النصوص، سيد تشيكايشي!؟
لقد انتهوا، أقوم بطباعتهم الآن
(٣٥) تيتسو تشيكايشي
كاتبٌ للفرقة الدرامية
لقد طلب مني أن أعيد كتابة الجزء الأخير
لذا اضطررت أن أعطيه بعض اللكمات
(٣٥) تيتسو تشيكايشي
كاتبٌ للفرقة الدرامية
لذا اضطررت أن أعطيه بعض اللكمات
يجب أن نعلمه عن قسوة الحياة بينما هو شابٌ الآن
و إلا سيكون عدم النفع عندما يصبح بالغاً
أليس كذلك، سيد تاجيما؟
ممثل
(٤٥) كينزو تاجيما
سنكون أحسن حالاً إذا كان الجميع يجيد القيام بدوره صحيح؟
ممثل
(٤٥) كينزو تاجيما
سنكون أحسن حالاً إذا كان الجميع يجيد القيام بدوره صحيح؟
تباً لقد نفذ التبغ مني
سيد تاجيما، هل يمكنك شراء علبةٍ اخرى لي؟
سيد تاجيما، سأذهب أنا و أشتري التبغ
كلا
..سيد تاجيما
!لن أسامحك على هذا، استاذ تشيكايشي
لا بأس يا ميغو
سيد تشيكايشي، لماذا قمت بتغيير النص عند النقطة التي اتفقنا عليها؟
القصة تكون قصة، و التمثيل يكون تمثيل، هذا كل ما يمكنني قوله
فهمت
سنفعل ما تريده
و لكن يجب أن نبدأ التدريب مباشرة
أنا بخير
عندما ينتهي طبع النصوص اصنعي نسخاً للجميع
سأذهب لأنال قسطاً من الراحة في غرفتي
..سيد تامانسوكي
ما هذا..؟
قد يكون الرئيس شابّاً، و لكن أن يُعامل بهذا الشكل؟
ما خطب هذه الفرقة بحق!؟
!هذا مدهش! الأوراق تخرج واحدةً تلو الأخرى
!انتهت
عمي، شكراً على جهودك
"ذكريات المحقق إيتارو : اللّص الشبح، "فتى الإيدو
ماذا؟
..هذا اللّص الشبح.. فتى الإيدو
نعم، إنها عن فتى من حقبة الإيدو، منذ حوالي ٤٠٠ عام
إنه البطل في هذه القصة
هيا يا فتى، سآخذ هذه
استاذي، شكراً لك
إذاً سأذهب و أقوم بصناعة النُسخ
أخيراً.. لقد إنتهيت
سأذهب لآخذ قيلولة
ما الذي تفعلونه يا شباب؟
هذه مقالاتٌ عن فتى الإيدو صحيح؟
من كان فتى الإيدو هذا؟
إنه لصٌّ اعتاد على سرقة العديد من الأماكن في اليابان و خصوصاً طوكيو
عاش كَلصٍّ من الحقبة القديمة، عبر القفز عبر السطوح، باستعمال الحركات البهلوانية و ما شابه
"أطلقت عليه الشرطة لقب "فتى الآيدو
و لكن عندما بدأ الإعلام بالتحدث عنه أطلقوا لقب فتى الإيدو عليه
سيدي، هل اخترت فتى الإيدو كبطلاً في المسرحية
لأنه لديك ممثلين قادرين على القيام بالحركات البهلوانية؟
نعم، بالطبع، مع أن الشرطة كانت تشتبه بنا أحياناً
هؤلاء الإثنان تعرضوا لاستجواب الشرطة مرةً حتى
حسناً، لا أعلم حقاً ما هو خطب رئيسنا
و لكن أعتقد أنه أراد صناعة نسخةً جديدةً من فتى الإيدو
هل لهذا السبب كنت تحقق عنه؟
نوعاً ما، عندما أضع هذا في حاسوبي، دائماً يظهر حسابه لي
..كونان-كن، تعال
يبدو أن اختك اللطيفة هنا من أجلك
من الأفضل أن تذهبوا من هنا قبل أن أعطكم لكمةً أيضاً
..المعذرة على إزعاجك
ماذا كنتم تفعلون مع شخصٍ قام بمعاملة السيد تامانسوكي بسوء؟
كيف حال السيد تامانسوكي؟
ينال قسطاً من الراحة في غرفته
إنه يتألم كثيراً
لذلك سوف نعود للمنزل الآن
لا يزال علينا أن نعطي هذه المنشورات، لذا اتبعونا هيا
!لا أريد العودة للمنزل بعد
طالما أنك هنا، سوف تساعدنا في تسليم هؤلاء
..لقد فهمت
و لكن ذلك الرجل ذهب من هنا منذ قليل
أعتقد أنه من الأسرع لنا أن نذهب من هذه الجهة
و لكن إذا ذهبنا من هذا الإتجاه سنكون أقرب للمحطة
أسرعوا
هل ستقوم بدعوتنا إلى شيءٍ ما في المحطة؟
لا يبدو الأمر كذلك، يبدو أنه سنساعدهم فقط في تسليم المنشورات
سوف أقوم بدعوتكم إلى شيءٍ ما، لذا أسرعوا قليلاً
!حسناً! عشاء الإنقليس المدخّن
!شكراً سلفاً لكم
!من فضلكم
هؤلاء الأشخاص.. يخفون شيئاً بالتأكيد
كم مرةً قلنا لك أن لا تتجاهلنا يا كونان؟
ما الذي حصل معكم في تسليم المنشورات؟
تلك السيدة العجوز التي تعمل للمنظمة خيرية قامت بأخذهم جميعهم
كونان، لن تستطيع التخلص مننا
أردت أن تلهينا ثم تعود للمسرح لوحدك صحيح؟
..صحيح، كما هو متوقع من المتحرون الصغار
هذا صحيح
!هذا رائع! ظننت أنكم ستعودون للمنزل
!انظر انظر! سنبدأ التدرب الآن، تمنوا الحظ لي
..حسناً
و لكن أين الرئيس؟
أنا بخير، آسفٌ على ما حدث مؤخراً
!سيد تامانسوكي، تبدو رائعاً
!أنت إيتارو
طالما أن التمثيل سيكون قصيراً، يمكنكم البقاء هنا
!نعم! شكراً جزيلاً لك
!انظروا انظروا! هنالك منزلٌ هنا
!يبدو كفلم ساموراي على التلفاز
!احذري! لا تتحركي
ما الذي تفعله هذه الحفرة هناك؟
المعذرة، إنها منصّة خروج
!كونوا حذرين من فضلكم
لا تتمنون السقوط في هذه الحفرة إنها عميقة و خطرةٌ للغاية
المعذرة-
نعتذر منك-
!إنه اللّص! هذا مدهش
دقيقةً و أربعون ثانية
بالفعل، يأخذ خروجك وقتاً كثيراً
إذا ذهب إلى وراء الستار ثم أسفل الدرج حتى يقوم بتبديل الملابس
ثم يقوم بالعودة بنفس الطريقة ستبدو هذه كخدعةٍ سحريةٍ رائعة
و لكن يتطلب هذا وقتاً كثيراً منه لأن ليس
هنالك أحدٌ ما كي يساعده بتغيير ملابسه
أنتِ! توقفي عن الإفصاح بأسرار الفرقة
و قومي بأخذ رفاقكِ إلى المكان الذي سيجلسون فيه
!حسناً
هذ هي المقاعد المتوسطة، سيكون المشهد واضحاً من هنا
ميغومي-تشان ألا يجب أن تتدربي أيضاً؟
..هذا صحيح
إذاً لا تعود للمنزل و شاهدنا حسناً؟
!حظاً جيداً-
!حسناً! أراك لاحقاً-
أتسآل لماذا قام السيد تشيكايشي بتغيير المقطع الأخير في النص
بعد قيامهم بالتدريب الأول، استمروا بإعادته مراراً و تكراراً
"ذكريات المحقق "إيتارو
قصةٌ عن محقق حقبة الإيدو إيتارو
و مساعِدته اخته الصغيرة
سويةً، يقومون باكتشاف هوية لص اليابان الأول، فتى الإيدو
يقومون بالإشتباه بأن أحد الأعضاء في المجموعة هو فتى الإيدو الحقيقي
و لكن بعد أن يقوموا باعتقاله يكتشفون أن فتى الإيدو الحقيقي هو شخصٌ آخر غيره
على ما يبدو، المجرم الحقيقي كان في الواقع هو الأخ التوأم للشخص الذي قاموا باعتقاله
ثم يقررون الذهاب مع المجموعة إلى مكانٍ ما آخر
"العنوان هو "ذكريات المحقق إيتارو
و لكن من الغريب أن الشخصية الرئيسية
إيتارو يقوم باعتقال المجرم الخطأ
كونان-كن، كيف كان أدائي؟
!كنتِ رائعة
!مدهشة
كان ذلك جميلاً، ميغو
هل يمكنني شرب بعض العصير مع أصدقائي؟
نعم بالتأكيد
انتظروني قليلاً يا رفاق
هذا صحيح، ميغو
سوف ننتهي قريباً، لذا هل يمكنكِ مناداة الاستاذ تشيكايشي؟
حسناً عُلِم
!استاذي! استاذي
!هل ما زال نائماً؟ سوف أدخل
..استاذي هل ما
!ميغومي
ميغومي، ما الخطب!؟
!اخي
!الاستاذ تشيكايشي ميت
لقد ضُرب في رأسه
يبدو أن الجرة هي سلاح الجريمة
!ليتصل أحدٌ ما بالشرطة رجاءً
!حسناً
ماذا؟
لماذا هو متوترٌ هكذا؟
هل هو متعبٌ لهذه الدرجة؟
..أو ربما
!لقد اختفى القرص المرن
ما الخطب اخي؟ هل أنت بخير؟
..كلا
لا شيء
هل هنالك شيءٌ ما مفقود؟ يبدو أن الغرفة تم التفتيش فيها
ما مشكلة هذا الفتى؟ لماذا لم يقل أن القرص اختفى؟
الضحية هي كاتب نصوص الفرقة، السيد تشيكايشي و البالغ من العمر ٣٥ سنة، صحيح؟
نعم، أنت محق
كونان-كن؟
لم أعرف أين أنت لذا قمت بالعودة إلى هنا لأرى إذا رجعت إلى هنا
..المعذرة
..دائماً ما تقول نفس الشيء
..أيها المفتش.. أهلاً
موري-كن! ماذا تعتقد؟
قالوا أنه مات منذ ساعةٍ من الآن
يبدو أنه عملٌ خاصٌ بوكالتي صحيح؟
..نعم
أين كنتم جميعاً منذ ساعة؟
!كنا نتدرب جميعاً لأجل المسرحية
هذا صحيح، كنا نشاهدهم و هم يعيدون التدريب مراراً و تكراراً
و بما أنه كان تدريباً رئيسياً، حتى الذين لم يتدربوا كانوا هنا
المرة الوحيدة التي لم نراهم بها كانت عندما ذهبوا لتغيير الملابس
إذاً عندما تم استعمال المنصّة كان هناك شخصٌ واحدٌ يعمل؟
صحيح
إنه موظف المسرح الوحيد الذي أتى للعمل اليوم
نعم، هذا صحيح
أحدٌ ما قتل السيد تشيكايشي و سرق القرص ثم عاد إلى المسرح
!هذا صحيح
!أيها المفتش، عليك أن تجد القرص المرن المفقود
وضعه السيد تشيكايشي على الطاولة  إلى جانب النصوص
أليس ذلك صحيحاً أيها السيد الرئيس؟
لماذا يقوم بإخفاء هذا؟
من المحتمل أنه قام بقتله و قام أحدٌ ما آخر بسرقة القرص
أو هل يقوم بحماية القاتل؟
!و مع ذلك، القاتل هو أحد الأشخاص الموجودين هنا
تلميح كونان القادم: نصوص