لا شكل محدد للمياه المتدفقة
والرياح العاصفة لا يمكن تتبعها
مهما كانت القضية فالاستنتاجات ستأخذ مجراها
ماذا جرى لنا بعد القضية؟
هل سوف تصل مشاعري بشكل صحيح
حتى من دون أن أنطق بكلمة واحدة؟
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
..إنه
المحقق كونان
Mysterious Eyes
Song by GARNET CROW
ما كنا إلا على النقيض أنتَ وأنا
تأليف
غوشو أوياما
"المحقق كونان"
الناشر شوغاكوكان
''مجلة شونين سانداي الأسبوعية''
ترجمة
AnimeAngel
تختلف بنات أفكارنا، وتتفاوت سرعات خطواتنا، وتتباين طرق تعبيرنا عن مشاعرنا
تخطيط
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
مستخرج الترجمة
Abbood
ترانا الآن متمحصين لذكريات أوقاتنا المُبددة
مصمم الشخصيات
Masatomo Sudo
المدير فني
Yukihiro Shibutani
التوقيت
RuTantei
تنسيق الترجمة
ماسينيس
مدير التصوير
Takahisa Ogawa
مدير التحرير الصوتي
Katsuyoshi Kobayashi
على عمانا نبحث عن أحدهم لأجل مستقبلٍ
الملحن
Katsuo Ono
ترجمة الشارات
Uni's Lover
شارة البداية
"Mysterious Eyes"
الفرقة
كلمات
ألحان
Arrangement
GARNET CROW
Nana Azuki
Yuri Nakamura
Hirohito Furui
كن صلدًا أكثر مما خِلت لنفسكَ أن تكون، تطلع لمِن يعز عليك
المحرر
Teramitsu Okada
محرر القصة
Jun'ichi Iioka
منسق خلفيات
Reiko Hirayama
المنتج التنفيذي
Hiroaki Kobayashi
حتى ولئن اكفهرت بعض الأيام
قلب صادق لعيون غامضة
أواه، لا تتركن يدي لكيلا أخسرنكَ ثانية
دعم التخطيط
Toyohiko Okuyama
Mitome Asai
المخرج الرئيس
Kenji Kodama
المخرج
Yasuichiro Yamamoto
بل ووقتما قد نجرح بعضنا
فلسوف أتقصى الإجابات ببساطة في كل مرة أهيم ضالة
المنتجون
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
Masahito Yoshioka
(Tokyo Movie)
قد كنتَ مضيتَ مقدمًا بالفعل في طريقكَ
ضُمني
أشعر بالكل في حياة سرية
الإشراف
ماسينيس
أُصبت برصاصة من أحد اللصوص أثناء استكشافنا للكهف الجيري
ونجوت بفضل تبرع ران لي من دمها
وفي اللحظة التي اتخذت فيها قراري بأن أخبر ران
ظهرت هايبارا مصوبة مسدساً نحوي
المهرجان السنوي لمدرسة تيتان الثانوية
وفي المهرجان السنوي لمدرسة تيتان الثانوية
وقعت جريمة قتل في منتصف المسرحية بين الجمهور
باستخدام الترياق الذي صنعته هايبارا
استعدت جسدي الطبيعي
وتمكنت من حل القضية
وأبطلت جميع شكوك ران
في اليوم التالي دعوت ران للعشاء
في مطعم المرصد لمبنى بيكا المركزي
وهناك واجهتنا جريمة قتل أخرى
جلست ران تنتظرني بينما هرعت أنا للتحقيق
وعرفت هوية القاتل على الفور
تماماً كما توقعت
قاتل الرئيس هو ذلك الشخص
السيد أووبا بلا شك
الإحياء اليائس
المكان الموعود
ما هو الأمر
الذي أراد شينتشي التحدث عنه
ماذا قد يكون
خطبة.. إنها خطبة
..هذا مستحيل هذا مستحيل
فنحن لسنا إلا طالبين في الثانوية
..هيا عد بسرعة يا شينتشي
قاتل الرئيس هو السيد أووبا بلا شك
..السؤال الوحيد المتبقي
الهيئة الغريبة التي كان بها رئيس الشركة في المصعد
وآثار البارود
بالنظر إلى شدة ثقته بنفسه، يعني أنه
فعل شيئاً يضمن فيه أن لا يترك البارود أثراً
اسمعي، هل من الممكن أن ذلك الشيء هو في الزّي
الذي ارتداه المدير أووبا في الحفل؟
!صحيح! كان لديه الفرصة لتبديل ملابسه
أحقاً هذا؟
نعم، لقد قدمنا في الحفل شخصية جديدة لتمثل الشعار
والزّي كان على المسرح طوال الوقت
وقد تفاجأنا جميعنا أن الذي كان يرتديه هو المدير أووبا
فعلاً
فهمت
لو أنه قام بتجهيز ملابس مشابهة مسبقاً
فيمكنه استبدالها لاحقاً مع ملابسه ذات آثار البارود عليها
ولكن هذا غير ممكن
فقد أعطانا ملابسه قبل ارتداء الزّي
..ولكن
إنه يثير الشك
لا تقولا أشياء كهذه
فقد بذل المدير جهده حتى يؤدي دوراً مسلياً
هل تعني تلك الغمزة في الزّي؟
..كانت مضحكة في البداية ولكن
أصبحت مملة بعد ذلك حيث أنها بقيت كذلك طوال الوقت
المعذرة، هل تسمح لنا برؤية الزّي؟
هذا هو إذن
ياله من تصميم مميز
إنه ظريف أليس كذلك
من كان المخطط لهذه الحفلة؟
المدير أووبا
هكذا إذن، هذا ما حصل
هل اكتشفت شيئاً؟
نعم، معظم الأمر
ألا تظن أن المطعم دافئ جداً؟
ما الذي تقوله؟
مكيفات الهواء تعمل جيداً والجو بارد
..حقاً! ولكنني أشعر
حقاً؟
هل هذه مزحة؟
في وقت كهذا
..في وقت مهم
!في وقت مهم كهذا
!تباً
هل أنت بخير!؟
مفتش ميغوري، لا يوجد أثر للبارود على ملابس السيد أووبا
حسناً
ربما كان شخصاً غريباً ارتكب الجريمة
لأجل المال كما ظننا في البداية
حسناً، فلتبحثوا عن أي شخص مريب غادر المبنى خلال الحفلة
كلا، لا ضرورة لهذا
القاتل أمامنا مباشرة
..حسناً، لندخل
إلى المسرح حيث ستنكشف الحقيقة
لحظة! ما معنى هذا؟
ألم تقوموا بالتفتيش مسبقاً؟
لم يكن هناك أي أثر للبارود
لماذا أكون متهماً بقتل رئيس الشركة؟
..اهدأ قليلاً
أخبريهم مرة أخرى
من المستحيل أن أكون القاتل
نعم، وأنا شاهدة على هذا
السيد أووبا كان برفقتي طوال الوقت
وبالطبع لم أكن معه في الوقت الذي ارتدى
فيه ملابس الشخصية المضحكة
ولكنه استبدل ملابسه في غرفة مغلقة
كما أنه كان مع موظفين آخرين هناك
لم يكن يستطيع الخروج خلسة أو تبادل الدور مع موظف آخر
ما رأيك؟ أتظنني كاذبة!؟
كلا، نحن لا نقوم باستجوابك
أنا أصدق أنكِ كنتِ برفقة السيد أووبا طوال الوقت
وهذا يشمل وقت ارتكابه للجريمة بجوارك مباشرة
لحظة! هل تقول أنني متآمرة معه في قتل والدي!؟
كلا، الجريمة ارتكبت بالقرب منك
ولم أقل أنكِ رأيتها
حيث أن في ذلك الوقت عينيك كانت مغمضتين
وظهرك كان باتجاه المصعد
وكنتِ تقبّلين السيد أووبا
قبلة!؟
..هل تعني بهذا
صحيح
حتى يحجب الصوت عن اذنيك قام
بوضع ذراعه حول رأسك هكذا
وقبل أن يقبّلك ضغط على زر المصعد
وفي اللحظة التي فُتح فيها الباب سقط والدك ميتاً
بيديّ السيد أووبا
ولكن حتى لو أنه حجب أذنيها واستخدم كاتم الصوت
لابد من وجود صوت ما عندما يطلق النار على شخص ويصيبه
نعم، أظنها سمعت بعض الأصوات
لهذا السبب كان السيد أووبا قد قرر
إطلاق النار مباشرة مع بداية الحفلة
ليتزامن مع صوت انطلاق المفرقعات في بداية الحفل
فلم يكن بحاجة إلى أن يحجب أذنيها بيده اليسرى بعد ذلك
وهي لن تتذكر صوتاً ضعيفاً قبل ذلك
وبالطبع فإنك ما كنت لترفع يدك اليسرى عنها
إلا بعد التأكد من إغلاق باب المصعد
ما تقوله مثير للإعجاب حقاً
ولكن هناك ثغرة كبيرة في نظريتك
رئيس الشركة كان يشعر أنه ليس بخير
فلماذا يبقى في المصعد بعد نزوله للطابق السفلي؟
هل تظن أنه بقي في المصعد حتى ينتظرني لأقتله؟
بالضبط
الرئيس لم ينزل للأسفل على الإطلاق
بل كان ينتظر في المصعد طوال الوقت
ينتظرك وأنت مرتدياً ذلك الزّي
..على الأرجح أنك قلت له شيئاً مثل
تظاهر بعودتك للمنزل ويمكننا تبادل الأدوار هنا"
"وهكذا سيُفاجَأ جميع من في الحفل
..ثم سبب تجعّد ملابس الجثة
نعم، كان الرئيس يستعد لتغيير ملابسه
هكذا إذن، لو كان المصعد لا يتحرك فلن يُسمع
صوت صافرة الإعلان عن وصوله
كما أن هذا المصعد خاص بموظفي الشركة فقط
وقد كنت واثقاً أن لا أحد سوف يقترب
منه حتى حفل الليلة سيد أووبا
وماذا عن آثار البارود؟
لو كنت القاتل كان لابد أن يكون على ملابسي، أليس كذلك؟
سمعت أنك تغمز بعينك
ماذا؟
كان يتحدث الموظفون عن هذا
الزّي الذي كنت ترتديه كان يغمز بعينه طوال الوقت
وهكذا اعتقدت أن الغمزة لم تكن بهدف إضحاك الناس ربما
بل بسبب وجود شيء ما أخفيته بداخل العين الأخرى
مما أفسد آلية عملها
بداخل الكيس البلاستيكي يوجد قفاز وأربعة أربطة مطاطية
لبست القفاز مسبقاً
ثم وضعت المسدس في الكيس وربطت
الكيس حول معصمك بالأربطة المطاطية
وأخفيته بالجيب الداخلي لسترتك حتى يسهل عليك إخراجه
وهكذا فالبارود لن يترك أثراً على ملابسك عندما تطلق النار
وغلاف الرصاصة لن يسقط على الأرض أيضاً فيسهل عليك التخلص منه
ولكن أما كانت الفتاة لتلاحظه وهو
يُدخل أو يُخرج شيئاً كهذا بجوارها؟
بالطبع، من السهل رؤية شيء كهذا
الأضواء لو سمحت
ولكن إذا كان المكان مظلماً
فليس بحاجة إلى أن يقلق بهذا الشأن
وبعدها، كل ما عليه فعله هو أن يعطيها العقد
وسوف تذهب إلى دورة المياه لترتديه
وهكذا يمكنه إلقاء المسدس في أنبوب
النفايات من دون أن يبتعد عنها
وعندما سدّ أذنيها ولمس قرطها
كانت يده اليسرى غير مغطاة
باختصار، هذا يعني أن بصماتك لابد
أن تظهر على هذا الكيس في كل مكان
بصماتي على الكيس؟
بالطبع ستجدها
لأنني لمست هذا الكيس
أنا وزملائي الذين كانوا يساعدوني في ارتداء الزّي
ماذا!؟
ما الذي يعنيه هذا؟
أليس هذا صحيحاً؟
نعم
إحدى العينين لم تكن تُغلق ففتحناها لنفحصها
ووجدنا هذا الكيس البلاستيكي بداخلها
قال المدير أنه ربما كان ضرورياً للزّي فتركناه مكانه
دعني أخبرك بنظريتي
هناك شخص ما يحقد عليّ
قام بقتل رئيس شركتنا في الطابق السفلي
بينما كنت أنا وهي في دورة المياه
وأخفى الكيس في الزّي حتى يلقي التهمة عليّ
وذلك الزّي كان في غرفة تبديل الملابس
إلى أن ذهبت لارتدائه في الحفل
يبدو هذا منطقياً أكثر من نظريتك السخيفة
"عن "جريمة قتل أثناء القبلة
إذن، ماذا الآن؟
ما قولك؟
لا تبدو بكامل حيويتك، أليس لديك ما تقوله؟
لا يهم، لدي مئة جواب جاهز لمئة سؤال آخر من أسئلتك الغبية
إذاً، ماذا الآن؟
ما قولك؟
لا تبدو بكامل حيويتك،  أليس لديك ما تقوله؟
اللؤلؤة الوردية
سيد أووبا، عندما أعطيت العقد للآنسة أنا متأكد أنك قلت لها
"إنه يشبه قرط أذنيك، عقد من اللؤلؤ الوردي"
نعم، ماذا عن ذلك؟
كيف عرفت؟
أنها تضع قرطاً وردي اللون؟
كنت أتساءل ماذا قد تقول وسط ألمك
..شيء كهذا يمكنك معرفته بسهولة من مجرد
لقد اشترت القرطين قبل مجيئها إلى هنا للقائك
باختصار، هذا يعني أنك رأيته هنا لأول مرة
في مكانٍ كهذا فإن اللؤلؤ  الوردي لا يبدو إلا حجراً رمادياً
مستحيل أن تعرف أنه لؤلؤ وردي
نعم، إلا عندما قبّلتها هنا في ذلك الوقت
!وفتحت باب الضوء
..سيد أووبا.. أيعقل أنك
حسناً، هل يمكنك الإجابة على هذا الآن سيد أووبا؟
لماذا فتحت باب المصعد في ذلك الوقت؟
أتسألني لماذا فتحته؟
لدي جواب بسيط لك
!لأنني وعدت والدي بأن أنتقم له
تنتقم لوالدك؟
نعم، والدي كان يمتلك شركة ألعاب كهذه
قبل ٢٠ سنة، تحدث معه والد هذه الفتاة حول موضوع اتحاد الشركتين
قائلاً: دعنا نبني مقرنا في مبنى بيكا المركزي
ولكن.. لم يكن اتحاداً، بل سرقة
سرق جميع أفكار ومخططات والدي
وانسحب موظفو والدي واحداً تلو الآخر
ثم.. أقدم والدي على الانتحار نتيجة يأسه وإحباطه
!ولكن والدي كان يقدّرك ويحترمك كثيراً
نعم، لقد ظن أنه لدي مهارات بارعة كوالدي
فساعدني لأكبر وتزداد مهارتي
ولكن كل ما أردته هو قتله وسرقتك ثم الاستيلاء على شركته
..مستحيل
إنها مجرد لعبة
البطل يستعير القوة من الشيطان وهكذا يقضي على ملك الأشرار
ولكنني لم أتوقع أن تكون نهايتي مثل نهاية والدي
مثل نهاية والدك؟
والدي دبّر طريقة انتحاره لتبدو جريمة قتل
منذ عشرين سنة في هذا المبنى
عندما جعل الأمر يبدو أن رئيس الشركة قتله
ولكن خطته فشلت كما حصل معي
حينها قام شاب ذكي باكتشاف هذا
لابد أن هذه العقوبة يستحقها كل من يستعير القوة من الشيطان
!صحيح! لقد تذكرت
كان يوساكو! منذ عشرين عاماً كان
!يحشر أنفه في عمل الشرطة، كان كودو يوساكو
كاتب الروايات البوليسية ذاك؟
باختصار، أراد الانتقام بالطريقة التي استوحاها من والده
ليقوم بكشفه ابن الشخص الذي كشف طريقة والده
ياله من عالم صغير.. صحيح يا كودو-كن؟
أرجوك.. اصمد قليلاً
إنها تنتظرني
!لا يجب أن أعود لكونان الآن
..هايبارا! أنتِ.. لماذا
دقيقة 24
هذه أقصى زيادة عن الوقت المقدر
حان وقت إعادة هذه لك
..إيدوغاوا-كن
هل سمعتِ؟ لقد حُلّت القضية
حقاً؟
يبدو أنكِ التقيتِ به أخيراً
شريك حياتك
..ليس الأمر كذلك
تفضلي، بطاقة الائتمان
شينتشي-نيتشان طلب مني أن أعيدها لك
أرسلني العم كوغورو لأتفقد بعض الأمور
فرأيت شينتشي-نيتشان في الطريق
هل أبي هنا؟
نعم، إنه في موقف السيارات
!تباً
ما الذي يفعله ذلك الولد هناك!؟
!لقد مضت ساعة الآن
سوف أذهب بنفسي
كلا، لحظة، لن يكون هذا تصرفاً ناضجاً
!تباً
إذن أين شينتشي؟
يبدو أن شينتشي-نيتشان تلقّى اتصالاً على هاتفه
لديه الكثير من المشاكل في القضية التي يعمل عليها فخرج مسرعاً
..فهمت
..إن شينتشي-نيتشان غبي
كيف يترك ران-نيتشان هنا هكذا
لقد تركني مجدداً
..اسمعي
..شينتشي-نيتشان قال
!كلا! توقف
لا أريد أن أسمع
لا أريد سماع المزيد من الأعذار
منذ تلك اللحظة
علِمت بالتأكيد
أن القدر سيفرقنا
الشعور بالأنفاس
..شينتشي-نيتشان قال
قليلاً بقربك
يوماً ما
سيتلاشى الآن
سوف أعود حتماً
ودع الخريف والربيع يمضيان
حتى لو كان الثمن حياتي
..لهذا
اختفت الرغبة ولم تعد تهتم
...لهذا
ولكن الحب يبقى
أريدك يا ران أن تنتظريني
يغنّي في الأحلام
بألوانٍ حمراء
وتبقى دمعة واحدة
..لهذا.. لهذا السبب
ظاهرة على الخد
يا لحماقتي.. كونان-كن أنت لست مضطراً للتحدث هكذا
ليس ذنبك أن مهووس الغموض ذاك قد
يفعل أي شيء كي يقوم بحل قضية مقعدة
مهووس الغموض..؟
صحيح! كونان-كن هل ترغب ببعض التحلية؟
المعذرة، هل يمكنني أخذ القائمة؟
نعم، تفضلي
تباً.. كيف يطلب مني أن أنتظره
!هل يظنني والدته
هذا طبقها الخامس
..ولكنني أتساءل
شينتشي عمَّ كان يريد التحدث؟
اسمع، كونان-كن، ألا تريد أن تعرف أيضاً؟
..على الإطلاق
حسناً، بما أنه غادر من دون إخباري
فلابد أنه لم يكن مهماً
ولكن ما الذي يجعله يصطحبني
إلى مكانٍ باهظٍ كهذا؟
!لم يكن لديه شيء مهم ليقوله، هذا تظاهر فحسب
!ياله من أحمق
كيف أخبرها بهذا
أنه بالنسبة لأمي وأبي
هذا مكان ذكريات جميلة لهم
..حيث طلب فيه الزواج منها
أين هم!!؟
هنا، انظر
في الحلقة القادمة
يوجد إبرة ناقصة في أسطوانة هذا الصندوق
لابد من أنها قد كُسرت عمداً
هذا صحيح
أيمكن أن تكون رسالة ما؟
من هناك؟
كنتُ في انتظاركِ يا هارونا
ماذا؟
صندوق الموسيقى العظيم
(الجزء الأول)
عنوان الحلقة القادمة
تلميح كونان للحلقة القادمة
أحب الربيع
"أغنية يابانية"
ترقبوا مشاهدة الحلقة القادمة