مركز بيكا التجاري
إنه شبح, يستحيل أن يكون حيًا
لقد قتلت [أكاي شويتشي] بيديَّ هاتين
حلقة 504
جين]، ألم يحدث ذلك أمام عينيك ؟]
لم يحدث أمام عينيَّ, بل من خلال شاشة
حينها، كنتِ في وضع يُمَكنكِ للقيام ببعض الحيل
هل أنا مخطئ [كير] ؟
حيل ؟, و أي حيل هذه التي قد أدبرها ؟
ولا تنسَ أن الشخص الذي أمرني باستدراج
أكاي] إلى طريق (رايها), كان أنت]
.. كلا, الآن
حلقة 502
استدعيه الآن و من هذا المكان
في الواقع, أصبح من الصعب البقاء في المنظمة
أريد مساعدتك لتركها والهرب بعيدًا
FBI و بالطبع, سأقدم لك أي معلومات تريدها الـ
هل نستطيع أن نلتقي الآن وحدنا ؟
نعم, لا توجد مشكلة, ما دامك وحيدة
هل هذا جيد ؟
و الذي أمرني بأن أطلق النار على رأسه, كان أنت
الرأس
صوبي رصاصتك إلى رأسه
هكذا نتيقن من إنهاء حياته تمامًا
و أنت رأيت الدماء التي تدفقت من رأسه عندما وقع
كنت تراقب عبر الكاميرا المثبتة عليّ
واصلت المنظمة مراقبتي لمدة طويلة ,FBI و بعد أن حررتموني من قبضة الـ
مما يعني استحالة تواصلي معه, فلا مجال لتدبير أي حيلة إذًا
و أيضًا, فإذا كان لدى أحدنا قدرة إلهية
تمكننا من توقع المستقبل البعيد, فلربما قد نستطيع القيام بذلك
[نعم، مثل [شارلوك هولمز
توقف عن قول تخميناتٍ غريبة
و لتكن سعيدًا لموت عدوك اللدود
نعم, تعجز الكلمات عن وصف سعادتي
.. فإذا كان لا يزال حيًا
بإستطاعتي فعلها مجددًا
تتراقص الأزهار على إيقاعات البيانو
لترسم أحجيةً حين يتقابل اثنان وجهًا لوجه
ها قد اقتربت المهلة للكشف عن نوايا المفجر الحقيقية
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
إنه
المتحري
إنه المتحري كونان
كونان
تلقت وكالة المتحري [موري] طلبًا غريبًا لشخص ما, يريدنا أن نزيل الغموض عن الأقمصة الحمراء التي تصله بشكل أسبوعي, لذا اتصل بنا و طلب المساعدة
و ذهبنا إلى مركز (بيكا) التجاري للقاء هذا الشخص
و لكن اتضح أن من ينتظرنا كان رجلًا مطوقًا بالقنابل
و حسب إفادته، فقد اعتدى عليه رجل مقنع
و هدده بتفجير القنابل التي زرعها في أنحاء الطابق
و هكذا أصبحنا محتجزين في الطابق
مطلب الرجل المقنع هو العثور
على مُرسِل الأقمصة الحمراء الأسبوعية
كما أكد المفجر أن مرسلها موجود في الطابق نفسه
و عندما تفقدنا الـ 13 قميصًا أحمرًا
.. التي كان الرجل المطوق بالقنابل يحملها معه
و بالنظر إلى قسائم الشراء التي أُرفقَت بداخلها, اتضح لنا بأنها كانت تُشتَرى من جناح معدات اللياقة البدنية, كل يوم أحد عند الساعة الـ 12:28
عدد 1  ملابس داخلية
من هو مرسل هذه الأقمصة الحمراء ؟
وما هدفه يا ترى ؟
و من يكون هذا المفجر الذي طلب الكشف عن هوية المرسل ؟
X : @Variom_ نقل و محاكاة و تعديل الترجمة
اقتراب المهلة السوداء
فودكا]، أوقف السيارة قبالة المركز التجاري]
حيث نستطيع رؤية شبيه [أكاي] بوضوح حين مغادرته
ما الأمر ؟
تحرك بسرعة
كـ.. كلا
.. بشأن ذلك
وفقًا لكلام [كورن] الذي يراقب مخرج القبو
يبدو بأن أمرًا يحدث بداخل المركز التجاري
كورن], ألا تملك أي تفاصيل إضافية ؟]
.. كلا, و لكني رأيت
وحدة التدخل السريع و فرقة المتفجرات و الكثير منهم ذهبوا إلى الداخل
و.. وحدة التدخل السريع و فرقة المتفجرات ؟
ماذا ؟
ما الذي يحدث ؟
مركز بيكا التجاري
تمهلي قليلاً من فضلك
لقد أتيت إلى هنا للعثور على شخص من بين زبائن هذا الطابق
و الذي كان يرسل الأقمصة الحمراء أسبوعيًا
أنت تعلمين أن هذا هو مطلب المفجر، صحيح ؟
نـ.. نعم
قسائم الشراء التي أُرفقَت مع الأقمصة تعود لهذا المركز التجاري
كما أن جناح معدات اللياقة البدنية هو المكان الوحيد الذي تباع فيه هذه الأقمصة
و بالنظر إلى وقت شرائها نجد أنها أشتُريَت جميعًا
في الساعة الـ 12:28 من كل يوم أحد
كما أن مسؤول المبيعات الموجود هنا أيام الأحد
هي أنتِ وحدك، أليس كذلك ؟
نـ.. نعم
كيف لك ألا تتذكري هذا الزبون إذًا ؟
ألا يفترض بك أن تتذكريه ؟
لا سيما بأنه كان يأتي أسبوعيًا لشراء الشيء نفسه و في الوقت نفسه
لـ.. لكني حقًا لا أتذكره
مـ.. مستحيل
كما أنني لم أبعْ أيًا من هذه الملابس الداخلية الحمراء اليوم
إذًا, هل هناك بائع آخر ينوب عنكِ في مثل هذا الوقت ؟
ولا مرة خلال 6 أشهر ماضية
إذًا، أيعقل أن تكون هذه القسائم عائدة لسنواتٍ ماضية
كلا, بدأنا باستخدام هذا النوع من القسائم هذه السنة فقط
على كلٍ، من عادتي أن آخذ الملابس و النقود من الزبائن
و أسلمها للمحاسبة [سيتا] التي تعمل في ذلك المكتب
ثم أعيد للزبائن الملابس و بقية النقود
و معها قسائم الشراء بداخل الكيس
إن أتى زبون غريب كالذي ذكرته, فلا ريب بأنني لن أنساه
.. و لكن
هذه القسائم تُثبِت أن عملية البيع قد تمت هنا
.. المعذرة
رجل القنابل, لا تقترب أكثر
أرجوك كف عن مناداتي برجل القنابل
فـ.. فأنا لست المفجر
بل الرجل الذي طُوِّق بالقنابل
و أنا لست سوى مواطن عاديّ بريء
و إن يكن, ألَم أطلب منك ترك مسافة آمنة بيني و بينك ؟
.. بلى, و لكن الفتى ذو النظارات
يعبث بالأقمصة الحمراء بطريقة غريبة
يعبث ؟
ما هذا ؟
[مثلما فعلتِ قبل قليل [ران
فكل ما فعلته هو طيّ الأقمصة وفقًا لاتجاه التجعدات
لكن، ألا يبدو منظرهم متموجًا عندما نرتبهم هكذا ؟
[انظر، فهي مثل التي في قصة [هولمز
الرجال الراقصين" ؟"
نعم, نعم، مثل تلك الشفرة تمامًا
إذًا, فقد تكون هذه شيفرة أيضًا
فإذا قرأناها من اليمين و فقًا لتاريخ إرسالها, فلربما تشكل جملة
سحقًا, هذا ما يحدث بمجرد أن تغفل عيني عنك
أبي
ألم آمرك بالهدوء ؟
.. لكن [كونان] قال : إذا قمنا بطيّ الأقمصة وفقًا لاتجاه التجعدات
فسنحصل على شفرة
شفرة ؟
لا يمكن أن تكون كذلك
فلا يمكننا معرفة وقت حدوث هذه التجعدات
ماذا ؟, مُرسِل الملابس الداخلية الحمراء ؟
نـ.. نعم, يبدو أن هدف المفجر هو العثور عليه
إذًا, كم عدد القنابل ؟
.. حسب كاميرات المراقبة
هناك واحدة عند كِلا المصعدين
و واحدة عند كِلا الدرجان
إضافة للسلمين المتحركين للأعلى و للأسفل
فهناك ستة أماكن على الأقل
ستة أماكن ؟
يا لها من مشكلة
هذا مريب بالنسبة لمفجر سيطر على طابق كامل
أن يسمح بتسريب الكثير من المعلومات في وقت قصير
فعلاً
.. و أيضًا
مستحيل, أنت في الطابق حيث توجد القنابل ؟
مهلاً, مهلاً، ألا بأس لك بأن تتصل ؟, فالمفجر هناك
يبدو بأنه لم ينتزع الهواتف من المحتجزين
أتعتقدين بأنه عمل هواة ؟
أرجو ذلك
أحمق، كف عن المزاح
لست أمزح, ألقِ نظرة على هذا
مكالمة مصورة
ألا تراه ؟, أقصد العجوز المطوق بالقنابل
هـ.. هل أنت جاد ؟
[شو]
تحول
مـ.. ما الذي تفعله ؟
لا جدوى
حاولت محاكاة طريقة طيّ هذه الأقمصة
و لكني لم أفهم شيئًا مطلقًا
الأولى من هذا، هلا أسرعت بالعثور على المرسل
مـ.. معك حق
و لكن, أعتقد أن الحركات التي قمت بها للتو تذكرني بشيء ما
صحيح, أعتقد أن [كونان] يعرف شيئًا ما
أين اختفى مجددًا ؟
.. هكذا إذًا
.. بعد أن تستلمي الملابس من الزبائن
فإنك تأخذينها إلى تلك المحاسبة هناك، أليس كذلك ؟
نعم, صحيح
"و أقول لهم "هلا انتظرتم قليلاً من فضلكم ؟
شكرًا لك على إخباري بهذا
إلى اللقاء
المعذرة على الازعاج
رائع
.. مهلاً
أيها الفتى
هكذا تبدو غرفة المحاسب إذًا
.. المعذرة
اسمحي لي باستعمال الحاسوب قليلاً
لـ.. لماذا ؟
لقد طلب مني العم [كوغورو] التحقق من أمرٍ ما
بشأن كارثة الجبل الثلجي التي وقعت يوم 28 من ديسمبر
هـ.. هكذا إذًا
وجدتها, لا ريب بأنها هذه
كارثة الجبل الثلجي   28 ديسمبر
لقد وقعت الحادثة منذ أكثر من 10 سنوات
يبدو أن خبيرًا في تسلق الجبال, فُقِد بعد أن عَلق في انهيار ثلجي
جثة أحد المتسلقين لا تزال مفقودة
في 28 ديسمبر، وقع انهيار ثلجي في جبل (ياكوشي) شمال مقاطعة (ناغانو)، ويُرجح أن يكون قد أودى
بحياة أحد متسلقي الجبال. جهود البحث عن خبير التسلق [مارووكا دايساكو] باءت جميعها بالفشل
وفي نفس السياق، غيرت شرطة (ناغانو) منذ البارحة من تركيزها على البحث عن المغامر حيًا إلى العثور على جثته
( فوكونيشي ( تم إنقاذه
( ماروكا ( متوفى
.لم تتمكن مروحيات الإنقاذ من الوصول إلى المنطقة في وقت الحادثة بسبب الرياح العاتية
.في المقابل, اضطرت فرق الإنقاذ إلى التحرك سيرًا على الأقدام. بحسب تصريحات الشرطة
حسنًا
هل انتهيت ؟
[نعم, سأذهب لأخبر العم [كوغورو
بأن توقعاته كانت صحيحة
فهمت
[شكرًا لك, آنسة [ماروكا
عرفت دافع المرسل
كل ما تبقى هو اكتشاف هدف المفجر
لماذا أثار كل هذه الفوضى ؟
كل ما بوسعي فعله هو انتظار خطوة المفجر التالية
عل كلٍ، فلا شك أن المفجر تغمره الثقة
.. بأن جريمته القديمة
لن تكشف أبدًا
يا إلهي، أين ذهبت ؟
الحمام
سحقًا
صحيح، لن يكشفها أحد, فالجريمة التي ارتكبتها كانت كاملة
ليس هناك أي دليل أو حتى شاهد واحد
الشخص الذي يهددني ليس سوى أحمق
و سأحرص على منعه من فعل ذلك مجددًا
إذًا، هل اكتشفَ شيئًا ما ؟
لا شيء مطلقًا
لأن هذا الشقي يعبث في الأرجاء
فَلَم أستطع التفكير بشكل سوي
ماذا ؟, أتريد إلقاء اللوم على [كونان] ؟
ألستِ أنتِ من اشترى "السوشي" بتلك النقود ؟
ها أنت تلقي اللوم على [ران] هذه المرة
اصمتا, حسنًا سأفكر, سأفكر
عفوًا، اعذراني قليلاً
كما توقعت، فهي جبل ثلجي
لماذا لا يسمح لنا بالدخول ؟
لا يمكننا الإجابة
شخص سيطر على الطابق بالقنابل ؟
نعم، يبدو أن أحد الحمقى قد أحدث ضجةً هناك
و يطالب بالعثور على أحدٍ ما
و بما أن شبيه [أكاي] لم يغادر المركز التجاري حتى الآن
فهذا يعني بأنه لا يزال في ذلك الطابق
.. هذه مشكلة حقيقية
سواء أُلقي القبض على المفجر أو انفجرت القنبلة، سيكون المخرج مزدحمًا بالناس
ففي هذه الحالة, هل نستطيع القضاء على ذلك الرجل ؟
كلا, فهذا ملائم
فلقد طغت نية قناصَينا القاتلة على ضوضاء الحشد
و لو حاول الهرب، سيصعب عليه التحرك
بوجود [كيانتي] التي تصوب من الأعلى
و [كورن] الذي يراقب مخرج القبو, فسيكون صيدًا سهلًا
أخبرني، هل هو على علم بالأمر ؟
هو ؟, عمن تتحدثين ؟
[أقصد [بوربون
سمعت بأنه بدأ البحث عن عالمةٍ
اسمها [شيري] و التي خانت المنظمة
[من يعلم، فهو كتوم مثل [بلموت
لست أعلم بمكانه أو عمَّا يفعله
[بالمناسبة، [بوربون] يكره [أكاي], أكثر من كرهك له يا أخي [جين
حسنًا، حتى لو كنت أعرف مكانه، فلا نية لدي لإخباره
لماذا ؟
لقد رفض التصديق بأن [أكاي] قد مات
كان يعتقد بأنه الوحيد القادر على قتل [أكاي], فذلك لم يكن صعبًا
.. [فإذا كان الرجل المعني هو [أكاي
"ستملأ السعادة محياه ساخرًا بـ "ألم أقل لكم ؟
ولا أرغب برؤية وجهه أبدًا
مهلاً، هلا توقفت عن هذا ؟
صحيح, صحيح
إلى متى سنبقى على هذه الحالة ؟
ألست المتحري الشهير [موري كوغورو] ؟
أسرع بالعثور على مرسل الأقمصة الحمراء
الذي يبحث عنه المفجر, و أخرجنا من هنا حالاً
كـ.. كلا
لم أعثر بعد على المفتاح الذي سيسمح لي
باكتشاف هوية كِلاً من المرسل و المفجر
رسالة ؟
عنوان المرسل مجهول
مستحيل
مـ.. مهلًا، أبي
فأنت بجوار القنبلة
.. لا تقلقي
فَلَن أسمح للقنابل بأن تنفجر
[مراهنًا بهذا على سمعة المتحري العظيم، [موري كوغورو
إذًا, أيعقل بأنك عرفت مُرسل تلك الملابس الداخلية الحمراء ؟
و لكنك قلت للتو
بأنك لم تعثر على مفتاح الحل بعد
نعم، مُرسل غامض و مُفجر غامض
مفتاح حل هذه القضية يكمن هنا
ماذا ؟
حدث أمر ما في الطابق المحتجز ؟
[نعم, يبدو أن ذلك المتحري [موري
موجود بالصدفة في ذلك الطابق
ماذا ؟, [كوغورو] النائم ؟
آمل أن يمنع وقوع أي انفجار
[نحن نعتمد عليك أيها المتحري [موري
ألَم تلاحظوا أمرًا غريبًا ؟
بالنظر إلى قسائم الشراء المرفقة
مع الملابس الداخلية الحمراء
سنلاحظ أنها بيعت جميعًا عند الساعة ال 12:28 من يوم الأحد
و في جناح معدات اللياقة البدنية من هذا المركز التجاري
فإذا أراد إيجاد المُرسل, فما كان عليه سوى
الانتظار سرًا في ذلك الوقت بالقرب من ذلك الجناح
لابد بأن المرسل لم يأتِ, لذا هاجم ذلك العجوز في الحمام
ثم طوَّقه بالقنابل و بعدها أمره بالعثور على المُرسل
هنا تكمن الغرابة
ماذا ؟
لتطْويق شخصٍ بالقنابل، فعليك الابتعاد عن أنظار الآخرين
و بالمقابل، ستضطر إلى إغفال النظر عن مراقبة الجناح
فَلَو كان يائسًا للعثور على المرسل
إلى درجة اللجوء لاستعمال القنابل
أتعتقدين بأنه سيفعل شيئًا بهذا الإهمال ؟
بالفعل هذا صحيح, ألا يمكن للمفجر
بأن يكون معه شريك لمراقبة جناح اللياقة البدنية ؟
ذلك لا يمكن, أمعني النظر حولك
ألا ترين كم من الأشخاص يتحدثون في هواتفهم ؟
.. لو كان معه شريك في هذا الطابق
لما سمح للزبائن باستخدام هواتفهم
إذًا، ربما يكون قد طوَّق العجوز بالقنابل
قبل الساعة 12:28 لأجل التحضير
كلا، لقد كانت القنابل ملاذه الأخير
لقد تعمد ترك القنابل عند منافذ هذا الطابق
ليتمكن من استرجاعها بسهولة قبل الانفجار
بما أنه لا يعلم إذا كان المرسل سيأتي أم لا
ستكون مغامرة كبيرة منه بأن يطوِّق شخصًا بالقنابل مسبقًا
لكنك قلت بأن المفجر أتى بمفرده إلى هنا ؟
كيف له أن يطوق العجوز بالقنابل بمفرده
دون أن يغفل عن مراقبة الجناح ؟
لأنه لم يُطوَّق بالقنابل هنا
بل كانت معه منذ البداية
منذ البداية ؟
.. مستحيل
.. أيعقل
أليس كذلك ؟
أيها المفجر
أيها المواطن العادي
X : @Variom_ نقل و محاكاة و تعديل الترجمة