.. أولئك الذين تسببوا في تقلص جسدي، أعضاء المنظمة السوداء
.. بكل خطوة أخطوها للوصول إلى نقطة ضعف المنظمة حتى الآن
يأتي أعضاء الإف بي آي لدعمي في هذا الأمر
.. نجحنا في تحويل [ميزوناشي رينا] الملقبة بـ [كير] إلى خيط يصلنا بالمنظمة
لكنها كانت مجازفة خطرة
قُتل رئيس شركة اكتشاف مواهب أجنبية في فندق (بيكا) الجديدة
.. والمشتبه بهم هم
(24) إيرينا بالمر
[السكرتيرة الآنسة [إيرينا بالمر
(28) هال باكنر
[ومدرس اللغة الإنجليزية السيد [هال باكنر
(27) توبي كينز
[وعارض الأزياء السيد [توبي كينز
(27) أندريه كاميل
[ورابعهم بطريقة ما كان عميل الإف بي آي [كاميل
.. المذكرة التي كتبها الرئيس [سونوتشي] في أثناء احتضاره
.. ونظن أن الجاني قد أخذها، كُتب فيها
"أحضر بدلتي"
Bring my tux
أحضر بدلتي
ما الذي قد تعنيه رسالة الاحتضار هذه ؟
وفي تلك الأثناء، استقبل عميل الإف بي آي [أكاي] مكالمة
نعم
هذه أنا
[ميزوناشي رينا]
في الواقع، أصبح من الصعب البقاء في المنظمة
أريد مساعدتك لتركها والهرب بعيدًا
إذن، سأرسل لك المكان والزمان إلى بريدك الإلكتروني لاحقًا
حسنٌ
تلك كانت [ميزوناشي رينا] على الجوال، أليس كذلك ؟
بلى
سألت إن كان بالإمكان مقابلتها الآن على انفراد
مقابلتها على انفراد قد يكون فخًا
من الحكمة عدم الذهاب
نعم
.. ولكن
إن كان فخًا ولم أذهب فهناك احتمالية 8 أو 9 من 10 أنها ستُقتل
لأن هذا يعني اشتباه المنظمة بها
.. لكن
لا بأس
أثق أن حاستي السادسة ستعمل
.. ربما تكون مجرد عميلة للسي آي اي
لكني واثق أن لديها خطة للخروج من هذا
.. على أية حال، سأتصل بـ [جودي] حتى يتسنى للإف بي آي
!مـ .. ماذا بك ؟
الحب يتحسسني في الظلام
~سنرقص، ستكون ليلة عظيمة، أجل
ها هي الإثارة تزداد
ركض في الظلام، وصرخة حمراء، وطلقة سوداء
.. المتحرون الصغار ينفجرون ضحكًا
! وكلمة سحرية تكشف الجاني
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
المتحري كونان .. إنه
على طريق الفجر السريع
أملي أن أكون خادمتك
أوه! الليلة وكل ليلة، ستكون لي
أخشى أن أتشتت من ألاعيب الحب
الحب يتحسسني في الظلام
~سنرقص، ستكون ليلة عظيمة، أجل
الحب متقلب، لنعانق الإيقاع
إني أتامل في عينيك
الحب وهم بداخل الظلام
سنرقص، ستكون ليلة عظيمة، أجل
الحب يجعلني أرتعش، لنعانق الإيقاع
سأستمر هكذا في عينيك، أوه أجل
Mystery-Fansubs ترجمة : فريق
X : @Variom_ نقل و توقيت الترجمة
اصطدام الأحمر و الأسود
الاستعداد للموت
هذا ما ذكره [تشيبا] في التقرير
.. حسب تحقيقاتنا
(24) إيرينا بالمر
[جميع الرسائل المرسلة من الرئيس إلى السكرتيرة الآنسة [إيرينا
كانت باللغة الإنجليزية لأنها لا تحسن القراءة والكتابة باللغة اليابانية
(28) هال باكنر
والسيد [هال] يعمل حقًا مدرسًا للغة الإنجليزية في مدرسة تقوية قريبة
(27) توبي كينز
أما السيد [توبي] يعمل حقًا عارض أزياء في مجلات للموضة
تأكدنا من صحة هذا كله
[وكذلك بالنسبة للسيد [كاميل
(27) أندريه كاميل
[نثق أنه من الإف بي آي بشهادة العميلة [جودي
هذا كل ما لدينا
لكننا نطلب منكم أن تنتظروا مدة أطول
.. مهلًا
هل حللتم غموض تلك المذكرة ؟
! كنت أريد القول إنّا لا نزال ننظر في أمرها
.. المذكرة المقصودة
إنها رسالة الالتهام تلك، أليس كذلك ؟
[ما هكذا تنطق يا [غينتا
"إنها "رسالة احتضار
.. المعذرة
.. إن كنا سننتظر فحسب
فإني أريد المغادرة مدة ساعتين
الدرس الذي كُلفت به سيبدأ قريبًا
هل بإمكاني الذهاب إلى استقبال الفندق ؟
.. عليّ إلغاء العديد من المواعيد
وربما نكتشف شيئًا عن الأشخاص الذين قابلهم الرئيس اليوم
هذا صحيح
لا أظن أن هناك مشكلة إن رافقهم شرطي
لكن يا سيد [هال]، يجب أن تلغي درسك هذا اليوم
.. على هذه الحال
يجب أن أخبر المدير بسبب غيابي شخصيًا
.. مدرسة التقوية قريبة؛ لهذا
حسنٌ
[تشيبا]
[سترافق أنت الآنسة [إيرينا
[واجعله يرافق السيد [هال
حسنٌ، لنغادر
.. قُتل شخص ما هنا
ولا يقلقهما سوى الدروس والحفلات ؟
! يا للوقاحة
ألا توافقني الرأي حضرة المفتش ؟
فهمت
! هكذا كان الأمر
.. لهذا السبب أخذ القاتل المذكرة
مــا هــذا ؟
ما المشكلة ؟
.. ظننت أن [شو] قد يفهم ما تعنيه مذكرة البدلة
لكنني لا أستطيع الوصول إليه لأن جوالي لم يعد يعمل جيدًا منذ هذا الصباح
.. [معلمة [جودي
سأعيرك هاتفي قليلًا إذن
ألا تمانع ؟
توجد رسائل وأرقام هواتف أصدقائك بداخله، صحيح ؟
لا بأس
نقلت جميع بيانات البريد حديثًا
وإن نزعت الشريحة فلن تعثري على أرقام الهواتف
.. وإن أدخلنا شريحتك في جوالي
فسيبدو كجوالك
لأن جوالينا من نفس النوع
.. لكن
ألن تواجه متاعب إن لم تملك جوالًا ؟
لا بأس
لدي جوال آخر
شكرًا
سأستخدمه إذن
لكن هذا غريب، أليس كذلك ؟
.. يملكان شكلين مختلفين من الخارج ومع ذلك
من الداخل يبدو تمامًا كهاتفك الذي اعتدتِ على استخدامه
ماذا ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
.. كنت أقول
.. مثل كيف أن السيد [كاميل] من الإف بي آي في الحقيقة
لا تستطيع الحكم عليه من مظهره
شكرًا لك
Thank you
بمساعدتك استطعت كشف غموض المذكرة
.. المعذرة على مقاطعة حماسكم، لكن
هل تستطيعون شرحها بطريقة أبسط حتى يفهمها العم هنا ؟
.. على هذه الحال
.. سأخبركم بها
.. أفضل تعويذة سحرية للكشف عن الجاني
بضربة واحدة
تـ .. تعويذة ؟
سـ .. سنعرف الجاني إن استخدمناها ؟
.. نعم
تحتاج بعض التحضيرات
تحضيرات ؟
.. أولًا، نريد كرسيًا لكل شخص
هذا كل شيء
سهل، أليس كذلك ؟
هل سيكشف الجاني حقًا بهذه التعويذة ؟
[حتمًا ستنجح، فقد سمعت بهذه التعويذة من أخي [شينتشي
جربها وسترى
إن قال هذا [كودو] فلا بأس به
[كونان]
ماذا تعني بـ "تعويذة ستكشف الجاني" ؟
ألن تخبرنا ؟
أخبرنا
.. قلت
.. أمام المشتبه بهم
لا بد أنك تمزح
! يا للغباء
إن كنا نستطيع كشف المجرمين
! بهذه الطريقة فلن نحتاج إلى الشرطة
صدقت
! توقعت أن يقولوا هذا
إذن
ماذا ستقول في الحقيقة ؟
أخبرنا دون مزاح
كنت جادًا فيما قلت، قولها يفي بالغرض
[تاكاغي]
شاهدوا فقط
أرجو أن تحضر أربعة كراسٍ للمشتبه بهم
لكن يفضل أخذهم إلى المركز للاستجواب
.. لا
هذا لإيجاد من هو الجاني
سنعرفه إن قمنا بهذا
!أحقًا ما تقول ؟
.. ربما
مستشفى هايدو المركزي
الليلة الساعة 19:00
المنعطف الأيسر السابع على امتداد طريق (رايها) الجبلي
في هذا الوقت، لا تعبر ذلك الطريق الجبلي سوى بضع سيارات
إنه المكان الأنسب لهذا اللقاء السري
لـ .. لكن هل حقًا لا بأس بهذا ؟
نعم
! ثق بي من فضلك
وبها بالطبع
.. [أكاي]
.. والآن
.. مهما سيحصل لاحقًا
سأعتمد عليك فيه
.. [مفتش [ميغوري
كل شيء جاهز
حسنٌ، نريد من الأربعة المشتبه بهم الوقوف أمام الكرسي
مـ .. ما الذي سنقوم به ؟
يبدو مخيفًا
أليس من الأفضل استجوابنا على انفراد ؟
حسنٌ، لنلتزم بما يقول المفتش
فلا يبدو أننا سنلعب لعبة الكراسي
لا تجلسوا الآن
أحقًا سيقول تلك التعويذة ؟
! مستحيل
سيصبح أضحوكة إن قام بذلك
.. بما أن أربعتكم مجتمعون هناك الآن
.. بدايةً
"شيرانبوري"
Shiranpuri
لـ .. لماذا جلستم ؟
.. لكن المفتش قال للتو
اجلسوا من فضلكم
Sit down, please
.. تبدو "شيرانبوري" للأجانب المعتادين على سماع اللغة الإنجليزية كـ
Shiranpuri
"اجلسوا من فضلكم"
خاصة إن كانوا واقفين أمام كراسٍ
.. بمعنى آخر، على الرغم من أنك تبدو كأجنبي
لكنك في الحقيقة ياباني
.. ولأن أذنك غير معتادة على سماع الإنجليزية
"فأنت لم تفهم إلا معناها الأصلي "تصرفوا ببراءة
shiranai furi
.. هل تفهم ماذا يعني هذا
أيها الجاني ؟
الجاني ؟
هو ؟
لماذا ؟
.. المـ .. المعذرة
[يـ .. يا عميلة [جودي
.. لم أفهم بعد
.. ولا أنا
هكذا حدثت القضية
ضحية القتل كان رئيس شركة اكتشاف المواهب الأجنبية
.. وبما أن الرئيس كان على موعد لمقابلة موهوب أجنبي جديد
وبسبب سرعة وصول الشرطة أصبح لدينا أربعة مشتبه بهم
الأول هي السكرتيرة الآنسة [إيرينا] التي اكتشفت الجثة
لدينا أيضًا الأجانب الذين كانوا بالفندق في أثناء وقوع الجريمة
.. [مدرس الإنجليزية السيد [هال بكنر
[وعارض الأزياء السيد [توبي كينز
.. والشخص الذي كان يتدرب على السلالم
عميل الإف بي آي [أندريه كاميل]، هؤلاء الأربعة
والمفتاح كان الورقة المنزوعة من المذكرة على طاولة الرئيس
.. ومن خلال دم الرئيس على يده والقلم وحواف صفحات المذكرة
توصلنا إلى أن الجاني هرب بالمذكرة التي كتبها الرئيس مباشرة قبل وفاته
"Bring my tux" تحليل آثار القلم على الورقة أظهر العبارة
"والتي تعني "أحضر بدلتي
.. [وبحسب ما ذكرته لنا السكرتيرة الآنسة [إيرينا
.. كان يخطط للذهاب إلى حفلة هذه الليلة
ولهذا تبدو المذكرة كرسالة من الرئيس إلى السكرتيرة
فهمتم الآن، صحيح ؟
.. إ .. إذن
لماذا أخذ الجاني مذكرة عادية ؟
! فهمت
! هذا لأنه لا يستطيع قراءة الإنجليزية
! الجاني لا يعلم معناها ولهذا خاف وأخذها معه
على الأرجح أن المجرم كان يبحث عن شيء ما بعد إطلاقه النار على الرئيس
فلاحظ أن الرئيس الذي يفترض أنه قد مات يمسك بالقلم والمذكرة
ظن أنه كتب شيئًا عنه فشعر بالذعر وأخذها معه
لكن في الواقع، كان الرئيس قد توفي
والمذكرة كانت مجرد رسالة لسكرتيرته كُتبت بالإنجليزية حتى تفهمها
.. [لهذا فمدرس اللغة الإنجليزية في مدرسة التقوية السيد [هال بكنر
.. [و السكرتيرة التي تتبادل الرسائل معه باللغة الإنجليزية فقط الآنسة [إيرينا
وعميل الإف بي آي السيد [كاميل] جميعهم خارج دائرة الاتهام
.. ويبقى لدينا شخص واحد يرجح أنه من أخذ المذكرة
الشخص الذي لا يستطيع قراءة الإنجليزية
[السيد [توبي كينز
! لم يبق أحد غيرك
مـ .. ما هو الدليل ؟
لن تتهموني بالجريمة لمجرد أني لا أفهم الإنجليزية، أليس كذلك ؟
ماذا ستفعلون جميعًا ؟
أقصد إن التقطت قطعة ورق كتب فيها كلام سيئ عنك
سأتخلص منها فورًا
هذا لأنها ستغضبني
لن أرغب بقراءتها مجددًا
لكن إن كانت مكتوبة بشفرة لا تفهمونها ؟
محال أن أتخلص منها على هذه الحال
سأشعر بالفضول بشأن ما كُتب فيها
سآخذها معي وأحاول جاهدًا حلها
إذن فالجاني على الأرجح
اسمح لي بتفحصك
إنها هنا
حضرة المفتش
كنت سآخذها معي إلى المنزل وأسأل أخ خليلتي الأمريكية الأصغر عن معناها
خليلتك ؟
.. خليلتي
.. كان الرئيس يكلفها بعمل فوق طاقتها حتى ساءت صحتها وفي نهاية العام الماضي
ماتت
لم يكن يستمع لها
فوق طاقتها ؟
هذا صحيح
جعلها توقع على عقد كُتب باليابانية
.. كانت تتحدث اليابانية لكن بركاكة
أما القراءة والكتابة فلم تتعلمهما البتة
.. بالإضافة إلى ذلك، في حالة أنها أصبحت غير قادرة على العمل
فالعقد يحمل أخاها مسؤوليتها
من أجل إنقاذ أخيها على الأقل؛ قررت أن أهدده بالسلاح لأستعيد ذلك العقد
جعلته يكتشفني في المدينة
.. حسنٌ
.. عندما قال إن العقد ليس في الغرفة وسيطلب من سكرتيرته إحضاره
! ضغطت على الزناد دون تفكير
.. إذن فالملف الذي طلب مني المدير إيجاده
نعم
عقدها يجب أن يكون في مكان ما هناك
.. لو كنت على علم بأن سكرتيرته آنسة رقيقة مثلك
لما قتلته
لكن خدعة "شيرانبوري" نالت مني
Shiranpuri
كيف علمت أني لا أستطيع التحدث بالإنجليزية و أني في الواقع ياباني ؟
"الاستقبال"
"من كلمة "الاستقبال
.. عندما غادرت السكرتيرة قائلة إنها ذاهبة إلى استقبال الفندق
.. [ألم تقل يا سيد [توبي
.. شخص ما قتل هنا
ولا يقلقهما سوى الدروس والحفلات ؟
يا للوقاحة
هكذا
يسمي الأجانب ذلك استقبال الفندق
بينما في (اليابان) يدعى بمكتب الفندق الأمامي
وبهذا علمت أنك لا تتحدث الإنجليزية
إذن فقد كانت تقصد المكتب الأمامي
علمت أن ذلك يبدو غريبًا
إن كنت أعلم أن هذا ما سيؤول إليه الأمر
لكنت تعلمت الإنجليزية من والدي الأمريكي
الشيء الوحيد الذي علمني إياه هو كيفية إطلاق النار
كيفية إطلاق النار ؟
(نعم، كان مع القوات الأمريكية في (اليابان
.. (على الرغم من عدم رغبته في تعليمي عندما سافرنا إلى (غوام
إلا أني أصررت عليه حتى وافق
.. لكن
.. إن كان سيعلمني ذلك، فكان يجب أن يعلمني أيضًا
.. كيف تشعر
عندما تطلق النار على أحدهم
ذلك الشعور الذي لا أتمنى أن أشعر به مجددًا
مع كل ضغطة على الزناد تشعر بروحك تغادرك شيئًا فشيئًا
! شعور فظيع
.. [أبي و [كونان
كان من المفترض أن يعودا الآن
كلاهما سيبات الليلة دون عشاء
.. (نيويورك)
إف بي آي
.. صحيح، بالعودة إلى الماضي فذلك الشخص الذي التقيته
! ياباني بشعر طويل
!مسدس ؟
.. لا أستطيع
.. لا أستطيع الحركة
! أسرعي, ادخـلـي
! لا بد أنه القاتل المتسلسل
.. لـ .. لكن
.. [شينتشي]
لا يزال [شينتشي] في الداخل
! تبًا
.. انتظـ
هل أنتِ يابانية ؟
سألتك ما إذا كنت يابانية ؟
.. نعم
هل رأيتِ رجلًا مشبوهًا ؟
رجل ياباني غير حليق وذو شعر طويل وفضي ؟
! لا، لم أرَ أحدًا
هل وجدته يا سيدي ؟
... لا
على أية حال، هذا المكان خطر
انعطفي يمينًا عند تلك الزاوية لتصلي إلى الشارع الرئيس
تستطيعين ركوب سيارة أجرة من هناك
.. لكن، صديقي
أنا في انتظار صديقي
إنه طالب في السنة الأولى من الثانوية مثلي
إذن سأقترح عليك وعلى صديقك هذا مرة أخرى
! غادرا
! غادرا هذه المنطقة حالًا
كان من الإف بي آي
.. وفي تلك المرة أيضًا
تبكين مجددًا ؟
يبدو أنك تبكين دائمًا
هل من مشكلة في هذا ؟
لا
.. ذكرتِني
بامرأة تبدو مثلك كثيرًا
تصطنع الهدوء أمامي ولكنها تبكي من ورائي، امرأة غبية
.. امرأة تبدو مثلي كثيرًا
أتساءل عمّن كان يتحدث ؟
ألا تستطيع معرفة ذلك دون أن أخبرك ؟
Mystery-Fansubs ترجمة : فريق
X : @Variom_ نقل و توقيت الترجمة
لماذا تمكث في غرفتك ؟
ما دمتُ لا أشعر بالمطر البارد وهو يهطل في الخارج
فسأبقى بجوارك دائمًا
متناسيةً توتري وقلقي وقلة صبري مؤقتًا
حتى الأيام المليئة بالألغاز غير المحلولة قد صُبغت بالأحمر والأسود
ما دام قلبي على حاله، فإني أريد أن أقف وأكافح
كنهرٍ يجري حين يذوب الثلج
مع أنه لا شيء مؤكد، إلا أني ألزم نفسي بالحقيقة
كما تترنح الورقة الميتة، فإنك تطفو عند الوقت الذي تبدو فيه غريقًا
كل شيء يعتريه الشك إلا حين أنظر إليك