ذهبنا انا والعم كوغورو و ران وسونوكو إلى اجتماع لنادي سحر الإنترنت في نزل جبلي.
في طريق عودتنا ، ذكرت الأخبار الإذاعية
أن تسوتومو نيشياما ، رئيس مجلس إدارتهم ،
قُتل برساله مكتوبة على جهاز الكمبيوتر الخاص
به تشير إلى جرائم قتل متسلسلة في المستقبل.
استدارنا لنحذر ران والآخرين ،
فوجدنا أن الجسر
مشتعل ، وكأنه يمنعنا!
تمكنت بطريقة ما من
الوصول إلى النزل ، لكن الجو البارد
وأغمي علي بسبب
ارتفاع درجة الحرارة.
وبعد ذلك...
.. تم العثور على ضحية ثانية!
هذا مستحيل!
ما الخطب يا هامانو -  سان ؟
ابقوا حيث أنتم!
لا فائدة.  لقد مات بالفعل.
مستحيل!
ولا يجب أن نلمس أي شيء في مسرح الجريمة.
مسرح الجريمة؟
ألا ترى؟
(حوالي 33 قدمًا)
إنه على بعد أكثر من 10
أمتار من النزل ، ولا توجد آثار اقدام حوله
باستثناء تلك التي
صنعها ذلك الرجل الذي دهس للتو.
ولكن ذاك...
نعم.  هذه جريمة لا يمكن لأي إنسان أن يرتكبها بدون أجنحة.
جريمة مستحيلة!
"جريمة قتل الساحر الهواة
(جزء الاشتباه)"
جريمة مستحيلة؟
- لكن... لماذا هامانو -  سان ...؟
- لماذا قتل؟
ما زلنا لا نعرف...
الآن كل ما يمكننا قوله هو أن سبب الوفاة كان الخنق.
من قتل هامانو -
سان  فعل ذلك بلف شيء مثل خيط رفيع حول رقبته.
وبغض النظر عن الدافع أو الطريقة ، هناك شيء واحد واضح.
كان شخصًا قريبًا من هذا النزل.
مهلا.  لا يمكنك القول أن القاتل واحد منا؟
لا. من السابق لأوانه معرفة ذلك.
لكن ألسنا الوحيدين هنا؟
لا.
أعتقد أن هناك مشتبه به آخر.
أعتقد أنهم كانوا يختبئون هنا لبعض الوقت الآن.
من هذا؟
هل نسيت بالفعل؟
أيها الناس غريبون.
إنه أحد أعضاء نادي الساحر الهواة الذي كان من المفترض أن يقيم في هذا النزل.
ساحر الظل.
هذا منطقي.
بعد كل شيء ، ترك رسالة مثل هذه بجوار نيشياما سان المقتول -   .
إذن يمكن أن يكون مختبئًا وينتظر أن يودي بحياتنا؟
لا بد أنك تمزح
انتظري ، تاناكا سان
-تاناكا سان
ما الخطب
أنا ذاهبه إلى المنزل!
لن أبقى في نزل حيث يوجد قاتل
لا يمكنك العودة إلى المنزل.
عندما عدت إلى هنا ، كان أحدهم قد أشعل النار في الجسر.
ماذا قلت؟
بدون هذا الجسر ، لا يمكننا النزول من هذا الجبل
هل يمكن أن يكون القاتل هو من قطع الهواتف؟
لا يزال لدينا هواتفنا المحمولة!
نعم.
لا فائدة.
لا يوجد استقبال  هنا.
بالاحرى عزلنا القاتل عن بقية العالم
مستحيل
هل تعرف هوية ساحر الظل؟
حقا أيها المفتش؟
اجل , ولكن ما استطيع تأكيده هو انه عضو من اعضاء نادي عشاق السحري
هذا يعني اننا نستطيع معرفة حقيقته من خلال هويته
لقد تفقدناها وقد كانت مختلفه
مختلفه؟
نعم.
لقد كان شخصًا لا يهتم بالسحر ، ولم يلمس الكمبيوتر منذ سنوات.
هذا يعني ان شخصا اخر غيره قد استخدم هويته والكلمة السرية
علاوة على ذلك ، هذه ليست المشكلة الوحيدة.
هناك امر آخر...
هو وجود شخص اخر من بينهم الان من الذين سرقوا هذه الهويه في ذلك النزل
انها غلطتي
لانني انا من اخترت السيد هامانو سان
ليكون منسق الحفل
لو لم يذهب السيد هامانو سان الى غرفة
لما كان القاتل قد استطاع قتله
كل ما حصل بسببي لاني اخترته
سونوكو...
لا تلومي نفسك
في ذلك الوقت ، كنتي معصوبة العينين ، وكل ما فعلته هو رسم الرموز بشكل عشوائي ، أليس كذلك؟
كالعجلات الدوارة تمام
عند ضرب سهم عليها وهي تدور
الحظيلعب دوره
هذا نفس الشيء.
كل ما فعلته هو مساعدة هامانو سان - خدعة    السحرية.
ليس لديك أي سبب للشعور بالذنب!  صحيح؟
ن - نعم.
مساعدة في خدعته؟
مهلا ، هل هو حقا بخير؟
البقاء هنا وانتظار أن يتم إنقاذنا.
لا داعي للقلق
بعد أن عبرت الجسر المحترق ، صرخ علي عمي:
"سأتصل بالشرطة على الفور ، لذا انتظرني في الكوخ!"
أنا متأكد من أن الشرطة ستأتي قبل الصباح وتنقذنا!
هذا جيد ، لكن...
لكن إذا كان القاتل هو ساحر الظل ، إذن...
كنت أعرف.  إنه يفعل كل هذا بسبب الدردشة في ذلك اليوم ، أليس كذلك؟
محادثة...؟
الدردشة  هي محادثة في الوقت الفعلي على أجهزة الكمبيوتر بين عدة أشخاص عبر خط الهاتف.
في الدردشة ، نتحدث من خلال الكلمات التي نكتبها والتي تظهر على الشاشة.
لكن ما علاقة ذلك بجريمة القتل؟
الا تتذكرين قالوا شيئًا عن جدال  ساحر.
هل كنت تعلم ؟ أطلق ساحر عجوز يدعى هودن هاروي على نفسه اسم ملك الهروب الياباني.
هل تقصد من مات قبل شهر يقوم بخدعة سحرية؟
نعم.  عندما كان الجميع
يتحدثون عن تلك الحادثة
في ذلك الوقت ، قال
ساحر الظل شيئًا غريبًا.
"إنه خطأك أن الساحر مات!"
ماذا عنى بذلك؟
قبل أسابيع قليلة ، في الدردشة ، كنا نتحدث عن عملية هروبه.
قلنا أننا نأمل أن يحاول أحدهم مرة أخرى.
هذا عندما وقع الحادث.
قال ساحر الظل إن ذلك حدث لأننا نتحدث عنه ، لكن...
هذا سخيف ، رغم ذلك.
لقد أزعجتني ، لذلك راجعت رئيس مجلس الإدارة ، نيشياما -  سان  ،
إلى أنه لا أحد من الأشخاص الذين يتحدثون في تلك الدردشة يمكن أن يكون هيوري سان -   .
لكن لا يمكننا أبدًا التأكد من
أن الشخص الذي يحمل هوية
معينة هو من يقول ، أو أن شخصًا
ما قد أطلعه على سجل الدردشة.
لهذا السبب أعددنا أنا و نيشياما سان -    هذا الاجتماع.
إذا جمعنا كل من شارك في تلك الدردشة ، فيمكننا معرفة ما إذا كان هناك أي شيء لها.
صحيح
لكن ساحر الظل لم يكن عضوًا لفترة طويلة ، أليس كذلك؟
كيف عرف عن تلك المحادثة؟
نعم.  لقد قمنا بدعوة ساحر الظل أيضًا حتى يتمكن من الرؤية بنفسه.
صحيح ، كان ساحر الظل يقول دائمًا
"يمكنني أن أطير في السماء ، وأخفي نفسي كما اشاء."
انتظري ، هذا...
هذا صحيح.
إذا كان القاتل هو
ساحرالظل حقًا
فسيكون قادرًا على إقامة تلك
الجريمة المستحيلة.
أمام أعيننا ، العرض السحري الأكثر دموية.
الجو بارد.  سأذهب وأحصل على شيء أغطي به نفسي من غرفتي.
انا سوف اذهب ايضا.
سأحصل على سترة للمساعدة في تغطيته.
حسنًا ، سأذهب أيضًا.
كلما زاد عددنا ، أصبحنا أكثر أمانًا.
يا إلهي. توترت من دخولي الغرفة
هذا كبير جدا بالنسبة لي...
مهلا، توقف عن الحركة.
مهلا، ماذا كانوا يقصدون عندما قالوا سونوكو -  نيتشان  ساعدت في الخدعة السحرية؟
لقد ساعدت هامانو -  سان  في تعيين مهام الجميع من خلال خدعة سحرية.
خدعة سحرية؟
اتضح أن القائد المؤقت كان كورودا سان -  سان  ،
تاناكا سان - كانت    مسؤولة عن إعداد الحمام ،
وكان رئيس الحفل هامانو سان -   .
هامانو سان -    ذهب إلى غرفته بمفرده لأنه كان رئيس الحفل؟
نعم.
كان يقوم بإعداد الحيل السحرية في غرفته.
وفي ذلك الوقت ، ماذا كان يفعل الآخرون؟
أفترض أن الجميع كانوا يقومون بالمهام الموكلة إليهم.
ران تشان -    ، أسرعي.
يمكن أن يكون ساحر الظل في أي مكان.
آسف.
ساحر الظل...
هل هو حقا القاتل؟
لم يقابله أحد بعد.
وعذر الجميع ليس واضحًا جدًا.
في كلتا الحالتين ، عزلنا القاتل هنا ولا يزال لديه خطط لنا.
لكنني لن أتركه يفلت من أي شيء آخر.  خاصة بعد ارتكاب جريمة قتل!
ماهذا؟
جاء سهم فجأة...
مستحيل...
من هناك؟  اخرج!
- لا!  - ابتعدي عن النافذة!
ماذا الان؟!
سونوكو...
عليك اللعنة!
اين سونوكو
هي مع كورودا -  سان  في الحمام.
ماذا حدث؟
سمعنا صوت زجاج ينكسر في الحمام ، لذلك ذهب سونوكو تشان -    لفحصه.
هناك سهم في المرآة...
هل أتت من تلك النافذة؟
شخص ما... شخص ما يهاجمنا من الخارج!
لابد انك تمزح! لقد اكتفيت!
انتظري ، تاناكا سان -   !
تاناكا سان -   !
لا تذهبي إلى الخارج!
لا أعرف من أنت ،
لكن أظهر نفسك!
انظروا هناك الكثير من آثار الأقدام بين الغابة!
كنت أعرف!  هناك  شخص ما  مختبئ!
لا لا، مستحيل!
انتبهي!
تاناكا سان  -   !
هل انتي بخير؟
لماذا يحدث هذا لنا ؟!  لماذا؟!
مهلا-!
هل يمكن أن يكون؟
أليس هذا مسدس القوس؟
لكننا نعرف الآن على وجه اليقين.
القاتل ليس أيًا منا.
ولكن هذا أمر جيد.  لقد تخلى عن مسدس القوس قبل أن يؤذي أحداً.
عليك اللعنة!
Detective Conan الحلقة 133 "The Amateur Magician Murder Case (جزء اشتباه)" استنادًا إلى فصل المانجا 20 ،
يا إلهي. بعض الاجتماع، هاه ؟
ما كان يجب أن آتي إلى هذا المكان أبدًا.
، لا تلقي اللوم على لم الشمل.
قد تكون على ما يرام مع ذلك ، لكنني كدت أن أقتل بمسدس القوس ، كما تعلم!
هل لديك فكرة عما أشعر به؟
على أي حال ، دعنا نعود إلى الكوخ.
البقاء هنا أمر خطير.
أنتي محقه.
هامانو سان -    المسكين...
فقط غادرت في الثلج هكذا...
ربما علينا تغطيته ببعض الملاءات أو ما شابه
لا يمكنك.
لا توجد آثار أقدام حول الجسد
في الثلج مما يثبت ارتكاب
جريمة مستحيلة.
لا يمكننا تلطيخ هذا العمل الفني الجميل بآثار أقدامنا غير الضرورية.
- عمل فني ، تقول؟
الجو بارد-
أليس هذا من مسدس القوس؟
ثم هذه السهام كانت مخصصة لنا ؟
إذا كان حظنا سيئًا ، لكان قد قتلنا جميعًا.
على أي حال ، دعنا نعود إلى الداخل ، جميعا.
الثلج الوحيد الذي سقط من الأغصان؟
لماذا؟
ثقب!  هناك ثقب صغير في جذع الشجرة!
هل قام بها أحد من  متعمدا؟
أو هل قام شخص قريب بذلك الآن؟
وإذا كان الأمر كذلك ، فلماذا؟
والأكثر إثارة للريبة هو الرجل الذي يتصرف بغرابة لفترة...
كاتسوكي دويتو.
ماذا كنت أفعل عندما قُتل هامانو سان -  ؟
كنت نائم في ذلك الوقت...
لكن لماذا تريد أن تعرف ذلك؟
ما زلت تعتقد أن أحدنا هو القاتل ، أليس كذلك؟
لكن يا فتى جاء السهم من الخارج
ووجدنا مسدس القوس بالخارج.  مما يعني أن شخصًا من الخارج يحاول قتلنا.
لكن لم ير أحد وجهه ، أليس كذلك؟  أليس من السابق لأوانه أن نفترض ذلك؟
كونان كون -   !
نعم أنت على حق.
من الأفضل أن نقول له ما كنا نفعله.
هامانو سان - كان    وحده في غرفته
عندما قُتل ، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت ، كنت أقوم بإعداد الطاولة مع كورودا سان -    أثناء انتظار بدء العرض.
أليس هذا صحيحًا ، كورودا سان -   ؟
نعم.
وبعد ذلك ، ذهبت إلى المطبخ لمساعدة -  كن سوقوما.
ارا سان
طلبت مني أن أصنع شيئًا لنتناوله
عندما كانت الانسة كورودا والسيد سورين في المطبخ
فماذا كنت تفعل حينها يا سيد روي ؟
لقد ذهبت إلى غرفتي لأخذ بعض البسكويت للحفله .
ايه البسكويت ؟
ام انا فذهبت للبحث عن ران التي كانت جالسة بجانب كونان
وبقيت معها
نعم بعدها استدعتني للانظمام اليكم في الحفله
وتركت كونان لوحده ونزلنا معا من الدرج
ذهبت وحدي إلى قبو النبيذ للحصول على بعض النبيذ
ام انا فقد كنت اشعل الحطب لتسخين الماء
هل تعرفين كم من الوقت استغرقتي للقيام بذلك؟
لا أعرف... 7-8 دقائق ، على ما أظن.
لا أتذكر كم من الوقت استغرقت أيضًا ، فقد كان الأمر نفسه تقريبًا.
كانت ثماني دقائق.
صادف أن ألقيت نظرة على الساعة في الفرن عندما عادت آرا -  سان .
ولكن هل من المعقول أن تأخذ 8 دقائق فقط للحصول على النبيذ؟
لقد نسيت أنني قد غيرت قفل القبو النبيذ ،
لذلك اضطررت للعودة إلى غرفتي للحصول عليه.
قفل جديد؟
هل تريدين التحقق من ذلك؟
انظروا ، يوجد قفلين جديدين.
هذا صحيح.  يوجد عدة اقفال .
لكن لماذا يوجد الكثير من الأقفال؟
رغم وجود قفل واحد الا ان اللصوص استطاعوا الدخول فأضفت قفل اخر
لدي الكثير من الأشياء الثمينة في قبو النبيذ.
مهلا ، هل هذا هو باب الخلفي للمطبخ؟
نعم.
هناك الكثير من آثار الأقدام هنا ،  ذلك؟
عندما وصلنا إلى هنا لأول مرة ، ألقينا جميعًا نظرة حول المكان لنرى أين كان كل شيء.
لذالك تركنا هذه الآثار
حسنًا ، يا فتى ، أعتقد أن هذا يكفي.  دعنا نسرع ​​إلى الداخل.
بما أننا هنا ، أود أن أرى المكان الذي يتم فيه تسخين ماء الحمام.
مهلا مهلا...
هذا هو المكان الذي نقوم فيه بتسخين ماء الحمام.
يبدو أنه لا يوجد الكثير من الثلوج فوق السقف
نعم ، لأن البخار قد ذوب الثلج
لمن هذه النافذة؟
هذه اخر نافذه من الطابق الثاني
هذا يعني انه يمكن الوصول الى الطابق الثاني عن طريق تسلق و الدخول من خلال هذه النافذه  انسه تاناكا
كونان كن
معك حق , ولكنني لست الوحيدة
فهناك غيري يستطيع التسلق
ذهبت إلى الحمام عدة مرات للتحقق من درجة حرارة الماء.
انتظري ماذا تقصدين بذلك؟
أنك اتيت الى هنا عند ذهابي الى الحمام
هذا يعني ان اي شخص ان يفعل مثلي ايضا لست انا فحسب
انطلقت الاسهم من الخارج
النافذه التي كسرها السهم هي نافذه غرفة تاكنا
إذا أطلقها القاتل ، فلا بد أنها كانت من الغابة التي ذهبنا إليها للتو ، لكن...
هنالك شيء يحيرني
أستطيع أن أفهم إطلاق النار على غرفة تاناكا سان بعد رؤية ظل من خلال النافذة ،
لكن لماذا يطلق السهم على النافذه الحمام ؟
ما هذا مشبك خشب ؟
ما سبب و جوده هنا؟
لماذا يوجد في مكان مثل هذا؟
لا تقل لي هذا...!
يمكن أن يكون ذلك...
كيف يجري التحقيق أيها المحقق الصغير؟
الامور على ما يرام
الجميع قد دخل المنزل
وانت ما زلت تتجول هنا وهناك
يا إلهي
كالعادة، لا يمكنك أن نغفل عن هذا الطفل هيا
انسه سونوكو
فيما يتعلق بالسيد هانامو
عندما اقترح عليك رسم الاشارات هلا اخبرتيني بالتفاصيل
فهمت
الآن أفهم ما يجري في هذه الحالة.
على الرغم من أنه لا يزال هناك لغز واحد يجب حله.
الجريمة المستحيلة.
لن أتمكن من حبس القاتل حتى أحل هذا اللغز.
ولكن كيف فعل ذلك؟
(حوالي 33 قدمًا)
لم يكن هناك أثر قدم واحد في الثلج ضمن دائرة نصف قطرها 10 أمتار حول الجسم.
سيكون من المستحيل بدون رافعة أو شيء من هذا القبيل.
يجب أن يكون هناك دعامة قرب الجثه على الأقل
لا يمكنني التفكير بأي طريقة أخرى...
اتريدون بعضا من النبيذ ؟
نبيذ في وقت مثل هذا؟
لا ضير من كاس واحد
قد يصفي عقولنا قليلا.
هكذا كان الأمر
لهذا أحرق القاتل الجسر وعزلنا جميعًا هنا!
الآن أفهم كيف تم عمل خدعة الجريمة المستحيلة.
علاوة على ذلك ، اكتشفت هوية القاتل!
بو... بوي؟
الآن ، كونان - صوت  كون ...
حسنًا.  دعنا نذهب للعثور عليه ، الجميع.
مرة أخرى...
هناك شخص ما هناك!
كان في الغابة على الحق هذه المرة!
انتظر!