لامعٌ كالبريق، ذو فطنةٍ دقيقةٍ فذّة
!حالما يبدأ، لا يمكنك إيقافه
لا يزال هناك العديد من الألغاز بهذه القضية
!كذلك الأمر بالنسبة لقصة الحب
!هذا مؤسفٌ لذلك الشرطي
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
بعد أن خسر مدير البنك مئتا مليون ين خلال عملية سطو
قام بالمجيء إلى قسم الشرطة للإدلاء بشهادته
و لكن بعد هذا تم قتل زوجته
القاتل هو المدير بلا شك
..و لكن المشكلة هي
بما أنه كان في قسم الشرطة في
!ذلك الوقت، فلديه حجة براءة مثالية
قصة حب مفتش شرطة العاصمة
الجزء الثاني
)
(
أيها المفتش البديل شيراتوري
قمت بتفتيش غرفة نوم الضحية
يبدو أن المجوهرات و باقي الأشياء الثمينة لم تُلمس
يبدو أن احتمالية التعرض للسرقة قد أُزيلت
هكذا إذاً
حسناً، أنتما الإثنان اذهبا إلى الجيران و أسألا
إذا رأوا أي شيءٍ مريب خلال الفترة الماضية
و أسالا عن أي غرباء قد شوهدوا و عن ماذا كانوا يفعلون
حسناً
..و أيضاً
لقد تمت ترقيتي مؤخراً من مفتش بديل إلى مفتشٍ رئيسي
هل هذا مفهوم؟
نعم، عُلِم
تحليل المفتش شيراتوري يحتوي على ثغرةٍ كبيرة واحدة
..إذا لم يعي لها على الفور
لو سمحت.. سيدي المفتش شيراتوري
يا صغير، يجب أن تعود للمنزل
سأجهز سيارةً لتقلّك
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
القاتل قام بقتل الضحية و هي تكلم الشرطة صحيح؟
لماذا قام بإعادة رف الكتب إلى مكانه الطبيعي؟
لابد أن القاتل يعلم أن الشرطة سوف تستجيب و تأتي على الفور
بالفعل
هذا شيءٌ غريب
الرفوف مليئة بالكتب لذا لا أحد يمكنه الإختباء فيها
!مفتش شيراتوري
ماذا هناك؟
وجدت ألبوم صورٍ غريب في غرفة الضحية
انظر هنا
هناك دوائرٌ على بعض الصور
..هذه
ربما بعض الخربشات التي تقوم بها زوجتي
أخبرتها من قبل أن هذه الخربشات تفسد الصور
..فهمت
..لهذا السبب زوجتك
ليس هناك شك، إنه هو القاتل
و لكن هذا الرجل لديه حجة براءة
كان موجوداً في قسم الشرطة
و لكن حتى أنا يمكنني تأكيد براءته بكلتا عينيّ
..كيف قام بفعلها
..بكونه في مقر الشرطة
و مع هذا كان قادراً على قتل الضحية بطريقةٍ ما
ما هي..؟
شيراتوري-كن
يجب أن نستدعي فرقة مسرح الجريمة
هذه القضية لا يزال بها العديد من الأشياء الغامضة
إذاً سوف أقوم بسؤالكم أولاً
من هو القاتل؟
و لكننا نعلم طريقةً واحدة
القاتل اقتحم هذا المنزل
هذه هي نقطة بداية تحليلنا
انظري إلى المكان حولكِ
ليس هناك أماكن اخرى للإختباء ثم ارتكاب
الجريمة في هذه الغرفة صحيح؟
أيعقل بأن السكين طارت لوحدها؟
سكّينٌ طائرة!؟
..انتظر! ربما
!وجدتها.. ها هي
..مما يعني..  يجب أن يكون هناك
!ذاك الشيء هناك
!أنت
انزل للأسفل يا صغير
ماذا!؟ ليس هنا..؟
هذا غريب
يوجد على كلٍّ من الرف و الستار بقع دمٍ غريبة
لماذا ليس هذا هنا؟
شيءٌ ما قام بمسح الدماء؟
!فهمت.. هكذا كان إذاً
فهمت كل شيءٍ الآن
كيف قمت بتوظيف هذه المسافة البعيدة
لقتل زوجتك
على أي حال
بالحكم على هذا المكان
دخل القاتل إليه من الخارج
ثم قام بطعن الضحية من الخلف بالسكين
هذه خلاصة الحادثة
ثم و على الأغلب أن القاتل هو إحدى لصوص المصرف
بالنسبة لدافعه، الضحية كانت رهينةً بين يديه
و ربما كانت قد استطاعت التعرف على هوية اللص
فكانت هذه الجريمة للتستر على هوية اللص
حسناً.. مع أنه لا يزال هناك بعض الأمور التي لم تحل
يجب أن نسرع قليلاً، و يبدو أنه من الأفضل لو
استدعينا وحدة السرقة و اللصوصية
ألا توافقون على هذا؟
فهمت هذا، سأجري إتصالاً معهم
..و أنت تاكاغي-كن
أريد منك توصيل هذا الصغير لعند السيد موري
ما الذي تفعله؟
أطوي الورق
تطوي الورق؟
يا صغير، لا يمكنك اللعب هنا
يمكنك فعل هذا بالمنزل
لدي شيءٌ أريد أن أسأله لرجال الشرطة
لذلك استعرت ورقةً من هذا الشرطي لأصنع سكيناً
ما هو يا صغير.. سؤالك؟
عندما تطعنين أحداً بالسكين، هل تُمسك السكين بهذا الشكل
أو بهذا الشكل؟
هذا صحيح
هذه السيدة كانت تقود الدراجة الرياضية عندما كانت
تتكلم على الهاتف ثم تعرضت بعدها للهجوم من الخلف صحيح؟
نعم، كان هناك عرقٌ على جسد الضحية
بالمكان التي سقطت فيه هي و الهاتف بجانب الدراجة
و أيضاً كانت الضحية حافية
و بما أنه ليس هناك أثارٌ اخرى بها عرقٌ للضحية
فيبدو أنها طُعِنت بهذا الشكل
مما يعني أنها طُعِنت ثم سقطت على الأرض صحيح؟
إذاً أليس هذا غريباً؟
ما الذي تعنيه بأن هناك شيئاً غريباً؟
إنها وضعية السكين
انظر، السكين طُعِنت بشكلٍ عرضي
!بالفعل صحيح
لو كان الهجوم من الخلف لكانت السكين قد غُرزت بشكلٍ طولي
هذا صحيح، لأنه لم يكن بالإمكان طعن الضحية
من أي جهةٍ اخرى
لو أتى القاتل من الجهة الاخرى
لكانت الضحية قد رأته
و لو هذا ما حصل، فإنه من الغريب أنها لم تكن قادرةً على تفاديه
الجواب بسيطٌ للغاية
على الأرجح أن القاتل هاجم الضحية من الخلف و أسقطها أرضاً
و باستخدام ركبتيه كي يمنعها من الحراك
أصبح قادراً على قتلها بهذه الطريقة
!كما هو متوقع من سيدي المفتش! أنت ذكيٌّ جداً
..هذا لا شيء
و لكن.. لم يحصل الأمر بهذه الطريقة
لأنها لو كانت على الأرض
ألم تكن لتحاول الهروب؟
قالت الشرطية ساتو هذا باكراً
ليس هناك آثارٌ للعرق في أماكن اخرى
و أيضاً، الهاتف الذي سقط على الأرض يبدو غريباً
..هذا صحيح، بعد سماع صوت الصراخ
تاكاغي-كن حاول أن يكلم الضحية
لابد أن القاتل قد سمعه أيضاً
لو عرف أن المتصل كان من الشرطة
لماذا لم يقم بقطع الإتصال؟
لأنه لو لم يقطع الإتصال
قد يترك وراءه فكرةً للشرطة عن صوته
..و لو قامت الشرطة بسماع صوته
هذا ممكن، القاتل سيحاول الهروب بسرعةٍ عادةً
لو كان هذا صحيحاً، إذاً لابد أن القاتل قد
سمح لنا بمعرفة هويته بسبب تركه لسكّينته
لم يكن من المفترض له تركها في مسرح الجريمة صحيح؟
و لكن.. عندما دخلنا إلى هنا
باب غرفة الجلوس كان مقفلاً
لو أن القاتل قد غادر بسرعة
لماذا سيقوم بقفل الباب وراءه؟
و أيضاً.. كيف دخل القاتل المنزل؟
النافذة الزجاجية لا ترال مقفلةً و في مكانها
أيها المفتش.. هذه القضية تزداد غرابةً أكثر فأكثر صحيح؟
بعد إدراكنا هذه الأشياء، لابد أن الضحية كانت هنا لوحدها فقط
هذا غريبٌ بالفعل
الصغير محق
يجب علينا أن نفتش هذه الغرفة بدقةٍ أكثر
..إذاً.. أنتِ تعتقدين حقاً بأن الضحية ماتت بسبب
سكّينةٍ طائرة لوحدها مسببةً بهذا إصابةً بالغة الدقة؟
إذاً هذا يعني أنكِ رأيتِ ذلك عندما اكتشفتِ الجثة
ما هذا الخيط هنا؟
خيط؟
ما به؟
انظر هنا
هناك كرة خيوط في الداخل
صحيح؟
نعم.. بالفعل هناك كرةٌ من الخيوط بالداخل
هل تعلم لماذا هذه الخيوط هنا؟
..كلا
ماذا؟ إنها بعض الخيوط التي وصلت للداخل فحسب
و لكن انظر إلى نهاية هذا الخيط
هناك عقدةٌ في نهايته
خذي
بالفعل.. هذا غريبٌ بعض الشيء
!صحيح لقد تذكرت الآن
منذ نصف سنة، كان إبن صديقي الصغير هنا
و كان يلعب هنا إلى جانب هذه الدراجة كما أظن
لابد أن هذا حصل بها بسبب شيءٍ ما كان يلعب به حينها
..و لكن حتى مع ذلك
لا داع للتفكير بهذا
ما الذي قد يمكن لخيطٍ كهذا أين يفيدنا به؟
!انتظروا قليلاً من فضلكم
..ماذا لو
ماذا لو، من أعلى قمة رفوف الكتب
كانت السكين ملصقةً بشريطٍ لاصق
و بسبب القيام بربط الخيط بالستار
سيبدأ الخيط بالإنسحاب حالما يبدأ أحدهم باستعمال الدراجة
و بعد أن ينسحب لدرجةٍ معينة، ستسقط المكتبة و ستطعن السكين الضحية
بالفعل هذا استنتاجٌ مثير
و لكن ألا يعتمد هذا على الصدفة؟
يمكن للمكتبة أن تميل بسهولة
كلا، يمكن القيام بهذا كما خُطط له
فالمكتبة التي بجانبها
الرفوف فيها مليئة بالكتب
لذلك لا يمكنها السقوط إلى أي جهة اخرى
إذا كانت الضحية تقود الدراجة حينها
فالمكتبة ستسقط بالنهاية و تصيبها
لا تهم الطريقة المستخدمة، فالدراجة كان
لابد لها أن تتأثر بفعل الضغط الناتج عن وزن المكتبة
ألا تعلم؟
الدراجات الرياضية لديها مقاومةٌ شديدة
إذا قامت الضحية بالوصول لتلك السرعة
فهذا لن يؤثر به
..و لكن انظري
عندما عثرتي على الجثة، لم تكن المكتبة فوقها صحيح؟
لو أن القاتل تسلل لاستعمال هذه الطريقة
إذاً ألم يكن ليبقى هنا حتى يتأكد بأن خطته نجحت تماماً؟
..هناك فقط شحصٌ واحد
كان بإمكانه أن يعيد المكتبة إلى مكانها الطبيعي
هناك شخصٌ واحدٌ فقط يمكنه أن يقوم بهذه الخدعة
إنه يعرف أيضاً تنظيم هذا المنزل
و مواعيد الضحية اليومية
الشخص الذي دخل هذه الغرفة قبل الجميع
سيد ماسو كيزو
!إنه أنت فقط
ما الذي تعنيه!؟
فهمت
لهذا السبب قمت بالإتصال من قسم الشرطة
طالما أنك تعرف بأن زوجتك تقود الدراجة
الرياضية كل يوم عند الساعة الثانية
لذا كنت واثقاً أن السكين ستقتلها بأي لحظة
..فإذا كنت معنا حين تم قتل زوجتك
سيصبح لديك حجة براءة مثالية
و بإعطاء الهاتف لتاكاغي-كن، قمت بضمان
أن أحداً منّا كان يتكلم معها في ذلك الوقت
و لهذا السبب عندما وصلنا
طلبت منّا الصعود للأعلى
فهمت الآن، لقد استفدت من غيابنا
و قمت بإعادة المكتبة إلى مكانها الطبيعي
!لا تمزحوا معي بهذه الطريقة لو سمحتم
حينها لو أن أي عنصر شرطة قد وصل إلى هنا قبلي
كان ليرى السكين ملصقةً على المكتبة
أعتقد أنها كانت بهذا الشكل يا عمي؟
انظر، الرف العلوي مليءٌ للغاية بالكتب
لو تم وضع السكين في هذا المكان فوق الكتب
لن يكون هناك حاجةٌ حينها لاستعمال الشريط اللاصق
كلما كان القسم العلوي أثقل كلما كان السقوط أسهل
!فهمت
هذا يعني، بعد أن طعنت السكين الضحية
الكتب التي على الرف سقطت حول الضحية
و بعدها تم إعادة الرف و الكتب لمكانهم
مما أدى إلى إخفاء الخدعة بنجاح
..و لكن يا صغير
لو كانت السكين هناك في الأعلى
كانت زوجتي ستراها بوضوح
..إذاً تعني
حتى بهذا الشكل؟
!فهمت
بهذه الطريقة سوف لن تُكتشف السكين
و هذا يفسر لماذا طُعِنت الضحية عرضياً
أحسنت بهذا يا صغير
و أيضاً حتى لو كانت المكتبة و الكتب على
الأرض بكل مكان، ستظن الشرطة هكذا ببساطة
أن هذا حصل بسبب الشجار الذي
حصل بين الضحية و القاتل
!و هكذا لن يعلم أحد بأمر تلك الخدعة
هل هذا صحيح، سيد ماسو؟
الخيط.. ماذا عن الخيط؟
لو كان الخيط موصولاً بالستارة لكانت
الشرطة قد اكتشفت الخدعة في لحظات
علاوةً على هذا، أن لا تملك دليلاً يثبت
أنني أنا القاتل
ما الخطب يا عمي؟
هذا الجرح، ما الذي تسبب به في اصبعك؟
!صحيح
عندما وضعت منديلك في جيبك
بدوت و كأنك شعرت ببعض الألم صحيح؟
هل لديك شيءٌ ما في جيبك؟
هل تمانع أن ترينا؟
..بداخل جيبه على الأرجح
يجب أن يكون هناك مسمارٌ و شريطٌ لاصق
و كلاهما ملطخ بدماء الضحية
كيف عرفت هذا؟
هناك دمٌ ممسوح على الرف هناك
فشعرت أن شيئاً ما كان لابد أنه قد كان ملصقاً
بعد أن أدخل المسمار بالرف
قام بتعليق طرف الخيط فيه
بهذه الطريقة، سيكون متماسكاً حين تُسحب المكتبة
و بعدها، سوف يبدأ الخيط إنسحابه باتجاه الدراجة الرياضية
و لكن إذا عثرت الشرطة على الدماء و المسمار
كيف سيمكنك أن تفسر هذا؟
..يبدو
المسمار الموصول بالدراجة الرياضية
كانت الزوجة في الواقع هي من وضعته
و دمها الذي كان هناك كان محض صدفة فقط
لذا، كان كان تفسيره
طالما أن الدليل قيّمٌ أكثر من النظريات
دعنا نقوم ببعض الإستكشاف
أعلم أن ما بجيبك سيتلائم بشكلٍ جيد مع ذاك الرف
لا فائدة من هذا بلا تمرين
..لعدّة ليالي
و أنا أتمرن على هذه الخدعة لمراتٍ
عديدة كي أتقن إصابة هذه النقطة
هذا غريب، قمت بإزالته احتياطياً
بعد أن أعدت المكتبة لمكانها
و لكن بسبب هذا أصبح دليلاً ضدي
و لكن لماذا قتلت زوجتك!؟
من أجل أموال التأمينات
قمت بعمل تأمين لحياة زوجتي
و بعد أن سُرق المصرف، احتجت المال من زوجتي
حتى مع قيامك بهذا بمساعدة أحدهم
كان أمرك سينكشف
مساعدة أحدهم التي استعنت بها
!كي تسرق من مصرفك أنت
هل هذا حقيقي!؟
نعم، هو من خطط للقيام بهذا
بما أن مدير المصرف هو من خطط لهذا
فلن تواجه عملية السرقة العديد من التحديات
المشكلة المؤسفة هي أن زوجتك
أتت إلى المصرف في ذلك الوقت
و يبدو أنهما أخذاها رهينةً عن طريق الخطأ
و لم تقرر هذا إلى أن أدركت أن زوجتك
كان بإمكانها التعرف عليهم
و لم ترد للشرطة أن تعلم بهذا فقمت بإسكاتها
إذاً، خلال عملية السرقة، فكرة تبادل الرهائن
طُرحت لأنها كانت هي زوجة المدير
ولكن، كيف عرفتِ بهذا الشيء؟
ألا تذكر؟ أليس هناك ألبوم صور يوجد به
بعض الصور المحاطة بالدوائر؟
كانت السيدة على وشك أن تحضر
ألبوم الصور هذا معها إلى القسم
و بعدها تُثبت أنهم كانا هما السارقين
لقد كان ذاك الصغير ممسكاً بالألبوم
لبعض الوقت من أجل هذا صحيح؟
..و بعد ساعتين
تم القبض على كِلا اللّصين في منزلهما
بينما كانا يقومان بعدّ الأموال المسروقة
مما أدى إلى حل كِلا القضيتين بنفس الوقت
خلال اعترافات السيد ماسو
قال أنه بسبب متطلبات زوجته الباهظة
اضطر إلى أن يقوم بالتخطيط لهذه السرقة
فكان المال هكذا هو السبب الذي دفعه لقتل زوجته
إنها قضيةٌ مؤسفةٌ حقاً
!لقد سمعت بالأمر يا شيراتوري
كيف أنك قمت بحل قضية مباشرةً بعد
أن تمت ترقيتك إلى مفتشٍ رئيسي
!هذا مدهش
لا ترفع من شأني بهذه الطريقة أيها الضابط ماتسوموتو
هكذا قضايا بسيطة لا يمكنها لفت انتباهي بسهولة
..هذا صحيح، لأنه هذه القضايا
تم حلها جميعاً بواسطة هذا الصغير
ألست أنت الذي يبقى دائماً بجانب موري؟
إنه بارعٌ للغاية
و يعرف الكثير
ليس لهذه الدرجة
معك حق
يرى الأطفال الأشياء من منظورٍ آخر مختلف
لهذا السبب يلاحظون الأشياء التي لا نلاحظها نحن
..كلا.. لقد تأخر الوقت
لا عجب أني أشعر بالجوع
..المعذرة.. سيدة ساتو
..لو سمحتِ هل يمكنكِ الإنضمام لي على
هل يمكنكِ الإنضمام لي على العشاء؟
و الشرب قليلاً بينما نستمتع برؤية المناظر الليلية
نعم، أعلم مطعماً فرنسياً يقدم أطباقاً شهية
!هذا جميل
..كما توقعت.. كما توقعت إنها كذلك
شيف المطعم خبير بدرجة ثلاثة نجوم
!هذا رائع
و لكن لن أذهب
أنا لا أحب الطعام الفرنسي بالواقع
..هذا مؤسف
..وداعاً إذاً
سيدة ساتو أنتِ لا تحبين الطعام الفرنسي؟
أنا أحب معظم أنواع الأطعمة بالواقع
لا أحب المطاعم الفارهة كهذه فحسب
ما رأيك بهذا، أعرف متجر رامين جيدٍ بالجوار
تريد الإنضمام لي؟
!نعم! يسعدني هذا
!ساتو-كن! تاكاغي-كن
ما رأيكم؟ أن نشرب نخب حل تلك القضية؟
لقد ذهب الآخرون إلى الحانة منذ قليل
!عُلِم! ساتو ميواكو ترغب بالانضمام
..أيعقل.. السيدة ساتو معجبةٌ بـ
تاغاكي-كن ألن تأتي؟
كلا  لدي بعض الأمور لأنجزها
متى ستبدأ بأخذ شهاداتنا؟
!لقد أصبحت الساعة الثامنة
لقد كنا ننتظر كثيراً، أنا على وشك أن أنسى
لا فائدة منه