الصداقة, المحبة, الغموض
لو بالإمكان جمعها لاستمرت للنهاية
قضية عن سيارات بورش و تشمل
[هايبرا], [جودي], [أرايدي], [بلموت]
وحده من سيكشف الحقيقة
طفل صغير له عقل كبير
أنه المحقق كونان
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
أربــــع ســــيــــارات بــــورش
(الجزء الثاني)
الضحية هو (بانبا يوكيا) و عمره 41 عامًا
سبب الوفاة هو الخنق
بالنظر إلى العلامات حول عنقه
يبدو أن سلاح الجريمة شيء رفيع يشبه الخيط
(41) بانبا يوكيا
و لكن يبدو أنه خُنِق بقوة كبيرة
إذاً, من أول من اكتشف الجثة ؟
أنه ذلك الرجل
كان يلعب الغولف مع الضحية
وعند عودتهما توقفا في هذا المتجر
و من هذان الإثنان في الخلف ؟
نعم, إنهما رفاقنا في لعبة الغولف
و أيضًا, محبي البورش
كـ.. كونان) ؟)
أنتم محبي البورش, صحيح ؟
مالذي تفعله هنا ؟
أتيت إلى المتجر برفقة البروفيسور
و عندما خرجت من السيارة أوقف هؤلاء الأشخاص سياراتهم
لذا تحدثنا قليلاً
(إذاً, أين هو (أغاسا
أعتقد أنه لا يزال يتسوق في الطابق العلوي
(إذاً, (كونان
أيمكنك إخبارنا عن كيف كانت الأمور عندما وصلت ؟
عند حوالي الواحدة ظهراً
وصل الأربعة معاً بسيارة البورش
البيضاء هذه و نزل ثلاثة منهم فقط
قالوا أنهم سيتسوقون حتى يستيقظ رفيقهم من ثمالته
و كانوا ينوون المغادرة بسياراتهم
الخاصة بعد مرور بعضٍ من الوقت
إذاً, فسيارات البورش الأربعة هذه لكم ؟
أجل
(مفتش (ميغوري
إذا سمحت
هل وجدت شيئاً ؟
نعم
شكراً
يبدو أن الضحية من خُنِق من قبل واحد من ثلاثتكم
وفقاً لنتيجة الفحص, فإن وقت
الوفاة حوالي الساعة الواحدة ظهراً
و هو الوقت الذي وصلتم فيه إلى هنا
.. باختصار
من المحتمل أن أحدكم قام بخنق (بانبا) عندما نزلتم من السيارة
حسناً, إلا إذا نسيت إغلاق
السيارة بعد نزولك, فهذا أمر آخر
لا, لقد تأكدت من إغلاقها
و قد كان حياً عندما نزلت من السيارة
(هوتيه)، (تاياما)
أهذا صحيح ؟
نـ.. نعم, لقد كان ثملاً و يتمتم شيئاً في نومه
مرة آخرى, أو شيء كهذا
كما أننا نحن الثلاثة, نزلنا من السيارة في نفس الوقت لذا لم يكن لدينا الوقت لخنقه
حسناً, سنطرح عليكم بعض الأسئلة لمعرفة التفاصيل
(عن أسمائكم و علاقتكم بالضحية (بانبا
و ترتيب نزولكم من السيارة
و أيضاً, ما هي السيارة الخاصة لكل واحد منكم ؟
لقد كنت أول من نزل
(45) كوريكو يوشيهتو
(و اسمي (كوريكو يوشيهتو
التقيت (بانبا) لأول مرة في صالة عرض لسيارة بورش الجديدة
و هذه سيارتي بورش 911
عندما نذهب للعب الغولف, نركن
سياراتنا هنا و نذهب بهذه السيارة
كما قال ذلك الفتى
أردنا إضاعة الوقت بالتسوق إلى أن يستيقظ (بانبا) من ثمالته
بعد أن غادرنا السيارة, أدركت بأنني نسيت هاتفي في السيارة
و عندما عدت وجدته هكذا
.. إذاً
أنت الوحيد الذي بإمكانه ختقه دون أن يلاحظك أحد, صحيح؟
كلا, فقد عدت للسيارة بعد ساعة تقريباً
ما هذا ؟
ما هذه العلبة الموجودة في صندوق السيارة ؟
إنه صندوق موسيقى
لقد كسر الدبوس لذلك كنت أفكر في إصلاحه و لكني نسيت تمامًا
إن أدرت المسمار فسيعمل
فلا يمكن خنق أحدهم بهذه
(أنا ثاني من نزل و أدعى (هوتي ايجي
(39) هوتي ايجي
كنت أنا و (بانبا) صديقين منذ أن كنا نتسابق على الطرق الجبلية
عندما كنا أصغر سنًا
و أصبحت معجبًا بالسيارات ذات الطراز القديم
لذا اشتريت هذه البورش              و التي صنعت قبل 50 عامًا
356 A
أرجو المعذرة
يوجد شيء ما في المقعد الخلفي
نعم, إنها صنارة الصيد خاصتي
فأنا أحب الصيد
لديك بكرة صيد ألية
فيمكنك استخدامها لخنق شخص بشكل ألي
ما هذا الهراء ؟
ألم تكن البكرة داخل الحقيبة ؟
كما أنني لم ألمس سيارتي منذ أن اتصل بي (كوريكو) لأتي إلى هنا
(34) تاياما كاورو
(أدعى (تاياما كاورو
.. صحيح أنني كنت آخر من نزل
أتعتقد أن امرأة مثلي تمتلك قوة لخنق رجل ؟
مع العلم أن قوة قبضتي انخفضت بسبب لعب الغولف
إذاً, ما هي علاقتك بالسيد (بانبا) ؟
لاشيء مهم
لقد تحدثنا مرة عن البورش في مواقف سيارات لمعلب الغولف ثم بدأنا بعمل جولات معًا
أبدى (بانبا) إعجابه بسيارتي بورش بوكستر التي اشتريتها في اليوم الأول من عرضها للبيع
أنت أيضًا لديك شيء ما
هناك في مقعد الراكب
إنها هدية لابن أحد أقربائي
إنها لعبة لسيارة بورش بالتحكم عن بعد
لا يمكن أن تُستخدم هذه في خنق شخص ما, أليس كذلك ؟
كما أنه, بعد أن غادرنا السيارة
اتصل بي (كوريكو) قائلاً : أن (بانبا) قد مات ثم عدت إلى هنا
ولم ألمس شيئًا
اسمعوا, فلنتحقق من هذه
كاميرا مراقبة
صحيح
يمكنكم أن تعرفوا منها عما إذا كذب أحدهم
حسنًا, إلى غرفة المراقبة
حسنًا
تعالوا معنا من فضلكم أيها السادة
لا خيار أمامنا
ألم أطلب منك ألا تتحرك ؟
.. و لكن
.. حاله (أي) الصحية
تستدعي أن يفحصها طبيب بأسرع وقت
ما باليد حيلة
إن ساء الأمر, سأطلب من الضابط (تاكاغي) أن يخرجكما سراً بسيارة شرطة
لأن أولئك الأشخاص قد يكونوا
بانتظارنا في الخارج للهجوم
مرحبًا
من هم أولئك الأشخاص ؟
كونان) لقد أقحمت نفسك بقضية آخرى)
نـ.. نعم
و لكن كيف تمكنتم من الدخول إلى هنا ؟
فهم لم يسمحوا بالدخول إلا لرجال الشرطة و الأشخاص المرتبطين بالقضية
قلنا لهم بأننا جئنا لأصطحابك فسمحوا لنا بالدخول
أليس كذلك (ران) ؟
أي) هنا أيضًا)
بالمناسبة (سونوكو) ألستِ متحرية بارعة ؟
فهم ذاهبون للتحقق من تسجيلات كاميرا المراقبة, ألن تأتي معنا ؟
هيا لنذهب
(هيا (سونوكو
و أنت أيضا أيتها المعلمة
(لنذهب أيتها المعلمة (جودي
(مهلاً, (كونان
شعر بني
مائل للحُمرة
ما الذي يعنيه هذا ؟
(تاياما), (هوتي)
لقد قلتما بأننا لم نلمس سياراتنا بعد نزولنا
لقد عدت لأحضار محفظتي فحسب
لأن الأموال المُستخدمة في نادي
الغولف, (كوريكو) كان يدفعها مقدمًا
ذهب ثلاثتكم للتسوق معًا داخل المتجر
و بعد ساعة عاد (كوريكو) لأخذ هاتفه
و لم يقترب أحد من السيارة
هذا ما قلناه لكم
فلا يمكننا إرتكاب الجريمة
من الصعب التفكير بأنهم سيتصلون
بالشرطة بأنفسهم و هم مشتبهون
.. كما أن ثلاثتهم
نزلوا من السيارة في بنفس الوقت تقريبًا
ولم يقوموا بأي حركة غريبة
.. لم أفهم
(كيف قام القاتل بخنق السيد (بانبا
و كيف أخفى سلاح الجريمة ؟
سحقًا, يجب أن أسرع
.. (حتى تتمكن (هايبرا
من الخروج من هنا
(أيها المفتش (ميغوري
تم تصوير جميع محتويات سيارات المشتبه بهم
شكراً لك
ضعها هنا
حسنًا
هذه هي
هل اكتشفت شيئًا (سونوكو) ؟
ما زلت أعتقد أن بأنهم قاموا
بخنقه قبل خروجهم من السيارة
.. أو ربما
لم لا نعود إلى تلك السيارات مرة آخرى ؟
ربما نكتشف شيئًا
أيها المفتش
هذا صحيح
فعلينا فحص مسرح الجريمة عدة مرات
لنذهب إذاً
أثناء حادثة اختطاف الحافلة كانت
الفتاة ذات الرداء أحمر ترتجف خوفًا
و الفتاة المستلقية داخل سيارة البيتل
.. أيعقل أنها
شينتشي) طلب مني ألا أتحرك)
و لكن حالة (أي) سوف تتدهور
لا خيار لدي
(سأحاول على الأقل الاتصال بالطبيب (أرايدي
نعم, (أرايدي) يتحدث
(الطبيب (أرايدي
(ذلك الصوت, فأنت (أغاسا
يالحظي السعيد
(يبدو إنك لم تكن في المنزل عندما اتصل بك (كونان
كونان) ؟)
هذا غريب
فقد كنت في المنزل طوال اليوم
على كلٍ, مالخطب ؟
فهمت, لا يمكنك المغادرة
لأن تحقيقات القضية لا تزال جارية
أ.. أجل، صحيح
حسنًا, لنقم بذلك
لقد عدنا لموقع الجريمة
هل لاحظت شيئًا ما ؟
كلا, لا شيء محدد
إذاً, لم لا ندع (سونوكو) تفحص جميع السيارات ؟
أنا ؟
لأن (سونوكو) متحرية بارعة فقد تكتشف شيئًا ما
(ابدئي بسيارة (تاياما
أيمكنك إعارتنا المفتاح ؟
نـ.. نعم
(تفضلي (سونوكو
أستطيع أن أرى بأنها سيارة باهظة, ولا أرى شيء غريب فيها
هل هي ؟
.. سونوكو) أيعقل إنك)
هل أتى ذلك الشيء المعتاد ؟
نعم, لقد فهمت كل شيء
الطريقة التي قُتِل بها (بانبا) و هو في مقعد الراكب الأمامي
و هوية الفاعل أيضًا
حقًا ؟
إذا كان ذلك ممكنًا, أود أن تخبرنا لم عليها
أن تكشف عن استنتاجها دومًا كما يفعل (موري) ؟
و لكن أحقًا اكتشفتِ ذلك ؟
بمجرد جلوسك في السيارة
ليس لأنني جلست بل لمست
لمستِ ؟
انظري, هناك فتحة صغيرة فوق زجاج النافذة, صحيح ؟
لقد أدركت الحقيقة عندما لمستها
(و القاتل هو مالك سيارة البورش بوكستر هذه (تاياما
فأنتِ المسؤولة عن ذلك
مهلاً, لا أصدق ذلك
(تاياما)
حسنًا, أيها الضابط تاكاغي
هلا ذهبت إلى البورش 911 و جلست في مقعد السائق بجوار جثة (بانبا) و لعبت دور الضحية
حسنًا
كونان) هل أعددت الأشياء كما أخبرتك ؟)
أتعنين خيط صنارة الصيد هذه ؟
لكن أحقًا يمكن قتل أحدهم بهذه ؟
لا عليك, فقط افعل ما طلبته منك
في النهاية, ستفهم كل شيء
حسنًا
(أولاً, أضع خيط الصنارة حول رقبة الضابط (تاكاغي
الجالس في المقعد ثم ألُف الخيط حول رقبته
ثم أمرر الخيط خلف مسند الرأس
بعدها أسحب الخيط معي
و اخرج من السيارة ثم أغلق الباب
ثم أمسك بطرفيّ الخيط
ثم أمرره من أسفل سيارة البورش 928
(ثم أعود إلى سيارة (تاياما
و أمرر طرفيّ الخيط من الخلال الفتحة المُعَدة
مسبقًا في نافذة السائق ثم أصعد إلى السيارة
(و لكن, الآثار التي في رقبة (بانبا
تشير بأنه خُنِق من قبل شخص قوي
بالتأكيد ستقولين بأنها قامت بشد الخيط من داخل السيارة
لكنها مجرد امرأة فحسب
.. صحيح, لهذا السبب (تاياما) استخدمت
قوة هذه النافذة الألية
على الأرجح (تاياما) وضعت
الخيط حول رقبة (بانبا) وهو نائم
ثم خرجت من السيارة و صعدت
إلى سيارتها متظاهرة بإحضار المحفظة
ثم فتحت النافذة
و سحبت الخيط ليصبح مشدوداً و ربطته بناقل الحركة
ما بقي الآن, هو إغلاق النافذة بالضغط على الزر
و سترتفع النافذة و يُشَد الخيط بسبب قوتها
هكذا يمكنك خنقه حتى أن لم تكن هناك
مهلاً -
(مهلاً, (سونوكو
و أيضًا, موقف السيارات هذا مظلم للغاية فرؤية الخيط صعبة
و بإدارة المفتاح إلى منتصف موضع التشغيل
بإمكانها فتح النافذة دون تشغيل المحرك
وبالتالي لن يصدر صوتاً مرتفعاً
إذاً, كيف استعادت الخيط ؟
هذا أمر بسيط
إذا استخدمت لعبة السيارة هذه
قامت بربط طرف الخيط الأول بالإطار الخلفي للعبة و تركت الخيط يخرج من الصندوق
بمجرد أن تنتهي من خنقه
قطعت طرف الخيط الثاني
ثم قامت بتشغيل لعبة السيارة عن بعد و خرجت من السيارة
هذا صحيح, فذلك سيؤدي تلقائياً إلى لف الخيط
و لكن, إذا تركت لعبة السيارة قيد التشغيل
فينبغي أن أسمع صوت المحرك عند فحص هذه السيارة
ألا تعلم ؟
بطاريات سيارات الألعاب تدوم 10 دقائق
و عند وصولك أيها المفتش كانت قد توقفت عن العمل
على كلٍ, لم لا تفحص لعبة السيارة ؟
فهناك خيط ملفوف بالإطار
كان بإمكان (هوتي) استخدام بكرة الصيد الألية لإخفاء الخيط
و قد أزلته من قائمة المشتبهين بسبب
النافذة الألية
من بين سياراتنا الثلاثة, فإن سيارتي
البوكستر هي الوحيدة التي تلك الخاصية
.. ظننت أن خطتي كانت ذكية
و لم أتوقع أن متحرية لطيفة قد تتمكن من اكتشافها
.. إذاً, انت حقًا
و لكن لماذا ؟
لماذا ؟
بالتأكيد أن ذلك الرجل يتساءل عن السبب في العالم الآخر
لماذا قتلت ؟
لابد أنه أخبركم
بأنه تسابق مع فيراري صفراء في طريق جبلي
هذا صحيح, فقد أخبرني بذلك
لكنه قال بأنه تم جره للسباق
تلك كذبة
فهو من جر السيارة الآخرى
كان ينوي أن يبدو رائعًا في سباقه ضد الزوجين
فسائق السيارة كان أخي الأصغر
بعد سباق متهور سقطت سيارتنا من أعلى المنحدر
و بعد 3 ساعات تم إنقاذي من قبل أحد المارة
و لكن بالنسبة لأخي فقد فات الأوان
لم أتمكن من تذكر رقم لوحة سيارة الرجل
و لكنني لم أنسَ وجهه و كان يقود بورش 928 حمراء
و كان يحمل حقيبة غولف في مقعد الراكب
و لذلك اشتريت سيارة بورش
و بحثت عنه في ملاعب الغولف حتى وجدته
و سعيت للحصول على فرصة للانتقام
إذاً, لم تبلغي الشرطة عن ذلك ؟
ليش هناك شيء لأبلغ عنه
لأن أخي يتحمل اللوم كذلك
ففي البداية لم أكن أسعى
للإنتقام عندما قابلت ذلك الرجل
لو أن ذلك الرجل طلب الإسعاف
على الفور, فربما كان بالإمكان إنقاذ أخي
أردت أن أعرف لماذا لم يفعل ذلك ؟
لو أخبرني بأنه خائف من أن يقبض عليه
أو أنه نادم على ما فعله لكنت قد سامحته
و لكن أدركت بعدها بأنه لعب الغولف
وكأن شيئاً لم يحدث, لذا أردت الانتقام
إياكما و أن تقودا بسرعة جنونية
افعلا ذلك بكرات الغولف
حسنًا, تم حل القضية
سأتصل بالبروفيسور بسرعة ليخرج (هايبرا) من هنا
بسرعة, أجب بسرعة
مهلاً (ران), أين المعلمة (جودي) ؟
لقد غادرت
قالت أن عليها القيام بأمر مهم
ماذا ؟
(كونان)
لـ.. ليسوا هنا
(البروفيسور و (هايبرا
.. أيعقل
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
كنت بانتظارك
مالذي تعنيه بالانتظار
لقد قلت لك بألا تتحرك, فلِمَ عدت للمنزل ؟
لا تصرخ هكذا
(لقد كانت فكرة الطبيب (أرايدي
الطبيب (أرايدي), هل هو هناك ؟
نعم, أنه يفحص (أي) الآن
لقد قلت لي بأنه كان بالخارج
و لكنه أجابني عندما اتصلت به
فأخبرته بأن هناك قضية و لم نتمكن من الخروج
فقال لي :"أيها البروفيسور أنت تعرف بعض الأشخاص في الشرطة
فإذا طلبت منهم السماح لك بالمغادرة لأن لديك طفلة مريضة
"فبالتأكيد سيسمحون لك
و لم نتمكن استخدام السيارة
لأنها موجودة في مسرح الجريمة في المتجر
أثناء خروجنا التقينا بالمصادفة و هي تقود سيارتها
.. مهلاً, بقولك "هي" أتعني
مرحباً, لقد قطعت الكثير و الكثير من الفواكه
فهو جيد لنزلات البرد c لإنها تحتوي على فيتامين
فهي بالكاد نامت للتو
آسفة
(إنها المعلمة (جودي
لقد أوصلتنا إلى هنا
و كنا محظوظين لأنها أوقفت سيارتها
في موقف آخر, فذلك ساعدنا
يبدو أن (أي) تعاني من مجرد زكام, فلا داعي للقلق
سبعة
ثمانية
تسعة
عشرة
مستعدة أم لا ؟
استعدي
ها أنا قادمة
للبحث عنك
إنني أراكِ
وجدتكِ