‫   ترجمة RoKeTo
الحب يجعل الإنسان مرتعشاً مصدوماً متوتراً
مٌسيطر بقوة مجهولة
يجعل قلب الإنسان مفتوحاً
بالعقل الواعي وقوة الاستنتاجات
ونخطو إلى الصلب بإيقاع قوي
حلقة اليوم هي الجزء الثاني من السلسلة
يقترب الخطر منّا
شخص وحيد يمكنة اكتشاف الحقيقة
طفل صغير بعقل رجل كبير
!إنه المتحري كونان
يمكنني أن أشعر
بمبادلتك المحبة بنفس الطريقة
لا أدري لم أحس بالألم والقلق في أعماق قلبك
تبين لي أنه شعور بالقلق ألا نبقى سوياً للأبد
علينا معاً أن نواجه الأمر
الحب يجعل الإنسان مرتعشاً مصدوماً متوتراً
على الرغم من شعوري بالغموض فإني لازلت لا أحتمل ذلك
في عقلي ذو الأفق الضيق
لا يمكنني أن أوقف عقلي البتة
إنه الخوف من اقتراب شخص مني
على الرغم من أني متحمسة جدا للقائه
اتباعًا للرسالة الغريبة التي وصلت إلى هيجي
ذهبنا إلى جزيرة بيكوني المحاذية للساحل
جزيرة بيكوني
لكن
مرسلة الرسالة الآنسة كادواكي ساوري تبين لنا أنها مختفية
وفي تلك الليلة
الجزيرة كانت مزدحمة
بفضل مهرجان الأطوم السنوي
وبأخذك لأسهم الأطوم
من الراهبة التي أكلت لحم الحورية وأصبحت خالدة
يقال أنك ستحصل على الخلود
لكن خلال المهرجان
احد أصدقاء الآنسة ساوري
الآنسة ايبيهارا توشيمي
عثر على جثتها في الشلال
انا وهاتوري اعتقدنا انها جريمة قتل
بدأنا بالتحقيق
ولكن في ليلة جنازة اللآنسة توشيمي حدثت جريمة أخرى
فعلًا
ما بكن؟
هيجي
يوجد أحد هناك
ماذا قلتِ؟
ولم تكن هنالك أي حورية
(جزء التحقيق)
مضى على وفاتها أقلّ من ساعة
(ناوكو كيروي (28
صديقة لساوري في طفولتها
عاملة بمحل تذكارات
لقد ربطت في الشبكة بعد أن تم خنقها
تعود آثار الأقدام هذه إلى صنادل وأحذية
كانت الآنسة ناوكو على الأرجح ترتدي
زوجًا من صنادل الضيوف من المنزل
فلا بد أن الأحذية تعود إلى القاتل
!يا للقسوة
!انظرا هنا
انظرا، لقد داس أحد على سهم أطوم
...نظرًا إلى آثار الصندل
فلا بد أن الآنسة [ناوكو] أسقطته وداست عليه وهي تقاوم القاتل
إذن كان السهم هدف القاتل
بأي حال، سوف نجد القاتل إذا تقفّينا أثر حذائه
أنت محق
...لحظة، إن الآثار
!تمتد نحو البحر مباشرة
كلامك صحيح
هناك شيء لامع قرب الآثار
ما هذا؟
...هذه
حراشف... تعود إلى سمكة؟
على ملابس الآنسة ناوكو بضعة حراشف أيضًا
ماذا؟
!أنتم
ماذا تفعلون هنا؟
نحقق في القضية
!هذا عمل شرطة فوكوي
الشرطة؟
أخيرًا وصلتم
مذا؟ اختفت آثار القاتل باتجاه البحر
أجل، وخلف بعض حراشف السمك خلفة
!!حراشف سمك
هل من الممكن أن القاتل حورية؟
حمقاء
فالحورية لا ترتدي أحذية
غالبًا المجرم أتى محاذيًا الشاطئ
وذهب لمكان الشبكة حيث استدغى الآنسة ناوكو
وبعد الجريمة ذهب إلى محاذاة الشاطئ
ومشى باتجاة البحر وهرب
هكذا اذًا
بالمناسبة، هل رأى احدكم الآنسة ناوكو وهي تخرج من الغرفة؟
لا أعلم، فأنا عندما أتيت لم تكن هي في الغرفة
(كيمي شيمابوكورو (28
صديقة لساوري في طفولتها
خادمة في المعبد
(ركرو فوكوياما (28
صديق لساوري في طفولتها
صياد
(بينزو كادواكي (52
والد ساوري
صياد
السيد بينزو ماذا عنك؟
فلقد أتيت للغرفة بعد الآنسة ناوكو مباشرة أليس كذلك؟
لم أراها فعندما وصلت للغرفة لم يكن يوجد أحد
...بهذا
اتت الآنسة ناوكو مبكرًا إلى هنا
ثم ذهبت مباشرة إلى مكان الشبكة
تمهل هل من الممكن أن من قتلها هو نفس من قتل توشيمي؟
لا، لا نعلم بعد
لكن من الأكيد أن المجرم أخذ سهم الأطوم الخاص بالمقتوله
سهم الأطوم؟
ساوري المختفية
قالت انها أضاعت سهم الأطوم
...هل من الممكن
أجل، ربما قتلت من المجرم
بذكر الآنسة ساوري
رأيتها عند شلال الجورية في صباح الأمس أي يوم المهرجان
أنا أيضًا رأيتها
لمحتها من بعيد في الغابة حيث الشلال
هل أنتم متأكدين أنها الآنسة ساوري؟
لا شك في ذلك
لا فتاة غيرها بشعر أشقر ونظارات
ودائمًا ما كانت ترتدي ملابس مائلة للون الأزرق
إذًا لابد أن الآنسة ساوري كانت تهرب من شيء ما
(كادواكي ساوري (27
حاليًا غير معروف مكانها
ولم تستطيع الخروج أمام الجميع
سيد بينزو
ألا يخطر ببالك شيء؟
لا أعلم
فهي لا تخبرني بشيء
أتمنى فقط أنها لم تتحول إلى حورية البحر مثل هذه الفتاة الميتة
حورية؟ ماذا تقصد؟
ألا تعلم؟
الراهبة الأسطورية
أكلت لحم حورية البحر التي تم صيدها في الشبكة
...حورية
إن تخليت عن السهم فسيستولي عليك الشر
وسترجعين إلى الماء
وستكونين كحورية صامته
آنسة كازوها
على أي حال
إذا بزغ الفجر لنبحث جميعًا عن الآنسة ساوري
كازوها
أبقِ بقربي
هيجي
بعد ذلك
فتشت الشرطة جميع من حضر الجنازة
كي يعرفوا القاتل الذي سرق سهم الآنسة ناوكو لا يزال معنا أم لا
...لكنهم لم يجدوا سهامًا إلا مع
السيد بينزو وكازوها، اللذان
ربحا سهميهما في المهرجان
أخبرني يا كودو، هل اكتشفتَ شيئًا؟
كلا، بتاتًا
كل ما لاحظته هو أن الآنستين القتيلتين توشيميو  وناوكو
...والمفقودة الآنسة ساوري
كلهن يصدقن بقوة السيدة ميكوتو
وأكلها للحم الحورية،
و جميعهن حصلوا على سهم الأطوم من قبل
أجل، مريب إلى حد ما
ليتنا على الأقل نعرف أرقامهن في مهرجان البارحة
!هذا سهل
طلبنا من الجميع التوقيع وذكر أسمائهم
إذن هل تودّان مصاحبتي لإلقاء نظرة على دفتر الحضور؟
!بلا شك
!احذر
!تمالك نفسك يا أبي
كيمي
أعلم أن هذا الوقت غير مناسب
لكن هل فكرتِ في كلامي؟
إنني جاد فيما قلته
لا أستطيع
ليس بعد وفاة توشيمي
ولا أستطيع مغادرة الجزيرة والتخلي عن الجدة
سامحني
درستم معًا في الجامعة؟
أجل
كنا جميعًا عاشقين للأفلام
فانضممنا إلى نادي الأفلام في الجامعة
!"وصنعنا فلمنا الخاص "أسطورة بيكوني
وفزنا بالجائزة الذهبية وغمرتنا السعادة حينها
!حتى هوليوود أهتمت بعملنا
!هذا مبهر
لكن في نهاية المطاف، لم يقدر أي
منّا على ترك هذه الجزيرة، فرجعنا إليها
لم يخطر ببال أحد أن الحال سينتهي بـ توشيمي وناوكو هكذا
ماذا؟ هذا غريب
متأكدة أني تركته هنا
هل الدفتر مفقود؟
أجل، دفتر هذا العام فقط
لعل السيدة العجوز أخذته
هذا غير ممكن
هل يعلم أحد آخر أن سجلات المشاركين موجودة هنا؟
أغلب السكان يعلمون ذلك في ظني
احتياطًا، سأبحث في بقية الغرف
!دعيني أساعدك
وأنا أيضًا
شكرًا لكما
!كل شيء مسجل هنا
وزير الخارجية السابق
ومدير الأمانة
!ورئيس بنك اليابان
!يبدو أن الجميع يريد العيش إلى الأبد
ميانو شيهو
ياما هاكوها
عبدالله الزوري
اوداتشي كوينا
مبارك
السهلاوي
ميانو شيهو ؟
هذا على ما أذكر... اسمها الحقيقي؟
لا بد أنه شخص آخر
هي ليست ممّن يهتم بالجمال والشباب الخالد
!ما الأمر؟
رأيناها هناك! امرأة بشعر فاتح ونظارات
!كانت تحدّق فينا
...هل يعقل أنها
!الآنسة ساوري؟
ما الذي حصل هنا؟
لماذا زجاج الباب مكسور؟
أين الآنسة كيمي؟
قالت إنها ستجرب البحث في المستودع الجديد
أين المستودع؟
قالت إنه وراء المعبد
!لحظة، ما ذلك الضوء؟
!هل يمكن...؟
استمر حريق المستودع طوال الليل
والتهمه اللهب كما قبل ثلاث سنوات
...أجل، كما حدث قبل ثلاث سنوات
كان بالداخل جثة محترقة
جثة محترقة
أجل
وعلى الرغم من ذلك إلا أننا إستطعنا تمييز النظارات عليها
وبالكاد عرفنا أنها ترتدي ملابس زرقاء
...على الأغلب
هي المفقودة ساوري
...إذًا
ما رأيناه في البارحة
شبح
كيمي
(شيمابوكورو ميكوتو (130
جدة كيمي
راهبة
كيمي
أين أنتِ يا كيمي
ألم تعد الآنسة كيمي بعد
أجل
أنا سأكون برفقة الجدة
وأنا أيضًا
أنت هاتوري
الآنسة كيمي منذ فترة ذهبت لطبيب الأسنان
أجل
هل من الممكن؟
بما تفكر أنت؟
لا تتغابى
فلقد لمح لعقلك أنت أيضًا للتو كذلك
احساس سيء
بعد نصف يوم
فهمت، شكرًا جزيلًا لك
إذن، كيف كانت النتيجة؟
قارنوا أسنان الجثة المحترقة بسجلات أسنان الآنسة كيمي
وكانت متطابقة تمامًا
!لا يمكن
!الآنسة كيمي
...هذا كذب
!هذا كذب
RoKeTo
SUB
فهمت
ماتت كيمي
أنا آسف يا جدة
غفلنا عنها لحظة فخطفها القاتل
...حياة أخرى تُفترس
في حين تُعمّر عجوز مثلي
يا جدة، أتذكرين قبر الحورية الذي أمرتِ بنقله؟
من الذي كلفتِه بذلك؟
لا يهم من هو
فإن ذلك الشخص قد غادر هذا العالم أيضًا
!يا عم
هل وجدت شيئًا؟
لم أجد شيئًا
يا لها من قضية غريبة
لا يوجد مشتبه به ولا دافع
وبالإضافة
لا أعلم لماذا كانت الآنسة كيمي تلبس مثل الآنسة ساوري
غالبًا ليجعلنا نعتقد أن من توفى
ليست الآنسة كيمي بل الآنسة ساوري
إذًا المجرم الآنسة ساوري؟
أو شخصًا ما يريدنا أن نعتقد ذلك
أصوات أمواج
أجل
خلف هذا مباشرة البحر
...البارحة
ا-البارحة أخبرتنا بذلك الآنسة كيمي
على أي حال مهما كان المجرم أعدك بهذا
...لن أدعه طليقًا أكثر
فهو مجرم لا يقدر ثمن حياة الناس
!أبي
ما الأمر يا ران؟
!اتصل أحد على منزل الآنسة كيمي قبل قليل، وقال شيئًا غريبًا
شيئًا غريبًا؟
"شكرًا جزيلًا لك على بيعنا السهم"
"!كان جديرًا بالمليون ين، نجحت جراحة ابننا"
!اشتروا سهمًا؟
!بمليون ين؟
أجل
قال إن رجلًا يعمل في المعبد باعه لهما
أرجّح أنهما الزوج العجوز اللذان ألغيا تذكرتهما صباح المهرجان
يبدو كذلك
وماذا كان اسم هذا الرجل؟
،لم يعرف اسمه، لكنه قال إنه رجل ضخم يبلغ عمره نحو 50 عامًا، وله لحية قصيرة
!ماذا قلتِ؟
!السيد بينزو؟
قبل المهرجان، هل كان من الممكن أن هذا السهم
هو سهم الآنسة ساوري الذي قالت أنها أضاعته لا شك في ذلك
وفي هذا المهرجان صادف وأن السيد بينزو كسب سهم
واختفى الشخص الذي اشترى البطاقة
هذا مريب
فقد سلب سهم الآنسة ناوكو التي قتلت
في يوم جنازة الآنسة توشيمي
إذًا  أنا سأذهب للمنزل الذي تمت به جنازة
...كودو
لا لا ، أقصد أيها العم أعتمد عليك في منزل السيد بينزو
تبًا
ماذا قلت؟
!غادر السيد بينزو البارحة بعدنا فورًا ؟
أجل، كان يركض ووجهه شاحب
كما توقعت، سمع السيد بينزو كلامنا
سمعنا نتكلم عن الذهاب إلى منزل الآنسة كيمي لرؤية ذلك الدفتر
فسبقنا إلى المنزل وسرقه
إذًا أليس من أشعل النار في المستودع هو السيد بينزو؟
فعلًا
...فأن تراه الآنسة كيمي بجوار منزلها ومعه سجل الزو
لماذا أنتِ هنا؟
ماذا تقول؟
فمن قال لي أن لا أبتعد عنه أنت يا هيجي
فعلًا قلت ذلك
وبالإضافة
أنا حاملة سهم الأطوم ، أعتبر كتميمة لطرد الشرور
فحتى أن واجهت شيئًا خطيرًا يا هيجي
فأنا سأحميك لا تقلق
إذًا شكرًا لكِ
أنا صادقة
هيجي
يبدو أن مهرجان الأطوم لهذا العام هو الأخير بموت كيمي
يبدو كذلك
!يا هذا
هلا أريتنا مرةً أخرى أي آثار الأقدام لكم؟
أجل، لا مانع
ما هذا؟
ما الأمر يا هيجي؟
على بطن الصندل خدش
إنه حديث
أخبرني
ماذا فعلتم بالصندل الذي كانت ترتديه الضحية؟
صادرته شرطة محافظة فوكوي
كازوها، أعيريني سهمك قليلًا
تطابق تام
هذا هو الصندل الذي داس سهم الأطوم على الرمل
...وهذا يعني
كما توقعت تمامًا
تبًا كما توقعت لا أحد في المنزل
أنتم
ماذا تفعلون
كلا، فقط كان لدينا أمر مع السيد بينزو
ألا تعلم أين هو؟
لم أراه منذ جنازة الأمس
كادواكي
هذه مشكلة، تمنيت لو رأيت غرفة الآنسة ساوري على الأقل
أن كنت تريد الدخول للمنزل
أنظر أسفل وعاء النباتات
ها؟
المفتاح تحتها
لنرَ
لقد وجدته
...إذًا مباشرة
لكن هل من الأدب أن ندخل بدون إذن
لا تقلقي سوف ناخذ نظرة فقط ونخرج
أخبرني
ماذا كان حال الآنسة ساوري قبل أن تختفي
أجل
لقد كانت تخاف بمجرد هيجان البحر
أن الحورية ستنتقم منها
!تنتقم
هذه غرفة ساوري
ما هذه الحقيبة؟
ما الذي فيها؟
!كونان
أدوية وفرشاة أسنان
حقيبة ساوري للهرب
ومع ذلك فهي تنام عادة عند كيمي، حتى إنها تركت ملابس ونظارات احتياطية هناك
إذًا الملابس التي كانت ترتديها الآنسة كيمي في المستودع
قد تكون أرتدتها بنفسها
أحمق
وإن فعلت ذلك ماذا ستكتسب
لتستدرج القاتل
!ها؟
أو شيء من هذا القبيل
هذا غير ممكن
لكن
أن كانت الآنسة كيمي تفكر أن المجرم يستهدف الآنسة ساوري
إن كانت شاهدت ظل شخص غريب حول المنزل
قد تفعل ذلك لتمسك بالمجرم
كما قال كونان
!ماذا تقولين؟
فأنتم ليلة البارحة وقت الحريق
رأيتم ظل شخص مشابه لآنسة ساوري بالحديقة
أخبرني، هل توجد صورة للآنسة ساوري هنا؟
يفترض أن هنا ألبوم صور
ران، هل كان هذا الشخص الذي رأيتِه في البستان؟
لا أدري، كان المكان مظلمًا
يا ترى هل صُوِّرت هذه حينما كنتم
تصنعون فلمكم الخاص عن بيكوني؟
أجل
أريني
!هذا مبهر
!تبدو حقًا كأنها حورية تسبح في البحر
محق، ومشهد الإعصار هذا يبدو واقعيًا جدًا
...طبيعي، فأغلب الفضل في فوز الفلم في حفل الأفلام
لتأثيرات ساوري البصرية، ومكياج كيمي ذي التأثيرات الخاصة
لكن
خلال هذه السنة تعرضنا لعاصفة حقيقية
وكان والدي ووالدي كيمي وأم ساوري خارجين في البحر
أصبحوا مفقودين
إنه أمر مؤسف
لحظة
،دفتر حسابها، وبطاقة بنكها، وختم اسمها
ورخصة قيادتها، وجوازها، كلها هنا
!لكن لا أجد ذلك الشيء
يفترض أنه هنا
!هل يمكن...؟
معك هاتوري
!كودو... أقصد العم
!توقيتك مناسب، كنت على وشك مكالمتك
أتذكر آثار الصندل على الشاطئ؟
وجدت صندلًا عليه علامة خدش من الوطء على سهم
يثبت هذا أن القاتل غادر غرفة الجنازة
وخرج إلى شبكة الصيد حيث كانت الآنسة ناوكو تنتظر، وقتلها، ثم رجع إلى غرفة الجنازة
الوحيدان اللذان كانا قادرين على
ذلك هما السيدان بينزو وروكورو
...لكن بالنظر إلى شدة حزن السيد روكورو ذلك المساء
فأشك أنه سيقدم على إيذاء الآنسة كيمي
...ما يعني أن القاتل لا بد أن يكون
هاتوري، سألقي عليك استنتاجي الآن
فأنصت
حسنًا، ماذا لديك؟
!يا أبله! هذا مستحيل! لن أصدق هذا
هاتوري
...إذا أقصيتَ كل مستحيل، فإن الذي يبقى مهما كان مستبعدًا
!هو الحقيقة
!ماذا؟
!أيها المفتش
!حددنا مكان بينزو كادوواكي على الجبل! والآن نطارده
!جيد، هيا يا رجال
!بأي حال، سأتصل بك بعد القبض على السيد بينزو
!انتظرني
!هيجي
أنتظرني
حتى أنا لا أودّ تصديق ذلك، يا هاتوري
!كذب كذب! حتمًا كذب
!لست مقتنعًا يا كودو
ما هذا؟
ألا تشم رائحة بخور؟
يا حمقاء
...من قد يشعل بخورًا هنا
!!خطر
أمامك جرف
قبر
قبر الحورية المزعومة
...إن كان هذا حقًا
فإن الشخص الذي اتّهمه كودو
هو القاتل حقًا
!الجرف
!كازوها
قد لا يبدو المستقبل في أفضل حالٍ دائمًا
لكن الآن سأتطلع إلى الغد، فأنا واقفٌ هنا
أسطع أكثر من أي شخص آخر، رغم أن دموعي على شفا جفوني الآن
وفي حياتي يمكننا أن نبدأ معًا
حاملين أحلامنا معنا
ويمكنك كذلك رؤية جانب آخر من جوانبي
شعور واحد من مشاعرك كافلٌ بتغيير كل شيء
هيّا، يمكننا أن نبدأ من هنا
فلتبدأ في حياتي
:تلميح كونان القادم
"بطاقة التأمين"
الحلقة القادمة سيتم حل اللغز
أبي ماذا حدث للآنسة كازوها
!شاهد الحلقة القادمة وستعرف