لا شكل ثابت للمياه المتدفقة
و الرياح العاصفة لا يمكن رؤيتها
!مهما كانت القضية فالإستنتاجات غير محدودة
!افتراضات الجميع اليوم سيعاد النظر فيها
!الشيء الذي يجب أن يكون هناك ليس هناك
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
اسمه هو
المتحري كونان
kimi to boku to wa betsu no ikimono dakara
أنا وأنت ليس لدينا شيء مشترك
konomi ga chigau  aruku hayasa mo  omoi no tsutaekata mo
ما نحبّه مختلف، سرعة مشيتينا، وحتى كيفيّة التعبير عن أفكارنا
iroasete-yuku  futari no kioku no naka  ima  bokura wa
الزمن يتغيّر، نحنُ الآن في أحضان ذكرياتنا
tesaguri dakedo  hoka no dareka o  mirai o  sagashite-iku
رغم المشاكل، فنحن دائماً نبحثُ عن شخص آخر والمستقبل
omou-yori tsuyoku ikite  tokubetsu na  ai  motometeru
كنتُ أقوى ممّ ظننتُ أنّي عليه، أبحثُ عن حبّ خاص
أتشتّتُ في الأيام الصّعبة
shitataka na  hibi ni nayandari
true heart for mystery eyes
بقلبٍ حقيقيّ من أجل عيون الغموض
mou nido to  mayowanai-you ni  sono ude o  hanasanaide
لا تضع مجدّداً، لا تفلت  تلكما اليدين
kizutsukeau  sono toki mo
حتّى وإن آذينا بعضنا
tada zutto  kotae o sagashite  mayoikonda  toki no naka de
فقط استمر بالبحث عن الأجوبة أثناء الأوقات الّتي نضيع فيها
tsugi no basho e  you take your way
أينما تذهب، خذ بطريقك
dakishimete
لكن أمسك بي الآن
I feel so all in secret life
أشعرُ بهذا كلّه في سرّ الحياة
msomsترجمة  الاوبنج والايدنج
طلق النار الغامض في الظلام
العديد من الممثلين المثيرين يشاركون في عروض غموض يوم الإثنين الليليّة
!أتساءل ما نوع القصص التي سأستمع لها.. أنا متحمسة
تباً.. فقط لأن زبونتي تعمل كموظفة لأحدى شركات الأفلام
قررتم المجيء معي
آمل أن تتذكروا، بأن عملي هو حماية حياة والدتها
نعرف هذا
ولكنها قد أُصيبت عندما تعرضت للهجوم
منذ ثلاث أيام صحيح؟
هل من الخطر جداً أن يكون الشخص رئيس شركة تمويل؟
نعم سمعت أنها أصبحت متعجرفة بعد أن أصبحت رئيسة
إذاً هناك الكثير من الأشخاص الذين يكرهونها كذلك صحيح؟
..حسناً، يمكنك قول هذا
نعم؟
أنا الشخص الذي تمت دعوته للقاء السيدة فوروكا يوتسوكو
المحقق موري كوغورو
نعم، سمعت عنك، سأفتح البوابة على الفور، ادخل من فضلك
تفضل
كونان-كن تعال معي
حسناً
تفضلي
أنا حقاً آسفة، السيدة إتسوكو عادةً ما تكون صارمةً جداً حول الوقت ولكن
(ماشيدا أزوسا (٢٢
خادمة عائلة فوروكاوا
لا مشكلة
..لو سمحتِ
نعم؟
إن لم يكن هناك مانع، هل يمكنني مشاهدة التلفاز ريثما ننتظر؟
أنا آسفة، توقف هذا التلفاز عن العمل منذ الصباح، ليس هناك إشارةُ به على الإطلاق
..هكذا إذاً
حمقاء.. ما الذي تتحدثين عنه في وقتٍ كهذا؟
..ولكن
آنستي، النافذة التي على الجهة اليسرى من المنزل كانت مفتوحة
هذه غرفة صاحبة المنزل، السيدة فوروكا كاتسو
رئيسة شركة فوروكا للتمويل
عذراً منك ولكن أنت من؟
فوروكا كوجي
أنا ابن تلك الرئيسة
(كوجي فوروكا (٢٢
الإبن الأكبر لعائلة فوروكا
عاطل عن العمل
تلك النافذة دائماً مفتوحة في هذا الوقت من النهار لتهوية الغرفة
صحيح؟ أزوسا-تشان؟
..نعم
بأي حال أنت هو المحقق الذي استأجرته اختي صحيح؟
يالك من مسكين أنك تُستعمل كالقمامة
مثل.. القمامة..؟
من المحتمل أن هذه إتسكو-ساما
نعم؟
..أنا إتسكو، لقد تأخرت
(إتسكو فوروكاوا (40
ابنة عائلة فوروكاوا الكبرى
مقدمة برامج تلفزيونية
أسرعي و افتحي البوابة
حسناً، على الفور
أعتذر منك استاذ موري
..لقد انشغلت في العمل و
كوجي!؟
مرحباً يا اختي.. مضى وقتٌ طويل
ما الذي تفعله هنا؟
ألم تخبرك والدتك أنه غير مسموحٍ لك الدخول أو الخروج؟
اصمتي، هذا منزلي
و أيضاً ما أمر تلك الساعة؟
ألم تهزئي بالتكنولوجيا بأنها "غبية"؟
آه فهمت! ساعتك السويسرية الفاخرة قد بِيعت بسبب ديونك
!لا علاقة لك بهذا الأمر
بالمناسبة كوجي.. أنا أراهن أنك هنا لجعل والدتي تقوم
بتسديد ديونك مجدداً أليس كذلك؟
اصمتي! و ماذا عنكِ بأنكِ استأجرتي محققاً خاص
كي تسلبي المال من والدتي كذلك؟
!فذلك واضحٌ جداً
كيف تجرأ على هذا؟
بدأ الوضع يسوء
..نعم
شركة السيدة إتسكو مفلسةٌ تقريباً
و السيد كوجي معرض للتهديد بواسطة بعض العصابات
بسبب ديونه المترتبة عليه بسبب المقامرة
..ولكن والدتهم السيدة كاتسو لديها الكثير من المال
للأسف فإن السيدة كاتسو لا تقرض المال لهؤلاء الذين تشعر بأنهم
ليسوا قادرين على إعادته لها بغض النظر عن ما إذا كانوا أولادها حتى
اعتادت في الماضي على أن تقرض كوجي الكثير من المال
ولكن الوضع ازداد سوءاً أكثر فقامت بمنعه من الخروج من المنزل
لحظة سيدة أزوسا
نعم!؟
ما الذي تقولينه لهم؟
سأذهب لأحضر والدتي
إنها نائمة في غرفتها صحيح؟
..نعم
توقفي يا أزوسا-تشان
بدلاً عن القيام بكل شيء تطلبه اختي منكِ
يجب أن تخرجي معي بوقتٍ ما لاحقاً
إذا تكلمت مع والدتي، يمكنني أن أجعلها تنسى جميع
ديونكِ التي تريدها منك
كوجي، إن كان ليس هناك شيئاً تفعله
لم لا تذهب و تشتري شيئاً تهديه لوالدتك؟
هيا نذهب، سيدة أزوسا
حسناً
المعذرة.. ماذا بشأن ديون السيدة أزوسا؟
سمعت أنها وسّخت سجادة والدتي الفارسية اليوم في غرفتها
و بسبب هذا لقد حُرِمت من جائزتها السنوية
و بما أن هذا لم يكن كافياً وحسب، قامت والدتي بإجبارها
على توقيع فاتورة بحقها
حدث الأمر عدة مرات من قبل، و أعتقد أنها ستُطرد
في يومٍ ما إن استمرت هكذا
أعتقد أنني سأخرج و أبتاع لأمي هديةً صغيرة
انا مع أنني أكره الاستماع لنصائح اختي
ما بال هذه العائلة هنا؟
والدتي؟
والدتي استيقظي والدتي
هذا غريب، عادةً ما تفتح الباب بسرعة
الباب مقفلٌ كذلك
ربما قامت بأخذ الحبوب المنومة التي وصفها لها الطبيب و غطّت في النوم
ولكن لا يزال الوقت مبكرٌ بعد
ولكن الجو ساخنٌ هنا
أحقاً؟
لقد بدأت أتعرق
ياللهول
ما كان هذا الصوت؟
والدتي؟ والدتي!؟
افتحي الباب والدتي
هل حصل شيءٌ ما؟
!سيد موري إنها مصيبة
الصوت من غرفة والدتي
!اختي
هل صدر صوتٌ غريب فجأةً من غرفة امي؟
كما قلت! سمعت صوت طلق ناري من غرفة والدتي
إنه مغلق
هل هناك مفتاح احتياطي؟
المفتاح قد صمم خصيصاً من قبل و امي فقط التي تملكه
لا خيار لدينا، لنكسر الباب
!إدفع
إنها معتمة كثيراً ولا يمكننا رؤية شيء
صحيح
أين مفتاح الضوء؟
إنه في الحائط الأيسر
!!والدتي
!والدتي
لا يمكنك الدخول
ولكن
هذه جريمة قتل، يجب أن نحمي مسرح الجريمة
..والدتي.. والدتي
ران، اتصلي بالشرطة
على الفور
لقد أُصيبت بطلق ناري في منتصف جبين رأسها
موتٌ فوري، لا يبدو أن هناك أي مظاهر للمقاومة
آثار أقدام تذهب نحو النافذة
لابد أنه تم استعمال ذلك السُلُّم
..ولكن موقع هذه الجثة
!عليّ أن أخبرك الشيء نفسه كل مرة
!المعذرة
هيا أسرع بالخروج
الضحية هي فوروكا كاتسو، عمرها ٦٤ عاماً و تعمل رئيسة شركة تمويل
آثار الأقدام التي حول الجثة مطابقةٌ للتي وجدتها على السُلُّم بالأسفل
الضحية هوجمت مؤخراً منذ ثلاثة أيام
من الممكن أن يكون هذا المعتدي نفسه
أيها المفتش
لو دخل شخصٌ غريب من النافذة ألن تحاول الهرب باتجاه الباب؟
أحمق! ألم أطلب منك عدم التدخل!؟
كلا، كونان على حق
بما أن الجثة كانت بجانب النافذة، يمكننا أن نفترض بأن الضحية
لاحظت وصول الدخيل و اقتربت إلى النافذة بعدها
باختصار، فالدخيل كان شخصاً تعرفه الضحية جيداً
بأي حال ، دعونا نستجوب جميع من كانوا في المنزل وقت وقوع الجريمة
حسناً
حول متى قمتم باكتشاف الجثة
السيدة فوروكا إتسكو و السيدة أزوسا موشيدا أنتما كليكما
ذهبتما إلى غرفة الضحية في الطابق الثاني لإيقاظها
إذاً السيد موري و السيد فوروكا كوجي كسرا الباب ثم اكتشفا الجثة
هل ما قلته صحيح؟
نعم
عندما سمعتِ إطلاق النار، هل لاحظتِ أي شيء آخر غير طبيعي؟
أذكر أنه في ذلك الوقت انحنت السيدة إتسوكو كي تلتقط المنديل
الذي سقط منها، كان ذلك حين سمعنا إطلاق النار
و بعد إطلاق النار؟
كلا لم يحصل شيء
لحظة سيدي المفتش، إلى متى ستبقينا محجوزين هنا؟
صحيح صحيح! من الواضح أنها قُتلت بواسطة الشخص
نفسه الذي هاجمها منذ ثلاثة أيام
ألا يجب أن تستدعي قواتك أو شيءٌ ما!؟
لقد اهتممت بهذا الأمر مسبقاً
بأي حال، نظراً لمكان موقع الجثة، هناك احتمالُ كبيرٌ بأنها تعرف القاتل
تعرف القاتل! هل أنت تشتبه بنا!؟
أنا غادرت للعمل منذ الصباح و لم أدخل غرفة أمي إطلاقاً
مفتش ميغوري
شكراً
سيدة ماشيدا أزوسا
نعم؟
يبدو أن الضحية كانت تعاملك بسوءٍ مؤخراً
حسبما قالوا الجيران، كنتِ تشتكي حول هذا الأمر هذا المساء
"حيث قلتِ "سوف أنتقم منها بالتأكيد
سيدة أزوسا، أيعقل أنكِ...؟
أخيراً فقدتِ أعصابكِ و فعلتها
!لم أفعلها
..بالفعل قلت هذا ولكن السبب كان
سكبت بعض الشاي في غرفة السيدة هذا المساء
فقمت بمسح كل شيء قد تبلل، الساعة و جهاز التحكم
!و التلفاز و حتى السجادة على الأرض
ولكن السيدة أصّرت على أنني أوسخت السجادة و قالت
أنها لن تعطني الجائزة السنوية هذه المرة
و فوق هذا أرغمتني على توقيع فاتورة
ولهذا السبب قلت ذلك الكلام
ولكن كما قلت قبل قليل، عندما تم إطلاق النار
كنت خارج الغرفة حينها مع السيدة إتسوكو
هل ما قالته صحيح؟
نعم
باختصار، أنتما الإثنتين لديكما دليل براءة
سيد كوجي، أين كنت أنت في ذلك الحين؟
بالمناسبة يا سيد كوجي
منذ أن غادرت السيدة إتسوكو و أزوسا الغرفة غادرتها أنت كذلك
و بعد إطلاق النار، تأخرت قليلاً حتى عدت و انضممت لنا
!توقف لحظة! أنا لم أفعلها
إذاً أين كنت؟
غادرت لأشتري هديةً لأمي
و بينما كنت خارجاً من البوابة سمعت صوتاً غريباً و هرعت بسرعة إلى المنزل
باختصار، ليس لديك دليل براءة
..مستحيل
بأي حال، دعنا نستمع لما حدث معك بالتفصيل قليلاً
بالنسبة للوضع حالياً، بالفعل السيد كوجي هو الأكثر اشتباهاً
ولكن هناك شيءٌ ما لايبدو صحيحاً
..فهمت، إذاً سآخذ
!سيد تومي
هذا أنت يا فتى!
هل أتيت كي تساعد المحقق العظيم مجدداً؟
نعم تقريباً
طلب مني أن أسألكم إذا كان هناك شريط تسجيل
أو شيءٌ لديه مؤقت بداخل الغرفة
فهمت، إذا أشعلت مؤقتاً، يمكنك تجيهز طلق ناري بأي وقت صحيح؟
للأسف لم نجد شيئاً كهذا
التلفاز نوعه قديم كذلك ولا يحتوي على مؤقت
كنت مخطئاً
شكراً سيد تومي
!بالتوفيق في عملك أيها المحقق الصغير
كنت أظن أن هناك خدعةٌ ما وراء ذلك الطلق الناري
انا ضوءٌ أزرق مبيض؟
هذا غير منطقي لنا
إنها الحقيقة! قبل طلق النار بقليل، نظرت بالصدفة لغرفة امي
و كانت غرفتها مضاءة بلونٍ أزرق و أبيض ولكنها أصبحت
مظلمة مجدداً بعد إطلاق النار
ضوء أزرق و أبيض؟
..ولكن السيد تومي قبل قليل
ما الذي يعنيه هذا؟
!فهمت! يمكنك فعلها بتلك الطريقة
لهذا السبب كانت الجثة بذلك المكان
مرحباً، نعم، هكذا إذاً
شكراً جزيلاً
تماماً كما توقعت
أنا متفاجئٌ كيف عرفت يا فتى
لقد أربكني ذلك قليلاً أيضاً
!جميع الأدلة أضحت معي، ذلك الشخص هو القاتل
..يا كونان! تباً
أين الدليل القاطع الذي قلت لي عنه؟
..ها هي ها هي! لقد أتت
أعتمد عليك يا عمي
موري-كن! هل حقاً اكتشفت من هو القاتل؟
يا موري؟
!!تلك الوضعية
نعم مفتش ميغوري، لقد اكتشفت كل شيء
رجاءً أخبر الجميع أن يأتوا إلى هنا
فهمت
إذاً فالجميع هنا الآن؟
أولاً مفتش ميغوري، نظراً لموقع الجثة، استنتجت
أن الضحية كانت تعرف القاتل أليس كذلك؟
صحيح
ولكن عندما كسرنا الباب و دخلنا كانت الأضواء جميعا مطفئة
ماذا!؟
إذاً كيف قامت الضحية برؤية وجه القاتل
لحظة، أيعقل!؟
صحيح، السيدة فوروكاوا قُتلت باكراً في الصباح
حين كان ضوء الشمس لا يزال في الغرفة
ماذا قلت!؟
إذاً ماذا عن صوت الطلق الناري الذي سمعه الجميع!؟
صوت الطلق الناري ذاك كان مسجلاً كي يعطي دليل براءةٍ للقاتل
أخذ القاتل جهاز تحكم التلفاز و قام بإشعاله لاحقاً ليصدر صوت إطلاق النار
ولكن موري-كن، ألا يعني ذلك أن القاتل لابد أن لديه علمٌ كافي
بالتوقيت اللازم تماماً لصوت إطلاق النار الذي في التلفاز؟
كيف فعلها؟
اختي..؟
صحيح، هناك شخصٌ واحد فقط هنا كان يعلم التوقيت تماماً
الذي فيه سيتم إطلاق النار في التلفاز
الطلق الناري سُمعَ حوالي السابعة و النصف
بل في السابعة و ٢٩ دقيقة و ٣٢ ثانية لنكون دقيقين
إنه الوقت المطابق تماماً لإطلاق النار في البرنامج الذي
تعرضه شركة الإذاعة التي تعمل بها السيدة فوروكاوا
باختصار، سيدة إتسوكو.. أنتِ القاتل الحقيقي في هذه القضية
..على الأغلب أن الجريمة حدثت بهذا الشكل
صعدت السيدة إتسكو إلى النافذة عبر السُلُّم
رأتها والدتها و ذهبت تجاهها إلى النافذة
و تعرضت لطلق ناري من مسدس فيه كاتم صوت
بعدها قامت السيدة إتسوكو بتغيير ملابسها و أتت
للإنضمام إلينا و كأن شيئاً لم يحصل
ثم و باحتساب الوقت، قامت بأخذ أزوسا
و التي ستكون بدورها هي الشاهدة لها هكذا
ثم تظاهرت بأنها أسقطت المنديل منها على الأرض
و قامت بتشغيل التلفاز عبر جهاز التحكم الذي معها
هل هناك خطأ في ما قلت؟
فهمت، إذاً فالضوء الأزرق المبيض الذي رآه السيد كوجي كان من التلفاز
هذه الخدعة كانت ستفشل لو أنها تأخرت ثانيةً واحدة فقط بتشغيل التلفاز
لأن الأصوات الاخرى هكذا سوف تُسمع و الخطة برمتها سوف تُكشف
لهذا السبب قمتِ بارتداء ساعةً رقمية اليوم أليس كذلك؟
و أيضاً كنتِ أنتِ من تسبب بتعطيل التلفاز صباحاً صحيح؟
لأنه لو سُمعت الطلقة النارية من الأعلى فسوف يبدو الأمر
مريباً لو أنها سُمعت من الأسفل كذلك صحيح؟
هل معك دليل؟
هل معك أي دليل يثبت أنني أنا من قام بهذا؟
بالطبع
في ذلك الوقت تظاهرتِ أنكِ انهرتِ بالبكاء على الأرض
و عندما لم يكن أحدٌ ينظر، رميتِ رميتِ جهاز التحكم تحت الطاولة
ولكنكِ قمتِ بدفعه بقوة أكثر من اللازم بحيث أنه
كان من المفترض أن يبدو و كأنه قد سقط من على الطاولة
كما أن على ذلك الجهاز تُوجد بصمات أصابعك
بالطبع إنهم عليه
فأنا أدخل و أخرج من هذه الغرفة تقريباً كل يوم
ولكن باكراً قلتِ لنا أنكِ غادرتِ المنزل هذا الصباح و لم تعودي
قصدت بكلامي عن اليوم فقط
بينما كنت هنا البارحة و في الأيام التي قلبها
بالمناسبة سيدة أزوسا
نعم؟
ماذا فعلتِ بجهاز التحكم حين قمتِ بسكب الشاي عليه؟
قلت لك أن الشاي انسكبت عليه أيضاً لذا قمت بمسحه كي أنظفه منها
!أنتِ تكذبين! أراهن على أنكِ نسيتِ تنظيفه
كلا! لقد قمت بتنظيفه بالفعل!
ياللهول، هذا الجدال لن يوصلنا لشيءٍ هكذا
سيد تومي، أرجوك اشرح الأمر للجميع
على الفور
هل أبدأ؟
متى ما أردت
وجدنا نوعين مختلفين من البصمات على جهاز التحكم الذي وجدناه في مسرح الجريمة
أولاً، بصمة اليد اليسرى للسيدة إتسكو فوروكاوا
و الآخر لليد اليسرى الخاصة بالسيدة ماشيدا أزوسا
حسناً إذاً فبصماتها لا تزال موجودةً عليه كذلك
..ولكن أنا
هل هذا كل شيء سيد تومي؟
هذا كل شيء
إذاً لقد حُسم الأمر
لحظة، ما هو الذي حُسم؟
السيدة أزوسا لم تنسى تنظيف جهاز التحكم
..ولكنه قال الآن
شيءٌ ما ناقص
لو أنها نسيت تنظيف جهاز التحكم، لكان يجب أن يكون هناك شيئاً آخر عليه
بصمات والدتك السيدة فوروكاوا، فهذه هي غرفتها بما أنها
دائماً تشاهد التلفاز فيها فأين هي بصماتها إذاً؟
كانت هذه غلطتها
كانت تعلم أنني أعاني من مشاكل مالية
ولكنها رفضت إعطائي و لو سنتٍ واحد
و بالمقابل كانت تدفع جميع ديون مقامرات كوجي
!لقد كانت دائماً هكذا
دائماً ذلك الكوجي و هذا الكوجي
أعطته مكانةً خاصة لأنها ولدته في السنوات القليلة الفائتة
كوجي كان كل شيء لها
..اختي
سيدة فوروكاوا، أنا أتفهم ما تشعرين به
أتفهم هذا ولكن اسمعي هذا
لقد قمتِ للتو بارتكاب جريمة قتل
لقد قتلتِ والدتكِ أنتِ
أريدكِ أن تفكرين جيداً بما قمتِ بفعله
don'na  kotoba ni kaete
أتساءلُ ايُّ كلمات عليّ قولها
kimi ni  tsutaerareru darou
حتّى تخترقك؟
are-kara  ikutsu-mono kisetsu ga
ربّما تكون قد مرّت عدّة فصول
to'orisugita keredo
منذُ تلك اللّحظة
itsumo  soba de waratteru
لكنّني دائماً أبتسمُ إلى جانبك
watashi ni mo ienai koto ga  mada  hitotsu-dake aru
هناك شيء آخر لا يمكنني إخبارك به
Secret of my heart  utagatte mo nai ne
سرُّ قلبي، لكّن لا تغضب عليَّ، أجل؟
itsu-datte  sukoshi no mirai ga areba
مادام المستقبل بانتظارنا، مهما كان صغيراً
shinjitsu wa  te ni irerareru-hazu
أنا متأكّدة أنّني سأجد الحقيقة
I cannot say  mou sukoshi-dake  I'm waiting for a chance
لا يمكنني القول، انتظر قليلاً، أنا أتحيّن الفرصة
حسناً! يجب أن يعمل الآن
!لقد اشتغل
شكراً جزيلاً لك
لا حاجة للشكر
قد لا يبدو عليه هذا ولكن السيد تاكاغي مهووس بما يتعلق بالفيديو
..فهو يذهب كل ليلة لمتجر تأجير الفيديوهات، إنه مدمنٌ على
!طلق ناري
!اهربوا
..فليخبره أحد بأن العرض قد انتهى
الحلقة القادمة
ما كان هذا للتو؟
طلق ناري!؟
ما هذا؟
المحقق الشهير المستهدف
الجزء الأول
)
(
تلميح كونان القادم
مطر الجبل