ماذا ؟, أتقول بأنك رأيت [أكاي شويتشي] ؟
انظر، في ذلك اليوم, وقعت عملية
(سطو على مصرف (تيتو) في حي (بيكا
لقد قالوا في الأخبار إن المحاكمة لتلك القضية قد بدأت البارحة
.. و بينما كانوا يعرضون تسجيلًا لوقائع الحادثة
من بين الرهائن المفرج عنهم
كان هناك شخص يشبه ذلك الرجل
لكن, أعتقد بأنه كان مجرد شبيه له
.. لا سيما و أنا و أنت يا أخي, قد تأكدنا من ذلك بأعيننا
.. [فالذي أتى إلى طريق (رايها) كان [أكاي
و بمسدس [كير], تلقى رصاصة في رأسه
حلقة 504
[اتصل بـ [كير
(الهاربة [شيري] ظهرت في فندق مدينة (هايدو
الحلقات 178 - 177 - 176
و المكان الذي استدرجنا إليه [أكاي] لقنصنا
(كان قريبًا من وكالة [موري] للتحريات في حي (بيكا
حلقة 425
كير] في مستشفى (هايدو) المركزي ] FBI كما احتجز الـ
حلقة 492
حلقة 500
(و الآن، رجلٌ يشبه [أكاي] ظهر في مصرفٍ في حي (بيكا
هايدو) و (بيكا) يقعان على مرمى حجر من بعضهما)
على مرمى حجر تعني مسافة قصيرة
أتظنها محض مصادفة ؟
تتراقص الأزهار على إيقاعات البيانو
لترسم أحجيةً حين يتقابل اثنان وجهًا لوجه
قنبلة تهدد المركز التجاري, و ما هو هدف المتشحين بالسواد ؟
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
إنه
المتحري
إنه المتحري كونان
كونان
[بعد انتهائنا من المدرسة، التقينا بعجوزٍ يدعى [دايتا كيوزو
.. و عندما اكتشفنا بأنه ينوي الانتحار
استطعنا إقناعه بالعدول عن هذه الفكرة
.. و بعد ذلك، أخبرني [غينتا] و البقية بأمرٍ مفاجئ
حلقة 564 - 563
من بين العملاء الذين اُحتجِزوا في عملية السطو التي واجهناها في المصرف كان هناك نفس الرجل الذي تورط في عملية اختطاف الحافلة من قبل
حلقة 231 - 230
.. أيعقل أن يكون ذلك الشخص
وعلى صعيد آخر، تلقت وكالة المتحري [موري] طلبًا غريبًا
شخص ما يريد أن نزيل الغموض عن الأقمصة الحمراء
التي تصله بشكل أسبوعي, لذا اتصل بنا و طلب المساعدة
في اليوم التالي، ذهبنا إلى مركز (بيكا) التجاري للقاء الشخص المذكور
[جودي] FBI و هناك التقينا بعميلة الـ
.. و الشخص الذي كانت تبحث عنه كان بالفعل
X : @Variom_ نقل و محاكاة و تعديل الترجمة
الاقتراح الـ 13 الأسود
مركز بيكا التجاري
سحقًا
لقد تجاوزنا الساعة الواحدة
لن يأتي هذا الزبون
لا فائدة, لقد اكتفيت
سنعود إلى المنزل
ما خطب هذه الحقيبة الورقية ؟
لعلّ أحدهم نسيها ؟
أعتقد أن من الأفضل لكما, ألا تلمسا ذلك الشيء
.. عـ.. على الأغلب أن بداخلها
قنبلة
..قـ
قنبلة ؟
أقلت قنبلة ؟
و كيف عرفت هذا ؟
.. هـ.. هذا
.. لأنني أيضًا
.. في هذا الوضع
مطوق بها
..قـ
قنابل
أنا أسفة [جيمس], لم ننهِ غداءنا بعد
مهلاً، مهلاً, [جودي] كم من الوقت سيأخذ هذا الغداء ؟
لقد حدثت الكثير من الأمور
ولا نزال في مقهى الطابق الأرضي للمركز التجاري
الكثير من الأمور ؟
هل واجهتكما مشكلة ؟
كـ.. كلا, فالأمر ليس هكذا
إذًا، بعد أن يخرج [كاميل] من الحمام
سننضم إليك بعد شرب الشاي المثلج
ما خطبها ؟, يبدو أن [جودي] قد تغيرت مؤخرًا
و خاصةً منذ السطو على المصرف
لقد طلبت مني بألا أخبر [جيمس] بالأمر
فما قصة تلك القبعة السوداء ؟
..انـ
انتظر
انتظر قليلاً
.. أيعقل أن من مر للتو
.. أيعقل
هذا غريب, لو أتى شخص أبكم ذو خد محروق ليشتري شيئًا
فلابد أن يتذكره أحد البائعين
أيمكن بأنه لم يكن هو من الأساس ؟
إذًا، فمن الذي رأيته حينها ؟
حلقة 564 - 563
[شو]
أسفة
[هل أنت [شو] ؟, أنت [شو], صحيح ؟ قل لي بأنك [شو
ماذا كان ذلك بالتحديد ؟
ماذا ؟, حامل المشروب منثني
أكانت هكذا من قبل ؟
اهربي، هذه المنطقة خطرة
اهربي
هذه المنطقة
خطرة
[شو]
أنت, لِمَ تحمل معك مثل هذه الأشياء ؟
لا أعلم
ضُرِبت من الخلف في الحمام ففقدت الوعي
.. و عندما استعدت وعيي، وضع رجل مقنع هذه عليّ
.. و.. و قال ذلك الرجل
بأنه وضع حقائب ورقية أمام السلالم الآلية و الدرج
و هدد بتفجير المكان إن لم أنفذ أوامره
على كلٍ، سأتصل بالشرطة
يجب أن نسرع بإبلاغ الشرطة
لا تفعل
أخبرني أنه سيضغط على زر التفجير
إذا رأى الشرطة تقترب من المركز التجاري
وأضاف بأنها ستكون النهاية
في حال هرب أحد من هذا الطابق
مستحيل
لا يمكن
إذًا، ما هي مطالب ذلك الرجل ؟
.. د.. داخل هذه الحقيبة
هناك 13 قميصًا أحمرًا أرسلها شخصٌ ما
و طـ.. طلب مني العثور المُرسِل مهما كلف الثمن
أ.. أقمصة حمراء ؟
ماذا ؟
.. نعم, بشأن ذلك المرسل
فقد أخبرني بأنه حتمًا في هذا الطابق
أيقول بأنه في هذا الطابق ؟
مهلاً، مهلاً, هل أنت جاد ؟
إن لم نعثر على مُرسِل الأقمصة الحمراء
الموجودة في هذه الحقيبة, فهل سيفجر القنابل ؟
نـ.. نعم, هذا ما قاله الرجل المقنع
الذي طوقني بحزام القنابل
و ذكر لك أيضًا أن المرسل موجود في هذا الطابق
نـ.. نعم
أخبرني بأنه إذا كشف ذلك الشخص عن نفسه
فَلَن يضغط على زر التفجير
أنت، لقد سمعت ذلك, لا يهمني سبب فعلك لذلك
أيًا كان الأحمق الذي أرسل هذه الأقمصة الحمراء, فليُظهر نفسه حالاً
لم يظهر أي أحد إذًا
على كلٍ, لقد طلب إيقاف السلالم الآلية
و ألا تتوقف المصاعد في هذا الطابق
هكذا إذًا, فهو ينوي احتجاز كل زبائن هذا الطابق
إلى حين الكشف عن هوية المرسل، صحيح ؟
مستحيل
كلا
كلا, كلا
مهلًا انتظر, لا تتهور
.. مهلاً، مهلاً
الزموا الهدوء
الزموا الهدوء جميعًا
المعذرة, ابقوا في هذا الطابق
اهدؤوا
.. لقد سمعتم ما قاله
المفجر يبحث عن الشخص الذي يرسل له الأقمصة الحمراء
و يعتقد بأنه هنا في هذا الطابق
إلى أن نكشف عن المرسل, إذا حاول أحدكم الهرب فسيقوم بتفعيلها فورًا
و بالطبع، سينتهي كل شيء في حال اتصلنا بالشرطة
فأي حركة عشوائية منا ستخلف عددًا من الضحايا
أليس هذا ما قاله ؟
نـ.. نعم
المعذرة، هلا اتصلت بإدارة المركز التجاري لتنقلي لهم تفاصيل الوضع هنا
و اخبارهم بإيقاف السلالم الآلية، و ألا تتوقف المصاعد في هذا الطابق
حـ.. حسنًا
و بالطبع, منع استخدام الدرج
و أكدي عليهم أن يكتموا الأمر عن الشرطة
فمن الوارد أن يكون المفجر في هذا الطابق يراقب تحركاتنا عن كثب
فـ.. فهمت
حسنًا، كيف سنتصرف الآن ؟
ما رأيك أن نلقي نظرة عليها ؟
أقصد الأقمصة الحمراء التي يستقبلها
أسبوعيًا من هذا المرسل المجهول
ماذا ؟, هل ذكرت بأنه يستقبلها منه أسبوعيًا ؟
لقد أتيتُ إلى هنا بطلبٍ من شخص يُرجِح بأنه المفجر نفسه
كونه أخبرني بأنه يريدني حل لغز الأقمصة الحمراء التي تُرسَل إليه أسبوعيًا
و أضاف بأنه سيأتي إلى جناح المعدات الرياضية في مركز (بيكا) التجاري بعد ظهر اليوم
و أراد أن أتكفل أنا، [موري كوغورو], بهذه القضية
مـ.. [موري كوغورو] ؟
ذلك المتحري الشهير ؟
نـ.. نعم, فأنا هنا لإيجاد مرسل الأقمصة الحمراء
و المفجر في أسرع وقت
على كلٍ، ابتعد عني قليلًا إذا سمحت
حـ.. حسنًا
أتقول إن شخصًا ذو علامة حرق
على خده الأيمن غادر المحل للتو ؟
أهذا صحيح ؟
نـ.. نعم, حدث ذلك مباشرةً
بعد أن غادرتِ مقعدك للرد على مكالمتك خارج المحل
.. و ذلك الشخص
أكان يضع قبعة كهذه ؟
نعم، كان يضع مثلها
هل كان ذلك [أكاي] ؟
.. لقد مر بجانبي قبل قليل في الحمام
رجل بعلامة حرق يشبه [أكاي] تمامًا
مستحيل, هنا ؟, في هذا المكان ؟
نـ.. نعم, لكنني فقدت أثره
لكن، لِمَ هنا ؟
إذًا، أيمكن أن يكون الشخص نفسه
الذي قلتِ بأنك رأيتهِ أثناء قضية السطو على المصرف ؟
نعم هذا صحيح, بحثت عنه بعد أن اختفى فجأة
وسط الفوضى التي تلت الحادثة
و أيضًا العلامة على جانب القبعة التي كان يضعها آنذاك
هي أحد التصاميم الأصلية لمركز (بيكا) التجاري, فأتيت إلى هنا لأبحث عن أدلة
أنا آسفة, لم أخبر أحدًا لأنني لم أكن واثقة من الأمر
كما أنه بدا فاقدًا للذاكرة
و غير قادر على الكلام, فَلَم أستطع أن أتأكد منه
.. لكن
ألا يحتمل أن يكون هذا كمينًا نصبوه لنا ؟
ألم يسبق و قلتِ : أن [أكاي شويتشي] قد مات ؟
خاصةً و أنكِ تحققت من بصماته فمن المستحيل أن يكون حيًا
.. لـ.. لكن
بصماتك و بصمات [كونان] عليه كما ذكرتِ
حلقة 504
و وجدنا أيضًا, بصمات الرجل الذي عُثر على جثته المحترقة
أنا واثقة من أن [شو] قد تدبر الأمر
و أيضًا, ما هو ذلك الكمين الذي ينصبونه ؟
بـ.. بخصوص هذا, لعلهم يخططون لإرباكنا بغرض القيام بأمرٍ ما
وحدة التدخل السريع
ما الخطب ؟
بالمناسبة، لقد سمعت أن أمرًا وقع في الطابق الذي فوقنا
و قال الزبائن بأن المصاعد لا تتوقف في ذلك الطابق
إذًا، لا شك أن [شو] هو الرجل ذو الخد المحروق
انظر, فهذه رسالة تركها لي الرجل ذو الخد المحروق
اهربي
هذه المنطقة
خطرة
اهربي
هذه المنطقة
خطرة
إذًا, هل أدرك [أكاي] أن شيئًا سيحصل في هذا المركز التجاري ؟
نعم, لا شك و أنه استعاد ذاكرته
لكن، ما هذا الشيء ؟
[ما الذي يحدث الآن ؟, [شو
بالنظر إلى إيصالات التسليم الممزقة على أكياس الأقمصة
نجد أن قميصين قد أُرسِلا في الأسابيع
الخامس، السادس و السابع الماضية
في حين أُرسِل قميص واحد
في الأسبوع الرابع لسبب نجهله
بينما في الأسابيع: الأول و الثاني و الثالث
نجد بأنه أرسل قميصين أحمرين مجددًا
هل يمكننا أن نستنتج شيئًا من هذا ؟
حسنًا, كل ما يمكنني قوله
هو أن عددهم يساوي 13 ، أي رقم النحس
مهلًا أنت, لا تقترب مني
فأنت مطوق بالقنابل
أ.. أنا أسف
ماذا ؟
جهة الكتف من معطف العم عليها بقعة حمراء
مهلاً, مهلاً, بما أنها حمراء
ألا يمكن أن تكون لها علاقة بالقضية ؟
إنها على الأرجح آثار أحمر شفاه إحدى نساء القطار السريع
الذي ركبته للقدوم إلى هنا, فقد كان مكتظًا للغاية
ما هذا ؟, على كلٍ, حافظ على مسافة بيني و بينك
حـ.. حسنًا
ماذا ؟, لا يزال هناك شيء بداخل حقيبة الأقمصة
أليست هذه قسيمة الشراء التي تُعطَى
بعد دفع ثمن الأقمصة ؟, كما أن السعر نفسه
قسيمة شراء ؟
وجدت هذه القسيمة داخل الحقيبة التي بها قميص واحد
هناك المزيد منها داخل الحقائب الأخرى أيضًا
ماذا ؟
انظر
هذا صحيح, فالتاريخ المدون على كل قسيمة متطابق مع ما هو مكتوب
على إيصالات التسليم و من الواضح بأنهم أُرسِلوا في اليوم نفسه الذي بِيعوا فيه
ولكن قسائم الشراء ممزقة
فلا يمكننا معرفة المتجر الذي يبيعها
و لكن, هناك شيء لا يُرى سوى على قسيمة آخر أسبوع
انظر، إنها ليست ممزقة, إنما تبدو كعلامة لشيءٍ ما
.. هـ.. هذه
أليست علامة مركز (بيكا) التجاري ؟
و أيضًا, أن جميع الأقمصة تم شراؤها
عند الساعة 12:28, أليس هذا غريبًا ؟
هكذا إذًا, لهذا عرف المفجر أن المرسل سيكون الآن في هذا الطابق
و استنتج أن المرسل دائمًا ما يشتري الأقمصة بعد الظهيرة
مهلاً, لماذا ظَنّ بأنها تُبَاع في جناح المعدات الرياضية ؟
ربما لأن هذه الأقمصة تعد ثيابًا داخلية
و هذا مذكور على قسائم الشراء
عدد 1  ملابس داخلية
انظر, فهذه الأقمصة تُلبَس عند الخروج للجري كونها مصنوعة
من مادة "بوليستر" و التي تمتص العرق و تجف بسهولة
.. هكذا إذًا
أتعلمين أين تباع هذه الأقمصة ؟
عـ.. على الأرجح, في محلات معدات اللياقة البدنية
خذيني إلى هناك
حـ.. حسنًا
من هنا
هذا غريب, حتى آخر أسبوعين، قسائم الشراء كلها ممزقة بعناية
ليستحيل معرفة مكان الشراء, و لماذا لم يقم بالمثل لقسيمة آخر أسبوع ؟
.. و أيضًا
ما الأمر [كونان] ؟, هل اكتشفت أمرًا آخر ؟
نـ.. نعم, أعتقد أن قسيمة الشراء هذه غريبة بعض الشي
غريبة ؟ -
تمعني بها جيدًا, إن كنت تودين إخفاء مكان شرائها
فما عليك سوى تمزيق الجهة اليسرى, و لكنه مزَّق الجهة اليمنى أيضًا
ألا يمكن أنه فعل ذلك بسبب إهماله ؟
كما أن طريقة طيِّه للأقمصة تدل على إهماله أيضًا
طريقة الطيّ ؟
نعم
أنظر لهذا القميص الذي أُرسِل لوحده, ستجد عليه تجعدات غريبة
.. و في حال ثَنيِه وفقًا لاتجاه التجعدات
فسنحصل على هذا الشكل
.. هذه
.. أيمكن أن تكون
ماذا سنفعل ؟
هل نقتحم المكان ؟
كلا، انتظر
قال المفجر بأنه سينسف المكان إذا لاحظ اقتراب الشرطة
لـ.. لكن
..بناءً على المعلومات من المتصل، فإن تلك القنابل سـ
لا يمكننا الاعتماد على تلك المعلومات
لربما قال المتصل ذلك لأنه يريد منا أن ننقذهم
لننتظر قليلاً بعد, و لنرتقب خطوة المفجر التالية
.. أخبرني, إلى متى ينبغي أن أنتظر
هذا الشبح الذي لا وجود له ؟
[صبرًا, [كيانتي
فالمعلومات التي تُفيد بأن رجلاً
يشبه [أكاي] دخل إلى المتجر, مؤكدة
و سأحكم بنفسي ما إذا كان ذلك الشخص شبحًا أم لا
.. و إن لم يكن شبحًا
.. فحينها
.. سأحولكِ إلى شبح
[كير]
X : @Variom_ نقل و محاكاة و تعديل الترجمة