الدعوة الموجهة من هاديس
عزيزي إيدوغاوا كونان
.. شخصان يكتنفهما الغموض، وجوُّ لا يبشر بخير
كونان وهايبرا في مواجهة حصار يقترب وهما غير مبالين بالخطر الذي يهدد حياتهما
ساعتان ونصف تحبس الأنفاس ستبدأ الآن
يرى الحقيقة واحدة دومًا
.. بجسد طفلٍ ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه المحقق كونان
يراودني منام متكرر هذه الأيام، أنك تختفي عن عيني فجأة
ترجمة وإعداد: يوساكو-كودو
تدقيق: شيرو
دون أن تنبس لي بكلمة، بينما أخفض رأسي حياءً
وتقبض يديك داخل جيوبك بقوة
مثل الأزهار التي تتنافس بألوانها آن تفتحها
فما تزيدك زخات المطر الكئيب إلا توهُّجًا
لنتجه إلى ذلك المكان الدافئ الذي وعدتك به
فلنواصل الركض معًا لأجلنا نحن الاثنين الآن
حتى نبلغ ذلك الفصل حيث تزدهر الألوان بالحياة معك
..فالأيام التي لا تجمعنا تعمّق حبنا دفئًا... حتى يومٍ ما
لنتجه إلى ذلك المكان الدافئ الذي وعدتك به
سأعلق في متاهة بلا داعٍ إن زدتُ مسارات الهروب
فحتى لو امتد الدرب بلا علامات
... فسأجعل من إيماننا ببعضنا هادٍ لنتجه إلى ذلك المكان الدافئ
المواجهة المباشرة مع المنظمة السوداء
غموض مزدوج في الليلة المقمرة
حفلة (هالوين) في غير أوانها ؟
أي شهر هو الآن بظنهم ؟
أوليس الـ (هالوين) في الواحد والثلاثين من أكتوبر ؟
لهذا نوّهوا على ذلك، صحيح ؟
أي إنها في غير أوانها
إذن، ما الذي كُتِب في بطاقة الدعوة ؟
.. حسنٌ، فحوى الرسالة
.. إلى المتحري غير الكفء [موري كوغورو] الموقر
في ليلة اكتمال القمر
أنت مدعو لحضور أمسية مروعة معقودة على متن سفينة غارقة بالدماء
.. وعموما، بغض النظر حضرت أو لا
.. سيُختم مصير الحمل الحزين الذي يتوجه إلى المذبح
إلى المتحري غير الكفء موري كوغورو الموقر
في ليلة اكتمال القمر
أنت مدعو لحضور أمسية مروعة
معقودة على متن سفينة غارقة بالدماء
وعموما، بغض النظر حضرت أو لا
سيُختم مصير الحمل الحزين الذي يتوجه إلى المذبح
وسينتشي أهل الخطايا وهم يتلذذون بحشرجاته الأخيرة
إذن هي رسالة تحدٍ للمتحري العظيم [موري كوغورو]
بربك من الذي أرسل هكذا رسالة ؟
أتساءل فيما إن كان أجنبيًا ؟
لأنها مكتوبة بالأبجدية الإنجليزية
.. فـ .. يـ .. ر .. مـ .. و .. ثـ
Ｖ　Ｅ　Ｒ　Ｍ　Ｏ　Ｕ　Ｔ　Ｈ
فيرموث] ؟]
في سبيل المضي قُدمًا
المعذرة يا [ران]، لم يتناهَ إلى مسمعي قط هذا الاسم
.. حسنٌ
!من يا ترى عساه أرسل هذه الدعوة ؟
..إذن
هل سيذهب [موري] لحضور هذه الحفلة ؟
فالموعد غدًا، صحيح ؟
نعم
"مستشهدًا: "ما كان لابن طوكيو أن ينكص عن قتال
وحاليًا يتجهز أبي لها على يد [سونوكو]، بأشكال مختلفة من التنكر بالمساحيق
وهو متحير في اختيار التنكر الذي سيذهب به
مساحيق ؟
كُتب في بطاقة الدعوة
ونظرًا لأنها حفلة هالوين فإن على الضيوف التنكر بهيئة الوحوش
والقدوم في حِلة وفساتين سوداء رسمية
الدعوة
إلى المتحري موري كوغورو الموقر سنعقد حفلة هالوين
في غير أوانها.. ونظرًا لأنها حفلة هالوين فإن على الضيوف التنكر
بهيئة الوحوش والقدوم في حِلة وفساتين سوداء رسمية
وهذا يشمل مرافقيهم أيضًا
الموعد: 7:00 م في الخامس من يناير، 2004
الموقع: حفلة معقودة على متن سفينة: البحر الوهمي
الرصيف السادس - مدينة توهتو
وعموما، بغض النظر حضرت أو لا
سيُختم مصير الحمل الحزين
الذي يتوجه إلى المذبح
وسينتشي أهل الخطايا
وهم يتلذذون بحشرجاته الأخيرة
وهذا يشمل مرافقيهم أيضًا
مرافقيهم" ؟ أفهم من هذا أنك ستذهبين يا [ران] ؟"
محال أذهب إلى حفلة مليئة بالوحوش
نعم هذا المتوقع
.. وثمة أمر آخر
أود أطلب منك معروفًا بسيطًا يا بروفيسور
وما هو؟
.. بما أن بطاقة دعوة قد وصلت إلى أبي
.. فربما
قد وصلت لمنزله هو الآخر أيضًا
تقصدين منزل [شينتشي]؟
لذا أيمكنك تفقد صندوق بريده؟
سيتذمر بشأن تفويتها لو ما أرسلت له رسالة نصية بخصوص دعوته
.. حسنٌ
سأعاود الاتصال لأعلمك إن وصلت الدعوة
ورغم أني لا أظن أن شيئًا قد وصل
وأيضًا أيمكنك أن تخفي هذا الأمر عن [كونان]؟
إذ أخشى أن يقحم نفسه ويتورط في أمر خطر لو علم بالأمر كعادته
.. وأيضًا
وأيضًا ماذا ؟
أخبره أن الدراسة ستبدأ قريبًا لذا عليه أن يعود إلى منزلنا
ولا يتسكع بالأرجاء حتى ذلك الحين
فهمت، سأخبره
إذن إلى اللقاء
حسنٌ
كيف يبدو هذا ؟
إنها تحفة فنية ابتدعتها [سوزوكي سونوكو] بكل قواها
أشعر وكأنها لم تباعد شكلي المعتاد كثيرًا
عمَّ تتحدث ؟
عندما يتعلق الأمر بهذا، فالبسيط هو الأنسب تمامًا
لو بالغت في مساحيق التجميل وأفسدتها، سيصبح منظرك بشعًا
.. لعله معك حق، ولكن
راقت لي
يبدو مناسبًا جدًا عليك يا أبي
فبهذا القدر، تبرز جاذبيتك يا أبي وتبدو أنيقًا
تظنين ذلك ؟
إذن وأنتِ؟
هل قررت بماذا ستتنكرين يا [سونوكو] ؟
! بكل تأكيد
بفستان قصير جدًا وجذاب، سأجعل جميع الوحوش يذوبون في حبي
!تنوين جعل الوحوش يذوبون في حبك ؟
! من يدري ؟ لعل من بينهم يكون هناك وحش وسيم جدًا
مستحيل تجدي شخصًا كهذا
وماذا في ذلك؟
يا عمي، متأكدة أن سبب ذهابك هو العثور على مصاصة دماء فاتنة ذات فستان ضيق يبرز مفاتنها
إذن؟
ألست تخطط للذهاب ؟
إلى سفينة الأشباح تلك
أجل
فاسم المرسل يُثير شكوكي واهتمامي
ألديك أي فكرة عمّن يكون ؟
لا
ولكن من المفترض أن [هايبرا] تعرف
.. [فيرموث] هو أحد المشروبات الكحولية على غرار [جين] و [فودكا]
! لا أعلم
لم أسمع به
.. فلست خبيرة بالمشروبات الكحولية
إنه مشروب إيطالي
و [فيرموث] هو اللفظ الإنجليزي
.. وفي اليابان يُعرف باسم
.. [بلموت]
ما رأيك ؟
كما توقعت
أفهم من تعابيرك أنك سبق وسمعت به
هو الاسم الحركي لأحد أفراد العصابة المتشحة بالسواد
مدينة بيكا - حي بيكا رقم 21-2
كودو شينتشي
.. إذن، بطاقة الدعوة هذه
أجل
دعوة شخصية من رفيقهم السيد [بلموت]
.. وإن كنت لا أدري إذا قد أنهوا ترتيباتهم أم نفد صبرهم فحسب
هذه فرصة رائعة لا تفوت
إياك
! إياك الذهاب ! إنه فخ
.. إن ذهبت سيقتلـ
علك محقة
.. إذن
.. إذن، لماذا
.. أنت يا [شينتشي]
ألا تعتقد أنك تبالغ ؟
المعذرة يا [هايبرا]
.. لو استمرت الأمور كما هي
لن نحرز أي تقدم
.. ولكن إن تركت [آي] هنا هكذا وغادرت
ألقِ نظرة على هذا يا بروفيسور
إلى عنوان بطاقة الدعوة التي أُرسلت إلى منزلي
كودو شينتشي
الدعوة
إلى كودو شينتشي
كودو شينتشي
.. فالظرف وبطاقة الدعوة معنونان إلى [كودو شينتشي]، ولكن
.. أما مقدمة الرسالة التي أُرفقت داخلها
إلى عزيزي إيدوغاوا كونان
في ليلة اكتمــ
!عزيزي إيدوغاوا كونان"؟"
.. مهلًا يا [شينتشي]، هذا يعني
.. أجل .. قد اكتشفوا
.. أن هويتي الحقيقية هي
[كودو شينتشي] .. وأن جسدي تقلص بفعل الأبتوكسين 4869
.. وعلى الأرجح كذلك
.. اكتشفوا أن [هايبرا] هي [شيري] العضوة السابقة في منظمتهم
لكن أليس هذا غريبًا ؟
إن كانوا يعلمون كل هذا، فلماذا لم يداهموا المكان بعد ؟
من عساه يدري ؟
.. لا أعرف السبب، ولكن
أظن أنني أدركت سببًا من الأسباب
أيعقل أن عدوى الزكام انتقلت إليك من [آي] ؟
سأكون بخير
ما الأمر ؟
مكالمة ؟
ر .. رسالة ؟
.. ممتاز
.. بهذا تبقت لي مسألة
هل قلت حفلة (هالوين) ؟
نعم
ستبدأ عند ذلك الميناء في السابعة من مساء الغد
ولكن يا أخي ما شأني لأذهب لحفلة سخيفة كهذه ؟
لأن [بلموت] لها يد في الأمر، فالأمر أن تتحرى عما يجري وراء الستار في الداخل هناك وما تضمره
غير أني قد سئمت غموض تلك المرأة وتكتمها الشديد
لم أتلقَ موافقة من الزعيم، لكنني لا أهتم
إن سولت لها نفسها فعل شيء مريب، فلن أرحمها
ولا يعنيني من تكون
حتى وإن كانت مفضلة لدى ذلك الشخص
.. غريب
.. بالفعل هذا غريب
.. مقارنةً بما رأيته حين تفقدت صندوق البريد في الصباح
فهناك ارتفاع طفيف في عدادات المياه والغاز والكهرباء
.. شخص ما بالداخل
! يا له من موقع مثالي لمراقبتي أنا و[هايبرا]
أستطيع الإطاحة بشخص أو شخصين منهم
لكن ما العمل إن كانوا ثلاثة أو أكثر ؟
تمالك نفسك
.. استنادًا إلى حركة العدادات
فثمة شخص أو اثنان هنا على الأكثر
.. وأيضًا
وليمة الأشباح
.. ياله من بدر بديع
حقًا، أجواء مثالية لحفلة على متن سفينة غارقة بالدماء، أليس كذلك ؟
حسنٌ
أصبحت متحمسًا الآن
حقًا بدأ يهتاج دمي
.. مهلًا يا عمي
أليس [المستذئب] هو من يهيج دمه عند اكتمال القمر ؟
وأنت د
وأنت در
وأنت درا
وأنت دراك
وأنت دراكو
وأنت دراكول
وأنت دراكولا
اخرسي
كنت أصف دم "المتحري العظيم " الذي بدأ يهتاج
.. أيها السيد
هل تعتزمان حضور حفلة (الهالوين) التي في غير أوانها أيضًا ؟
بالضبط
.. وقد كنت أظن أن الحفلات التنكرية سخيفة، ولكن
.. في الواقع
أنا أيضًا سأحضر
لكن، هل ستكون [آي] بخير إن تركناها هنا في الداخل ؟
نعم
فقد أبقيت الغرفة دافئة
ووضعت لها الطعام والماء
فلذا لا توجد مشكلة
فهيا، أرني لعبتك الجديدة التي صنعتها يا بروفيسور لألعبها
إذن تريد تجربتها ؟
يبدو أن أغراضًا في الدرج قد تحركت بشكل طفيف
كنت تبحث عنها، أليس كذلك ؟
لكي تواجههم بمفردك
لقد أتوا
[المستذئب].. [فرانكشتاين] .. [المومياء]
! حتى مصاص الدماء الصيني
مصاص الدماء الصيني/الكيونشي: جثث حية في الفولكلور الصيني، تنشأ من فشل روح الميت في المغادرة، وتمتص طاقة الحياة من الأحياء، بجلد أخضر مغطى بالطحالب والفطريات
! الكثير من الوحوش
أجل ! أنا متحمسة للغاية
لكن هل لا بأس ؟
أن تختلط ابنة مجموعة [سوزوكي] المالية بهم
لا مشكلة، لا مشكلة
على عكس [ران]، أنا أحب هذا النوع من الحفلات
بالمناسبة أيتها الآنسة الصغيرة
ما هو نوع الوحش الذي تتنكرين به ؟
يالفظاظتك
أنا ساحرة، ساحرة
أولست أحمل مقشة ؟
ما بال ذلك الرجل ؟
.. أقلك يا عمي
انظر، أظنه يخبرنا أن نتقدم لأن الطابور أمامنا فارغًا
بئسًا، لمَ لم يقل ذلك بوضوح وانتهينا ؟
كان فقط يتقمص شخصية الوحش الذي يلعب دوره
يا عيني يا عيني، هيئة ساحرة فاتنة
شكرًا لك
.. لكنني
لست ساحرة في الواقع
! [ميدوسا]
سأحولك إلى حجر، فاحترس
! الضيف التالي
بطاقة دعوتك لو سمحت
حسنٌ، حسنٌ
.. انظروا من أتانا
أنت المتحري الشهير، السيد [موري كوغورو]، أليس كذلك ؟
كشفتني ؟
ويحاه
أوليس اسمك مدونًا على بطاقة الدعوة ؟
لو تكرمت سجل اسمك هنا
حسنٌ
.. [موري كوغورو]
.. بالمناسبة
مستحيل أن تكون هناك جرائم قتل حقيقية أو شيء من هذا القبيل، أليس كذلك ؟
ألم ترفقوا هذه الرسالة التي تلمح إلى حدوث جريمة مع بطاقة الدعوة ؟
.. صحيح أن بطاقة الدعوة هذه من إعدادنا
ولكن لا علم لنا بهذه الرسالة أو المظروف
حقًا ؟
"ومع ذلك، سيكون هناك بالفعل لعبة أثناء الحفل، وهو لغز "خمن من هو الجاني
هل تعتقد أن المنتج ظن أن بطاقة الدعوة وحدها لن تقنعه بالحضور فأرفقها خفية لاستمالة اهتمام السيد [موري] وضمان حضوره ؟
المنتج ؟
أبدًا لا تشغل بالك
استمتع بالاحتفال الملعون
! هيا يا عمي
! أسرع
أنت على هونك
الضيف التالي من فضلكم
بطاقة دعوتك ؟
.. أيمكن أن تكون
.. متحري المرحلة الثانوية
كودو شينتشي
الإبحار إلى الظلمات
شكرًا
.. دعوا جمعًا غفيرًا حقًا
بالفعل
أخيرًا سيبدأ الحفل
نعم
أعزائي الوحوش المشؤومة، يا من ترتادون عالم الموتى
مرحبًا بكم على متن سفينتي سفينة الأشباح: البحر الوهمي
أنا [القبطان الشبح] الذي يقود دفة هذه السفينة الملعونة
القبطان [غولد]
تبقت ساعة إلى حين الوليمة
.. بدايةً، ابحث عن رفاقك الذين يشاركونك مصيرك
السبعة رفاق الذين تشاطرهم نفس الختم
نفس الختم ؟
بطاقة (التاروت)
ألم تستلم واحدة عند صعودك على متن السفينة ؟
على الأرجح يضعون من يحملون نفس البطاقة في فريق واحد لأجل لعبة ما
..  تعنين التي كُتب عليها (إكس في)
بطاقة "رأس جَدْي" ؟
إذن أيعني أننا في فريق " الجدي" ؟
ليس جَدْيًا في الواقع
إكس في) رقم روماني يمثل 15)
اسمها ذا ديفل
THE DEVIL
أي أنها بطاقة الشيطان
.. هكذا إذن
.. كما أن سبب تقسيمنا إلى فرق ليس لأجل اللعبة فحسب
.. يعد هذا الحفل أيضًا بمثابة تجربة أداء لفيلم
تجربة أداء ؟
ألا تعرفانها ؟
"كل صيف ينتجون فيلمَا جديدًا عن "سجلات رحلات [القبطان الشبح]
سجلات رحلات القبطان الشبح
نوعًا ما
أليس الفيلم عن أشخاص يرتكبون أفعالًا شريرة فتظهر لهم سفينة الشبح محملةً بجمع من الوحوش المتنوعة ؟
إذن إذا أبليت حسنًا، قد أظهر في الفيلم أيضًا ؟
هذا صحيح
فيبدو أن هذه السنة الرابعة التي يقام فيها هذا الحفل
.. ويقال إن ثمة أفرادًا من طاقم الفيلم يختلطون بالحضور كل عام كما أعتقد
ليرصدوا بتأنٍ أي شخص يمتلك موهبة تمثيلية
فهمت
نظرًا لأن الوحوش ذات الشعبية متكررة بكثرة ففرقوهم إلى فرق مختلفة، لتسهيل الحكم عليهم وتقييمهم
لذا الكل يحاول جذب الانتباه
المستذئبون يعوون صوب القمر
وحوش [الفرانكشتاين] تتحرك حركات إيمائية مثل الآلي
يا صاح، ما بطاقتك ؟ -
وشخصيات [المومياء] تظل صامتة مهما سئلت، ولا تنبس بكلمة
على أي، في حال نجح أحد بالحصول على فرصة للتمثيل، سيكون دوره ثانويَا يقتصر ظهوره يتلوى خلف الوحوش الرئيسية
.. إذ لماذا تصرف أموال على مساحيق مكلفة لوحوش ثانوية
وبالإمكان استقطاب معجب رعب مستعد أن يعد تنكره وأزيائه بنفسه ؟
ناهيك عن أن إقامة حدث كهذا في السفينة ذاتها التي تظهر في الفيلم ستروج له
حان الوقت يا معشر الوحوش للإبحار
حانت ساعتنا نمخر عباب البحار السبعة ونذيق البشر الحمقى المتعجرفين بأسنا
.. أيعقل أن هذه السفينة
ستبحر ؟
ألدى أحدكم بطاقة (الموت) ؟
الناسك) ؟ من لديه بطاقة (الناسك) ؟)
!كودو شينتشي] ؟]
أتقولين إن متحري الثانوية موجود حقًا على متن هذه السفينة ؟
أجل، بالضبط
.. لكنني سمعت أنه تورط في قضية ما وقُتل
لا لا، إنها محض إشاعة كاذبة سخيفة
إذن بماذا تنكر ؟
كان ملفوفًا بالضمادات، إذن ربما [المومياء] ؟
المتحري [المومياء]، إذن ؟
! رائع
ممتاز، بهذا اجتمعنا سبعتنا
إنهم الأشخاص الذين رأيناهم قبل قليل
.. إذن بشأن كيفية مخاطبة بعضنا
الآنسة [مديوسا]
.. المستذئب]، [فرانكشتاين]، [المومياء]، و]
ما الرأي " [المومياء] رقم 2" يناسبك ؟
ماذا ؟ أصافحك ؟
فهمت
أنت [الرجل الخفي]، إذن ؟
حسنٌ، يا ترى ما الذي سيتعين على سبعتنا فعله ؟
قالوا أنها ستكون لعبة تخمين المجرم
إذن ؟ ما رأيك بلعبتي الجديدة ؟
أليست رائعة ؟
أجل.. عظيمة
ألم أقل لك ؟
متأكد ستشعرهم بالرضا عنها -
مرحبًا، هذا منزل [آغاسا]
أعتذر على الاتصال في هذه الساعة المتأخرة
أول شيء سأفعله بكرة أتصل بهم -
معك [أرايدي]
هل البروفيسور موجود ؟
غير موجود
أظنه خرج برفقة [إيدوغاوا] إلى مكان ما
.. لكن، أظنني سمعت أصواتهما للتو
نعم، بشأن هذا ؟
إنه شريط التسجيل
.. لا أعلم ما طبيعة المزحة السمجة، ولكن
فهو يدور منذ فترة
المهم، ماذا أردت ؟
نعم، في الواقع، أردت التحدث معك
قلتِ أنك لم تتحسني وتتعافي من نزلة البرد بعد، أليس كذلك ؟
لذلك فكرت أنه لو أخضعناك لفحص في مستشفى مجهز بشكل كامل تحسبًا
.. فطلبت موعدًا من اختصاصي أعرفه في مستشفى قريب
لكن بما أنه سيذهب في رحلة عمل، فهو متاح الليلة
.. لذا
.. أعلم أنه طلب مفاجئ وأعتذر لذلك
لكن أيمكنني أن آتي واصطحبك الآن ؟
وسأخبر البروفيسور أنك معي
بالطبع لن أجبرك على ذلك
لا بأس
ففي الواقع أنا منزعجة بعض الشيء لتصرفهما الأناني
كما أن البقاء في المنزل بمفردي ممل
عظيم
حسنٌ، في هذه الحالة أظنني سأصل في غضون ساعة لاصطحابك
هلّا تجهزت لحين وصولي ؟
حسنُ
حسنٌ إذن، أراك بعد ساعة
سفينة الوهم الغارقة بالدماء
مرحى ! أخيرًا تجمعنا السبعة
حفنة بلداء
.. أقلك يا عمي
.. لا أرى رفاقنا [المستذئب]، ولا [فرانكشتاين] ولا [المومياء] في الأرجاء
ماذا ؟
هل يا ترى ذهبوا إلى دورة المياه ؟
أظن ذلك
إذن هل يجدر بنا البحث عنهم ؟
فعلى ما يبدو أن الوليمة توشك تبدأ
أ .. أجل
ها نحن وصلنا المكان
ها هو ذا
! بربك يا [فرانكشتاين]
قلبنا الدنيا بحثًا عنك
لكن بحق، ما دورة المياه هذه ؟
مظلمة، ومليئة بخيوط العناكب، والمرايا محطمة
وناهيك عن أن الحمامات مختلطة
أظن أن لا داعي للتمييز بين الجنسين بما أن الجميع هنا وحوش
.. لا تزول
.. لا تزول الدماء عن يدي
مهما غسلتها لا تزول
يا رجل يا رجل .. أتتقمص دور شخصيتك حتى في دورة المياه ؟
المعذرة، هل [المستذئب] و[المومياء] في الداخل ؟
يظهر أنهما ليسا هنا
نعم
ما كان ذلك ؟
مرحبًا يا زعيم.. ما الخطب ؟
أيها الساقي
سأطلب ما طلبه
كأس (الرصاصة الفضية) إذن ؟
وأنا سأطللب (السيدة البيضاء) من فضلك
تكرمي
تبدو محبطًا بعض الشيء
أثمة ما يزعجك ؟
ما به ؟ أيبحث عن شخص ما ؟
لكن أين قد ذهب [المومياء] ؟
.. وما أدراني ؟ أفٍ
لا يبدو أنهم يتحلون بروح الفريق
أظن مضت ساعة
ماذا ؟
بدأت الوليمة
! أيها الوحوش استمعوا لي
أحمل لكم أخبارًا سارة
قد حدد الطبق الأول لمأدبة الليلة
.. يبدو أن في هذه الحفلة الشيطانية ثمة من ليس له مظهر دميم أو قوى سحرية
! نعم، ثمة بشري بيننا
والآن، أيها الرفاق السبعة الذين جمعهم القدر تعاضدوا لتحديد هذا الفاني الأحمق المندس بيننا
! سننهش لحمه، ونمزق أحشاءه، ونرتوي بدمه حتى آخر قطرة
حسنٌ، لو تعين أن نجد المجرم، فحان الوقت لـ[موري كوغورو] العظيم أن يتألق
لكن ليس سبعتنا هنا
من يكترث ؟
إذا كشفت المجرم، فمتأكد سيأتون إلينا من حيث هم وكأن شيئًا لم يكن
لديّ الكلمة المفتاحية التي تحمل تلميحًا لهويته
.. إن ابتغيتم الكنز، فهلمّوا إلى سطح السفينة لتسمعوا وحيي الكشفي
حسنٌ -
!مـ .. ما هذا ؟
ما الذي حصل ؟
عذرًا، أوقعت ناقلة البناء بعضًا من حمولتها على الطريق
ونعمل على تنظيف الطريق، فهلّا انتظرت قليلًا ؟
في الواقع، أنا في عجلة من أمري، سأسلك التحويلة
المعذرة
.. المعذرة
نأسف لتأخيرك
تستطيع المرور الآن
بوركت جهودكم
سلام
قد بسلامة
عبرت السيارة للتو
ما ذلك ؟
.. إ .. إنه
.. [القبطان الشبح]
هذا بالفعل استعراض فخم
.. هذا
دم حقيقي
!ماذا ؟
! بسرعة
! لينزله أحد، بسرعة
قادمة، قادمة
.. مرحبًا
ختم الشيطان
أواه، آسفة .. المعذرة إن أفزعتك
أنا معلمة اللغة الإنجليزية في مدرسة (تيتان) الثانوية، التي يشرف عليها الطبيب [أرايدي]
تعطلت سيارته وهو في طريقه إلى هنا
لذا أتيت لاصطحابك بدلًا منه
إذا لا تمانعي، هلّا حللت سسلة القفل هذه، من فضلك ؟
لقد تأخرت كثيرًا
المعلمة [جودي] ؟
اخترق سهم مقذوف من قاذف سهام قلبه
كما أن بطاقة الشيطان مغروسة بالسهم بعناية
أيا ترى يريد القاتل الإيحاء بأن الشيطان هو دليله إلى العالم الآخر ؟
نهر سانزو: نهر اسطوري في الفلكور والديانة اليابانية
شيء شبيه بالصراط أو بالبرزخ بين عالم الحياة والعالم الآخر
سواء كان دليله أم لا، أنا متأكد أنه يعبر نهر (سانزو) في هذه اللحظة
لابد أنه مات على الفور تقريبًا
يبدو كذلك
وعلى الأرجح أن قاذف السهام قد أُلقي في هذا المحيط الهادئ الشاسع
فلا مجال لاسترداده
حسنٌ إذن، هل ثمة كاميرا على متن هذه السفينة ؟
.. لأني أود التقاط صور لمسرح الجريمة
.. لدينا كاميرا رقمية نستخدمها لغرض تصوير الحفلة، ولكن
لا، لأنه سيُعتبر دليلاً، لذا أفضل استخدام كاميرا  ببكرة من لفافة فيلمية
الكاميرا أحادية الاستخدام هي كاميرا بسيطة مزودة ببكرة فيلم مدمج، مصممة للاستخدام مرة واحدة
يا عمي، لديّ كاميرا أحادية الاستخدام، إن كانت ستفي بالغرض
ها هي
لا بأس، أفضل من لاشيء
والآن، لنلقِ نظرة على وجه الجثة
.. رأيت هذا الوجه من قبل في مكان ما
أليس هذا منتج الفيلم الذي يظهر كثيرًا على شاشات التلفاز ؟
إن لم تخنّي الذاكرة، فاسمه [فوكورا سنزو]
.. "قبل سلسلة "القبطان الشبح
.. "كان قد أنتج فيلم "الثلاثة عشر يومًا التعيسة
والذي أحسب أنه جعله محط الأنظار
أيعقل أنه كان يؤدي دور [القبطان الشبح] في أفلامه ؟
كلا، هناك ممثل حقيقي كُلّف بتأدية هذا الدور في الأفلام
ولكن لأن السيد [فوكورا] مُتعشّقٌ لهذه الشخصية فقد كان يؤدي هذا الدور خلال الحفلات السنوية
كان السيد [فوكورا] هو من قرر تسليط الضوء على السارية في كل مرة، ليقدم تلميحًا للغز
نعم
تقصد ذلك اللغز حول الإنسان المندس بين الوحوش ؟
هناك ميكرفون موضوع في قناعه العظميّ
يبدو أنه كان يتحدث مباشرة عبر هذا الميكروفون
إذن ؟ ما هو حل اللغز ؟
في الواقع، كان هو لوحده من يصمم الألغاز والتلميحات؛ لذا نحن صدقًا لا نعرف شيئًا عنها
.. سمعت أن المجموعة التي تحل اللغز أولًا ستحظى بتذاكر للمعاينة الأولية
على أي حال، جليٌّ أن القاتل هو أحد أعضاء الطاقم
بدايةً .. بدأ السيد [فوكورا] المتنكر بزي القبطان الشبح يعاني أثناء إعلانه عن اللغز
والراجح أن هذا كان عندما أصيب بسهم من قاذف السهام
لكن في ذلك الوقت، كنا نحن الضيوف جميعًا ما زلنا في قاعة الحفل داخل السفينة
هذا يعني أنه من المستحيل على أحدنا إصابة السيد [فوكورا] بسهم القوس بينما كان في أعلى السارية
والاحتمالية الوحيدة الممكنة هي أن يكون أحدهم على سطح السفينة
وهو أحد أفراد الطاقم الذين كانوا منشغلين بتجهيز الإضاءة، والمؤثرات الصوتية، والأجواء أثناء إعلان اللغز
وثانيًا بطاقة "الشيطان" هذه
من المرجح أن القاتل أراد الإيهام أن من ارتكبها أحد الذين حصلوا عليها عند صعود السفينة
وبما أنكم من أعدّها، فقد كان بمقدوركم إعداد أي نسخ إضافية منها
لا أبدًا
فالبطاقات أعدها السيد [فوكورا] بمفرده لمنع تزويرها والنسخ
لذلك من المستحيل بمكان علينا إعداد نسخة مسبقة
(فالعام الماضي كانت بطاقات (أوراق الشدة
بجانب ذلك، كان هناك بعض الضيوف قد خرجوا إلى سطح السفينة قبل طرح اللغز
قالوا إنهم يريدون رؤية المحيط
أما عن من كانوا، فلا أتذكر جيدًا لأن المكان كان مظلمًا
حقًا ؟
فهمت
بعبارة أخرى، القاتل على الأرجح هو أحدنا نحن السبعة الحاملين لبطاقة الشيطان
ستكونين بخير
فالطبيب الذي سنذهب لرؤيته ماهر جدًا
سيشفيك من الزكام في لمح البصر
وستشعرين براحة كبيرة
بالمناسبة، متى ستعود هذه السفينة إلى الميناء ؟
أظن بعد حوالي ساعة
هكذا إذن
إذن، لنعد إلى داخل السفينة ونتابع تحقيقنا في القضية حتى ذلك الحين
يا حضرة مصاص الدماء النائم
نعم .. حسنًا
ما الأمر يا عمي ؟
[على ما يبدو أننا سنتأخر، لذا كنت سأهاتف [ران
لا ترد
ربما تأخذ حمامًا
"وكالة المحقق موري"
ظهور المتحري العظيم
.. والآن
هلّا أريتموني بطاقة الشيطان التي بحوزتكم ؟
ما الخطب أيها [المومياء] ؟
أيعقل أنني قد فقدتها في مكان ما ؟
إذن، هل تعمدت تغرزها بالسهم لتخرج نفسك من دائرة الاشتباه ؟
إنها حيلة نفسية معكوسة ! في أن المجرم يستغل فكرة أنه من غير المنطقي أن يكون أحمقًا ليضع بطاقته على أداة الجريمة
وبالطبع، لم تكن تعلم أن السيد [فوكورا] قد صنع سبع نسخ فقط من هذه البطاقة
لكنني أعلم بذلك حقًا
لماذا كنت تعرف بذلك ؟
لأن السيد [فوكورا] كلفني بالاندماج بين الضيوف لاختيار المواهب المتميزة في التنكر المتقنة
فأنا عضو بطاقم الفيلم
ماذا ؟
!عضو بطاقم الفيلم ؟
فإذن لماذا سأقتله ؟
هل أنت العضو الوحيد من الطاقم المندمج بين الضيوف ؟
لا
أغلب المومياوات هم أعضاء
وعندما نعثر على الضيوف الذين كان تنكرهم متقنًا
كنا نطلع السيد [فوكورا] عليهم برسالة نصية
والسيد [فوكورا] هو من أعد تنكرنا، صحيح ؟
نعم
كما أننا تلقينا منه معظم التعليمات أثناء تجهيزنا للتنكر
تعليمات ؟ ما طبيعتها ؟
.. "مثل "أمر احتساء شراب مُعين
أما أنا، فقد أمرني بتناول أطباق تحتوي على الدجاج فقط
وأنا أمرني بوضع هذا الشعر الأحمر المستعار
.. على كل، جميع التعليمات كانت حسب كل شخص
والتعليمات المشتركة الوحيدة بيننا أن لا نتحدث
بربك ما ذلك ؟
وما أدراني ؟
[هذه كانت تعليمات السيد [فوكورا
ولكنك اختفيت تمامًا فلم تكن بالجوار عندما كنا ننتظر ذلك اللغز
قصدت دورة المياه
وهذان الاثنان كانا معي
أليس كذلك ؟
.. ذهبنا سويًا بالفعل، ولكن
أرأيت ؟
.. و .. ولكن
لم أركَ تخرج من الحمام إطلاقًا
!بحقك، ما الذي تقوله ؟
لقد مررت من خلفك خلال خروجي
ما بالك تقول شيئًا كهذا ؟
.. لا شك أنك لم تلحظني
لأن أحدهم حطم المرايا
ماذا ؟ ألم تكن محطمة من الأساس لتضفي جوًّا من الرعب ؟
.. ما كانت
لم تكن محطمة حين غادرت السفينة الميناء
هل ذلك صحيح ؟
صادق
فجميعنا ساعدنا في تهيئة السفينة
غير أننا لم نتلقَ أي توجيهات بشأن تحطيم المرايا
إذن، أين كنت عندما كان السيد [فوكورا] يهم بإعطائنا التلميح ؟
كـ .. كنت موجودًا
بجانب [المستذئب]
صحيح ؟
لقد رأيتني، صحيح ؟
في الواقع، لا أتذكر ذلك
! بربك
كنت أبذل قصارى جهدي للحصول على دور في الفيلم لذلك كان تركيزي منصبًّا على إبراز تميّزي ولفت الأنظار
بهذا
نعم، بذكر هذا، لقد سمعت ذلك العواء عدة مرات
يبدو أنه لا أحد قد رآك بعد ذلك
بمعنى حجة غيابك لا أساس لها
.. غير معقول
! أُوقعَ بي
ثمة من تآمر ليلبسني التهمة
المجرم المحاصر دائمًا ما يصوّت هكذا
على أي حال، لا أحد سواك، أيها المومياء، يفتقد بطاقته وليس له حجة غياب في هذه الجريمة
جانبت الصواب يا حضرة المحقق [موري]
ماذا ؟
إذ الحقيقة لا تزال غارقة في الظلام
الصوت آتٍ من ميكرفون [القبطان الشبح]
.. اللعين
إنه على سطح السفينة
تنح عن طريقي
من هناك ؟
أين أنت ؟
من المخجل أنك احتسيت مفتاح حل القضية ومع ذلك لم تدرك الحقيقة للأسف
أيها الوغد ! من تكون ؟
إن كنت تثرثر عبثا بلا دليل، فلن تمر مرور الكرام
أنسيتني ؟
هذا أنا أيها المتحري [موري]
.. [الرجل الخفي]
.. أنا هنا لأستنتج من هو قاتل القبطان [غولد]، رئيس هذا الحفل
.. ومنتج الفيلم، السيد [فوكورا سنزو]
وكذا
! الطريقة التي استخدمت لتنفيذها
والآن
هلَّا بدأنا بحل اللغز ؟
! ذلك الصوت
.. تلك النبرة
.. أيعقل
.. تحت ضوء القمر
الذي يبدد ظلمة الليل
استنتاجات المتحري العظيم
.. أنت
.. الفتى المتحري
[كودو شينتشي]
غير معقول
!لماذا أنت هنا ؟
![كودو شينتشي] ؟
كودو] ؟ أتعني متحري الثانوية الشهير ؟]
إذن فهو لم يكن ميتًا
.. لا يمكن
! هذا مستحيل
.. لأن ذلك الفتى حينها قد
هاك إياها، وبذا ليس لديك أي اعتراض، أليس كذلك ؟
فسلمني الفيلم حالًا
.. يا أخي
! قد قتله [جين] بذلك العقار السام
فما الذي يحري بحق ؟
.. بالمناسبة
هل تسدين لي معروفًا ؟
مضت فترة أيها المتحري الصغير
يؤسفني أفسد ظهورك  المتأنق، لكن هذه القضية قد حلت بالفعل
القاتل استهدف السيد [فوكورا]، الذي كان واقفًا على السارية حيث تقف الآن، عندما كان على وشك تقديم التلميح
قد انسل خارجًا من قاعة الحفل داخل السفينة
صاعدًا إلى سطح السفينة المظلم
ثم غرز بطاقة الشيطان بالسهم المحشو بقاذف السهام الذي جلبه معه وأطلقه مخترقًا قلبه
وهي تنطبق على واحد
.. الشخص الذي ليس لديه حجة غياب
ولا يملك بطاقته بطاقة الشيطان هو [المومياء] لا أحد غيره يمكنه
فبربك ما الجزء من استنتاجي هو "الخطأ" بالضبط ؟
! يا هذا ! هيا اشرح
.. المعذرة، فقد بحّ صوتي بسبب نزلة برد بسيطة
نزلة برد ؟
أين كنا ؟ حجته والبطاقة، أليس كذلك ؟
على الأرجح سرقها القاتل من [المومياء] ليلفقه الجريمة
سرقها القاتل ؟
في الواقع، ذلك ما سيتعين عليك قوله إذا لم يكن [المومياء] هو القاتل أن قد سقطت البطاقة أو سرقها أحدهم منه
لا سيما أنها صُممت وخُصَّ كل شخص ببطاقته الخاصة
.. نعم. وبغض النظر أكان يعرف القاتل بهذا أو لا
فإنه سرقها من [المومياء] داخل الحمام
داخل الحمام ؟
أنت أيها [المومياء] هل هو محق ؟
.. لا أعلم
هو نفسه يقول لا يعرف
! إذن هذا الاحتمال مستبعد
.. في الواقع، ذلك ليس مفاجئًا ألّا يتذكر
باعتبار أن القاتل دخل إلى مقصورة الحمام المجاور له، وبخ مخدرًا من أسفل الفاصل باستخدام محقن
عندما استنشق [المومياء] المادة المتبخرة، فقد وعيه
ثم تسلل خلسةً من فوق الحاجز وسرق البطاقة
أين الدليل على ذلك ؟
ليس لدي أي دليل
ما قلته هو أسهل طريقة لتنفيذها
المخدر والمحقنة على الأرجح أنهما الآن في قاع المحيط
ما كل هذا الهراء ؟
لا تقل لي أنك لا تعرف من هو القاتل
على العكس، ثمة شخص واحد من كان بمقدوره ارتكابها، يا حضرة المحقق [موري]
ماذا ؟
.. الشخص الذي قتل السيد [فوكورا]
.. [وأراد إلباس التهمة لـ [المومياء
هو شخص واحد فحسب
.. هو أنت
[أيها [المستذئب
!ماذا ؟
![المستذئب] ؟
متأكد أن نزلة البرد لم تؤثر على عقلك ؟
فلقد رأيناه وهو يخرج من الحمام
وكذلك قبل لحظات من طرح السيد [فوكورا] تلميح اللغز
أما [المومياء] لم يره أحد إطلاقًا
!عمَّ تتحدث ؟
!لقد رأيتني وأنا أخرج من الحمام، ألم ترَني ؟
ماذا ؟
هل تشكك في ذاكرتي ؟
علاوة على ذلك، كنت بجوارك تمامًا قبل طرح التلميح مباشرة
.. يا ابني يا ابني
!لا تقل لي أنك كنت [الرجل الخفي] حقيقة وليس المومياء ؟
حل هذه المعضلة بيد [فرانكشتاين]
ولماذا ؟
هلَّا أخبرتنا ؟
لماذا كنت لا تزال متقمصا الشخصية عند تلك المغسلة وما الأمر الذي رأيته فتسبب بدهشتك ؟
.. ثمة شائعة متداولة بيننا محبيّ الرعب وهي
أن الذين يستخدمون الهواتف للمراسلة خلال الحفلة هم أعضاء الطاقم الذين يقررون من منا سيحصل دور ويمثل في الفيلم
لهذا، أدركت فورًا أن هذا الرجل كان أحد أفراد الطاقم
فتبعته إلى دورة المياه لأحاول أن أجذب انتباهه
واستمريت بالتمثيل حتى خرج
.. و .. ولكن الشخص الذي خرج من مقصورة الحمام التي دخلها كان
![المستذئب] ؟
!أتعني [المومياء] هو [المستذئب] ؟
.. هونك .. هونك
.. إذن أيعقل
بالضبط
.. لم يكتفِ المجرم بإلباس [المومياء] التهمة بعد أن نومه في الحمام
! بل ألبسه قناعه أيضًا
والسبب خلف تحطم مرايا دورة المياه كان ليبقيه جاهلًا بصدد هذه الحقيقة
لكن حتى بلا مرايا، ألن يلاحظ لو وضع أحدهم قناعًا عليه ؟
وجه المومياء ملفوف بالضمادات من الأساس
لذلك فلا عجب إذا لم يدرك ذلك إذا وُضع عليه القناع وهو فاقد للوعي
وأضف أن القناع كان يغطي الرقبة وما دونها فيحجب لون ربطة عنقه المغايرة
غير ذلك، كلاهما يرتديان قفازات بيضاء، وبزتهما متطابقان
فما كان لأحد أن يلحظ التغيّر ويشك
لكن، أن يكونا متشابهي البنية ويحملان نفس بطاقة الشيطان
وفوق ذلك، كونهما يؤديان دور وحوش صامتة دائمًا، بل ويدخلان مقصورتين متجاورتين في الحمام، تبدو مصادفة غريبة
ألا يبدو الأمر محبوكًا أكثر من اللازم ؟
الصدفة الوحيدة هنا هي تطابق البطاقتين
كان القاتل ينتظر في الحمام أحد الوحوش الصامتة ليأتي حيث يتواجد العديد ممن التزموا الصمت لتقمص أدوارهم
لعل فكرة غرز السهم في البطاقة واتخاذها وسيلة للتمويه راودته في تلك اللحظة
وبذلك، فإن الشخص الذي لا يملك بطاقة هو من سيُشتبه به
وربما افترض أنه بفعل ذلك لن يتمكن أحد من الوصول إلى القاتل الحقيقي
.. ولكن، عندما نادت [سونوكو] حينها
[المستذئب] خرج من الحمام على الفور
إن كان قد غُيّب عن الوعي بالمخدر، فكيف كان التوقيت مثاليًا؟
ألم تسمع شيئًا قبل خروجه ؟
! نعم، فهمت ! عواء الذئب
فالعواء قد كان مسجلًا ويُشغله عن بعد
فما كان عليّه سوى الضغط على الزر من داخل المقصورة المجاور
حينها سيفيق [المومياء] مذعورًا من الصوت العالي
أجل. على الأغلب أن مكبر الصوت كان في قفا القناع
.. كما أن القاتل وضع به كذلك أداة للتنصت
وهكذا يمكنه الاستجابة بسرعة لما  يقوله الأشخاص المحيطين من [المومياء]
إذا تحدث أحد إلى المومياء، فبفضل ذلك العواء يمكن إيهامه بوجود [المستذئب] بالقرب منه
فهمت
لقد بدا [المستذئب] غريبًا بالفعل، يعوي ويتلفت باستمرار
وبهذه الطريقة، استطاع إظهار أن [المستذئب] مازال موجودًا في الحفل وصنع لنفسه حجة غياب
ثم صعد إلى سطح السفينة، وأطلق سهمًا بقاذف السهام ليقتل السيد [فوكورا] الذي كان يقف على السارية
ثم تتبع صوت العواء ليعثر على [المومياء] بين الضيوف ويسترد قناعه
ثم اندس بين الضيوف مختلطًا بهم
حسنًا، هل هناك أي شيء آخر أغفلته ؟
[أيها [المستذئب
أثمّة شيء خاطئ ؟
التفاحة الفاسدة
. لا أعلم أي محقق مرحلة ثانوية يفترض أن تكون، ولكن
يا لها من قصة هذه التي اختلقتها هاهنا بهواك وأنها حق
!هل تقول إنني أنا من وضع هذا القناع على [المومياء] ؟
هل لديك دليل يثبت أنني من ارتكبها ؟
بالتأكيد لدي أمور تشير إلى كونك القاتل
ثمة دليلان هنا
أولهم هذا
فكان التلميح الذي ينوي أن يقوله ليساعد على العثور على البشري المندس بين الوحوش
ديك ؟
مهلًا مهلًا، من أين قد أتيت بذلك ؟
كان مربوطًا هنا بالحبل
على الأرجح أن السيد [فوكورا] كان يعتزم أن يقوم بهذا خلال تسليط الضوء عليه
سيعلقه رأسًا على عقب ؟
رأسًا على عقب ؟
هل أراد منا أن نتهجى بالمعكوس لفظ ديك ؟
كدي ؟
دكي ؟
!بربك كيف يفترض أن يكون هذا تلميح ؟
.. كدي .. دكي
فهمتها
"ذكر الدجاج يسمى "كوك" وذيله "تيل
وقديما، كانوا يخلطون المشروبات الكحولية باستخدام ريش ذيل الديك
"ومن هنا جاء أصل تسمية "كوكتيل
كوكتيل
ماذا ؟
إذن الكوكتيل كان هو التلميح؟
.. حضرة المتحري [موري]
ألم تحتسه أنت أيضًا ؟
ذلك الكوكتيل
.. لكنني احتسيت الجعة فحسب، فلم
.. ذلك صحيح، كنت أبحث عن [المستذئب]، و
مرحبًا يا زعيم.. ما الخطب ؟
أيها الساقي
سأطلب ما طلبه
احتسيته
.. وإن لم تخني ذاكرتي، كان
ذلك الكوكتيل كان يدعى (الرصاصة الفضية)
والتعليمات من السيد [فوكورا] أن أشربه عند الحانة في قاعة الحفل
.. إذن، أيعني أنك من خرج مسرعًا من الحمام آنذاك
بسبب أنك كنت فاقدًا للوعي في الحمام ولم تحتسِ بعد الكوكتيل ؟
! أجل
! تلك محض صدفة
أنا أيضًا شربت ذلك المشروب
ماذا ؟
! كلا، هذا ليس صحيحًا
ذلك كان [المومياء] الذي وضعت عليه قناعك
[تماما كما استنتجه [شينتشي
! كفاك تذاكيًا وتباهيًا، يا ولد
أنا [المستذئب] الوحيد هنا
.. إذن يا حضرة [المستذئب]
هل حقًا احتسيت ذلك الكوكتيل ؟
وأنت تأمل أن يُلاحظون أدائك بتمثيل شخصية [المستذئب] لتُستقطب وتظهر في الفيلم ؟
أجل. منتعشًا به يا هذا
ما المانع فيه؟ أهو محظور على [المستذئب] احتساء الكحول ؟
صدقًا، (الرصاصة الفضية) ؟
أجل، سبق وأخبرتك يا لحوح أنني شربته
.. الرصاصة الفضـ
! لحظة، مستحيل
(الرصاصة الفضية) ؟
.. لكن، أليست (الرصاصة الفضية)
.. نعم
! مستحيل [مستذئب] يشربها
(نعم صحيح. اسم الكوكتيل هو (الرصاصة الفضية
ومعناه الحرفي هو الرصاصة التي صُنعت من معدن الفضة
الرصاصة الفضية
[وفي الأفلام، دائمًا ما كان السلاح الوحيد الذي يمكنه إنهاء حياة [المستذئب
أي محب أفلام الرعب يعرف هذا
يُعد كذلك حرزًا كحوليًا طارد للأشرار
الرصاصة
الفضية
.. على الأرجح أن السيد [فوكورا] كان يريد من خلال تلميح الكوكتيل هذا
دفع الضيوف للذهاب إلى الحانة
ثم يسألوا الساقي ليخبرهم مَن قُدِّم له مشروب وما نوعه
فكان يهدف أن ستنتجون أن الإجابة هي [المومياء] الذي احتسى (الرصاصة الفضية) هو البشري المتخفي بين الوحوش
لأنه لا يوجد وحش كان ليطلب عمدًا مشروبًا كحوليًا يُستخدم كحرزٍ طاردٍ للأشرار
أليس كذلك يا حضرة [المستذئب] ؟
.. في الواقع
.. ولأن السيد [فوكورا] لم يقل للساقي أي تعليمات مسبقًا
انتهى به الأمر بتقديم نفس المشروب للمتحري [موري] أيضًا، دون أن يدرك ذلك
بما أن السيد [فوكورا] من أعد تنكر ومساحيق تجميل [المومياء]
فعلى الأرجح، يوجد تحت الضمادات علامة تثبت أنه هو الجواب الصحيح
المعذرة
ها هي
بشري
"مكتوب عليه "بشري
إذن ؟ ودليلك الثاني ماهو ؟
تثبيت بطاقة على السهم وإصابة أحدهم به من تلك المسافة أمر مستحيل حتى على خبير رماية
وبالطبع هذا يشمل التصويب من فوق هذه الحبال غير المستقرة
فلكي يضمن إصابة الضحية، فإنه يتعيّن عليه أن يرتقي إلى هنا ويرميه من مدى قريب
مازالت الآثار التي تشير إلى أن [المستذئب] وقف هنا موجودة
ماذا ؟
لقد خطى على الزجاج بعد تحطيمه
فلا بد أن شظايا المرايا المحطمة مازالت عالقة في أخمص حذائه
وإذا قام خبراء الأدلة الجنائية بتحليلها، فسيجدون تطابقًا تامًا
.. [والآن أيها [المستذئب
هلّا أريتنا نعل حذائك ؟
وثم، فسر لنا سبب تسلقك إلى هنا
.. [إذن، دعني ألقي نظرة يا حضرة [المستذئب
هيا ارفع قدمك الآن
لم يكن أنا
ليس أنا
لم أنوِ ارتكابها أبدًا
اللوم على ذلك الشيطاني
كله من رأس ذلك الشيطاني
ذلك الشيطاني المدعو [بلموت]
! معلمة [جودي]
الطبيب [أرايدي] ؟ ما الخطب ؟
! ذلك ما أردت أن أقوله
ماذا تخططين له باصطحابك إياها ؟
لا، لا ! كنا فقط في جولة بالسيارة
فعلى عكسك، أنا لدي وقت فراغ كبير
وقت فراغ ؟
ثم يا طبيب [أرايدي] أما اقترب الوقت إذ عليك المثول للمحكمة بشأن قضية جريمة القتل تلك
حيث يجب أن تدلي بشهادتك كما ينبغي
إذ في الحقيقة، مدبرة المنزل الآنسة [هيكارو] هي من سحبت الزناد وقتلت والدك، وأنت أخفيت ذلك
الآنسة [هيكارو] من سحبت الزناد ؟
لا يجدي التظاهر
فقد سألت المتحري [موري] سرًا عن الحقيقة
عمّ تتحدثين ؟
القاتل في تلك القضية كانت زوجة أبي
.. ثم إن سبب الوفاة كان بصعقة كهربائية
وليس بطلقة مسدس
بلموت] ؟]
هل تحاول أن تقول إن هذا الـ [بلموت] أوعز إليك بقتل السيد [فوكورا] ؟
! أجب
.. لا
.. صحيح أني أكن ضغينة نحو السيد [فوكورا]
لأنه أنهى سلسة أفلام (أيام تعيسة) الذي كنت مهووسًا به بشكل مفاجئ
واستبدله بنشر سلسلة (القبطان الشبح) الطفولية
تابع لموقع معين BBS لذلك، نشرت ذلك في نظام التواصل الالكتروني
مختصر لنظام النشرات، نظام من الثمانينات للتواصل عبر الانترنت لنشر الرسائل :BBS
وتبادل الملفات ومناقشة أي موضوع، والاعلانات ..الخ، شبيهة بالمنتديات
بقول ذلك، أردت أن أُنفس عن ضغينتي
ثم حينها تواصل معي المدعو [بلموت] في محادثة
قائلًا: سأوفر لك سلاح الجريمة وطريقة تنفيذها، ألا ترغب في تجربتها ؟
! ووافقت على هذا العرض أن تقتله لأجل دافع كهذا
! إنها حياة إنسان هذه التي نتحدث عنها
بالطبع رفضت أول الأمر
لكن بعدها
.. بدأت أستقبل صور مرصودة عني وعائلتي خلسةً
مع أشرطة لمحادثات تم التنصت عليها
ومستندات مليئة بتفاصيل دقيقة عن تحركاتي اليومية
أُرسلت لي في صندوق مليء من هذه الأمور
وكأنه يلمح إلى أنه إن رفضت أو أبلغت الشرطة فسألقى حتفي أنا أو أحد أفراد عائلتي
سبب الوفاة أنه صُعق وليس بطلقة مسدس ؟
ما الأمر المثير لضحكك ؟
! المعذرة
كنت أعني بالزناد قاطع التيار الكهربائي
.. القاتل هو من أعد الفخ لارتكاب جريمة القتل
لكن التي رفعت قاطع التيار الكهربائي وسحبت الزناد لتنفيذ القتل دون أن تعرف شيئًا كانت مدبرة المنزل الآنسة [ياسوموتو هيكارو]
ولكيلا تتأذى [هيكارو] نفسيًا، اتفقت الشرطة مع القاتل لإعداد محضر زائف
وادعوا أن جريمة القتل نُفّذت بطريقة أخرى
.. وفي الواقع، عدم معرفتك بهذا أمر طبيعي
لأنها لم تذكر في التقرير الذي سرقته من شرطة (العاصمة طوكيو)
ولقد سرقت ذلك التقرير لمواصلة التنكر بشخصية الطبيب [أرايدي] واجتياز المحاكمة
هل أخطأت ؟
.. من تكونين بحق
الغموض يجعل المرأة مرأة
هل تتذكرين ؟
لقد كانت آخر كلماتك لي
كلمات لم أنسَها قط
رددتها في سري طوال تلك السنين
كلمات قاتل أبي
.. أليس كذلك
!يا [كريس فينيارد] ؟
.. أو بالأحرى
[بلموت] ؟
حقيقة ما خلف القناع
من أنت ؟
اش
إنه سر خطير، لا أستطيع البوح به
الغموض يجعل المرأة مرأة
.. نظارات أبي
نعم ! المعذرة
ما بال أبي ؟
هل نام ؟
.. قد وعدني أن يروي لي قصة قبل النوم
إذن، هلّا بقيتِ بجوار أبيك إلى أن يستيقظ ؟
وثم أضرمت النار في منزلي، وأحلتِ كل شيء فيه إلى رماد
مع ملفات التحقيق التي جمعها أبي سرًا عنكم كعميل لدى الإف بي آي
لكنني نجوت
إذ تذكرت أن عصير البرتقال الذي يشربه أبي فور استيقاظه قد نفد
.. وبما أن أمي لم تكن بخير ظلت مستلقية من الظهيرة
فأردت أكون مفيدة فذهبت لمتجر قريب بكل حيوية
إذن كنت تلك الفتاة  التي رأيتها حينها ؟
بحثت عنك زمنًا طويلًا
لأن الرفات المعثور عليه في أنقاض ذلك المنزل المحترق يعود لأبويك فحسب
كان ذلك بفضل زملاء أبي
إذ أدخلوني في برنامج حماية الشهود
أتقصدين ذلك البرنامج السخيف الذي يغيّر أسماء الشهود المعرضين للخطر وعناوينهم، ثم يمنحهم هويات جديدة لحمايتهم ؟
لا بد أن الأمر كان خانقًا ومقيّدًا لك
أن تنفصلي عن جذورك ومسقط رأسك، فتغدين شخصًا آخر تمامًا
لقد مررتِ بوقت عصيب، أليس كذلك ؟
وبعد ذلك ؟ هل تبعتِ خطى والدك بشجاعة وطاردتِني في أنحاء العالم ؟
يا عميلة الإف بي آي  [جودي ستارلينغ] ؟
كما هو متوقع من الساحرة ذات الألف وجه، [بلموت]
فبقدرتك على التنكر، يمكنك التسلل إلى أي مكان والتحقيق كما تشائين
بل عليّ أن أندهش منك، إذ تمكنتِ من إدراك تنكري بشخصية الطبيب [أرايدي]
بالطبع أدركت ذلك
إذ ترددت على زيارة عيادته بهيئتك الحقيقية، بشخصية الممثلة [كريس] رغم لم تكوني مريضة
فأدركت أنك تخططين لقتله وانتحال شخصيته
.. إذن، هل تعنين أن
.. غرق سيارة عائلته في المحيط بعد اختراقها للسياج أمام عيني
كان ذلك من تدبيرك ؟
أجل. زيفته ليبدو وكأنه مات في حادث قبل أن تتمكني من قتله
.. وطالما ربضت السيارة في قاع البحر، ولم يعلم أحد أنه مات
ستتمكنين من التحرك بحرية وانتحال شخصية الطبيب [أرايدي] دون عسر
بالطبع، من كان في السيارة أحد رفاقي مزود بأسطوانة أكسجين
والطبيب [أرايدي] الحقيقي يعيش في مكان بعيد عن هنا في سلام
وكما توقعنا، توليتِ مكانه في عيادة (أرايدي) و بدأت تحقيقاتك عن أمر ما
.. و هذا الأمر بات واضحًا بعد تسللنا إلى غرفتك الموجودة في العيادة
رأينا صورة لامرأة عمرها يقارب العشرين ذات شعر بني محمر، المغروزة بسهم
فكان واضح أنك كنت تخططين للعثور عليها ومحيها من الوجود
والآن، لدي سؤال
عن المرأة التي كنتِ تحاولين استدراجها لقتلها، وهذه الفتاة التي تشبهها تمامًا
وبالطبع، سيتم طلب إدراجها في برنامج حماية الشهود
لكن، أهي حقًا المرأة الموجودة في تلك الصورة ؟
.. ولدي سؤال آخر
وهو المغزى من الكلمات المكتوبة أسفل الصورتين
"الفتى الرائع" و "الملاك"
.. لا شك أن ذلك الولد لديه عقل متّقد، ولكن
"ليس "فتى" بل "ولد
أجل، ذلك الولد المدعو [كونان]
!لماذا لم تتحرك حتى أبتعد بشكل آمن عن جانب هذه الفتاة ؟
.. وحتى بداخل تلك الحافلة المختطفة
لا أرجوك
إنه مجرد تصرف طائش من طفل، ليس إلا
خاطرت بحياتك لحمايته
هل شرحتِ لي السبب ؟
لولاه لما حدث ما حدث
.. لذلك
اقبض كذلك على [بلموت] رجاء
إذن؟
[بلموت] اسم شراب كحولي، فلا بد أنه اسم مستعار
هل تعرف هويته الحقيقية ؟
ولم تره من قبل، أليس كذلك ؟
بلى
إذن، ماذا عن إيصال التوصيل المنزلي لصندوق الأغراض التي أُرسلت لك لهدف تهديدك ؟
أيعقل أنك تخلصت منها ؟
على العموم ليس وكأنه سيكتب عنوانه الحقيقي
في الوقت الحالي، سنقيدك في مكان ما حتى تصل السفينة إلى الميناء
وبهذا، تُغلق القضية
.. والآن
أجيبيني
حسنٌ، سأعطيك الجواب
.. وهو
مكانك
يا عيني يا عيني، ياله من شيء خطير تحملينه
يا ترى هل حصلت على تصريح من الشرطة اليابانية ؟
سأطلب الإذن بتحقيق مشترك مع الشرطة بعد أن أؤمّن القبض عليك
وبالطبع، مستعدة لتقبل أي عقاب
ولكن قبل ذلك، هناك أمر مُتعيّن عليّ أن أسألك بشأنه
وما عساه قد يكون ؟
.. أنت
.. لماذا
لماذا لا تتقدمين في السن ؟
.. حينما لفتِّ انتباهي
تلك الكلمات التي تفوهت بها أمام نعش أمك
"الغموض يجعل المرأة مرأة"
فخفق قلبي بحماس شديد، وعندما بدأت التحقيق، وجدت تطابقًا مثاليًا تمامًا
.. بعدما قتلتِ والدي وجعلت الأمر يبدو انتحارًا
أمسكت نظاراته محاولة تعديلها بعد أن وقعت على حال يثير التساؤل والغرابة
فبصمات الأصابع التي كانت على العدسات تطابقت تمامًا معك
.. لكن سؤالًا ظل بلا إجابة
بالنسبة لمشتبه بها في قضية وقعت قبل عشرين عامًا، فقد كنتِ صغيرة جدًا آنذاك
.. لم أتصوّر أن الأمر ممكن في البداية، لكني قارنت بصمات الأصابع بشخص معيّن
.. جعلت الدم يتجمد في عروقي حين أظهرت النتيجة
أنك وأمك [شارون فينيارد] كنتما في الواقع شخص واحد
والآن أخيرًا، عثرتُ على الشاهد الذي يمكنه شرح اللغز الذي حال دون اعتقالك
يا شباب ! اخرجوا واعتقلوا هذه المرأة
ما أؤمّن الاستلام من الشرطة اليابانية، سأجبرك تفصحين عن كل شيء
بكل شاردة وواردة
لكن حتى لو التزمت الصمت، فهذه الفتاة ستتكلم عاجلًا أم آجلًا
سلمت يمناك [كلفادوس]
ليس بعد
فثمة ما أريد سؤال هذه المرأة عنه أولًا
.. كـ .. كيف
كنت قد نشرت رجالك هنا بعدما نصبتم لي كمينا معتقدين أنكم استدرجتموني، أليس كذلك ؟
فأتيت إلى هنا قبل ساعتين متنكرة بهيئتك
.. وقلت بصوتك
! هذا يكفي الليلة ! عودوا غدًا
ألم تلاحظي ذلك ؟
كان هناك سبب آخر وراء سرقة جميع محاضر القضايا
[التي شارك فيها المحقق [موري
كان بهدف التمويه عن القضية التي كنت مهتمة بها
.. وأما سبب إعادتها إلى شرطة العاصمة فهو
لإيهامكم أن سبب تواجدي في اليابان متعلق بالمتحري [موري]
فجعلتكم تراقبون وكالة التحري بهدف كشفكم أنت ورفاقك في الإف بي آي
وبفضل ذلك، أعرف كم منكم هنا، ومكان إقامتكم، وطريقة تواصلكم
وكذلك حقيقة نصبكم لي كمينا هنا لإيقاعي
إذن، تعلمين أننا اقتحمنا غرفتك ؟
نعم، فقط تظاهرت أنني لم أعلم
إذ اعتقدت أن بسماحي لكم رؤية الصورة، قد تجدون هذه الفتاة من أجلي
لكن يتعيّن عليّ القول أنكِ فاجأتِني مرتين هذا المساء
الأول، أنك الفتاة التي كانت في تلك الليلة قبل 20 سنة
والثاني، معرفتك بتفاصيل قضية الطبيب [أرايدي] السرية
ممن انتزعتِ تلك المعلومة ؟
وهذا موضوع قد حضر إفشاءه لأحد
.. لم أنتزعها من أحد
.. بل طُلب مني
طلبت مني هذه الفتاة الضغط عليكِ بتلك المعلومة لأكشف هويتك، لكي تثق بي
هكذا إذن ؟
.. هذه الفتاة
حسنٌ، خذ وقتك في قص قصتك إلى الشرطة
لكن أن تُحل القضية بهذه السرعة، فهذا لا يصدق
هذا هو [كودو شينتشي] حقًا
أحسنت
.. أبدًا
فكل ما في الأمر أني والقاتل استخدمنا نفس الخدعة
ما الذي يفترض أن يعني ذلك ؟
.. استخدمت نفس الخدعة مثل [المستذئب]
هذه نهاية لمِّ شملنا بعد 20 عامًا
فقد حان الوقت للتوديع
هيا، ابتسمي
فستتمكنين من لقاء عزيزك بابا في الجنة
استخدمت نفس خدعة [المستذئب]؟
القاتل وضع قناعًا فوق تنكر [المومياء]، فكان تنكرًا مزدوجًا له
أما أنت فقد كنت واضعًا الضمادات فحسب
!فما الذي قصدته بذلك ؟
.. أنت .. أيعقل
نعم
.. لذلك، فإن هذا
! هو ما أقصده
.. أ .. أنت
[ها .. هاتوري هيجي]
.. الولد الرائع
.. [إيدوغاوا كونان]
! متحرٍ
شيري
.. لم تكن [شينتشي]
.. [هاتوري هيجي]
!متنكر ؟
!كنت متنكرًا ؟
لكن اللهجة ونبرة الصوت بدت مثل [شينتشي] بالضبط
حتمًا
إذ إني شخصيا أمضيت ست ساعات في حَبْك ذلك التنكر
.. وبطبيعة الحال فإن صوته كان متطابق لأن [هيجي] كان يهمس باستنتاجاته من خلال المرسل في ياقته
و عزيزي [شين] كان بدوره يسمعها ويقولها عبر مايك في قناعه
وعندئذ يُبث من خلال السماعة التي في ربطة عنق [هيجي]
أليس قد كان تعاوننا أنا والبروفيسور [أغاسا] مثاليًا ؟
كل شيء على مايرام هنا يا [كودو]
فقم بتسوية الأمر عندك  أيضًا
! ويحك ! لا تتحركي
فجسدك يغطيني من مجال البندقية
والآن اصعدي إلى السيارة بعد المعلمة [جودي]
لنأخذ جولة إلى مركز الشرطة
معلمة [جودي]
! أسرعي وادخلي للسيارة
.. معلمة [جودي]
أنتِ بخير ؟
.. نعم
.. أيعقل
كودو شينتشي] ؟]
تذكر.. ذلك الفتى الذي سممته بعقار المنظمة ليهلك منذ مدة
عذرًا يا [فودكا]
لدي سياسة أن أنسى أسماء ووجوه الذين قتلتهم، فلا أكترث بهم
إذن ؟
أتقول أن ذلك الشقي الميت انبعث من القبر ؟
.. لا
الأمور أخذت منحى غريبًا بعض الشيء
!بغض النظر، ما الذي دفعك بحق أن تتنكر بهيئة [كودو شينتشي] ؟
! المعذرة بشأن ذلك يا عمي
.. كنت أفكر في أنه لم يطل بوجه منذ فترة فشعرت بالوحدة
.. لذا خلت لو أني حللت قضية بأسلوبه، قد أستثيره في الظهور، ولكن
أظن أنه بالفعل مات كما تقول الشائعات
تبًا لك يا شقي (أوساكا)
! هذه ثاني مرة تفعلها
.. لو [ران] هنا
! لأبرحتك ضربًا
! مخيف
المعذرة
لم يكن لدي خيار آخر حيال ذلك
أرسل لي [كودو] يطلبني القيام بهذا
كانوا يسعون لإبعاده عن [آي] لأنهم ينوون فعل شيء ما
ليسبقهم بخطوة، طلب مني أتنكر بهيئته وأصعد على متن هذه السفينة
.. لكنه أمر أصابني بالقشعريرة حقا
عندما ذهبت إلى منزل [كودو]، وجدت والدته هناك
ذكرت أنها كانت قلقة عليه، وكمنت في منزله تراقبه منذ فترة
أمي
يا حليلك
من كان يظن أنها بهذه البراعة في عمل التنكر ؟
حتى [أرسين لوبين] كان ليتفاجئ
وبفضلها كنت قادر على التحري بشخصية [الرجل الخفي]
لكن ما كان يقلقني أمر تلك الفتاة التي نُوِّمت و اُحتجزت في قبو العجوز [أغاسا]
قال [كودو] إنه لا داعي للقلق طالما أنها لم تكن تخفي نظارات التتبع الاحتياطية
.. لو كنت مكانها
.. و [كودو] يعتزم الذهاب متنكرًا بهيئتي ليواجه أولئك الأشخاص الخطيرين وحده
ما كنت لأبقى مكتوف الأيدي وأنتظر
.. ولكنت فتحت الباب عنوة بأي وسيلة
.. لأفعل شيئًا
مهما كلف
مهما كلف الأمر يا [كودو]
سأذهب لأعثر عليك
.. [هايبرا]
.. أنت
! [هايبرا]
! بئسًا
! تراجعي ! ابقي بعيدة
! عودي
! أيتها البلهاء
.. أبدًا يا [كودو]
هذا شأني وحدي
ما كان لك أن تتورط أبدًا
.. لذا
! لا تمُت
إياك أن تموت
.. نظارات التتبع الاحتياطية
أخفتها كما توقعت
.. [كودو]
! اهربي من هنا يا [هايبرا]
! أسرعي
!ما الذي تنتظرينه ؟
اهربي يا [هايبرا]، أسرعي بالخروج من هنا
! تحركي
نومًا هنيئا يا عزيزي
.. و
.. مرحبًا بك
! يا [شيري]
السبب الوحيد الذي يمكنني التفكير فيه بشأن سبب إبعاد [بلموت] لي لاستهداف قتل [هايبرا] هو
.. أن هويتها الحقيقية هي الممثلة [كريس فينيارد]
ناهيك عن أنها و [شارون فينيارد] شخص واحد
والراجح أنها كانت تستخدم التنكر للتناوب بين الشخصيتين
ولأنها صديقتك يا أمي، فعلى الأرجح أنها رأت صورتي عندما كنت طفلا في ألبوم الصور
لذا لا عجب أنها عرفت هويتي
وأدرك لماذا تحاول إبعادي عن هذه القضية
لا تقلقي
! فحتمًا سأعود حيًا
لذا أبعدي عنك القلق
.. هل ذلك حقًا صحيح
يا [شارون] ؟
امرأة خرقاء
.. لقد أفسدت خطة ذلك الولد اللطيفة
بتكلفك القدوم إلى هنا لتقتلي
لم آتِ إلى هنا لأقتل فحسب
بل أتيت لوضع حد نهائي لكل هذا الأمر
.. فحتى لو اُعتقلت، فمادام أني على قيد الحياة
فلن تكفوا عن البحث عني إطلاقًا
فعديني بأمر في المقابل
أنك لن تؤذي أحدًا بخلافي
هل تعدينني ؟
لا بأس
سأعفو عن الكل عدى العميلة الفيدرالية هذه
[لكنك الأولى يا [شيري
إذا كان ولابد أن تلومي أحدًا بشأن كل هذا، فلومي أبويك لشروعهما في أبحاثهم الحمقاء
الرصاصة الفضية
.. أيها الولد الرائع
.. مستحيل
كيف ؟
! كُف يا [كلفادوس]
.. غير ممكن
أرأتها ؟
! كُف يا [كلفادوس]
! كُف
!ألم آمرك أن تكف ؟
والآن، تنحي عن تلك الفتاة ذات الشعر البني
أسرعي إذا لا تريدين الموت
! كلا، لا تتحركي
! هيا ! تنحي
! توقفي
.. لقد اتصلت بالشرطة، لذا
! تحملي لبعض الوقت، رجاءً
.. أختي
شعر فضي ؟
فإن كنت لائمة أحد فلومي القدير الذي وضعك في هكذا حال
!ما بك ذاهل ؟
! أسرع وتشبث بيدي
أسرع، فيدي زلقة بسبب المطر
ما حملكما على إنقاذي ؟
ما السبب بحق ؟
وهل يستلزمنا سبب منطقي ؟
ano hi kara kanjiteta futari hanaretemo
المشاعر التي أحسستها منذ ذلك اليوم
.. لا أعرف ما يحمل الإنسان على قتل أخيه الإنسان
وأما ما السبب خلف إنقاذهم بعضهم البعض فالتفكير المنطقي لتعليله لا وجود له، ألا ترى ذلك ؟
Kono omoi Anata he to kitto Todoku
ستصل إليك حتمًا، حتى لو فرقنا القدر
! تنحي
Toorisugiru kisetsu ni　Negai o takushita
أودع أمنيتي هذه رياح الفصول العابرة
!ما بك ذاهل ؟
! أسرع وتشبث بيدي
! تنحي أيتها الملاك
Ai wa　Itsumo　Hakanakute
الحب دائمًا .. عابر
!ماذا ؟
Setsunai
.. لكنه يوجع
.. لا يمكن أن يصلني مجال مرمى البندقية
Namida　Hitotsu　Nagare boshi
دمعة واحدة أهوت كنجمة
.. متى
ألقي المسدس
! ألقي المسدس اللعين
! وإلا الثانية ستكون برأسك
.. صوت تلقيم
لبندقية صيد ؟
حسنٌ يا [كلفادوس]
سنهجم عليها من الجانبين
.. ويلاه
إنه آت من الخلف
.. والآن يا [كلفادوس]
استخدم بندقية صيدك المفضل وأنهِ أمر هذه الهرة الفيدرالية
! إذن؟ ذلك الرجل يدعى [كلفادوس]
كان بحوزته بندقية قنص، وبندقية صيد، وثلاث مسدسات
خلته تاجر سلاح أو نحوًا من ذلك
[أكاي شويتشي]
[شو]
أخشى بساقيه المكسروتين، أنه سيكون عاجزًا عن إكمال تجارته لوقت من الزمن
في الواقع، (كلفادوس) هو شراب كحولي مقطر من التفاح
يُعد شريكًا مناسبًا للتفاحة الفاسدة مثلك
التفاحة الفاسدة ؟
الاسم الحركي الذي أطلقناه عليك
كانت الممثلة الشهيرة [شارون] تُعرف تحت أضواء المسرح بـ(التفاحة الذهبية)
.. شكلك مازال جميلًا كما كان في السابق، ولكن
ذبلت من الداخل حتى أصبحت تفاحة فاسدة
تفاحة فاسدة بحق
إياك يا [شو]
لا تقلقي
فهي ترتدي سترة واقية من الرصاص بالإضافة إلى وسادات حماية موزعة على جسدها
أستطيع الحكم بذلك من خلال حركاتها
ومع ذلك فاثنان أو ثلاثة من أضلاعها كسروا
انظري إلى ذلك
إلى الخدش الذي أحدثته الشظية في وجهها
فهذا هو وجهها الحقيقي، بلا تنكر
لا أستطيع التصويب بوضوح بسبب الصبية
أيها الولد الرائع
! استخدمت المرآة للتصويب وإصابة خزان الوقود وهي بحالتها هذه
بارعة
.. [شو]
!ما بالك منبهرًا بها ؟
!ألا ترى أنها قد هربت وأخذت رهينة معها ؟
كان عليك ألّا تتركي مفتاح السيارة بداخلها
.. حسنٌ، اعذرني
.. حسنٌ، على الأقل لدينا شريك تلك المرأة هناك
.. بربك
ما زال بحوزته مسدس آخر ؟
!أيعقل أنه انتحر ؟
أهلين، وحضرت الشرطة اليابانية إلى هنا
.. لابد وأن هذه الفتاة استدعتهم
حتى لو لم تستطع تمييز ما تسمعه من حديثنا من صندوق السيارة فقد كان بإمكانها تمييز صوت الطلقات النارية
.. على الأرجح أنها رأت الصور التي بمنزلي وارتابت
مما دفعها لتتسلل داخل سيارتي للتحري عني
ولكن صوت الأعيرة النارية دفعها للخروج لحماية الفتاة ذات الشعر البني التي كانت تحدق صوب فوهة المسدس
ظنَّا أن الطلق أصابهما
فأغمي عليهما
تبًا، لا أدري أأقول شجاعة أم تهور ؟
إذن، سأعهد لك بالباقي
أخبريهم أنك عميلة فيدرالية تقضي إجازة في اليابان التي صادفت قضية اختطاف صبية فانخرطت فيها
بهروب تلك المرأة فعلى الأرجح لن يصدقنا أحد حتى وإن كنا نقول الحقيقة
في النهاية، لم يظهر الشخص الذي يقف خلف كل هذا
إضافةً إلى ذلك، لا يمكنني السماح لتلك الفتاة ذات الشعر البني برؤيتي فلم يحن الوقت المناسب بعد
يبدو أنني قد منحتكِ
.حريةً أكثر مما ينبغي
عودي إليّ يا بلموت
.. حسنٌ يا زعيم
والآن تبقى هذا الولد لأتعامل معه
.. الذي يظن أنه يستطيع فعل أي شيء، فما عساي أفعله
أقطاب جهاز مراقبة تخطيط القلب ؟
! بالإضافة إلى جهاز إرسال وتسجيل
!أيعقل أنه سجل صوت نغمة الهاتف قبل لحظة ؟
من الأفضل ألا تفعلي هذا
إذا نزعته، سيُعتبر أن قلبي قد توقف، وسيرسل عنوان الرسالة الإلكترونية الذي يعود لزعمك الذي راسلتيه للتو، إلى أصدقائي
شركات الهاتف ملزمة قانونيًا بحماية خصوصية عملائها
أما الشرطة، فيمكنها الإفصاح عن المعلومات من خلال تقديم وثائق رسمية مختومة من أحد المسؤولين الكبار، بحضور عدة أشخاص كشهود رسميين
ولو أنه كان هاتف ثابتًا وليس نقالًا، فبإمكانهم حتى الحصول على العنوان بدقة
بمعنى آخر، إذا تم تسجيل الصوت الذي من هٌنيهة، فسيكون بالإمكان استخراج الأحرف الأبجدية أو الأرقام عبر تحليله
وهكذا، سنتمكن من معرفة اسم زعيمكم وموقعه
حتى لو قُتلت، فلن يغير ذلك شيئًا
.. في الواقع، كنت أدرك أنكم إذا تمكنتم من القبض على الخائنة [شيري] التي تبحثون عنها بضراوة
ستتصلون بذلك الشخص زعيمكم في نهاية الأمر بلا شك
ولكن عندما أصبحت المعلمة [جودي] في خطر
اضطررت إلى تغيير خطتي
دورك .. ماذا ستفعلين ؟
رفاقي ينتظرون المكالمة مني على بعد مسافة آمنة من هنا
.. إذا كنت لا تريدين أن تُرسل
اصطحبيني إلى زعيمك
! لنسويّ هذا الأمر يا [بلموت]
فقد سئمت لعبة الغميضة معكم
حسنٌ
لقد خسرت
سأتخلى عن ملاحقة [شيري]
إنه مجرد غاز منوم
.. حمقاء
إذا فعلتِ هذا، فستستنشقين الغاز أيضًا
أجل، إنها مقامرة
.. إذا استيقظت أولًا
تستطيع استدعاء الشرطة واعتقالي
وستهاجمون مع الشرطة مقر زعيمي وتقتحمونه
.. وأما إذا استيقظتُ أنا أولًا
فأنت تعلم ما سيحدث، أليس كذلك ؟
! مصيبة
! يجب أن أذهب لأوقظه فورًا
.. وإلا [شينتشي] سـ
! [شينتشي]
ترجمة وإعداد: يوساكو-كودو
تدقيق: شيرو
وكأن قلبي اتخذ قراره قبل أن تلتقي أعيننا
تمامًا كوجود القمر خفيًا في وضح النهار .. مع ذلك كنت أعلم
منذ اللحظة الأولى، لم أختبر أبدًا لحظات السعادة أو لحظات الوحدة بمفردي
وبمجرد لقائي بك، أشعر وكأنني أسبح في محيط عميق
مغمورًا في سناء النور الذي يُدعى "أنت"، أخذت نفسًا عميقًا، هيا لنبحث معًا عن وجهتنا
على هذا الكوكب الذي يدور بلا توقف، تحت شمس تشرق وتغرب مرارًا
انظر انعكاس القمر على المحيط وهو يتهادى في لطف
أتعرضت للإصابة على يد [أكاي شويتشي] ؟
أ .. أجل
عثر عليّ مصادفة، وتسبب بكسر ثلاثة من أضلاعي
تعنين ذلك العميل الفيدرالي الذي حاولتِ استدراجه في نيويورك قبل عام، متنكرة في هيئة قاتل متسلسل وفشلت في التخلص منه
وقتها خلت أنه سيرخي حذره لو ظن أنه كان مجرد قاتل عشوائي
بذكر ذلك، كان عليّ حينها الإطاحة به حتى لو كان ذلك يعني المخاطرة بحياتي
.. قال الزعيم .. ذلك الشخص
من قد يغدو الرصاصة الفضية القادرة على الإطاحة بنا
هو ذلك الرجل فيجب نخشاه
لا وجود لما يُسمى برصاصة فضية قادرة على القضاء علينا بضربة واحدة
على أي حال، أنا في مقصورة هاتف على امتداد الطريق رقم 20
هلّا أتيت واصطحبتني ؟
ano hi kara kanjiteta futari hanaretemo
المشاعر التي أحسستها منذ ذلك اليوم
لقد تورطت في مشكلة صغيرة، ولا أستطيع التحرك
.. قبل ذلك، ثمة ما أريد أن أسألك عنه
ذلك الفتى المدعو [شينتشي كودو]
أتعرفينه ؟
Kono omoi Anata he to kitto Todoku
ستصل إليك حتمًا، حتى لو فرقنا القدر
لا، لا أعرفه
لماذا أنقذتماني ؟
وهل يستلزمنا سبب منطقي ؟
Toorisugiru kisetsu ni　Negai o takushita
أودع أمنيتي هذه رياح الفصول العابرة
فالتفكير المنطقي لتعليله لا وجود له، ألا ترى ذلك ؟
.. أجل هو
Ai wa　Itsumo　Hakanakute
الحب دائمًا .. عابر
.. بما أنه استطاع اختراق قلبي
.. فلربما يكون هو
Setsunai
.. لكنه يوجع
Namida　Hitotsu　Nagare boshi
دمعة واحدة أهوت كنجمة
.. الموعود الذي انتظرته طويلا
(الرصاصة الفضية)
شعار
تلميح كونان القادم
ما رأيكم بالساعتين والنصف السابقة ؟
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
.. كما في كل عام، وهذا العام أيضًا
نتطلع لنكون معكم ودعمكم