أنغام الرياح تكشف الغموض
حتى تتجلى لنا الحقيقة
لصوص المجوهرات طلقاء
فسوف نجدهم في هذه القضية
وحده من سيكشف الحقيقة
طفل صغير له عقل كبير
أنه المحقق كونان
(بعد إيجاد مذكرة (أيتاكورا
.. (وجدنا أنه كان له علاقة بالمنظمة السوادء, فذهبت أنا و (أغاسا
إلى منزل (إيتاكورا) الجبلي
.. و فجأة
أهلاً, ما الأمر ؟
(فودكا)
هل أنت موجود ؟
هل أدركوا ؟ هل أدركوا بأننا لم نفتح
الرسالة الإلكترونية في الحاسوب ؟
نعم
أنت, أجبني
أعلم أنك في المنزل الجبلي
(شـ..شينتشي)
.. أسرع بالإجابة
(سيد (إيتاكورا
.. أنت
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
الاتصال مع المنظمة الـسـوادء
(جزء المطاردة)
أنت، أجبني
أعلم أنك في المنزل الجبلي
(من الأفضل أن تجيب (إيتاكورا
لا خيار لدينا, رغم خطورة ذلك فعلينا الخروج
من الباب الخلفي و الخوض في هذه العاصفة الثلجية
المعذرة, المكان مظلم و من الصعب الوصول إلى الهاتف
مهلاً, مهلاً, مهلاً
يبدو أن العاصفة الثلجية قطعت إمدادات الكهرباء
و لم أستطع فتح البريد الإلكتروني بسبب ذلك
من قال لك أن تستلم الرسالة
الإلكترونية من منزلٍ في الجبال
مهلاً, كيف تمكنت من إستعمال الهاتف إذاً ؟
رغم انقطاع الكهرباء بسبب العاصفة الثلجية
فحينها الهاتف سيعمل على البطارية
هكذا إذاً
لكن, كيف عرفت بأنني هنا ؟
نحن نتوقع تحركاتك السهلة
قم بإشعال             الأضواء
أيمكن أنكم تراقبون هذا المنزل ؟
لاتقلق, نحن لا نراقبك
هل إلتزمت بالوقت المعطى لك ؟
و أنهيت ذلك البرنامج الذي طلبناه ؟
نعم, بالكاد
هل ثمة أحد ما بجوارك ؟
أجبني, ما كان ذلك الصوت ؟
صوت ؟
ا.. الرياح
صوت اصطدام الرياح بالنافذة
يبدو بأنها تثلج بشدة عندك أيضاً
لهذا السبب, لا أستطيع استخدام الحاسوب
المعذرة, هلا أخبرتني على الهاتف ؟
المكان و موعد تسليم البرنامج
ما باليد حيلة, لن أكرر كلامي لذا أصغِ جيداً
أتعرف محطة (كينباشي) قيد الإنشاء ؟
(التي ستصبح جزءًا من خط قطار أنفاق (توتو
غداً في منتصف الليل قابلني أمام الخزنة رقم 0032
ولا تنسَ إحضار البرنامج معك
غير ممكن, يوم غد ليس مناسبًا لي
ماذا ؟
سأدخل المستشفى هذا المساء
فكما تعلم, قلبي ليس في حالة جيدة
أيعقل إنك تحاول كسب بعض الوقت لأنك لم تنهي البرنامج ؟
كلا, ليس كذلك
فالبرنامج جاهز
إذاً متى ستسلمه ؟
بعد خروجي من المستشفى يجب أن أرتاح 3 أو 4 أيام
كلا، بل 5 أيام
أحمق، لا يمكننا الانتظار طويلاً
أجِّل المستشفى لوقتٍ لاحق
لا أستطيع تأجيل هذا الموعد
الذي حجزته بصعوبة لدى جراحٍ شهير
إن كنت تريد استلامه قبل دخولي للمستشفى
فلا خيار سوى اليوم, لكن في الصباح سيأتي عمال البناء للمحطة
وأنت لا تريدهم أن يكونوا في الأرجاء، صحيح ؟
إذا, الساعة الرابعة تعال إلى الموقع بعد 4 ساعات من الآن
و أحضر معك البرنامج
بعد 4 ساعات ؟
من (غونما) إلى (طوكيو) ؟
ما الأمر ؟ إذا كان البرنامج جاهزاً
فلا توجد مشكلة في إحضاره
حسنًا، سنلتقي بعد 4 ساعات
و لكن أريدك أن تنفذ طلبًا في المقابل
لا أريدكم أن توقعوني في كمين
حتى لو أخذتم البرنامج بالقوة
فلن تستطيعوا الوصول لمحتويات البرنامج
"كما قيل لي, أنت حقًا "طائر عجوز
(حسناً, بعد 4 ساعات في محطة (كينباشي
أمام الخزنة رقم 0032 إياك أن تتأخر
حسنًا
حسنًا، أوقعت به
مهلاً, مالذي ستفعله ؟ أيعقل بأنك سترقص على أنغامهم و ستذهب إليهم حاملاً البرنامج ؟
أنا لا أرقص على أنغامهم
لقد تحكمت بالمحادثة و استطعت
أن أجعل موعد التسليم الساعة الرابعة
بالتظاهر بأنني في حالةٍ يائسة
مـ.. ماذا تقول ؟
سيذاع نبأ مقتل (إيتاكورا) في الصباح
و إذا علموا بموته فاللقاء سُيلغَى و لن يكون بإمكاني الإيقاع بهم
.. حتى الآن لا يزال لصوص المجوهرات هاربين
من حسن الحظ أن المحطات الإذاعية لم تنشر خبر مقتله
إذاً فهذه خطتك منذ البداية
نعم
حتى لو استطعت فتح البريد الإلكتروني
كنت سأطلب تقديم موعد التسليم
حسنًا، لنمسح آثارنا الموجودة هنا
و نغادر من هنا بسيارة البيتل خاصتك
نغادر ؟
ربما يراقبون هذا المنزل الجبلي من مكانٍ ما
ماذا لو رأونا نذهب إلى السيارة الموجودة أمام المنزل
لا داعي للقلق
لو كان (فودكا) أو أحد رفاقه في يراقبون المنزل
لكانوا أدركوا بأنني أكذب بشأن انقطاع
الكهرباء و عدم المقدرة على استخدام الحاسوب
فهمت، لهذا طلبت مني تشغيل الإضاءة
نعم
فهذا يعني بأنه لا يوجد أحد يراقب المنزل
و ليسوا قريبين بشكل كافٍ ليروا إضاءته
من المحتمل, أنهم وجدوا هذا المكان لأن لديهم برنامجًا
لتتبع جهاز الحاسوب الذي فشل في فتح بريدهم الإلكتروني
على أي حال، يمكننا القبض على البعض منهم
لنفحص محتوى البرنامج في الحاسوب الموجود في سيارة البيتل
و إذا استطعت إيجاد شيء ما في البرنامج يدل على جريمة كبيرة
سيتعين علينا إبلاغ الشرطة ليكونوا حاضرين
في موقع التسليم و بالتالي نوقعهم في الفخ للإمساك بهم
نعم
سحقاً، لا فائدة
هذا البرنامج يحتاج لكلمة مرور أيضًا
مثل البريد الإلكتروني, لابد أن (إيتاكورا) إتفق على كلمة مرور معهم
على الأقل احتفظ بنسخة منه
ذلك أيضاً غير يمكن, فهو محمي من النسخ
ليس لدينا ما يقنع الشرطة بالتعاون
و لكنهم في العادة يحملون معهم مسدساتهم
إن أبلغنا الشرطة بأن صفقة أسلحة
ستعقد هناك فسيأتي اثنان أو ثلاثة
و لكننا لا ندري كم منهم سيأتي
و إن أرسلوا عدداً قليلاً فسوف يفوقونهم في العدد
نحن بحاجة إلى دليل على أهدافهم لإثبات مدى حجمها و الخطر التي تشكله حتى تتعاون معنا الشرطة
فمواجتهم أمر مستحيل إلا إذا كنا مستعدين تمامًا
هذا محبط، أن نعلم بقدومهم ولا نستطيع التصرف حيالهم
كلا، لا زلت أملك حلاً
و لكنه خطير قليلاً
مهلاً، هل تنوي لقاءهم بنفسك ؟
.. بروفيسور, لا تقل لي بأن هذا
يبدو ذلك
كما توقعت, ثُقِب إطار السيارة
يجب أن نطلب من محطة وقود
قريبة أن تحظر لنا إطارًا احتياطيًا
مالذي تقوله، لا يمكن لأحد أن يأتي إلينا في وقتٍ كهذا
إذاً, بإمكاننا الانتظار في السيارة
فيحنها سأتأخر عن موعد التسليم
أعتقد أن القدر أراد إخبارك
(بأن تبتعد عن الأمور الخطيرة (شينتشي
سحقاً
سـ.. سيارة
مهلاً
مالخطب ؟
مجرد ثقب في أحد الإطارات
نود العودة إلى (طوكيو)، هل بإمكانك أن توصلنا إلى هناك ؟
طوكيو) ؟)
ماذا يجب أن نفعل ؟
لم لا ؟ فنحن في نفس الاتجاه على أي حال
أيها العجوز، هل تعرف الطريق من هنا ؟
نعم، تقريبًا
إذاً, ليجلس العجوز بجانبي و الصبي في الخلف
نرجو المعذرة
أنا آسف يا آنسة, لأنني أيقظتك من نومك
لا بأس, لقد كانت غفوة قصيرة
رائعة, هل هذه السيارة مستوردة ؟
هل هذه سيارتك ؟
نعم, لكني أفكر بشراء سيارة جديدة بدلاً من هذه
إذاً لابد بأنك غني جدًا, فهذه السيارة باهظة الثمن
تقريباً
قد لايبدو كذلك لكنه, وريث لشركةٍ ناجحة
ياللهول
كان الأمر وشيكًا
فالقيادة صعبة على الطريق الثلجي
أرجو أن تقود بحذرٍ أكبر دون عجلة
المعذرة, ما الصوت الغريب الذي سمعته ؟
حقًا ؟ فأنا لم أسمع شيئًا
ربما تكون أمتعتنا الموجودة في صندوق السيارة, لا تقلق بشأنها
مهلاً, إياك أن تشعلها
هل نسيت ؟ بأنني أكره السجائر
المعذرة، أنتِ محقة
(إذهب يساراً للوصول إلى (طوكيو
حسنًا
توقف تساقط الثلج, غالباً سنصل قبل الساعة الثالثة صباحًا
و لكن لماذا كنت في (غونما) ؟ هل كنت تتزلج مع حفيدك ؟
نعم، شيء كهذا
هذا رائع
مهلاً, كن أكثر حذراً
المعذرة, المعذرة, كان يجب علينا ألا نسلك الطريق الثلجي
هذا غريب
هذان غريبان
.. أيعقل
.. أنهما
ياللهول
إنك تقود بتهور مجددًا, كم مرة رَّن بوق السيارة المقابلة ؟
كما قلت لك ، لست جيدًا في القيادة على الطرق الثلجية
هذا صحيح, أخي
عليك أن تقود بحذر أكثر خصوصاً
مع اقتراب موعد الفحص الدوري
أليس موعد الفحص للسيارة قريب ؟
أجل
هذا صحيح
هل نسيت ؟
الرقم المكتوب على الملصق على الزجاج الأمامي هو 2
هذا الملصق هو علامة إجراء الفحص و تستطيع معرفة الموعد من خلال اللون و الرقم المطبوع عليه
و اللون يدل على هذه السنة و الرقم 2 يشير
لشهر فبراير, فيجب أن تُفحص هذا الشهر
صحيح, لقد تذكرت
لقد وصلتني رسالة تذكرني بإجراء فحص في نهاية الشهر
ولكن أيها الفتى، متى رأيت الملصق ؟ فهو مغطى بالثلج
أنظري, رأيته عندما أتت سيارة من في المسار المقابل باتجاهنا
فضوء السيارة سيجعل الملصق
شفافًا و يصبح الرقم واضحًا
هكذا إذاً
ظننت أنه الرقم 2 من مكاني, و لكن أتضح أنه رقم 5
و لكن هذا غريب, كيف وصلتك رسالة تذكرك بإجراء الفحص ؟
لِمَ حدث هذا ؟
.. كلا
.. ذلك بسبب
كما قلت لك أيها الفتى, أنه ثري جدًا
لذا فهو يوكل الأمور المعقدة لأشخاص
آخرين و لهذا هو لا يهتم كثيراً بموعد الفحص
(كان يجب أن تنعطف يمينا حتى نصل إلى (طوكيو
يا إلهي, كُف عن إلهائي أيها الفتى
المعذرة، فهو طفل فضولي
إذاً، ما باليد حيلة
حسنًا
بالمناسبة أيها الفتى
ما الذي تستمع إليه ؟
تقصدين هذه ؟ إنها إذاعة الأخبار
الأخبار ؟
أجل، ثمة الكثير من الأخبار المتنوعة
أخبار عن الإنتعاش الاقتصادي
"و عن المدرب الجديد لفريق "بيغ أوساكا
وأيضاً, أخبار عن لصوص المجوهرات الهاربين
يبدو إنك مهتم بمتابعة الأخبار أيها الفتى
نعم
إذاً ؟ هل تم القبض على اللصوص ؟
كلا
(لا يزالوا هاربين في (غونما
لكن الأمر مسألة وقت فحسب
أنظر هناك, إنها نقطة تفتيش أمنية
الرخصة من فضلك
هلا أخبرتني ما الذي تفعله في وقتٍ كهذا ؟
.. في الواقع
(الضابط (يامامورا
ألست أنت (كونان) ؟
قل لي أيها الضابط (يامامورا)، أهذه نقطة تفتيش أمنية للقبض على لصوص المجوهرات ؟
صـ.. صحيح
لقد كانوا 3 أشخاص مقنعين
(بعد سطوهم على متجر المجوهرات في (غونما
تركوا سيارتهم في الجبال و اختفوا في مكانٍ ما
و أحد هؤلاء الثلاثة مصاب لذا أعتقد أنهم لم يبتعدوا كثيراً
مصاب ؟
هذا صحيح
كنت بالقرب من ذلك المتجر بالمصادفة
كدت أن ألقي القبض عليهم بمفردي عندما حاولوا الهرب
.. رفعت مسدسي هكذا و قلت
"توقفوا, ارفعوا أيديكم"
ما رأيك ؟
هذا رائع
وقد حاولوا بعد ذلك التهديد بإطلاق الرصاص إلا أنني أخفتهم بطلقة تحذيرية
مهلاً
و بذلك أصابت الرصاصة التي أطلقتها فخذ المجرم
.. على أي حال
يبدو أن أولئك الثلاثة قد أعدوا سيارة آخرى مسبقاً
أو أنهم سرقوا سيارةً عابرة في الطريق
هل رأيت أي أحد مشبوه ؟
لقد رأيت
أشخاص يركبون سيارة ليست لهم
أنهم نحن
إطار سيارتي ثُقِب في وسط الجبال
فمر بنا هؤلاء الأشخاص و ساعدونا
هـ.. هذا صحيح
أغاسا) إذاً, أين تركت سيارتك ؟)
قال لي وكيل السيارة بأنه سيرسل
أحدهم لأخذها غدًا فتركتها هناك مع المفتاح
أليس ذلك خطيراً على سيارتك ؟
ربما يجدها أولئك اللصوص و يأخذونها
فهذا ممكن فعلاً
إذاً, ألا يجدر بك أن تنتبه لتلك
السيارة بدلاً من الحديث معنا ؟
إنها "بيتل" صفراء، لن تخطئها
هذا غريب
يبدو إنني سمعت أصواتكم سابقًا
إنك تتخيل فحسب
إذاً, هل يمكننا الذهاب أيها الضابط ؟
المعذرة, هل يمكنك إبعاد السترة من على فخذيك ؟
مهلاً, هل تشك بنا ؟
انظر، فأنا لست مصابة
هذا صحيح
إذاً, كونوا حذرين
(نعم ؟ هذا منزل (اغاسا
شرطة (غونما) ؟
أخبرنا (أغاسا) بأنه طلب من الوكيل
أن يستلم سيارته في وقتٍ لاحق
نظراً لوجود لصوص هاربين في الارجاء قد يستخدمونها
فقررنا سحبها بواسطة شاحنة قَطْر
لذا، أخبريه أن يأتي و يستلم السيارة
من مقر شرطة المحافظة من فضلك
حسنًا
حسنًا إذاً, استأذنك
شكراً
ما الذي يفعلانه في (غونما) في وقتٍ كهذا ؟
لابد أن (كودو) شجعه ليأتي معه و تورط في قضية ما
يا إلهي
يجري تحقيقاته في وقت النوم
ما المثير في أن تكون متحريًا ؟
نظارة التعقب الاحتياطية
نعم, لقد تغير موعد التسليم
في الرابعة صباحًا, أي ساعة من الآن
(فالموقع لا يزال أمام الخزنة في قبو محطة (كينابشي
أبلغ (جين) بهذا الأمر
نعم, بالتأكيد
تأكد من حضور عدد من الرجال المسلحين في الموقع
فربما ذلك الرجل أبلغ الشرطة محاولاً خداعنا
سأتخلص منه في محطة (كينباشي) بمجرد أن ينتهي اتفاقنا
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة