لا شكل ثابت للمياه المتدفقة
و الرياح العاصفة لا يمكن رؤيتها
!مهما كانت القضية فالإستنتاجات غير محدودة
!سنحل اليوم لغز السيارة الفارهة
!لم يسبق لي أن رأيت خدعةً كهذه
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير ولكنه بعقل كبير
اسمه هو
المتحري كونان
kimi to boku to wa betsu no ikimono dakara
أنا وأنت ليس لدينا شيء مشترك
konomi ga chigau  aruku hayasa mo  omoi no tsutaekata mo
ما نحبّه مختلف، سرعة مشيتينا، وحتى كيفيّة التعبير عن أفكارنا
iroasete-yuku  futari no kioku no naka  ima  bokura wa
الزمن يتغيّر، نحنُ الآن في أحضان ذكرياتنا
tesaguri dakedo  hoka no dareka o  mirai o  sagashite-iku
رغم المشاكل، فنحن دائماً نبحثُ عن شخص آخر والمستقبل
omou-yori tsuyoku ikite  tokubetsu na  ai  motometeru
كنتُ أقوى ممّ ظننتُ أنّي عليه، أبحثُ عن حبّ خاص
أتشتّتُ في الأيام الصّعبة
shitataka na  hibi ni nayandari
true heart for mystery eyes
بقلبٍ حقيقيّ من أجل عيون الغموض
mou nido to  mayowanai-you ni  sono ude o  hanasanaide
لا تضع مجدّداً، لا تفلت  تلكما اليدين
kizutsukeau  sono toki mo
حتّى وإن آذينا بعضنا
tada zutto  kotae o sagashite  mayoikonda  toki no naka de
فقط استمر بالبحث عن الأجوبة أثناء الأوقات الّتي نضيع فيها
tsugi no basho e  you take your way
أينما تذهب، خذ بطريقك
dakishimete
لكن أمسك بي الآن
I feel so all in secret life
أشعرُ بهذا كلّه في سرّ الحياة
بعد أن ربحنا إقامةً فندقية مجانية في اليانصيب
جئنا إلى مناطق إيزوكو الجبلية
msomsترجمة  الاوبنج والايدنج
و اتضح لاحقاً أن مالك الفندق مهووس سياراتٍ كبير
حيث كان يتجهز لافتتاح معرضٍ للسيارات التاريخية في اليوم التالي
ولكن، الضيوف الذين أتوا
جميعهم قالوا أنهم تعرضوا للإحتيال على يد مالك الفندق
في الليلة نفسها، ذهب الرئيس في جولةٍ مسائية متأخرة
و في اليوم التالي، وجِد ميتاً على مقعد سيارته المفضلة
فخ السيارة الفارهة
الجزء الثاني
)
(
ما رأيك، أيها الطبيب؟
سبب وفاته كان على الأغلب سموم أوكسيد الكربون الصادر عن دخان العادم
كما أنني لا أرى أيَّ جروحٍ خارجية
بالنسبة لزمن حصول الوفاة، أعتقد أنه بين التاسعة و العاشرة صباحاً
بالمناسبة، لقد كان حياً حين اتصلنا بس بعد التاسعة بقليل
ماذا تقول!؟
كيف بدا لكم حينها؟
..كان يتألم بشدة و قال لنا
أين أنا؟
المكان مظلمٌ كثيراً
..و أشياءٌ اخرى كهذه
ربما كان هذا بسبب تعرضه للإختناق آنذاك
مما يعني أن توفي مباشرةً بعد اتصالكم به صحيح؟
أيها المفتش يوكوميزو
ألا يعني هذا أن السيد تيرايزومي كان هنا قبيل الساعة التاسعة صباحاً؟
بالطبع يا أبله
..بالمناسبة سيد موري
..بشأن نافذة باب السيارة
لماذا هي مفتوحةٌ قليلاً برأيك؟
غريزة البقاء
كانت الأدخنة تسبب اختناق السيد تيرايزومي و لهذا
حاول القيام بفتح النافذة كي يستطيع التنفس
إذاً لماذا قد توفي بعد هذا؟
لأن الأوان كان قد فات حين نجح بفتح النافذة قليلاً
ما هذا؟
إنها قطعة ملطخّة بشكلٍ منظّم
يا أنت، لا يمكنك العبث في أماكن كهذه
المعذرة، كنت أتساءل عن ماهية هذا السائل الأسود
هذا قطران الفحم الناتج عن وقود هذه السيارة
لابد أنه انسكب هناك من أنابيب السيارة
يحدث هذا دائماً مع السيارات القديمة
مع أن السيارة تبدو بحالةٍ نظيفةٍ جداً
صحيح، تم تنظيفها بشكلٍ مدهش لدرجة أننا بالكاد عثرنا فيها على بعض البصمات
ماذا؟
أوجدت شيئاً؟
يبدو أن هذه السيارة تعرض لحادثٍ مؤخراً
كان هناك شرخٌ في مصباح الإنارة الأيسر مع خيطٍ عالقٍ به
شرخٌ و خيط؟
مرحباً جميعاً.. المعذرة لجعلكم تنتظرون كل هذا الوقت
في البداية، من هو السيد ساغارا الذي وجد الضحية أولاً؟
نعم، إنه أنا
هلّا أخبرتني عن التفاصيل حين وجدتها؟
(ساغارا شينسوكي (37
مدير معمل إصلاح سيارات
عدت إلى الفندق حوالي الساعة العاشرة صباح هذا اليوم
و عندما ذهبت لأركن سيارتي في الموقف كنت على وشك الإصطدام بالدينو
لأن الضباب كان لم يزل بعد
و حين نظرت بداخل الدينو، وجدت تيرايزومي بتلك الوضعية بها
هل كان هناك أي شيءٍ مريبٍ غير ذلك؟
بالحديث عن هذا، حين عدت إلى هنا كان الجميع مجتمعين في موقف السيارات
..المعذرة، كان ذلك بسببي
ماذا! بسبب الآنسة ران!؟
صحيح صرخت ران بصوتٍ عالي
فتفاجأ الجميع و خرج بحثاً عنها
قام الحارس بمناداتي فجأةً من بين الضباب ففزعت
فهمت
و الآن سنعود إلى موضوع الراحل تيرايزومي
نعتقد أنه عاد من نزهته و بعدها بقليل قرر البقاء في سيارته
و انتهى الأمر به بالإختناق حتى الموت بسبب غاز الكربون السام
هل لدى أحدكم أي فكرة عن السبب الذي دعاه للبقاء في سيارته؟
في الحقيقة فإن الرئيس أحب تلك السيارة كما لو أنها ابنته
(كورويوا زينكيتشي (45
مدير فندق كيريغاميني
..هذا لأنه البارحة
أيها الرئيس، انتهينا من وضع السيارات الاخرى في أماكنها
أقترح أن نقوم بوضع هذه السيارة فس مكانها الآن
انتظر انتظر، لا تكن عجولاً
أريد قضاء المزيد من الوقت مع صديقي، نحن الإثنين فقط
فحين يتم أخذه للمعرض، لن يكون بمقدوري
قيادته في أي وقتٍ أريد كما أفعل عادةً
لذا من الممكن أنه لم يستطع ترك سيارته المفضلة بعد أن عاد مباشرةً
..فهمت، بعدها فقد الوعي في مقعده إذاً
..كان الرئيس متشوقاً جداً لمعرض اليوم
..هذا سيءٌ للغاية
دعك من التمثيل الآن أيها المدير
في الحقيقة أنت سعيدٌ للغاية بأن الرئيس قد مات صحيح؟
ما الذي تتحدث عنه!؟
أعرف بأن المالك كان سيتخلص منك قريباً
يتخلص منه؟
هل هذا صحيح؟
إنه صحيح
!ولكنني لم أكره الرئيس قط
على عكس هؤلاء الأشخاص
ما الذي تعنيه بقولك بعض الأشخاص!؟
جميعهم لديهم ضغينة تجاه المالك
خاصةً بعد أن أخد سياراتهم المفضلة منهم لأنهم
لم يتمكنوا من تسديد ديونهم التي اقترضوها منه
و كان هناك رسالة تهديد كذلك يا عم
رسالة تهديد!؟
كان ذلك مجرد مقلب
انظر
لا تفتح غرفة المعرض، و إلا ستندم
ولكن في هذه الحالة، هناك احتمالية بأنها جريمة قتل
جريمة قتل؟
و كيف سيتمكن أحدهم من استعمال غاز السياة لتسميم المالك؟
..ولكن يا سيد موري
..أيها المفتش يوكوميزو
المهم هنا هو حجج غيابهم كما يقول عمي دائماً
..هذا صحيح كونان-كن
أخبروني يا سادة
(أوتاكي إيتشيرو (55
مدير وكالة سفر
(كاميوكا جيوجي (40
مدير شركة سمسرة سيارات
تيرايزومي كان حياً حين اتصل به ذلك المحقق أليس كذلك؟
كنا جميعاً معه بعد تلك اللحظة
صحيح، في ذلك الوقت الأشخاص الوحيدون الذين لم
يكونوا معنا هم السيد ساغارا و السيد سوغورو هناك
..أنا؟.. هذا لا يعقل
(﻿سوغورو هيساشي (28
 موظف استقبال
الوقت الذي كنت فيه بعيداً عن الجميع
كان لمجرد خمس دقائق بين العاشرة و العاشرة و خمس دقائق
كي أنهي التحضيرات المتعلقة بالإفتتاح
و بعد هذا تماماً سمعت صراخ الآنسة ران و هرعت إلى موقف السيارات
أليس من المستحيل القيام بخنق أحدهم بالغاز خلال خمس دقائق؟
..أعتقد هذا
سيد ساغارا، قلت أنك ذهبت في نزهةٍ قصيرة، هل هذا صحيح؟
بالمناسبة، السيد ساغارا كان الوحيد الذي وجد جثة الرئيس كذلك
..سيد ساغارا.. أنت أيعقل
!كلا! لم أكن أنا
..سمعتك و أنت تتحدث على الشرفة البارحة ولكن
لا مشكلة، سأعتني بالأمر
حفل الإفتتاح سيبدأ غداً الساعة الثالثة مساءً
لذا الفرصة الأخيرة هي هذه الليلة
صحيح، لا تقلق
سنلتزم بخطتنا، مفهوم؟
إذاً يا سيد ساغارا؟
في الحقيقة، ذهبت لإحدى أصدقائي كي أقترض منه بعض المال
المال؟
نعم، كنت أخطط لأعيد المال الذي اقترضته منه و أعيد سيارتي
من الممل أن أعيد المال وحسب
لذا قررت أن أفعلها قبل بدء الإفتتاح و أحرج تيرايزومي
لهذا السبب قطعت كل تلك المسافة إلى طوكيو الليلة
الماضية كي أقترض المال
إذا اتصلت بصديقي، لابد أن يستطيع إثبات حجة غيابي في ذلك الوقت
يبدو أن حجج الجميع يمكن التأكد منها
يبدو أنه لا خيار لنا سوى أن ننظر للأمر على أنه حادثة
المعذرة أيها المفتش
في سبيل تشريف ذكرى رئيسنا
أود أن أضع سيارة الدينو في المعرض من أجل الافتتاح
..حسناً، انتهينا من فحص مسرح الحادثة
لذا لا مشكلة لدي
شكراً جزيلاً
إذا لم يكن السيد ساغارا إذاً من يمكن أن يكون..؟
..ماذا.. ذلك الشخص ليلة البارحة
..يا سيدي المدير
ما الأمر؟
قبل قليل قال مسؤول التحليل أنه هناك شرخاً في مصباح إنارة الدينو
حقاً؟
لم يكن هناك أي شيء كهذا البارحة
و إن تعرض الرئيس للإصطدام بشيءٍ، لكان قد صرخ
بأعلى صوته "قوموا بإصلاحها!" بشكلٍ هستيري
هكذا إذاً
اصطدم السيد تيرايزومي بشيءٍ ما في طريق عودته
ولكن كيف قام القاتل بقتل السيد تيرايزومي؟
ماذا!؟
هل أنت متأكد؟
نعم، تجوّلت في موقف السيارات قبل العاشرة صباحاً
ولم تكن سيارة الرئيس مركونةٌ هناك حينها
ولكن ربما لم ترها بسبب كثافة الضباب
كلا، لن أُخطئ بسيارة الرئيس لأي سببٍ كان
كان هناك سيارةٌ اخرى مركونةٌ هناك
سيارةٌ اخرى؟
نعم، لم أتمكن من رؤيتها بوضوح
ولكنها كانت رمادية اللون
و كان لمحركها صوتٌ لم أسمعه أبداً من قبل
لذا لم تكن سيارةً لإحدى المقيمين في الفندق
إذاً لقد كان محرك تلك السيارة يعمل
..نعم، و لو كان صوت محرك سيارة المدير، لكنت قد عرفت حالاً لذا
ولكن ما الذي يحدث هنا...!؟
مفتش يوكوميزو
تعال لحظةً من فضلك
ما الأمر؟
!صحيح
..يا سيد نودا، ربما في ذلك الوقت
ماذا! السيد ساغارا!؟
نعم، قال أنه أعاد المال، لذا يريد أن يستعيد سيارته في الحال
..تباً.. في وقتٍ حرجٍ كهذا
لنذهب
يا فتى، كيف عرفت هذا؟
إذاً كما قلت بالفعل؟
نعم كما قلت تماماً
لقد فهمت الآن
سبب وجود قطران الفحم بطريقة منظمّة
هوية السيارة الرمادية المركونة في موقف السيارات
و شرخ مصباح الإنارة مع الخيط
جميع الألغاز تم حلها
!القاتل هو.. ذلك الشخص
لا تفعل هذا يا سيد ساغارا
لا يمكنك
ما الذي تعنيه بهذا؟
لقد أعدت المال للتو
مهما يكن، سآخذ ما هو ملكي و أعود للمنزل
انتظر يا سيد ساغارا
ما الذي يحصل هنا يا جماعة؟
جئت في الوقت المناسب
يقول السيد ساغارا أنه سيأخذ سيارته و يعود للمنزل
لا يمكنني السماح لك
أريدك أن تبقى هنا إلى حين انتهاء هذه القضية
أتعني أن هذه القضية ليست مجرد حادثة؟
نعم، يبدو أنه لا يمكننا قول هذا بعد الآن
هل عثرتم على شيءٍ ما؟
لقد قال لي الحارس نودا
أنه حين تجوّل الساعة العاشرة هذا الصباح وجد سيارةً
رمادية اللون بدل أن يجد سيارة السيد تيرايزومي
..ماذا! هذا
لقد أتت لقد أتت
هل أنت بخير يا عمي؟
!سيد موري
أدركت الأمر أخيراً أيها المفتش يوكوميزو
عبر كلماتك التي قلتها لي الآن
..إذاً هل تعني
موت السيد تيرايزومي لم يكن حادثاً
كانت جريمةً مدبّرة
مفتش يوكوميزو
قبل البدء بحل الفضية، أريدك أن تحضّر لي شيئاً أولاً
عُلِم
ما هو؟
أولاً، هلّا أحضرت الحارس نودا؟
أنت
حاضر
و شيءٌ آخر
أحضر لي قطعةً بلاستيكية كبيرة
إن كان ممكناً.. شيءٌ يمكنك وضعه على السيارة كغطاء
غطاء سيارة؟
بالمناسبة سوغورو-كن
ألم تكن تضع دوماً أغطيةً على السيارات في الموقف؟
صحيح
حقاً؟ هل يمكننا استعارة واحدٍ منها؟
بالتأكيد
بما أن كل شيءٍ جاهز، هلّا نبدأ؟
قام القاتل بتنويم السيد تيرايزومي و الذي كان قد عاد حينها إلى موقف السيارات
ثم وضعه على كرسي جلوس الدينو
و بعدها أدار محرك السيارة و تركه يعمل
هذا يعني أنه من المستحيل لي أن أقوم بهذا
عندما ذهبت إلى طوكيو
سيارة تيرايزومي كانت لم تعد بعد
لا يمكنك تأكيد ذلك
ماذا؟
لم يرَ أحدٌ تيرايزومي عندما عاد
كيف يمكنك أن تثبت أن تيرايزومي لم يكن قد عاد حين غادرت أنت؟
ماذا قلت!؟
لا بأس
آسفٌ على المقاطعة سيد موري
..ولكن الحارس نودا
قال أن سيارة السيد تيرايزومي لم تكن في موقف السيارات
إلى حتى أن وجدوا جثته بعد ذلك
في الحقيقة كانت هناك
حين تفقّد السيد نودا موقف السيارات للمرة الأولى
ولكنه قال أن السيارة التي كانت هناك كانت رمادية اللون
تلك كانت سيارة السيد تيرايزومي
ماذا!؟
ولكن السيد نودا قال أن صوت المحرك كان مختلفاً
صحيح
لم يكن ذلك صوت محرك سيارة الرئيس
كانت سيارةً مختلفةً تماماً
إذاً أيها المفتش يوكوميزو
قم بتدوير محرك الدينو كبرهان على ذلك
عُلِم
سيد موري، لقد أدرت المحرك
ما رأيك، سيد نودا؟
إنه مختلفٌ بالفعل
إنها ليست السيارة التي كانت في موقف السيارات
و الآن أيها المفتش يوكوميزو
دعنا نضع غطاء السيارة ذاك فوقها من فضلك
هذا الغطاء؟
نعم
استعد يا سيد نودا
أصغِ جيداً من فضلك
حسناً
!هذا هو! هذا هو الصوت أيها المفتش
أحقاً!؟
ولكن لماذا كان هناك غطاءٌ على الدينو؟
..صحيح
..لهذا السبب النافذة كانت
بالضبط، لهذا السبب كانت النافذة مفتوحة
لتسرّب الغاز إلى داخل السيارة
بعد أن قام القاتل بتنويم السيد تيرايزومي
قام بفتح النافذة و تغطية السيارة
و ليتأكد من أن الغازات لن تتلاشى في الهواء
قام بتثبيت الغطاء جيداً على الأرض
هل تتذكرون جميعاً؟
كلمات السيد تيرايزومي الأخيرة على الهاتف
مرحباً؟ الرئيس؟
إنه أنا موري
أين أنت الآن؟
أين أنا الآن؟
..المكان مظلمٌ كثيراً
مظلم..؟
صحيح! السبب الذي دعى الرئيس ليقول أن المكان مظلمٌ
هو أن السيارة كانت مغطاةً حينها
بالضبط
و هكذا قد أُحيطت السيارة بالغاز السام في كل مكان
و دخلت للسيارة عبر النافذة المفتوحة
و قامت بخنق السيد تيرايزومي
و الشيء الأخير بعد ذلك كان إزالة الغطاء من على السيارة
و هكذا تصبح الجريمة كاملة بلا نقص
ولكن لقد حدث شيءٌ لم يتوقع القاتل حصوله
ما هو هذا الحدث الغير متوقع؟
أولاً أن السيارة المغطاة كانت قد رؤيت بواسطة السيد نودا
لقد كان ذهابك في ذلك الوقت إلى موقف السيارات خارجٌ عن جدولك اليومي أليس كذلك؟
..نعم، طلب مني المدير أن أتفقد سيارة الرئيس لذا
ثم الأمر الثاني هو صراخ ران حينها
صراخي؟
صحيح، فالقاتل الذي كان يقوم بنزع غطاء السيارة حينها
سمع صراخ ران و أُصيب بالذعر
و نسي إغلاق النافذة
باختصار القاتل هو آخر شخصٍ انضم لنا حينها بعد سماعنا لصراخ ران
سيد سوغورو، إنه أنت
...سوغورو-كن
توقف عن المزاح من فضلك
هل سأكون القاتل لأنني أتيت متأخراً بسبب صراخ الآنسة الشابة؟
سيد سوغورو، ما هذه البقع التي على بنطالك؟
هذا لأنك سكبت المشروب عليّ الليلة الماضية
نعم هذا صحيح
ولكن بعد ذلك حينها قمت بإحضار الطعام لنا
صحيح، آسفون بشأن الشراب الذي انسكب على ملابسك منذ قليل
كلا، لا مشكلة
لقد قمت بتغييرهم على الفور
لماذا قمت بارتداء ملابسك المتسخّة مجدداً؟
أنا حرٌّ باختيار ملابسي
على مصباح إنارة سيارة السيد تيرايزومي
وجدنا شرخاً يوجد فيه خيط
لابد أن بنطالك قد تمزّق حين قمت بالترحيب بالسيد تيرايزومي عندما عاد
و اصطدمت به بالخطأ
..مستحيل
إنها مجرد أمور قمت أنت باصطناعها
سيد نودا، عندما رأيت السيارة المجهولة
لماذا لم تذهب للتحقق منها؟
لأن سوغورو-كن طلب مني أن أذهب للبحث في الواجهة الأمامية للفندق
!هذا هراء
خلف غطاء سيارة السيد سوغورو
ألقوا نظرةً على المكان حيث يتواجد عادم السيارة
يجب أن تكون هناك بقعةٌ سوداء موجودةٌ هناك
هذه البقعة موجودةٌ من فترة طويلة هناك
إنها هنا، كما قال السيد موري، بقعةٌ سوداء
في المكان الذي وجدت فيه الجثة
كان هناك بقعة قطران أسود متسربة من عادم سيارة دينو
و كما توقعت.. كان هناك عائقٌ يمنعه من الإنتشار
البقعة كانت محددة بخطٍ مستقيم
إذا قمت بتحلليها جيداً
ستجد أن بقع السيارتين متطابقين تماماً
ما رأيك بهذا سيد سوغورو؟
هل ما زلت تقول بأنك بريء؟
!صحيح! أنا من قام بقتل تيرايزومي
تلك الدينو كانت سيارتي أساساً
خدعني تيرايزومي للحصول عليها
قمت بقتله فقط بسبب هذا؟
فقط بسبب هذا!!؟
لا تقارن وجودي بشخصٍ ثريٍّ مثله
..تلك السيارة الني حصلت عليها مقابل إفلاس شركتي الخاصة
كانت شيئاً قد أضحّي بكل شيءٍ من أجل اقتنائها
..ولكن تيرايزومي
don'na  kotoba ni kaete
أتساءلُ ايُّ كلمات عليّ قولها
kimi ni  tsutaerareru darou
حتّى تخترقك؟
are-kara  ikutsu-mono kisetsu ga
ربّما تكون قد مرّت عدّة فصول
to'orisugita keredo
منذُ تلك اللّحظة
itsumo  soba de waratteru
لكنّني دائماً أبتسمُ إلى جانبك
watashi ni mo ienai koto ga  mada  hitotsu-dake aru
هناك شيء آخر لا يمكنني إخبارك به
Secret of my heart  utagatte mo nai ne
سرُّ قلبي، لكّن لا تغضب عليَّ، أجل؟
itsu-datte  sukoshi no mirai ga areba
مادام المستقبل بانتظارنا، مهما كان صغيراً
shinjitsu wa  te ni irerareru-hazu
أنا متأكّدة أنّني سأجد الحقيقة
I cannot say  mou sukoshi-dake  I'm waiting for a chance
لا يمكنني القول، انتظر قليلاً، أنا أتحيّن الفرصة
المجيء كان ممتعاً، ولكن العودة متعبةٌ للغاية
"كما يقولون، "الذهاب رائعٌ و العودة مخيفة
أعتقد أن بقائك في ذلك المكان لتأكل ما تريد كان أفضل
أبي، ربما كان من المفترض أن نطلب من المفتش يوكوميزو أن يقوم بإيصالنا
..ذلك الحقير
...كان يجب أن يقول شيئاً
هل أُصبت بالزكام، مفتش يوكوميزو؟
كلا، لقد أُصبت بالبرد للحظةٍ ما
كن حذراً
نعم، لم يسبق لي أن أُصبت بالزكام من قبل
حقاً؟
!!لن أساعده مجدداً بعد الآن
الحلقة القادمة
حتى ايري قد تكون بصحبة شابٍّ وسيمٍ في مكانٍ ما الآن
!امي
ابي مفقود
إنه ليس في غرفتنا و لا في أيٍّ من الغرف الثلاثة الاخرى
ماذا هناك
!!أبي
المتهم موري كوغورو
الجزء الأول
)
(
سلسلة
تلميح كونان القادم