تتجلى الاستنتاجات مع إيقاع الرياح
و خدعة حجة الغياب ستكشف
شكوكٌ محزنة في نهاية الصداقة و المال لا يستطيع شراء السعادة
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
إنه
المتحري
إنه المتحري كونان
كونان
(ذهبنا نحن المتحرون الصغار للتخييم مع البروفيسور (أغاسا
و هناك، أربعة طلاب جامعيين
من نادي الهواء الطلق يمتلكون سيارة تخييم فارهة
(فوكورا ريجي)
(شيرافوجي ياسومي)
(تندو هاروكا)
(و قابلنا (ميشياي تاكوتو
(و مع ذلك، بينما الجميع كان يستمتع بالشواء، اختفت (شيرافوجي
فذهبنا بسييارة التخييم إلى مكانٍ لنتمكن من رؤية
الألعاب النارية للبحث عنها، و لكنها لم تكن هناك
(لكن، في طريق العودة, عثرنا على جثة (ياسومي شيرافوجي
ملقاةً في منتصف الطريق المنحدر
في هذه الحالة، فالمجرم كان من سيارة التخييم
و بإمكانه أخذ الدراجة في أي وقت يريده
نعم, فمن المحتمل أن يكون في دائرة
أصدقاء (ياسومي), و هو أحد هؤلاء الثلاثة
صداقة لايمكن شرائها
(الجزء الثاني)
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
إنتظر دقيقة أيها الضابط, لِمَ تسألنا عن حجج غيابنا ؟
ألم يكن موت (ياسومي) حادثًا ؟
حسنًا, للاحتياط فقط
على كلٍ، من فضلكم جميعًا، أخبروني بما كنتم تفعلون
(بين الساعة 5 و 6 مساءً عندما توفيت (ياسومي
بغض النظر عمَّا تقوله, فالجميع يفعل ما يريدون
(21) هاروكا تيندو
طالبة جامعية
(23) ميشياي تاكوتو
طالب جامعي
كنت أصطاد بمفردي
لم أتحقق من الوقت أثناء التخييم
(21) ريجي فوكورا
طالب جامعي
إذًا, من يستطيع قيادة سيارة التخييم هذه ؟
السائق الأفضل هو (ريجي), لأنه كان في نادٍ للسيارات
نعم -
مهلًا, مهلًا, يمكننا نحن الثلاثة قيادتها
فأحيانًا يتولى (ميشياي) القيادة
و (هاروكا) تحضر السيارة إلى مكان اللقاء
المعذرة, لِمَ تسأل عن ذلك ؟
كلا, أعتقد بأننا لا نستطيع نقل الجثة
إلى هناك دون استخدام السيارة
فأنتم بالفعل تشكون بنا
نعم, هذا صحيح
.. إذا تُركَت جثة (ياسومي) في وسط الطريق مسبقًا
سيتمكن من تجنبها متظاهرًا بعدم ملاحظته لها أثناء القيادة
و في طريق العودة سيتظاهر بملاحظة الجثة لأول مرة
و أيضًا, هذا الطريق ذو حركة مرور قليلة, و إذا كان المجرم هو السائق
و لم يكن هناك أحدٌ في مقعد الراكب عند عبوركم الأول
بالتأكيد, لم يجلس أحدٌ في مقعد الراكب عند قيادتي للسيارة
فإذا كنت تقود السيارة في المسار المعاكس
سيتغير المنظر من النافذة وسيلاحظ أحد الركاب في الخلف ذلك
فلا يمكن أن أغير المسار و أتجاوز شخص ملقىً
في وسط الطريق دون أن أدهسه
و أيضًا، عندما مررنا من هنا، فتحت فتحة السقف
و خرجت إلى أعلى السيارة، و لم يكن هناك شيء على الطريق
خرجت من فتحة السقف ؟
نعم، عندما أتينا العام الماضي
كنا نرى الألعاب النارية من بين الجبال
لذا, اعتقدنا بأننا سنريها للأطفال
حسنًا، كل ما يمكنك رؤيته هو 10 ثوانٍ
عند الالتفاف عند المنعطف
.. و لكن، إذا تجنبت الجثة ثم فتحت فتحة السقف
أخبرتك باستحالة المرور دون الدهس عليها
صحيح, فالسيارة لم تتمايل قبل أو بعد فتح فتحة السقف
ماذا ؟
هناك خط غريب على حافة فتحة السقف
أ.. أيعقل ؟
كونان) ؟)
(مهلًا, (كونان
.. هذه الخطوط
فهي دماء
فقد تجلط الدم على شكل خطوط
فهمت, فذلك ما تعنيه
لقد حللت القضية, و أيضًا, الذي يستطيع فعل هذه الخدعة
بمهارة عالية المستوى, هو ذلك الشخص
المصباح اليدوي
(هذا جيد, شكرًا لك يا (غينتا
هل أنتِ بخير ؟
.. شكرًا لك (أي
توخي الحذر رجاءً، فالرياح قوية هذه الليلة
و السيارة مائلة على المنحدر
.. و لكن، الأمر ليس سيئًا على السيارة أيضًا
إن كنت سترى منظرًا ليليًا جميلًا كهذا
إنه هنا, المكان الذي رأيت فيه
الألعاب النارية من فوق السيارة
هنا ؟
.. مهلًا, إذًا فالخدعة التي فكرت بها سابقًا هي
يا رفاق
من الخطر الصعود إلى هناك
كـ.. (كونان) ؟
مهلًا, (كونان) إلى أين تذهب ؟
كان هذا وشيكًا, كدت أن أقع في فخ المجرم
.. و الخدعة الحقيقية
ها هي, لقد وجدتها
هل وجدت شيئًا ؟
نعم, قماش "فينيل" و هناك دم عليه
أو قماش الفينيل هي مادة متينة تستخدم في الستائر و اللافتات و هو مقاومة للماء Vinyl Sheet
مـ.. ماذا قلت ؟
معك حق, عليّ إخبار المفتش بهذا بسرعة
و لكني في مشكلة, أي شخص يستطيع فعل هذه الخدعة
ولا يوجد دليل لتحديد المجرم
و الآن, كل ما يمكنني فعله
هو أن أريهم القماش لأرى ردة فعلهم
ماذا ؟, قماش "فينيل" ملطخ بدم ؟
نعم, لقد علق عند حاجز الطريق
على بعد 50 مترًا من هنا
هكذا إذًا, فهو بالفعل ملطخ بالدم
مهلًا, أليس هذا القماش الذي استخدمناه عند التخييم ؟
ماذا قلت ؟, أيمكنكم الخروج و التأكد منه ؟
نعم
كما توقعت
نـ.. نعم, لم أستخدمه مؤخرًا لوجود ثقب به
لكن, لِمَ في مكانٍ كهذا ؟
لا فائدة, فثلاثتهم لديهم نفس ردة الفعل
و الآن, ما يمكنني فعله, هو البحث في الجبل و العثور على دليل آخر
.. نعم, هذا صحيح
فالمجرم تلطَخ بالدم
أعلم بأنك كنت مستعجلًا و فعلتها دون قصد
فلا مجال لإنكار ذلك مهما حدث
فلقد كان خطأً فادحًا
.. و لذلك أخبرتك عدة مرات
حوالي الساعة 7 مساءً، ذهبنا للبحث عن (ياسومي) بسيارة التخييم هذه
و عند مرورنا من هنا، لم يكن هناك شيء على الطريق
و عند عودتنا بعد ساعتين
وجدنا (ياسومي) ملقاةً في وسط الطريق
فالشيء الوحيد المُلقى على الطريق
كان سياجًا خشبيًا سقط من الأعلى
.. وأيضًا, الضابط قال ذلك
أن المكان الذي حُطِم فيه السياج، و المكان الذي سقط إليه السياج
و المكان الذي سقطت فيه (ياسومي) كانوا في خطٍ مستقيم تقريبًا
و توجد آثار للإطارات بالقرب من مكان تحطم السياج
و الدراجة أيضًا, كانت عالقة في الشجيرات
خلف حاجز الطريق, حيث سقط السياج
ربما (ياسومي) عندما كانت تركب دراجتها
اخترقت السياج خطأً ثم سقطت
و عند عبورنا الأول هنا
ياسومي) لم تكن ملقاة على الأرض)
ياسومي) التي كانت عالقة في الشجيرات مع دراجتها)
انزلقت إلى الطريق قبل مرورنا من هنا في طريق العودة
ألَم تقل ذلك لنا ؟
نـ.. نعم, هذا صحيح
إذًا, فلابد بأنها حادثة, فَلِمَ نحن مشتبهون ؟
ليس هناك آثار للدم على الطريق في الأعلى
حيث سقطت فيه (ياسومي) لأول مرة
فإذا اخترقت السياج و سقطت
أليس غريبًا عدم وجود أثر للدماء على الطريق في الأعلى ؟
.. (لا يمكن, إذًا فـ (ياسومي
(و إذا كانت بقعة الدم هذه على قماش "الفينيل" هذا لـ (ياسومي
فهذا يعني بأن له ارتباط بالحادثة
إنه مرتبط تمامًا
أغاسا) ؟)
بروفيسور ؟
إذا كانت النافذة مغلقة, سيصعب عليكم سماع استنتاجي
المعذرة، أيمكنك فتح فتحة السقف هذه رجاءً ؟
حـ.. حسنًا
و لكن, لِمَ صعدت إلى أعلى السيارة ؟
أردت أن أشعر ما شعرت به (ياسومي) عندما تم حملها ميتة
كما شعرت (ياسومي) عندما تم حملها ميتة
إذًا, فالمجرم بالفعل وضع جثة (ياسومي) فوق هذه السيارة
هذا صحيح, المجرم تظاهر بأنه يبحث
عن (ياسومي), ثم صعد معنا لهذه السيارة
(و أثناء ذهابنا إلى هناك، أسقط جثة (ياسومي
.. (من السيارة إلى الطريق, و ربما الطريقة التي قتل بها (ياسومي
كانت بأن يطلب المجرم من (ياسومي) الصعود إلى أعلى السيارة
لمسح الأوساخ عن فتحة السقف
وافقت (ياسومي) على ذلك, ثم تسلل المجرم خلفها
و ضرب رأسها بصخرة, مما أدى لموتها
و الدليل هو وجود خطٌ أحمرٌ داكن
على زجاج فتحة السقف
عند ضربه لـ (ياسومي) تطايرت دماؤها
و بقي خط من الدم في الزاوية
(لكن أيها العجوز، كيف له أن يسقط جثة (ياسومي
في مكانٍ مثالي كهذا ؟, فالجميع كان في السيارة
(فـ.. (فوكورا
أعتقد بأنك في أثناء تفاديك لذلك السياج الذي سقط من الأعلى
قمت بضغط المكابـح فجأة و انجرفت السيارة
نعم, و ماذا في ذلك ؟
.. فهمت, لقد استفاد من تأثير الانجراف
و ألقى بالجثة خلف الحاجز إلى الطريق في الأسفل
ثم استخدم السياج الخشبي الموجود في الطريق كعلامة للانجراف
وهكذا، يمكنه العثور على الجثة في طريق العودة
مـ.. مهلًا, توجد الكثير من المنعطفات الحادة قبل العبور من هناك
فإذا لم تُثبَت الجثة في مكانها, لسقطت منذ وقت طويل
أكان هناك شريط لاصق أو خيط على جثة (ياسومي) ؟
.. في الواقع
.. لقد تذكرت, فحزام تلك الآنسة
فهو نفس التي إرتدته (أوكينو يوكو) في ذلك اليوم
كان هناك شيء يتدلى منه
لكن, كيف سيفعلها ؟
ألَم تلاحظوا ؟
هناك زينة واحدة تنتهي بعقدة في نهاية حزامها
نعم, لقد رأيته أيضًا, اعتقدت بأنها نوع من الموضة
صحيح, نسيت أن أذكر شيئًا واحدًا
أيها الضابط (تاكاغي), أيمكنك إغلاق فتحة السقف ؟
حسنًا
انظروا، إنه خط الدم الذي ذكرته سابقًا
لِمَ هو بعيدٌ قليلًا عن الحافة ؟
(لابد بأن المجرم عندما قتل (ياسومي
كانت فتحة السقف مفتوحة قليلًا
لماذا كانت فتحة السقف مفتوحة قليلاً ؟
لماذا ؟
فـ.. فهمت, العقدة التي في حزام (ياسومي) الذي ذكرته سابقًا
هذا صحيح, المجرم أدخل العقدة في فتحة السقف و هذا سيثبت الجثة
"في أعلى السيارة, ثم قام بثني الجثة على شكل حرف "كو
هو حرف ياباني بالهيراغانا く كو أو
و سبب قيام المجرم بفتح فتحة السقف قليلاً
قبل أن يقتل, لجعل الجريمة أسهل
و إن لم يفعل ذلك بعد ضربه لـ (ياسومي) فوق السيارة
سينزل و يفتح فتحة السقف من مقعد السائق
ثم يصعد مجددًا ليربط عقدة في الفتحة
و أخيرًا، يعود للأسفل ليغلق فتحة السقف
و زر فتح فتحة السقف موجود فقط في مقعد السائق
بالمناسبة, لقد قلت عندما عبرتم لأول مرة
بإنكَ فتحت فتحة السقف لمشاهدة الألعاب النارية, من فتحه ؟
بـ.. بالتأكيد أنا من كان يقود
و (هاروكا) طلبت مني بأن أفتحه
لا يمكن
لقد حاولت أن أفعل ما كان جيدًا
في العام الماضي مجددًا
لقد فهمت, في هذه الحالة سأتوقع أن شخصًا ما
سيرغب بفتح فتحة السقف مجددًا هذا العام
حتى بدون ذلك، إن كنت في مقعد السائق
فيمكنك فتحه سرًا قليلاً
مـ.. مهلًا
ثم فتحت فتحة السقف و أزلت العقدة المربوطة بها لتحرر الجثة
و بعد إزالة العقدة و تحرير الجثة, انجرفت في الطريق العلوي
حيث سقط السياج و حررتها إلى الطريق السفلي
بعبارة أخرى, فالوحيد الذي يستطيع فعل هذه الخدعة
هو سائقٌ محترفٌ سابق مثلك في نادي السيارات
أتعتقد ذلك ؟
في الواقع, إنه ليس كذلك
.. بالطبع، اعتقدت ذلك في البداية أيضًا، و لكنني نسيت
أن هذه السيارة تصعد للأعلى
و أن هذا المكان بالضبط فُتحَت فيه فتحة السقف
.. ثم رأيت قماش "الفينيل" الملطخ بالدم, فأدركت فجأة
إذا وضعت قماش "الفينيل" تحت جثة مثبتة
فوق سيارة لتقليل الاحتكاك، فلن يحدث شيء
و عند فتح فتحة السقف, فالانحدار و ضغط الرياح
تسببا في انزلاق الجثة من أعلى السيارة
مما يعني, أن أحد ثلاثتكم استطاع ارتكاب الجريمة
أنا أعتذر, سأخذ من وقتكم للقدوم إلى المركز
لا داعي لفعل ذلك لتفهم
لأن المجرم أخطأ في طريقة ارتدائه لملابسه
طريقة ارتدائه ؟
أيمكن لثلاثتكم الوقوف و البقاء في الممر ؟
ما باليد حيلة
و ماذا ستعرف بذلك ؟
مالخطب (أيومي) ؟
انظروا لحزام الآنسة
فهو لا يمر عبر الجزء الخلفي من البنطال
.. إذًا, أيعقل
بأنكِ المجرمة
كلا, لقد كنت مستعجلة عند مغادرتي للمنزل
أيومي), ألَم تلتقطي صورًا للجميع)
باستخدام كاميرا رقمية ؟
نـ.. نعم
أعتقد أن هناك صورة للآنسة من الخلف أيضًا
.. مهلًا لحظة, حسنًا
وجدتها, ها هي
و لكن, حزام الآنسة يمر عبر الفتحة في الجزء الخلفي
لقد كان يمر في البداية, لِمَ لا يمر الآن ؟
تذكرت, لقد استحممت في سيارة التخييم
.. هذا المساء, فلابد بأنني حينها
أيجب عليكِ نزع الحزام من البنطال عند الاستحمام ؟
لهذا السبب ارتديت بنطالًا آخر
.. بنطالًا آخر
نـ.. نعم
أيمكنكِ أن تريني أياها ؟
نعم
رغم إنكِ ارتديت واحدًا آخر, فالبنطال الذي في الصورة
مشابه جدًا للبنطال الذي ترتدينه الآن
تقريبًا
و الآن، إذا سمحتي لي
أيمكنك أن تريني ذلك البنطال قبل أن تغيريه ؟
.. إنه
إذا أرادت أن تريك أياه, فَلن تستطيع
(فلربما ذلك ما كانت ترتديه عندما ضربت (ياسومي
فالذي ألقته في مكانٍ ما في الجبل, مع الملابس التي أرتدتها حينها
(كان البنطال الذي عليه دماء (ياسومي
لكن, الآنسة أوصلتنا بالسيارة لمشاهدة الألعاب النارية
صحيح, لِمَ أرادت اصطحابنا بسيارة بها جثة ؟
كلا, كان عليها اصطحابنا, فإذا لحقنا بها بسيارتي
لرأينا الجثة و هي تنزلق
لكنكِ, لكنكِ آنسة غنية
لست آنسة غنية
أنا مجرد طالبة جامعية من الريف بلا موهبة
لذا, كان عليّ التظاهر بأنني غنية
و إلا فلن يُسمح لي بالانضمام إليهم
كان الأمر صعبًا, عملت بدوام جزئي و اقترضت المال
و استأجرت سيارة التخييم الباهظة هذه, لأخذ الجميع إلى البحر و الجبال
لكن, لأنهم كانو أول أصدقائي, فبذلت قصارى جهدي
نعم، اعتقدت بأننا أصدقاء
(إلى أن سمعت تلك الكلمات من (ياسومي
.. ألا تعلمان ؟
بأنها كذبت بشأن كونها آنسة غنية
فانتبهت لذلك فورًا و عندما تبعتها
عرفت بأنها تعيش في شقة متهالكة
إذًا, فقد خدعتنا لأربع سنوات ؟
لذا ربما عليكِ اخبارها بأن تتوقف عن الكذب
(فهي صديقتكِ المفضلة, (ياسومي
صديقتي المفضلة ؟
فهي مجرد مال و إن لم تكن كذلك
لما تظاهرت بعدم معرفتها لأربع سنوات
و رغم ذلك فقد كان كبح ضحكتي صعبًا
و أيضًا, ماذا سأفعل إن قلتُ أمرًا كهذا ثم غضبت
و طلبت مني إعادة المال الذي دفعَته ؟
لا أعتقد بأنها ذلك النوع من الفتيات
و لكن (ريجي), يا للأسف, فقد كنت تسعى لفتاةٍ غنية
كم هذا محبط, لذا سأقول وداعًا بمجرد تخرجي
حسنًا, إلى ذلك الحين، سيتعين عليّ
(طلب المال من تلك الآنسة (هاروكا
.. لقد صدقت ذلك
لقد صدقت بأنكم أفضل أصدقائي
إذًا, فقتلكِ لـ (ياسومي) كان لإلقاء اللوم على (ريجي) ؟
نعم، لقد غضبت و أعطيت تلك المرأة
التي داست على صداقتنا ما أرادته بالضبط
هؤلاء ليسوا أصدقاءك
فهم ليسوا أصدقاءك منذ البداية
نعم, هذا صحيح
تمامًا مثل آلة بيع العصير المُعلب
فإذا وضعتِ فيها المال ستروي عطشك
و إن لم تضعي, فَلن تعطيكِ شيئًا
فالمال لا يستطيع شراء قلوب الناس
يوجد مشهد بعد الأغنية
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
لكن كلمات (أي) الأخيرة كانت جيدة
نعم، شعرت بالانتعاش في صدري
هايبرا) تعرف ما تقول عند الحاجة لذلك)
لم يكن شيئًا، بل كان أمرًا سمعته من شخص آخر
إعتقدت أن هذا أمر طبيعي
(ذات مرة, رفضت (ران) بأن تذهب للتزلج مع (سونوكو
فسألتها لماذا ؟، فقالت بأنها مُحبطَة
بسبب قلة مصروفها لهذا الشهر
"و قلت : "لِمَ لا تطلبين من (سونوكو) الغنية بأن تدفع ثمنه ؟
.. و قالت لي بغضب
فلا يمكنني فعل ذلك قطعًا
أريد أن أكون صديقة لـ (سونوكو) إلى الأبد
هكذا
"لذا, فهم يستغلونها و يتملقونها بمناداة الآنسة بـ "سان
فالعلاقة فيما بينهم تبدو مزيفة
.. لكنكِ كنتِ رائعة حقًا (أي
لابأس بمناداتي باسمي
أهذا ما تريدين مناداتي به ؟
حقًا ؟
(أي-تشان)
حسنًا
نحن أيضًا ,
.. أي) ,
و انتم لا يا رفاق
حسنًا