الأوتار تعزف نغمة قاتلة
علاقات إنسانية مزعجة و صدى النغمات يتناسق لحل القضية
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه.. المتحري كونان
(بعد دعوة من (شيتارا هاسوكي
(ذهبنا لقصر عائلة (شيتارا تشويتشيرو
و طلبت منا التحقيق بشأن الحوادث الغامضة التى وقعت
(خلال العامين الماضيين و المتعلقة بالكمان الشهير (ستراديفاريوس
ولكن بعد وصولنا, إشتعل حريقٌ في الملحق
مما أدى إلى موت (غينزابورو) الذي كان بداخله
لاحقًا في تلك الليلة
بينما كان (كيوسكي) يؤدي معزوفة القداس
سقطت (أياني) من الطابق الثالث مما أدى إلى وفاتها
لقد تُرِك الكمان و العديد الأشياء
ما معنى هذا ؟
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
نشاز الستراديفاريوس
الخاتمة الموسيقية
أنا متاكد بأن ذلك كان جسر الكمان
(لكن الجسر كان على النسخة المماثلة و (ستراديفاريوس
مما يعني أن هناك كمانًا آخر
و شيء آخر, كان هناك ما يشبه
طرف أعواد تناول الطعام
و أيضًا, لابد أن تلك عصا قائد الأوركسترا
نعم, لقد وجدنا بقايا حقيبة محترقة
هذا صحيح, تشبه شيئًا كهذا
و يمكن وضع عودين رفيعين فيها
مما يعني, أن الحقيبة كانت فارغة
هكذا تم الأمر
و لكن هناك شيءٌ واحد لم أفهمه
لِمَ كان المجرم مهووسًا بذلك الأمر ؟
تذكرت، أخبرتني أمي شيئًا في الماضي
لماذا أعزف على البيانو و أصابعي متباعدة ؟
حسن، هناك الشيء يسمى بالوتر
.. على سبيل المثال
C هذا الوتر
D و هذا
E
.. و الآن
ما رأيك؟, ألا يجعلك هذا الوتر تشعر بالإنزعاج ؟
أيها المفتش إنه انتحار، انتحار
حيث أن باب المدخل و باب غرفة التخزين مغلقين
.. و بما ان الغرفة كانت مغلقة
أياني) استخدمت الكرسي للوقوف عليه ثم قفزت من النافذة)
فإن هذا ليس إلا انتحارًا
و لكن ألا يزعجك ذلك الأمر ؟
أن الأشخاص الذين ماتوا كانت أحرف اسمائهم الأولى
D-E-F-G-A بترتيب السلم الموسيقي
و التي ماتت قبل ,A صحيح أن (أياني) يبدأ اسمها بحرف
و لكنها مجرد صدفة ,G غينزابورو) و الذي يبدأ اسمه بحرف)
حيث أن الغرفة كانت مغلقة
و أن مصدر الحريق هو السيجارة
.. و لكن
على أي حال، أعتقد أن دورنا قد انتهى هنا لهذه الليلة
أبي
مـ.. ماذا (ران) ؟, مـ.. ما خطبكم ؟
في كل مرة تتثاءب يصبح وجهك غريبًا
و تبدأ عرضك الاستنتاجي أثناء نومك
يصبح وجهي غريبًا
هذا صحيح, و تصدر أصواتًا غريبةً أيضًا
"مثل "هانيا
ألَم تكن "هوهي" ؟
"كلا, في المرة الماضية كانت "هينيو
"نوهيو"
هذا صحيح, بهذا الوجه و هذا الصوت
إنه (كوغورو) النائم
من الأكيد أن يتخذ وضعية متغطرسة اليوم
بالطبع, لأني حللت اللغز الذي لم تتمكن
من حله أيها المفتش, رغم ما تبذله من تفكير
لقد عرفت الحقيقة وراء جرائم القتل المتسلسلة
التي حدثت خلال العامين الماضيين
و لكنك أصررت قبل قليل على إنها انتحار
ماذا ؟, لقد كان وميضًا من الإلهام
أرجو جمع الأشياء و إعدادها كما أقول و بعد الإنتهاء من ذلك
استدعوا المشتبهين الأربعة للحضور إلى هنا
وبالطبع، لا تنسوا (ستراديفاريوس) الشهير أيضًا
.. إذًا, أخبرنا بما تريد
(كلا, أيها الضابط (تاكاغي
أريدك أن تنتظر في الغرفة المجاورة
لماذا ؟
ستعرف لاحقًا
ولا تخرج من الغرفة حتى أخبرك بذلك
هل عرفت من هو المجرم ؟
مما يعني أنها جرائم قتل متسلسلة
.. (هذا يعني أن كِلاً من العم (غينزابورو) و الجدة (أياني
نعم, إنهم ضحايا قتلهم نفس المجرم
و من الأرجح أن (إيمي), التي وقعت من على السلالم قبل عامين
و (فوروتو) الذي سقط من الشرفة العام الماضي, قُتِلا من قِبَل نفس الشخص
مـ.. مستحيل
(23) هاسوكي شيتارا
حفيدة تشويتشيرو
و لكن, لِمَ تحتاج إلى (ستراديفاريوس) لحل اللغز ؟
(72) تشويتشيرو شيتارا
كبير عائلة شيتارا
ربما لأنه يعرف المجرم الذي قام بتبديله
بنسخة مماثلة و تكلَّف عناء إعادته إلى هنا
(54) تسوماغاري بينيو
كبيرة خدم عائلة شيتارا
كلا, كنت أفكر فقط بتقديم معزوفة
لكم قبل أن أبدأ بعرض استنتاجي
لإحياء المقدمة الموسيقية لكشف الغموض
مـ.. مهلاً, أبي
(صحيح, (هاسوكي
هل أستطيع العزف عليه كما فعلت أمامك سابقًا ؟
كلا, أظن من الأفضل ألا تفعل ذلك
بالتأكيد, ما الذي ستفعله بـ (ستراديفاريوس) الخاص بي ؟
هاوٍ مثلك سيفسده فحسب
هل ستتحمل المسؤولية ذلك ؟
على رسلكما، دعنا نفعل ما يقوله, أعتقد أن لديه خطة ما
(32) كيوسكي هاغا
ابن أخ تشويتشيرو
أم لديك سبب يمنعك من التخلي عنه، عمي (تشويتشيرو) ؟
لـ.. ليس هناك شيء كهذا
هل يمكننا الاستماع إلى عزفك الباهر ؟
(كما توقعت, لقد كان أنت (كيوسكي
الشخص الذي بدَّل الكمان
مهلاً, مهلاً, كل ما أردته هو الاستماع لعزفك
إذا لم أكن مخطئًا، فإن ترتيب الأشخاص
.. الذين تعاملوا مع الكمان هو ما يلي
قام (كيوسكي) بضبط الكمان بعد ظهر اليوم
(ثم سلمه إلى (هاسوكي
و عندما كانت تريني إياه اندلع الحريق في الملحق
كان متروكًا فوق الطاولة
ثم أعادته (تسوماغاري) إلى غرفة التخزين
(إذا كان (تسوماغاري) أو (تشويتشيرو
من قام بتبديله و اللذان بإمكانهما الدخول إلى غرفة المخزن
(فذلك سيكون بعد أن عزفت عليه في غرفة (هاسوكي
و إذا كانت بصمات أصابعي عليه، فهذا يعني أن أحدكم قام بتبديله
(لو كان هذا صحيحًا، كنتما ستطلبان مني أن ألمس (ستراديفاريوس
حتى لا أعرف متى وصلت بصمات أصابعي إليه
(إذا كان (كيوسكي) أو (هاسوكي
من قامت بتبديله, فهما سيريدان مني أن ألمسه
إذا لم تتواجد بصمات أصابعي على الحقيقي
فهذا يعني بأنه تم استبداله بنسخة مماثلة قبل أن أعزف عليه
و حينها ستكونان في موضع اشتباه
(و لكن, كلٌ من (هاسوكي) و (تشويتشيرو) و (تسوماغاري
(اعترضوا على لمسي لـ (ستراديفاريوس
و لكنك أصررت على المضي بذلك
.. (و هذا يا (كيوسكي
الدليل على إنك القاتل المتسلسل لهذه الجرائم
عمي ؟, مستحيل
ماذا ؟
(و لكن هل من الممكن أن (كيوسكي
كان يضبط النسخة المماثلة للكمان ؟
هذا لا يمكن
.. (لأن أذنيّ (كيوسكي
كانت ستعرف على الفور بأنه المزيف
لكن ما الذي يجعلك تقول بأنه القاتل ؟
(غرفة (أياني) مغلقة, و كذلك غرفة (غينزابورو
التي اندلع فيها الحريق كانت مغلقة
أيها الفتى, أرهم ذلك الشيء
تفضل، هذا هو
(لقد عُثر على مثبت القفل لباب غرفة (غينزابورو
انظر إليه بتمعن، أيها المفتش
ستجد أن الثقب العلوي هو المنحني فقط
عند فتح بابٍ مقفل بالقوة، فإن الجزء العلوي و السفلي سينحنيان
معك حق
لقد أخبرني رجل الإطفاء بشيء عندما وجدته
أن المزلاج خرج من الباب, فأن الجزء العلوي كان المقبض
و السفلي كان للقفل, و بالنظر إلى الاتجاه الذي فتح به الباب
ربما لأنه لم يكن مقفلاً عندما تم فتحه بالقوة
و لكن، عندما عدنا إلى هناك لاحقًا
بعد الحريق, كان الباب يبدو مغلقًا
(لقد أغلقه (كيوسكي
حينها, تظاهر و كأن الباب كان مغلقًا، حتى نحطمه و نفتحه
لا فائدة, لا يمكن فتحه
فعل ذلك بينما كنا مشتتين ببحر النيران
فـ.. فهمت, و لكن ما علاقة هذا بتبديل الكمان ؟
لقد استخدم ذلك لجعل (أياني) تقفز من هذه الغرفة
ماذا؟, و لكن, ألم يكن يعزف أسفل هذه الغرفة حينها ؟
كان ذلك فخًا, لجعل (أياني) تقترب من النافذة
.. حاولوا تخيل الأمر
بأن الـ (ستراديفاريوس) التي كانت تعانقه كل ليلة كما لو كان ابنها
(قد اُستبدِل بنسخة مماثلة, ستحطمه لشدة غضبها, فذلك كان شعور (أياني
ثم تستدير (أياني) نحو النافذة
(لتستمع إلى لحن جميل يعزفه (كيوسكي
أيها الفتى, أرهم ذلك الشيء الآخر
حسنًا
.. مـ.. (موري)، هذا
ما معنى هذا ؟
هذا ما رأته (أياني) في ذلك الوقت
هل إعتقدت (أياني) بأن هذا (ستراديفاريوس) الحقيقي ؟
نعم، إذا سمعت عزف القداس من قِبَل (كيوسكي) أسفل الغرفة
(سيبدو وكأنه صادر من (ستراديفاريوس
ثم استخدمت الكرسي للصعود إلى النافذة محاولةً أخذ الكمان
و لكن هل ستسقط بهذه السهولة ؟
سنقوم بتجربة ذلك الآن
(أيها الفتى، أحضر الضابط (تكاغي
حسنًا
.. (و الآن، (تسوماغاري
نعم -
أعيدي (ستراديفاريوس) الحقيقي إلى غرفة التخزين
المعذرة، هل استدعيتني ؟
اسمعني, أيها الضابط (تاكاغي)، بينما كان العم يشرح الخدعة للجميع
وجدنا الـ (ستراديفاريوس) معلقًا خارج النافذة
ماذا ؟ -
بما أنك طويل، يمكنك الوصول إليه
نعم, أظن ذلك
هل سيحدث أمر ما هنا ؟
كلا و لكن, كن حذرًا فقيمته تقدر بعدة مليارات من الين
و لكن لن يكون خطئي إذا سقط
مـ.. مهلاً
(انتبه، كن حذرًا، (تكاغي
لقد تحرك
تحرك الكمان عندما اقتربت منه
لقد فهمت, هناك عودين ملتصقين في أعلى النافذة و عُلِق الكمان
في مكان تقاطعهما بخيط, و عند فتح النافذة سيبتعد الكمان أكثر
و لكن أبي, إذا عُلِق هكذا ؟
لماذا لم نرى الكمان أو العودين في مكان سقوطهما ؟
هذا إعداد مؤقت باستخدام
أعواد تناول الطعام التي أحضرتها من المطبخ
(إن العودين المستخدمين في الجريمة هما أعواد قائد الفرقة (غينزابورو
و التي سرقها المجرم من غرفته عندما ذهب لإشعال النار
لذا عندما يكون الكمان في طرف العود
فإنه سينحني بسهولة بسبب وزنه و سيسقط
و من ثم, ربط الكمان بخيط آخر، ثم ربطه بإطار النافذة أسفل غرفتها
و بعد رؤيتنا لسقوط (أياني) و مغادرة الغرفة للتحقق منها, استعاد الكمان سرًا
و لكن، ماذا عن العودين ؟
.. في ذلك الوقت
كانا ملتصقين بشريط سيلوفان
و استعادهما عن طريق سحب الخيط المربوط بكِلا العودين
هو ورقة رقيقة و شفافة مصنوعة من السليلوز الموجود في الخشب Cellophane سيلوفان أو
(الصوت الغريب الذي سمعناه قبل سقوط (أياني
كان على الأرجح صوت ارتطام الكمان بالحائط
و الدليل هو انفصال جسر الكمان بسبب انقطاع الأوتار
و سقوط طرفيّ العودين, بجوار جسدها
(تم إعداد ذلك, عندما أتيت إلى هذه الغرفة لضبط (ستراديفاريوس
ثم بدلت الكمان الحقيقي بنسخة مماثلة في ذلك الوقت
من الأرجح أن العودين و الكمان الذين استعادهم
خبأهم في مكان ما, أسفل هذه الغرفة, و بصمات أصابعه لا تزال عليهم
حينها, كنت بجانب (هاسوكي) عندما انهارت بالبكاء
ولم يكن لديك فرصة لمحو بصمات أصابعك أو إخفاء الأشياء في مكان آخر
لا يمكن, فذلك كله كذب
لا أستطيع التصديق بأن العم (كيوسكي) هو المجرم
ألَم ينقذ جدتي التي لم تتمكن من الهرب عندما اشتعل الحريق ؟
لِمَ يفعل ذلك ؟, لماذا ؟
بسبب قاعدة السلم الموسيقي، و التي يجب عليكِ معرفتها كموسيقية
لماذا أعزف على البيانو و أصابعي متباعدة ؟
لأنه, إذا عزفت نغمتين متجاورتين في نفس الوقت
نشاز, صوت يزعج الأذن عند عزف
نغمتين متجاورتين في نفس الوقت
أيعقل ؟
G بالضبط, لم أتحمل حقيقة أن الحرف الأول من العم (غينزابورو) هو
ولا أريدهما أن يموتا معًا ,A و الحرف الأول من العمة (أياني) هو
أيها الوغد, كيف تتلاعب بأرواح البشر هكذا ؟
عليك إخبار العم (تشويتشيرو) بذلك
ماذا ؟
قبل 30 عامًا، ذلك الرجل العجوز كان مسؤولاً عن إصابة والدي
بجروح خطيرة و بسبب عبء الرعاية الثقيل لوالدي, توفيت والدتي
قبل 30 عامًا ؟, أتقصد قضية اقتحام اللصوص ؟
لقد نسيت أمرها تمامًا
قبل عامين, طُلِب مني ضبط
ستراديفاريوس) لأجل عيد ميلاد عمي)
هذا الصوت, هذا الإحساس, هذا صحيح
أنه الكمان الذي أعطاني إياه والدي كهدية عندما كنت طفلاً
(عندما طلبت من العمة (إيمي
.. تأكيد صحة ذلك, قالت بوجه شاحب
(قبل 30 عامًا, توسَّل الرجل العجوز من والدي بأن يعطيه (ستراديفاريوس
لأنه يريد من ابنه (فوروتو) أن يعزف عليه في عيد ميلاده
أصبح مفتونًا بلحنه ولم يرغب في إعادته, فقام باستبداله بنسخة مماثلة
و أعطاها لوالدي, لكنه اكتشف ذلك على الفور, و دار جدال بينهما
و أثناء الجدال, سقط والدي من أعلى السلالم
و أصيب بجروح خطيرة
و هذا العجوز, ترك والدي المصاب ولم يطلب الإسعاف
.. ثم أخبر الأربعة الذين كانوا هناك بما يلي
غينزابورو) قيِّدني أنا و (أياني) ثم غادر مع زوجتك)
سنتظاهر بأن اللصوص هاجمونا
ألا تريدون العزف على هذا الكمان الشهير ؟
إذا مات (دانجيرو) فهذا سيصبح ملكي, و سأقرضه لكم متى ما أردتم
بعد أن أخبرتني العمة (إيمي) بكل شيء, غادرت الغرفة بسرعة
و حينها قررت الانتقام من أولئك
الأربعة الذين دبَّروا تلك الكذبة
(نعم, عندما رأيت العمة (إيمي
تسقط أسفل السلالم لتموت مثل والدي
لقد كانت علامةً إلهية
(بدءًا من والدتي (تشينامي) و والدي (دانجيرو) ثم العمة (إيمي
C-D-E ,ماتوا جميعاً حسب ترتيب السلم الموسيقي
و بذلك, فإن الأحرف الأولى من أسماء الأشخاص
C و ستنتهي بحرف C الذين سيموتون, ستبدأ بحرف
حسنًا، العام الماضي دفعت (فوروتو) من الشرفة
C و عندما عرفت بأن العم (تشويتشيرو) صاحب الحرف الأخير
على وشك الموت من المرض, ارتبكت قليلاً
إذًا, كنت تنوي قتلي عندما بدأت العمل
منذ 30 عامًا دون معرفة ما حدث
.. C-D-E-F-G-A كلا, في اللغة الألمانية، فما يأتي بعد
H هو الحرف الأبجدي
"و ينطق بـ "ها
(و "ها" تمثل (هاغا
مهلاً
عمي
طلب مني العم (كوغورو) أن أجعلهم يجهزونها
لأن (كيوسكي) قد يحاول الانتحار
"و لكن، إذا كان الحرف الأول "ها
فقد تكون (هاسوكي) هي التالية
منذ أن أعاد (كيوسكي) الـ (ستراديفاريوس) إلى هذه الغرفة
عرفتُ بأنها لن تكون كذلك
حينها, إذا لم تحطم (أياني) النسخة المماثلة فمن المحتمل
ألا يلاحظ أحد بأن هناك نسخة مماثلة من (ستراديفاريوس) إطلاقًا
و سبب تكلفه عناء إعادة الكمان الحقيقي
كان لأجل الشخص الذي قُتِل والده مثله تمامًا, و يترك هدية والده
المهداة إليه, لمن كان معه في نفس الموقف, و لتمرير هذا الكمان الأسطوري
.. (هاسوكي)
لقد أراد إعطاءه لك
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
"المعذرة, عندما سألتك عن اللحن من هاتفي أجبت بـ "أتقصدني ؟
أتقصدني ؟
المعذرة, أيمكنك إخباري ما هذه النغمة ؟
H-A-G-A
(و التي تعني (هاغا Ha-A-Ge-A ,و باللغة الالمانية
نعم هذا صحيح, أيها فتى لديك أذان جيدة
.. إذًا, فإن تلك النغمات, سي-لا-سو-لا, هي في الواقع
(مهلاً, (كونان
أخبرني, هل تعرف أي أغنية تبدأ بـ "سي-لا-سو-لا" ؟
قد تكون أغنية حزينة أو تحمل مشاعر
الحنين أو أغنية تثير هذه المشاعر
.. نعم, من المحتمل أن تكون
مثل هذه
ألم تكن تلك أغنية "الاطفال السبعة" ؟
أيها الغراب, لِمَ تبكي ؟
أليس كذلك (كونان) ؟
كونان) ؟)