أخبرني, أليس نادرًا أن تكون في متحف ؟
ألا يهمك كيف يبدو ؟, أنا متأكدة بأنه شخصٌ وسيم مثل
(هاريسون فورد)، أو (جان رينو)، أو ربما (براد بيت)
و يبدو أن المتحف سيستضيف معرضًا
لبعض المجوهرات الأكثر شهرة في العالم
سمعت بأنه يمكنكِ رؤية أكبر لؤلؤة سوداء في العالم
تلك لؤلؤة التي تجلب الحظ السعيد
أليس اسمها النجم الأسود ؟
إشعار
كذبة إبريل
عندما يفصل القمر بين الاثنين
تحت اسم النجم الأسود
مسترشدًا بالأمواج، سأظهر
كيد اللص الشبح
ترجمة و تدقيق و محاكاة
X : @Variom_
ثلاثة غربان حديدية في ليلة مظلمة
و اثنان آخران في الخلف
حتى أنهم أعدوا مركبات مدرعة
(كوروبا كايتو (17
كما هو متوقع من شرطة العاصمة، فهم متحمسون حقًا
(توقف رجاءً, أيها السيد الشاب (كايتو
هذه المرة لدي شعورٍ سيء تجاه هذا العمل
(جي كونوسوكي (61
إذا انتهى بك الأمر أيها السيد الشاب
بمأزقٍ مثل المرة السابقة
فلن أعرف أنا، (جي)، كيف سأعتذر
(أمام روح (كيد) السابق، (تويتشي
يا إلهي
فأنت هكذا دائمًا قبل أي عمل كبير
أرحني
خذ
(لكن, أيها السيد الشاب (كايتو
(و أيضًا, الليلة أنا لست ابن الساحر (كوروبا تويتشي
(و الذي كنتَ مساعدًا له, ولا طالبًا في الثانوية يدعى (كايتو
فحاليًا سأحدث ضجة في المجتمع
كشخصٍ شرير
(أيها السيد الشاب (كايتو
اجتماع المتحرين العظام
كودو شينتشي ضد كايتو كيد
X : @Variom_ ترجمة و تدقيق و محاكاة
ثانوية إيكودا
سهل, سهل جداً
و المهمة التالية ستكون سهلة
و سأنهيها بطرف اصبعي الخنصر
.. (الفتيات المعجبات بـ (كيد"
في تزايدٍ سريع", هذا لا يقاوم
(أوكو ناكاموري (17
ما الذي تعنيه بالازدياد السريع للفتيات المعجبات ؟
(لص كهذا, لا ينتمي إلى داخل (أوكو
فهو أسوأ رجل على الإطلاق يركض في الطرق
حسنًا, لا تغضبي هكذا
حتى لو هُزَم أباكِ المفتش الأخرق
.. من قِبَل ذلك اللص في كل مرة
فما باليد حيلة
.. و ذلك لأنه
واحد
اثنان
ثلاثة
لص عظيم لا يستطيع الإمساك به
حسنًا، فذلك المفتش لن يتمكن
من القبض عليه حتى لو انتهت حرب النجوم
ماذا ؟, تمامًا مثل (كيد)، لأنك قادر على القيام
(ببعض السحر، فأنت دائمًا تقف بجانب (كيد
إنه يسرق أشياءً، ثم يرميها بعيدًا أو يعيدها سرًا لاحقًا
فهو يبحث عن الإثارة و يتظاهر بأنه شخص جيد
حقاً ؟
فأنا أحب ما يفعله
(أكاكو كويزومي (17
يبدو كفتىً مؤذٍ، أليس لطيفًا ؟
.. (أكاكو), (أكاكو)
لا تنخدعي، فلا يزال مجرمًا سيئًا مهما حدث
أرأيتِ ذلك في الأخبار ؟, هدف (كيد) التالي
نعم, فهو برج الساعة القديم أمام المحطة
صحيح, فهي مُلك للجميع في هذه المدينة
ألا تعتقدين أنه من السيء سرقة تلك الساعة ؟
نعم، هذا صحيح
.. فـ.. هناك
برج الساعة ذلك
و لكن, سمعت بأن برج الساعة سيُنقل قريبًا
ليكون مَعّلمًا لمنتزهٍ ترفيهي
(كيكو موموي (17
(كيكو)
بما أنه سيؤخذ على أي حال
فمن الأفضل أن يأخذه (كيد) كما يقول الجميع
الأمور السيئة سيئة
أخبرني، لا أعرف ما تخطط له
و لكن, أعتقد أن من الأفضل أن تتراجع عن هذا العمل
.. لقد أخبرتكِ
(بأنني لست (كيد
يخبرنا البرج القديم بالوقت, فعندما يرن الجرس للمرة الـ 20,000
سينزل إله النور الشيطاني من السماء الشرقية لتدمير الآثم الأبيض
أهذه أحد قراءاتك السخيفة للطالع ؟
ليست قراءةً للطالع
(إنها نبوءة أخبرني بها إله الشر (لوسيفر
لوسي) ؟)
في اليوم الذي يرن فيه برج الساعة للمرة الـ 20.000
ستكون بالضبط الليلة التي تنبأتَ بها
سواءً صدقت ذلك أم لا، فالأمر متروك لك
برج الساعة
(41) ناكاموري غينزو
مفتش في قسم التحقيقات لشرطة العاصمة
إلى المروحيات المحلقة في الأعلى
و جميع المركبات المحيطة ببرج الساعة
إن عثرتم على شخصٍ مشبوه, أبلغوني بالأمر فورًا
على جميع أفراد الحراسة المبنى
بعدم السماح لأي شخص بالمرور, حتى أسمح بذلك
إحموا مناطقكم التي كُلِفتم بها على أكمل وجه
.. (لكن, أيها المفتش (ناكاموري
هل سيأتي (كيد) حقًا ؟
.. إشعاره كان كالتالي
في ليلة السبت عندما يكون القمر بدرًا, و عندما تدق الساعة"
"(منتصف الليل، سآتي لأخذ الساعة العالية في السماء, (كايتو كيد
أتساءل عمَّا إذا يستطيع
أخذ ساعة كبيرة كهذه دون رافعة
.. غبي، إذا قال, سيسرقها, فسيسرقها
إنها عقارب الساعة
عندما كان أبي العمدة قبل 50 سنة, فالساعة الموجودة في برج الساعة
صُنعَت من قِبَل صانع ساعات أجنبي مشهور بتكلفة باهظة
(53) تاكارادا فوتوشي
مالك برج الساعة
و كما أن عقرب الساعة يحمل نقش توقيع صانعه
و مرصع بالعديد من الألماسات الكبيرة, فلديه إشادة فنية عالية
أعتقد أن هدفه هي تلك الألماسات
لِمَ المالك في الداخل ؟
المعذرة, فهو يود رؤية الوضع الأمني ​​بعينه
أتاكدت لترى إن كان هو حقًا ؟
نعم، بالتأكيد
على أي حال
.. على أي حال, إحموها رجاءً
من قبضة ذلك اللص, الذي تجرأ و أرسل إشعاره السخيف إليّ
فأنا أحب برج الساعة الذي ورثته من والدي الراحل
نعم, نحن نعلم أيها المالك
سأترك الباقي لكم
(بالمناسبة أيها المفتش, لم أرى (ساغورو
ابن (هاكوبا) المدير العام للشرطة مؤخراً
سمعت بأنه عاد إلى لندن, لأن هناك قضية لم تُحَل بعد
إنه أمر محزن
أيها الغبي
أنا آسف
كيف لنا أن نعتمد على متحرٍ مثله في كل مرة ؟
.. تبقى من وقت الإشعار
دقيقة و 30 ثانية
و الآن
أعيش في (إيكودا)، 27 سنة، أعزب
(الضابط (سينسوي يويتشي
سأستعير اسمك و وجهك
أعذرني
(كيد)
ياله من حشد ضخم من المتفرجين
أيها المالك, أيها المالك
كيف كان الأمر ؟, في الداخل
(32) هوسوكاوا سوغيو
مساعد تاكارادا
إنه مثالي، فلا يوجد حتى
مكانٌ للنمل ليتسلل من خلاله
لـ.. لكن, هل كل شيء على ما يرام ؟, فإدارة المنتزه الترفيهي تقول
إن لم نبدأ بأعمال النقل غدًا، فَلَن نصل في الوقت المناسب ليوم الافتتاح
لذا فهم يخططون لإلغاء شراء برج الساعة
و أيضًا، ماذا لو سرق (كيد) الألماسة
.. الموجودة في عقرب الساعة و اكتشف بأنها
فحقيقة أنني بعت تلك الألماسة بالفعل و استبدلتها
بأخرى مزيفة, هو أمر لا يعرفه سوى أنا وأنت
كما أن استهداف (كايتو كيد) لها
سيرفع من قيمتها الكثير, و الآن هو الوقت المناسب للبيع
لا يهمني إذا أُكتشِف أمرها بعد النقل
.. أولًا, سرقتها غير ممكنة
أمام حشد كبير كهذا
تلك الساعة الضخمة
فلا يهم مدى مراوغة ذلك اللص
كيد), لا تأتي)
أبي, ابذل جهدك
مهلاً, مهلاً, (أوكو), أنت الوحيدة التي تقول ذلك
.. لكن
بالمناسبة (كيكو), ألَم تَريّ (كايتو) ؟
كلا, مطلقًا
لقد قال بأنه سيشاهد عرضًا سحريًا الليلة على التلفاز
حقاً ؟ -
إذاً بالفعل (أوكو) فقط, تتذكر شيئًا قديمًا كهذا
ماذا ؟, هل رأيت رجلاً يشبه (كيد) أثناء قيامك بالدورية ؟
نعم، ترك هذه القبعة المشبوهة و غادر
هـ.. هذه قبعة (كيد) و رداؤه, انتظر رجاءً
حسنًا
(مفتش (ناكاموري
نعم, القبعة و الرداء هنا
نعم, نعم, يبدو الأمر كذلك
حسنًا، حصلت على موافقة المفتش, و أخبره بوصف ذلك الرجل
في ذلك الوقت, مباشرةً للمفتش في الطابق العلوي
عُلم -
(كيد)
(ياله من فوز سهل, فعلًا بدون ذلك الوغد (هاكوبا
فالأمر سلس للغاية و بلا أي تحدٍ
لقد أتى, سيدتي
.. نعم, لا شك بأنه
في تلك المروحية
(تنبعث منه طاقة واضحة و قوية تعادل طاقة (كوروبا
شخص لديه مكر شيطاني
يرى به قلوب الناس ببصيرة ثاقبة
من يكون ؟
مهلاً, ما الذي تعنيه ؟, بوجود مروحية أخرى
يبدو بأنه دعم من شرطة العاصمة
دعم من شرطة العاصمة ؟
لا أتذكر بأنني طلبت أمرًا كهذا
(هذه قبعة (كيد
لقد أُبلغت بالأمر
للإحتياط, أرني شارة الشرطة و رخصة القيادة خاصتك
حسناً -
إذا, أخبرني باسمك و عمرك و تاريخ ميلادك ؟
سينسوي يويتشي), 27 سنة, وُلدت في الثاني من يونيو)
حسناً, شكرًا لمجهودك
المفتش (ناكاموري) ينتظرك في الطابق العلوي
حسنًا
صحيح, للتأكد فقط, أخبرني برقم رخصتك
حسنًا, إنه 524810-628605
(أنه (كايتو كيد
أمسكوه
أتمازحني ؟
مـ.. ماذا ؟
أوجدتم (كيد) داخل المبنى ؟
يطاردانه الآن D و C نعم, المجموعتان
مهلاً, مهلاً, هل هو الحقيقي ؟
نعم، بلا شك, نُصحت بأن أسأل عن رقم رخصة القيادة
بعد الاسم و العمر و تاريخ الميلاد, فسألته و تبين بأن ذلك كان فعَّالًا
رقم الرخصة ؟
نعم, إذا كان ذلك اللص ماهرًا في التنكر و ينتحل شخصية الآخرين
فقد يتذكر أمورًا لا يتذكرها الأشخاص العاديون
لذلك, جاء فتى من شرطة العاصمة لدعمنا
أقلت فتى ؟
سأقولها مرة أخرى, أغلقوا مداخل و مخارج برج الساعة فورًا
ولا تفتحوها حتى أطلب منكم ذلك
و الآن أصبح مثل الخلد في حفرة بعد أن تمزقت كلتا يداه
(ناكامورا) و (كاودا) ,D المجموعة
فقدت الهدف بالقرب من الحمام في الطابق الثالث
كن هادئًا, لابد أن يكون قريباً منكما
عند فتحة التهوية المثبتة في الجزء الخلفي
من الحمام, هل مساميرها مفكوكة ؟
إنها مفكوكة
لقد كانت مفكوكة
إذًا فهو في الداخل, تابعا مطاردته
لقد وجدته, إنه هو
.. مهلًا, مهلًا, مهلًا
المفتش أصبح حاد الذكاء بنحوٍ استثنائي اليوم
أم أن هناك من يساعد المفتش ؟
لكن, من يكون بالضبط ؟
ميغوري), إنه أنت بالفعل)
ما الذي تعنيه باصطحاب طفل لمكان كهذا ؟
أنا القائد في هذا الموقع
كما أنك في قسم مختلف
كلا, المعذرة, المعذرة
لقد وعدته باصطحابه في المروحية
ففكرت, إن كنت سأفعل ذلك, فَلِمَ لا أحضره إلى هذا الموقع ؟
أيها المفتش, المعذرة, فليس هناك وقتٌ للحديث معك
إذا أردت القبض على ذلك اللص، اتبع تعليماتي رجاءً
مـ.. ماذا ؟
و الآن أصبح مضطربًا, بعد أن كُشفَت هويته قبل جريمته
و تروس خطته بدأت بالانحراف, فهذه فرصة مثالية للقبض عليه
من أنت ؟
من تكون يا هذا ؟
أنا
(كودو شينتشي) ,
(17) كودو شينتشي
متحرٍ
أقلت (كودو شينتشي) ؟
أعرفه, أعرفه
فهو متحرٍ في المرحلة الثانوية
يحل جرائم القتل الغامضة واحدة تلو الأخرى
إذا, ألست في قسم مختلف ؟
فالذي نتعامل معه هو لص
.. أيها المفتش, فإن فتىً في الثانوية لا ينتمي لأي قسم
على أي حال, هذه عمل الشرطة
فغريبٌ مثلك، عليه البقاء هادئًا في المروحية، أفهمت ؟
أخذ بنصيحة الفتى D أيها المفتش (ناكاموري), (ناكامورا) من المجموعة
و وجد (كيد) منتكرًا بهيئة ضابط شرطة في فتحة التهوية و هو يطارده الآن
ماذا ؟ -
D هنا (ناكامورا), من المجموعة
يبدو أن الهدف يحاول الخروج من فتحة التهوية, ماذا أفعل ؟
لا تستعجل، فالفريسة الآن بين مخالبك
أخبرني بموقعك الحالي
بشأن ذلك, كنت أتحرك في الظلام
فلا أعرف موقعي بالضبط
لقد صعدت طابقًا من الطابق الثالث
فأعرف أن هذا هو الطابق الرابع
لا بأس, تم إغلاق جميع فتحات التهوية الـ 28 داخل المبنى
تابع المطاردة
فالآن، لا يوجد مهرب له
رجال الشرطة المحيطين بفتحة التهوية
في الطابق الرابع, استعدوا للقبض عليه
يالك من وغد, تعطي الأوامر دون إذن مجددًا
D هنا (ناكامورا) من المجموعة
لقد فقدت الهدف عند مخرج فتحة التهوية
ما هو موقعك الحالي ؟
.. حسنًا, هنا
الردهة الشرقية في الطابق الرابع
تخلى الهدف عن زي ضابط الشرطة
و هو يهرب من خلال الدرج, أرسلوا الدعم حالاً
(كـ.. (كايتو كيد
أحسنت عملًا
حسنًا، لقد شعر بالتوتر و خلع زي ضابط شرطة
ليتمركز الضباط في الطابقين الرابع و الثالث بالقرب من الدرج, لا تدعوه يهرب
لكن, لِمَ يعرف فتى المروحية
الكثير عن مخطط برج الساعة هذا ؟
هذا صحيح, لقد نقلت البيانات
الموجودة هنا إلى حاسوبه الخاص
أيها الغبي
هذا غريب
خلع تنكر ضابط شرطة في مكان مكتظ بضباط الشرطة
أشبه بسلطعونٍ ناسك يتخلى عن قوقعته و يتجول في البحر
لم أفهم ذلك
(إ.. إنه الوقت المحدد أيها المفتش (ناكاموري
نعم
أ.. أيها المفتش
الدخان يتصاعد من سقالة البناء
ماذا ؟
(أ.. أيها المفتش (ناكاموري
لقد إختفت عقارب الساعة
ماذا ؟, إختفت ؟
(رائع, هذا رائع يا (كيد
.. (كيد)
كيد) أيها الغبي)
مالخطب ؟
يتأرجح ؟
أتقصد تأرجح المروحية ؟
هذا غير صحيح, أيها المفتش
حسنًا
أيها المفتش, إلى أين ذاهب ؟
سأتحقق من غرفة آلية الساعة في الأعلى
المعذرة، قم بتحريك المروحية بالقرب من برج الساعة
سحقًا، ما الذي يحدث هنا ؟
هل تغير شيء ؟
كلا
.. هذا
مالخطب ؟
ظـ.. ظهر ضابط شرطة فجأة من فتحة التهوية
ماذا ؟
.. جعلنا نشم رذاذًا غريبًا
ثم خرج من هناك
مـ.. مستحيل
في هذه الحالة, فلابد أن يكون مرئيًا من الخارج
(كايتو كيد)
(كيد)
.. إنه أنا, (ناكاموري), لقد وجدت (كيد) فهو الآن
(أيها المفتش (ناكاموري
للأسف, أخشى بأنه ليس لدي وقت للعب معك هذه المرة
ماذا ؟
يبدو أن لديك (جوكر) ذكي إلى حدٍ ما كحليف
حليف ؟
إن أردت استدعاء الناس
فذلك المنقوش في وجه هذه الساعة
هذه الشفرة
شفرة ؟
نعم, أود منك حل الشفرة قبل ذلك
وجه الساعة يرفرف
ما الذي يعنيه (كودو) ؟
استخدام ستار دخاني, ثم أطفأ الاضواء المُنيرَة لوجه الساعة
و غطى وجه الساعة بشاشة عملاقة أعدها مسبقًا
و من ثم, سلط فيديو للساعة دون عقاربها
من جهاز عرض مثبت على سقالة البناء
و لكن, خدعة كهذه ستُكشَف بسرعة
.. نعم, فتلك الخدعة
مزيفة
فغالبًا هو الآن ينظر إلى الألماسة
الموجودة على عقرب الساعات خلف الشاشة
سأستعيره منك قليلاً
مهلًا, من الذي يطلق النار ؟
سحقًا, فهناك مروحية قريبة
فمن المستحيل الطيران بالطائرة الشراعية
ما الذي عليّ فعله ؟
(مهلاً, (كودو
لابأس, لن أصيب أحدًا
(كلا، فهذه ليست المشكلة (كودو
و الآن, هذه نهاية العرض السحري
هلا ألقينا نظرة على قائد المجموعة ؟
ياله من شخص, سقط إلى الحشد مع الشاشة
من المستحيل إيجاده هناك
(نعم, (ميغوري
مهلاً, (ميغوري), أكان أنت من أطلق النار ؟
كلا، فمن أطلق النار, لم يكن أنا
بالمناسبة أيها المفتش, ألَم يقل شيئًا ؟
نعم, لقد قال شيئًا عن شفرة
شفرة ؟
لم أفهمها إطلاقًا
أهناك حقًا حروف منقوشة في وسط وجه الساعة ؟
نعم, هذا صحيح
على أي حال فهذا دليل مهم, إلى تُحَل الشفرة
لا خيار لدينا سوى إلغاء عملية النقل المخطط لها
سأفعل ذلك حتى وإن لم تخبرني
.. حسنًا, فهذا جيد
برج الساعة بأمان و انتهت جريمته بالفشل
(كلا, فهذا غير صحيح, أيها المفتش (ميغوري
لقد ترك الشفرة على وجه الساعة، و سلَّم برج الساعة إلى الشرطة
و نجح بانتزاعه من يديّ المالك الذي كان يخطط لنقله
كما أنه مكتوب بوضوح في الشفرة
الكاتاكانا و الروماجي هما إحدى طرق الكتابة في اللغة اليابانية
(فإذا حولت (الكاتاكانا) إلى (روماجي
و حرَّكت كل حرف خطوة واحدة باتجاه عقارب الساعة لقراءته
"لا أستطيع التخلي عن صوت هذا الجرس"
(بالمناسبة، أيها المفتش (ميغوري
.. ألَم تسمع به بعد, صحيح ؟
.. اسم ذلك اللص
حسنًا, فلا بأس
هل تنتظرين أحدًا ما ؟
نعم، سأخرج مع والدي
لكنه, قال بأنه قد لا يتمكن من الذهاب لإنشغاله بعمله
تفضلي
أدعى (كوروبا كايتو), سررت بلقائك
(أدعى (كوروبا كايتو
سررت بلقائك
(كايتو)
لم أنسى هذا, حمقاء
سيدي الشاب, مالخطب ؟
جي) لقد قلت شيئًا غريبًا)
فتذكرت, أن مهمة برج الساعة كانت خطيرة
بالمناسبة, ماذا حدث لبرج الساعة ذاك ؟
صحيح (جي), فأنت لا تعلم لأنك انتقلت
إذًا, فتم نقله بعد ذلك ؟
ثلاثة
اثنان
واحد
صوت الجرس هذا
و بعد ذلك, قامت الشرطة بالتحقيق
و تبين أن الألماسة مزيفة, فاشترتها المدينة بسعر رخيص
حسنًا, سأذهب الآن
.. الهدف, جوهرة كبيرة
كنز مجموعة (سوزوكي) المالية, النجم الأسود
.. سيدي الشاب, لن أوقفك الآن
.. فـ (تويتشي) كان دائمًا يقول
عند التعامل مع الضيف، فالأمر بمثابة ساحة معركة
فلا تكن متعجرفًا أو متجاهلًا, و انظر لقلب المنافس الآخر
و ركز كل أعصابك على أطراف جسدك
.. و استخدم ما تمتلك من مهارات، دون فقدان ابتسامتك أو أناقتك
.. و في أي وقت
لا تنسى وجه البوكر، أليس كذلك ؟
سـ.. سيدي الشاب
لقد عدت
وصل البريد للتو
كلا, ما هذا ؟, إنه مخيف
ماذا يا (ران) ؟, مالخطب ؟
ذلك لأنه, انظر لهذه
إنه ظرف أسود مكتوب عليه بخط أبيض
"(السيد (موري كوغورو"
السيد موري كوغورو
لا مُرسل, ولا طابع
قد تكون رسالة دعوة للانضمام
أحقًا ذلك ؟
.. ماذا, ماذا
تقديراً لحكمتك، يسعدني أن أوجه لك دعوةً لحضور مأدبة العشاء
السيد موري كوغورو
تقديراً لحكمتك، يسعدني أن أوجه لك دعوةً
لحضور مأدبة العشاء
و سيتم عقد هذه المناسبة وفقًا لما هو أدناه
نتطلع لحضوركم و انضمامكم إلينا
~التاريخ و الوقت/ 26 أغسطس (الأحد) الساعة 7:00 مساءً
(الموقع/ مدينة (ماتسوموتو), محافظة (ناغانو
قصر الشفق
طيف الطفل الذي نبذه الإله
تقديراً لحكمتك، يسعدني أن أوجه لك دعوةً
لحضور مأدبة العشاء
و سيتم عقد هذه المناسبة وفقًا لما هو أدناه
نتطلع لحضوركم و انضمامكم إلينا
~التاريخ و الوقت/ 26 أغسطس (الأحد) الساعة 7:00 مساءً
(الموقع/ مدينة (ماتسوموتو), محافظة (ناغانو
قصر الشفق
طيف الطفل الذي نبذه الإله
.. انظري, لقد كان ذلك صحيحًا
فهم يحاولون التباهي بحفلتهم
من خلال دعوة متحرٍ مشهور
.. لا أظن ذلك
انظر, لقد وقع للتو من الظرف
مكتوب عليه, مليونين ين
مـ.. مليونين ين ؟
أليس من الغريب أن يرسل أحدهم
مبلغًا كبيرًا من المال مقابل شيءٍ كهذا ؟
فهو لا يعرف إن كان المدعو سيأتي أم لا
.. أخبرني يا أبي
أليس إسم المُرسل مكتوب بالداخل ؟
ماذا ؟
مـ.. ما هذا ؟
"طيف الطفل الذي نبذه الإله"
طيف الطفل الذي نبذه الإله
كلا, ما هذا ؟
طيف الطفل
الذي نبذه الإله
الحب إثارة وصدمة وتشويق
ترجمة الشارتين
KaitoKidTH‎
...يعتمد على طاقات لا تُرى بالعين
...تجعلني عاجزة عن سد بوابات قلبي بقوّة... بقوة
قلب متينٌ و وقوة الاستنتاجات
و إيقاع حاد ينتاغم
يُرفع الستار عن كونان للقرن الـ21
و ستة متحرين يطاردون كيد
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
إنه
المتحري
إنه المتحري كونان
كونان
...شعوري ذاك
كان موجعًا للغاية، وها أنت ذا أصبحت تشاركني إياه
لم أكترث لسبب الوجع، ولا لمصدر خوفي
كنت خائفًا من مواجهة الحقيقة المرّة
تلك الحقيقة بيننا
هذا الحب إثارة وصدمة وتشويق
شكوكي حملتها الرياح الباهتة بعيدًا، وما زلت لا أستطيع احتضانك
بصدري الصغير
عجزت عن سد بوّابات قلبي
حتى لو مضيت قدمًا
فستتجدد لدي المخاوف والشكوك
كونان) أنظر إلى الإطارات في تلك الجهة)
ماذا حدث يا أبي ؟
هذا الإطار فارغ
ماذا, فارغ ؟
يالحظي السيء
لايوجد إطار إحتياطي, سحقًا
أيها العم
ماذا ؟
انظر, فهناك محطة وقود
.. محظوظ
إنه مثل العثور على منقذٍ في أعماق الجحيم
سحقًا, ياله من طريق مختصر
عجوز محطة الوقود ذاك, أخبرني بهذا الطريق السيء
أبي, أحقًا هذا هو الطريق الصحيح ؟
بالتأكيد
لقد تكلف عناء سحبي للمحطة، و أجبرني على شراء خريطة باهظة
قائلاً بأنها دقيقة لهذه المنطقة, و إن كانت خاطئة، فَلَن أسامحه
أخيراً, وصلنا إلى الطريق الصحيح
و لكن, يبدو أن الطريق المختصر كان صحيحًا
لأنه، انظر، فذلك الذي نراه في الجهة اليمنى
قصر الشفق, الذي سنذهب إليه الآن
ذلك المبنى يبدو مخيفاً نوعًا ما
فهو يشبه قصر (دراكولا), أكثر من قصر الشفق
أبي, أحقًا سنذهب إليه, لذلك المكان ؟
حمقاء, بعد إن تلقيتُ دعوة كهذه، فالخيار الوحيد هو الذهاب
كما أنها تحتوي على شيك بقيمة 2 مليون ين بداخلها
و لكن, كان هناك كتابةٌ مريبة في جزئية المُرسل
الذي نبذه الإله", أتقصدين تلك ؟"
لا تقلقي بشأنها, فمن الواضح بأنها خدعة
هكذا إذًا
لنكف عن الذهاب
ما الذي تقولينه ؟
و لكن, إن كان (دراكولا) موجودًا حقًا، فلا أريد ذلك
ما هذا الهراء الذي تقولينه ؟
(فلا يمكن أن يتواجد (دراكولا) في (اليابان
.. و إن كان هناك, فقد تكون
ساحرة الجبل
يا لها من تحية لامرأة إلتقيت بها لأول مرة
المعذرة
أيتها الجدة, ما الذي تفعلينه هنا ؟
كما ترى، فسيارتي الجميلة (فيات) تعطلت
و كنت انتظر مرور أحدٍ ما
و أنتم يا رفاق ستذهبون إلى قصر الشفق، صحيح ؟
فإن كنت لا تمانع, أيمكنك إيصالي ؟
حسنًا لابأس, اجلسي في المقعد الخلفي رجاءً
بالمناسبة، أيمكنك نقل أمتعتي من (فيات) رجاءً ؟
حسنًا, حسنًا
المعذرة
أبي, ألَم نصل بعد ؟
نعم, بقي القليل, مالخطب ؟
أحتاج الذهاب إلى الحمام
يا إلهي
أيتها الفتاة
قد يكون هذا غير ضروري
.. و لكن, مدير مدرستنا الإبتدائية في مدينتي, كان يقول لنا
أن الأشخاص الناجحون هم الذين لا يفوتون الفرصة أبدًا
فإن كنتِ تعتقدين بأنك ستواجهين فرصة مماثلة مجددًا يومًا ما
ثم تركتِها تضيع منكِ، فمهما طال انتظاركِ, فَلَن تأتي أبدًا
لماذا لم تتعاملي مع الأمر سابقًا
عندما توقفتم عند محطة الوقود  ؟
أيتها الجدة, كيف علمتي بأننا توقفنا عند محطة الوقود ؟
هذا بسيط يا صغيري
انظر, فهناك منفضة سجائر فارغة
و عقب سيجارة جديدة أسفلها
فحقيقة أن المنفضة ممتلئة
و تفيض بأعقاب السجائر هي دليل بأنك مدخن شره
ومع ذلك، فإن منفضة السجائر فارغة, و المكان الوحيد لحدوث ذلك
هو محطة الوقود التي تقع على بعد 10 كم
فلا يمكن لرجل وافق على إيصال امرأة عجوز غريبة في سيارته
أن يرمي النفايات من النافذة أمام ابنته
مـ.. مهلًا, أيتها الجدة, من أنتِ ؟
(أدعى (سينما فوريو
(63) سينما فوريو
متحرية
متحرية مثلك, (كوغورو) النائم
سـ.. (سينما فوريو) ؟
من تحل القضايا بمجرد الاستماع لها
أثناء جلوسها على الأريكة, تلك المشهورة
حسنًا, حسنًا, لن تحصلي على شيءٍ من إطراء كبار السن
فهذه هي
حسنًا، سأحتفظ بمنفضة السجائر هذه حاليًا
انتظري -
حتى بعد وصولنا للقصر، لا تدخن أمامي رجاءً
فأنا أكره رائحة السجائر بشدة
سحقًا
و الآن، قصر الشفق أمامنا مباشرةً, إمضي قدمًا و أسرع
.. لنرى
أبي, إفتح الصندوق
كلما اقتربت منه، كلما بدا و كأنه منزل للوحوش
إذًا يا أبي, سأذهب أولًا
حـ.. حسنًا
الحمام, الحمام
العديد من السيارات رائعة
(بنز), (فيراري), (بورش)
هناك الكثير من السيارات الخطيرة
أهذه (ألفا روميو) ؟
إنها رائعة
.. مهلًا
لا تلمس امرأتي هكذا
فهذا الفرس الجامح استغرق مني 5 سنوات لترويضه
سيكون الأمر مزعجًا
إن لمسها شخصٌ آخر بيديه القذرتان و أفسدها
أليس كذلك, يا ذا الشارب الصغير
شـ.. شارب صغير ؟
(مضى وقت طويل، (موغي
فلقد دُعيتَ أيضًا
الجدة (سينما), إذًا حتى أنتِ أيضًا
(موغي)
(39) موغي هاروفومي
متحري
(إنه المتحري (موغي هاروفومي
لكن هل أنت بخير ؟, ورد في الصحيفة الأسبوع الماضي
(بأنه تم إطلاق النار عليك من قِبَل المافيا في (شيكاغو
لقد نسيت تلك الأمور القديمة
إذًا، هل تفكر بتكوين أسرة قريبًا ؟
فعمرك سيصبح 40 خلال 3 أيام
لا أعلم ماذا سيحدث في المستقبل
أما الآن, فأحتاج وجبةً لإسكات هذه المعدة
التي ظَلَّت تصرخ لفترة طويلة
مرحبًا بكم
.. (السيد (موغي), السيد (موري), السيدة (سينما
كنا بانتظاركم, تفضلوا رجاءً
ها نحن ذا أيضًا
في قصر الوحوش ,
المعذرة, يمكنكم وضع مظلاتكم هنا
حسنًا
مهلًا, أنتِ
نعم, اعذروني للحظات
.. لقد ألقيت نظرة داخل المطبخ للتو
.. أعتقد بأنه
المتحري الذواق
(أوغامي شوكوزين)
ماذا ؟, الطباخ مريض ولا يستطيع المجيء
(51) أوغامي شوكوزين
متحري
هذا ليس ما اتفقنا عليه
فلقد تكبدت عناء كل هذه المسافة للإستمتاع بالمأدبة
أنا آسفة, فلقد اشتريت المقادير مسبقًا
حسنًا هذا يكفي, دعيني أستخدم المطبخ، فطهي الطعام و جرائم القتل
هما الكنزان الوحيدان اللذان يحفزان خلايا دماغي
يا إلهي
المعذرة
آسفة لجعلكم تنتظرون
على كلٍ، ما الذي تخططونه باستدعاء
أربعة متحرين لهذه المنطقة الجبلية النائية
كلا, فمجموع المدعوّين هو ستة متحرين
.. مهلًا, مهلًا
أهناك اثنان آخران ؟
نعم, امرأة و فتى
فتى ؟, أيعقل بأنه (شينتشي) ؟
كلا
لابد بأنه (هيجي), أليس كذلك ؟
لا، فكِلاَ الاثنان كانا على قائمة المدعوّين
(التي قدمها لي السيد, و لم نستطع التواصل مع (كودو
بالنسبة لـ (هاتوري), اتصلت والدته
لرفض الدعوة بسبب اقتراب الامتحانات
.. و بعد إلغاء دعوتيهما
(دعونا اثنين من عائلة (موري
بناءً على موافقة السيد لذلك
إذًا, أين ذلك الوغد المهووس بالمتحرين ؟
حسنًا، فأنا لم ألتقي به بعد
ألَم تأخذي القائمة ؟
بلا، لقد أخذت القائمة بالفعل أثناء مقابلة الوظيفية للخادمة
و لكنها كانت مقابلة غريبة
غريبة ؟
أجل, لقد تقدم الكثيرون للوظيفة بسبب أجرها المرتفع
(23) إيشيهارا أكي
خادمة
عندما دخلت غرفة المقابلة
كان بداخل الغرفة, حاسوب, و دليل تعليمات لمأدبة العشاء
و قائمة الضيوف على الطاولة, و لم يكن هنالك أحد
فخياري الوحيد, كان اتباع التعليمات الموجودة
.. على الحاسوب, و أثناء تصفحي للمستندات
سمعت صوتًا فجأة, ثم ظهرت رسالة
"على الشاشة تقول, "لقد تم قبولك
ل
لق
لقد
لقد تـ
لقد تم
لقد تم قـ
لقد تم قبـ
لقد تم قبو
لقد تم قبول
لقد تم قبولـ
لقد تم قبولك
.   لقد تم قبولك
.   .   لقد تم قبولك
.   .   .   لقد تم قبولك
إذًا, فأنتِ لا تعرفين لماذا تم قبولك ؟
نعم
لكن، ألم تسمعي صوته ؟
فقد أخذتِ الموافقة للعمل مع السيد
في الواقع, يتم إرسال جميع التعليمات إلى بريد هاتفي
أليس ذلك مثيرًا للإهتمام ؟
أصبحت أشعر بالحماس أخيرًا
ومنذ رؤيتي للآثار الغريبة على الباب, شعرت بالإثارة
ماذا ؟
إنها غريبة فعلاً
ما هذه الآثار ؟
احذري يا صغيرتي, يبدو أنها آثار دم قديمة
كلا
أنت تمزح, صحيح ؟
كلا, إنها حقيقية
بقع دم المتناثرة ملتصقة بالباب
بزاوية سقوط تبلغ 45 درجة تقريبًا
ليس الباب وحده
فهناك بقع دم على الحائط
و بقع دم على الأرضية
يبدو بأنها مُسحت, و لكن آثار الدماء لا تزال في أنحاء هذا القصر
يبدو أن صاحب بقع الدم هذه
ليست لشخصٍ أو شخصين فحسب
.. كما هو متوقع منكِ
لومينول
لـومـيـنـول
عند رشه على دم، يقوم الاكسجين النشط
في الدم بأكسدته, فيعطي ضوءًا أزرقًا أرجواني
لومينول
حمض الأمينو فثاليك
-3
لديكِ شيءٌ رائع, أيتها الطبيبة
(الشرعية السابقة, (سودا إيكومي
(29) سودا إيكومي
متحرية
تشرفت بهذا الإطراء
أيها الفتى
(17) هاكوبا ساغورو
متحري
أدعى (هاكوبا ساغورو), سعيد بلقائكم
هـ.. (هاكوبا) ؟
.. (مما يعني, بأنك تكون للمدير العام للشرطة (هاكوبا
.. نعم, في الواقع, (هاكوبا) المدير العام للشرطة
(هو أبي, (موري
صـ.. صقر ؟
أعتذر عن إخافتكِ
(لأن (واطسون) هذا كان معي في (إنجلترا
فأصبح حادًا في تحديد رائحة الدم
واطسون) ؟)
و لكن, كان الأمر يستحق عناء العودة, فلقد ظَلَّت تلك المأساة
مخفية لسنواتٍ عديدة, ولم يُسمَع عنها إلا من خلال الشائعات
فلقد وصلت أخيرًا إلى موقع
تلك المأساة بعد 40 عامًا
فهذا أكثر من كافٍ لإثارة حماسي الفكري
مأساة ؟
يبدو بأنك بارع
كلا، ليس بذلك القدر
ما رأيك بذلك ؟, (كوغورو) النائم
.. فعلتها
انظروا, انظروا, متسلسلة
لقد فزت مجددًا
هذه المرأة قوية كعادتها
انتظري لحظة
(الغش ممنوع, (ران
انظري لبطاقة الـ (جاك) على يسارك
أليست البطاقتان ملتصقتان ؟
هذا صحيح
أنا آسفة, لم أكن أعرف
و لكن, يبدو بأنها كانت ملتصقة منذ البداية
مالخطب, (ران) ؟
هناك دم على البطاقة
يبدو أن الدماء تناثرت إلى هناك
.. هذا صحيح, فالخادمة قالت ذلك
فالأشياء الموجودة هنا تُرِكت كما هي
بعد تلك الحادثة و لم يتم تحريك أي منها
.. إذًا, فحتى في هذه الغرفة
أشكركم على انتظاركم
المأدبة أصبحت جاهزة, تفضلوا لغرفة الطعام
السيد في انتظاركم
أخيرًا سيظهر الزعيم
كم أتوق لهذا
ليس لدي شهية للطعام
إنها هنا
تفضلوا
مهلًا, مهلًا, ما هذا الزي ؟
أتشاهد التلفاز كثيرًا ؟
إلى المتحرين الستة الكرام
أرحب بكم في قصر الشفق الخاص بي
و الآن، في البداية اجلسوا في مقاعدكم
إذًا, قدمي الطعام حسب
الترتيب الذي أخبرتك مسبقًا
حسنًا
الآن، سبب دعوتي لكم جميعًا إلى هنا
لأنني أريدكم أن تعثروا على الكنز الذي أخفيته في هذا القصر
.. و الثروة الهائلة التي جمعتها على مر السنين
بالمخاطرة بحياتكم
حـ.. حياتنا ؟
ما كان ذلك الصوت للتو ؟
لا تقلق، فما فعلته كان قطع طريق هروبكم
ماذا ؟ -
.. أنا في مكانة تجعلني أُلاحَق من قِبَل أمثالكم دائمًا
فأردت أن أكون في صف المُطارِد لأجل التغيير
كما أني دمرت الجسر المؤدي إلى هنا
وإن كانت هنالك سيارة، فالهرب أمرٌ مستحيل
و بالطبع، لا توجد هواتف هنا
و الهواتف الخلوية خارج نطاق التغطية
فطلب المساعدة من الآخرين أمرٌ مستحيل
نعم، بعبارة آخرى، الشخص الذي سيجد الكنز
سيحصل على نصفه, و سأخبره بكيفية الهروب من هذه اللعبة
فهل أحببتموها ؟
لا أستطيع تحمل أُناس مثلك, أوغادٌ يخفون أوجههم
و الآن، لا يمكنكم القتال إن كنتم جائعون
أرجو أن تستمتعوا بقدر ما تشاؤون
مكبر صوت في رأس المجسم؟, سحقًا
مـ.. من الذي فعل هذا ؟
حتى أنت يا (موري) أتيت إلى هنا دون أن تعلم
.. لقد كُتِب بوضوح على الدعوة
"طيف الطفل الذي نبذه الإله"
طيف الطفل الذي نبذه الإله
طيف
الطيف تعني الشبح
شبح - Phantom
و يعني بأنه مراوغ و ليس له شكل ملموس
فحرف "الكو" يشير إلى طفل الحيوان
(طفل)
طفل
طفل الحيوان
جرو
(صغير الكلب)
مهر
(صغير الحصان)
و يُستخدَم لكلمات مثل, جرو أو مهر
فالحيوان الذي نبذه الإله هو الماعز, في العهد الجديد
و الذي لم يحظى ببركات الإله
الحيوان الذي نبذه الإله
ماعز
مما يعني, أن هذه العبارة تشير إلى صغير الماعز
صغير الماعز
.. و صغير الماعز يدعى ,Goat يُسمَى الماعز بالإنجليزية
ماعز
ماعز - Goat
صغير الماعز
كيد
(كيد)
مـ.. ماذا ؟
ربما صياغتها هكذا ستجعلها أكثر وضوحًا
كيد) اللص الشبح)
كيد اللص الشبح
.. مهلًا, أيعقل
.. أيعقل بأنه
صحيح, فهو لا يدع هدفه يهرب أبدًا
و حِيَله العبقرية تبدو كالسحر تمامًا
لديه أوجه و أصوات كعدد النجوم
ليخدع بها الشرطة, فهو مجرم عبقري
فهو كالطبق الرئيسي الذي ننتظره نحن المتحرين بفارغ الصبر
فهو وغد متغطرس و نريد رميه في السجن
و أيضًا, هو الكيان الوحيد الذي شوَّش تفكيري
فأولئك الذين رأوا رداءه الأبيض
.. يرفرف في الليل المظلم يهتفون بـ
(كايتو كيد)
يا له من شخص صريح, فعند ذكر اسمه
كشف عن وجوده لفترة وجيزة
فحضورك حاد و بارد
لا شك في ذلك, إنه هنا, في هذا القصر
لا أعلم ما تخطط له
.. فهل يمكنك خداع
المتحرين السبعة المجتمعون هنا ؟
إذًا, أتقول أن (كايتو كيد) دعانا إلى مأدبة العشاء هذه ؟
نعم, يبدو أن الفكرة هي, جمعنا نحن المتحرين
الستة ذائعوا الصيت, لإجراء معركة ذكاء
و بالرهان على الكنز الذي سرقه حتى الآن و بحياتنا
ربما, لا يزال يراقبنا الآن من مكانٍ ما
فهناك كاميرات مخفية في جميع أنحاء القصر
إنها المقبلات
لقد أتى أخيرًا, "العشاء الأخير" مثلما يسميه
أيتها الخادمة
نعم
هل من الممكن, أن السيد أمركِ
بوضع الأطباق على الطاولة بترتيب معين ؟
نعم، من مقعد (هاكوبا), باتجاه عقارب الساعة
"اللعبة بدأت للتو, و هو يسمي هذا "العشاء الأخير
فالأمر لا معنى له بالنسبة لي
لايوجد سم فيه, فأنا من طبخ الطعام
و لكن, ماذا عن الشوكات و السكاكين
و الملاعق, التي تحمله إلى أفواهنا ؟
و أيضًا, كؤوس النبيذ و أكواب الشاي
كانت موضوعة مسبقًا على الطاولة
و جلسنا في مقاعدنا حسب هذه البطاقات
.. حسنًا، لا أعتقد بأنه سيرتكب جريمة قتل
هاكوبا ساغورو
لكنه, قد يقوم بمزحة ثقيلة لاختبار مهاراتنا
سيكون من الحكمة مسح الأكواب و الشوكات
و بقية الأواني بالمنديل قبل تناول الطعام
لا شك بذلك
فلا أُفضِل سير الأمور على وتيرته
لِمَ لا نلعب, "حجرة ورقة مقص" لتبديل مقاعدنا ؟
لكن, ماذا لو أصيب أحدنا بالسم لسوء حظه ؟
عندها، ستكون هذه حياته
وليبكي بشأنها في نعشه
.. كلا
لقد كان لذيذًا، كما هو متوقع من المتحري
الذواق, مهاراتك في الطبخ مذهلة
لقد تدربت كثيرًا لصقل مهاراتي لإرضاء لساني
يبدو بأننا فكرنا أكثر من اللازم
كلا، لا نعلم بعد
ما رأيكم أيها السادة بمذاق العشاء الأخير الذي أعددته ؟
إذاً, فقد أتيتَ
و الآن لنتحدث عن سبب إنفاقي الكثير من المال
لأحصل على هذا القصر وجعله مسرحًا للعبة
أولًا، أرجو منكم إلقاء نظرة فاحصة
لجميع أدوات المائدة التي بين أيديكم
طائر
ذو منقار كبير, و عليها شعار طائر غريب
أليس هذا غرابًا ؟
.. إن كان كذلك, فهذا
أفهمتم الآن ؟
فلقد كان المليونير الذي مات
في ظروفٍ غامضة قبل نصف قرن
كاراسوما رينيا
(إنه شعار (كاراسوما رينيا
كـ.. (كاراسوما رينيا) ؟
فالأمر لا يقتصر أدوات المائدة فحسب
فأبواب هذا القصر, و أرضياته و سلالمه
كل شيء من قطع الشطرنـج في غرفة المعيشة
إلى أوراق اللعب, كلها مصنوعة خصيصًا له
(بعبارة آخرى، هذا القصر بناه (كاراسوما
كلا، بل كان قصره
قبل 40 عامًا، حدثت مأساة مروعة
في هذا القصر, في تلك الليلة العاصفة
إن كنتم متحرين أكفاء
.. فلابد و إنكم لاحظتم ذلك عند دخولكم للقصر
الكمية الهائلة للدماء المتناثرة و المتساقطة
نعم، كان هذا القصر لا يزال جميلًا
و حدث ذلك في إحدى الليالي قبل 40 عامًا
أقيم تجمع في هذا القصر, حيث تمت دعوة
مشاهير عالم السياسة و الأعمال
(وتم تسميته بالحفل التأبيني لتكريم (كاراسوما رينيا
الذي توفي بعمر 99 عامًا
و لكن في الواقع، كان الحدث الفعلي عبارة عن مزاد
لبيع القطع الفنية التي جمعها (كاراسوما) خلال حياته
كان هناك أكثر من 300 قطعة
و كان من المقرر أن يستمر المزاد لثلاثة أيام
و في تلك الليلة العاصفة الثانية
أتى رجلان مبتلان إلى هذا القصر
.. و بشفاهٍ ترتعش من البرد, قال الرجلان
لقد تهنا في هذه العاصفة"
"اسمح لنا بالبقاء هنا حتى تهدأ العاصفة رجاءً
منظم المزاد كان مترددًا في البداية
بالسماح لهم بالدخول إلى القصر
و لكن, الرجل أعطى المنظم حزمة صغيرة بدلاً من ذلك
وكان بداخل الحزمة شيء يشبه السجائر
و عندما قام المنظم بتدخينه حسب تعليماتهما
و سرعان ما أصبح مبتهجًا و أدخلهم إلى القصر
و شجعا باقي الضيوف الذين شهدوا الواقعة بالتدخين كذلك
حتى إمتلأ القصر بالدخان
.. أيعقل بأن ذلك
ماريجوانا
الماريجوانا نوع من الحشيش يصيب متعاطيه شعوراً بالنشوة و سعادة غامرة
استمر الضيوف باحتفالهم المبهج لفترة من الوقت
و بعد ذلك، بدأ سلوكهم يتغير
و صرخ رجل و كأنما رأى شيطانًا
فركض مسرعًا حاملًا تحفته التي اشتراها في المزاد
و امرأة استمرت بالبكاء حتى جفت دموعها
و كأنها تطلب المغفرة من أحدٍ ما
و رجل آخر, طعن نفسه بقلم كان يحمله
في ذراعه عدة مرات بسعادة
في النهاية، بدأ الضيوف بالتنازع فيما بينهم لأجل القطع الفنية
و استخدموا السيوف و الكنوز الثمينة من المزاد ليقتلون بعضهم
مما حوَّل قاعة المزاد إلى مشهد من الجحيم
ومع انتهاء تلك الليلة الكابوسية، تاركةً وراءها 8 قتلى
و أكثر من 10 ضيوف في غيبوبة, و اختفى الرجلان مع القطع الفنية
و لكن, لِمَ قضية كبيرة كهذه, لا يعرف عنها العامة ؟
.. ربما كان من بين الضيوف
شخصية مؤثرة في عالم السياسة أو شخص من عائلته
لقد فهمت, فقد كان المشهد فوضويًا
فَلَم يعرف أحد من قتل من
و قرروا, أن من الأفضل إخفاء القضية بأكملها
بدلاً من التحقيق فيها بشكل غير دقيق
أعتقد بأنها كانت جزءًا من خطة الرجلان
يا إلهي
لقد كانت قصة قديمة جميلة, تثير شهية الطعام
.. و الآن, أفهمتم
لِمَ اخترت هذا القصر ليكون مسرحًا ؟
لأنني أريد منكم أيها المتحرين أن تتولوا هذا الدور
و إعادة تمثيل تلك المأساة التي حدثت قبل 40 عامًا
ذلك مشهد القبيح من تنازعٍ و قتلٍ لأجل الكنز
هذا هراء
حسنًا، سيكون من القسوة جعلكم تبحثون
في هذا القصر الكبير بشكل أعمى، لذا سأعطيكم تلميحًا
تلميح ؟
في الليلة التي نظر فيها المسافران إلى السماء، نزل الشيطان على القلعة
في الليلة التي نظر فيها المسافران إلى السماء نزل الشيطان على القلعة
هرب الملك مذعورًا ممسكًا بالكنز
جمعت الملكة دموعها في الكأس المقدس متوسلةً المغفرة
لطَّخ الجندي سيفه بدمه ثم لقي حتفه
.. أتعني أن ما كان للتو
ألا تعتقدون أن تلك العبارات مناسبة
لوصف معركة الذكاء المميتة, و التي ستبدأ في هذا القصر  ؟
غبي
عند قتل بعضنا البعض, فالأمر لا يقتصر على العدو
بل يجب أن يكون لِكلانا تلك النية
بالطبع، فالخروج من هذه اللعبة أمرٌ المستحيل
لأنكم واقعون تحت تأثير السحر الذي ألقيته
و الآن, عند صراخ أحدكم, ستبدأ معركة الذكاء
أفهمتم ؟, فمن يجد الكنز عليه الذهاب للحاسوب
في غرفة الطابق الرابع من البرج المركزي, و يسجل مكان الكنز
كما وعدتكم، سأعطيكم نصف الكنز
و أخبركم بكيفية الهروب من هنا
(مـ.. (موغي
موغي), هل أنت بخير ؟)
أ.. أمزح فحسب
حقًا, يالك من مسن سيء
المعذرة, المعذرة
المعذرة, سأخرج, فليس لدي اهتمام بالبحث عن الكنوز
لكن, كيف ستخرج من هنا ؟
لا داعي للقلق
نحن لسنا في جزيرة نائية في وسط المحيط
و سأجد طريقة في هذه الجبال
إذًا, وداعًا, أعزائي المتحرين
أيها المسن, المرة الثانية لن تكون مضحكة
عند 22:34:51, تم التأكد من السكتة القلبية
فالإنعاش أمرٌ مستحيل في هذه الظروف
ماذا قلت ؟
لا أرى أي إزرقاق و الذي يغير لون الشفاه إلى الأرجواني
يحدث بسبب نقص الأكسجين في الدم Cyanosis الإزرقاق أو
و أيضًا, رائحة اللوز المميزة هذه لغاز السيانيد
إذًا، فالسيانيد كان في الشاي
الذي شربه المسن قبل قليل
كلا, فلا يوجد تفاعل أكسدة
يبدو أن السبب ليس الشاي
إذاً, كيف فعل هذا ؟
و الآن، تم رمي النرد
(و بموته فقد مهد الطريق لمعركة الذكاء المميتة, و لأجل المتحري (أوغامي
الذي حقق افتتاحيةً رائعة, ابذلوا جهدكم للبحث عن الكنز رجاءً
كفاك عبثًا أيها الوغد -
بينما لا تزالون أحياء
شريط مسجل ؟
يبدو بأنه كان متصلًا بمؤقت
أقلتِ مؤقت ؟
أيتها الخادمة, أكان هناك وقت
محدد لإحضار الطعام إلى هنا ؟
نعم, بالتفصيل, المقبلات و الحساء و الطبق الرئيسي و التحلية
إذًا، فالمجرم لم يكن يتحدث أثناء مراقبته لنا
و قام بتشغيل التسجيل في شريط
و بذلك عرفنا شيئان
المجرم كان يستهدف (أوغامي) منذ البداية
ومن المحتمل أن يكون المجرم واحدًا منا
أتقول أن المجرم هو واحد منا ؟
لأنه من الممكن أن أحدنا أعَد صوتًا مسجلًا للشريط سابقًا
ثم تظاهر بالاستماع إليه, أثناء تناول الطعام مع الجميع
حسنًا، هذا صحيح
(وأيضًا, دون أن نلاحظ نحن الذين كنا على نفس الطاولة مع (أوغامي
فالمجرم قام بتسميمه بجعله يشرب السيانيد
نعم, أمامنا نحن المتحرين الخمسة
و أيضًا, بناءً على الصوت المُسجل في الشريط
يبدو أن المجرم كان يعرف وقت موت ذلك الشخص
و المشكلة هي, فقبل سقوطه, لم يكن هناك أي تفاعل
يشير لوجود السيانيد في الشاي الذي كان يشربه
إذًا, فالسم لم يكن في الشاي, بل على حافة كوب الشاي
هذا ليس صحيحًا, فلقد ارتشف الشاي مرتين أو ثلاث مرات
و لكن, أليس المجرم الذي تتحدثون عنه هو (كايتو كيد) ؟
سمعت بأنه لا يقتل أحدًا
نعم، و حسب علمي، ستكون هذه قضيته الأولى
حسنًا، فالكلام لن يحل شيئًا
لِمَ لا نذهب و نرى ما إذا كانت سياراتنا قد انفجرت حقًا أم لا ؟
موافقة
فربما هناك سيارة نجت من الانفجار
صحيح, قد يكون الإنفجار الذي سمعناه مجرد خدعة
يالها من حرارة
سيارتي المستأجرة
و سيارتي الـ (فيراري) أصبحت متوسطة
هي إحدى درجات النضج عند طبخ شريحة اللحم Medium متوسطة أو
و الـ (ألفا) خاصتي, و (بورش) المسن (أوغامي), احترقتا
إذًا, أتلك الـ(بنز) لك ؟
كلا، فجدتي أوصلتني إلى هنا بسيارتها
(هذا غريب, فأنا جئت بسيارة (موري
لمن تكون تلك البنز ؟
ربما تكون سيارة سيدي
عندما وصلت للقصر في الصباح الباكر
كانت متوقفةً هناك
إذًا, يبدو أن هناك شخصًا آخر في هذا القصر غيرنا
بهذا المنوال، فغالبًا سيارتي تحترق هناك أيضًا
هناك" ؟, ألم توقفي سيارتكِ هنا أيتها الخادمة ؟"
نعم, أخبرني السيد بأن أوقفها عند البوابة الخلفية
أهناك طريق مختصر للبوابة الخلفية ؟
بالمرور عبر الفناء
أدخل المطبخ, ثم يسارًا إلى البوابة الخلفية
إنها سليمة
لكن, أليس أمرها غريبًا ؟, هذه السيارة
يبدو بأنه نسي وضع قنبلة فيها
إذًا, لنذهب و نرى ما إذا كان الجسر قد دُمر حقًا
سأذهب معكِ
إذًا, و أنا أيضًا
و أنا أيضًا
مهلًا, مهلًا, فكثرة الركاب ستُغرِق السفينة
نعم، بالفعل, فقد تصبح سفينة شبحية بدلاً من لص شبحي
حسنًا، لنحدد أي متحرٍ سيذهب برمي القطعة النقدية
لدي 5 قطع نقدية بالضبط
أيها الصغير، يا لك من متفهم
رغم أنها طريقة بدائية
حسناً, فلا خيار لدينا
.. إذًا، من يحصل على وجه في القطعة النقدية
سيذهب بالسيارة ليتفقد الجسر
اللذان سيذهبان معي
(هما (موري), و (موغي
كن حذراً يا أبي
أليست تلك ؟
أيعقل ؟, أيعقل ؟
إذاً, لنذهب إلى الداخل و ننتظر
هيا, لنذهب
حسنًا
هذا فظيع
لقد دُمر الجسر بالكامل
(أيتها الجدة (سينما
إجعلي المصابيح الأمامية أقرب، لنرى أسفل أقدامنا
حسنًا
.. إذًا, أقرب, أقرب, أقرب
هل سيقوم المجرم بحركةٍ ما ؟
نعم, فلا يبدو بأنه سيتوقف ببساطة
(سـ.. (سينما
(سينما)
ماذا ؟, (سينما) ماتت ؟
نعم, يبدو أن المصابيح الأمامية للسيارة
مُعَدَّة لتنفجر عند العبث بها
لا يمكن
إن انتظرنا سيُقضى علينا, لننقسم و نبحث
عمَّا إذا كان هناك أحد غيرنا في هذا القصر حقًا
إذًا, لنشكل نحن الفتيات الثلاث فريقًا
بهذه الطريقة، يمكننا الذهاب إلى الحمام معًا
مهلًا, بالمناسبة, أين ذلك الشاب
ذو الشعر البني و البشرة الفاتحة ؟
من يعلم ؟, ربما ذهب لإطعام صقره الذي أحضره
ياله من شيءٍ أنيق
هناك خدوش حديثة على حافة البيانو
من المحتمل أن تكون مخالب ذلك الصقر
فذلك الشاب قام بالتحقق في هذه الغرفة
هناك شيء عالق بين مفاتيح البيانو
في الليلة التي نظر فيها المسافران إلى السماء، نزل الشيطان على القلعة و هرب الملك مذعورًا ممسكًا بالكنز
و جمعت الملكة دموعها في الكأس المقدس متوسلةً المغفرة, و لطَّخ الجندي سيفه بدمه ثم لقي حتفه
هـ.. هذه الشفرة تشير لمكان الكنز الذي ذكره
و لكن, لِمَ هي مطبوعة على ورقة قشية ؟
ربما, لأنه في وقتٍ لم تكن فيه آلات ناسخة, طبع أحدهم نسخًا
كثيرة من هذا النص, و وزعها للعديد من الأشخاص لغرضٍ ما
بعبارة أخرى، فالقصة التي ذكرها بشأن المأساة
التي حدثت في هذا القصر قبل 40 عامًا
و شفرة مكان الكنز المخبأ و التي أُنشِأت بناءً عليها
كلها أكاذيب
هذا البيانو مبلل
يبدو ذلك صحيحًا
هذا سائل اللومينول الخاص بتلك الامرأة
إذاً, فقد كانت في هذه الغرفة
ذو الشارب الصغير, أطفئ النور
أسرع
ماذا ؟, أين الخادمة ؟
قالت بأنها ستنتظر في الممر خارج الحمام, هلاَّ ذهبتي لرؤيتها ؟
حـ.. حسنًا
أيتها الخادمة
هناك كلمات مكتوبة بالدم على هذا البيانو
يبدو أن أمرًا ما حدث بالفعل قبل 40 عامًا
سيقتلني كاراسوما مع أنني وجدت أخيرًا البطاقة الرابحة لحل الشفرة التي
الورقة الرابحة, أيعقل ؟
كما توقعت, إنها أنتِ
فلا يمكن لمجرمٍ أن يخاطر بحياته
بركوب سيارة وضع قنبلة بها
بعبارة آخرى، فالمجرم الذي بقي في القصر
.. ولم يركب السيارة هو, أنا و أنتِ
و إما أن تكون (ران) أو الخادمة
أيها الفتى, فأنت تحمل شيئًا خطيرًا
لقد وُضِع تحت وسادة سريري في غرفتي
فقد كنتِ تخططين بإلصاق التهمة بي
يالها من مصادفة
.. كنت أفكر بالأمر نفسه
بنفس الاستنتاج الذي فكرتَ به
طـ.. طلقة نارية
أتت من البرج المركزي
لا فائدة
لقد اخترقت الرصاصة قلبه
سحقًا
الدرج
أحدهم يصعد الدرج
سحقًا
الحاسوب
بذكر ذلك, فلقد أخبرنا بأن نأتي إلى هنا
عند اكتشافنا لمكان الكنز
(سـ.. (سودا
انظر
عندما إدارة المقبض الداخلي, تخرج الإبرة
أي شخص يسجل مكان الكنز في الحاسوب
سيُقتَل مسمومًا, عندما يحاول مغادرة الغرفة
و لكن, أين هو المجرم ؟
لا تتغابى
لا يمكن أن تقع هذه الإمرأة في فخٍ نصبته بنفسها
و ابنتك والخادمة كانتا نائمتين في الحمام
.. وإن كان صوت إطلاق النار مزيفًا
فالوحيدان اللذان يمكنهما القتل هما أنت و أنا
و إن لم يكن أنا
فلا أحد غيرك
مذنب حتى تُثبَت براءتك
لا تسىء الظن بي
سيد (كوغورو) النائم
لا يمكن
كما توقعت, حتى بعد جمع المتحرين, لم تُحَل
انقطع البث من الكاميرا المخفية
ماذا ؟
ل
لق
لقد
لقد ح
إدخال في الحاسوب
لقد حل
لقد حلل
لقد حللت
لقد حللت ش
لقد حللت شف
لقد حللت شفر
لقد حللت شفرة
لقد حللت شفرة ا
لقد حللت شفرة ال
لقد حللت شفرة الك
لقد حللت شفرة الكن
لقد حللت شفرة الكنز
من يكون ؟
و أريد إخبارك به شخصيًا
تعال إلى غرفة الـ
ـط
ـع
تعال إلى غرفة الطعا
تعال إلى غرفة الطعام
فـ
فأ
فأنـ
فأنا
فأنا ا
فأنا الـ
فأنا الم
فأنا المتـ
فأنا المتح
فأنا المتحر
فأنا المتحري
فأنا المتحري ا
فأنا المتحري الـ
فأنا المتحري السـ
فأنا المتحري السا
فأنا المتحري السابـ
فأنا المتحري السابع
مـ.. ماذا ؟
لقد حللت شفرة الكنز
و أريد إخبارك به شخصيًا
تعال إلى غرفة الطعام
فأنا المتحري السابع
|
لقد حللت شفرة الكنز، و أريد إخبارك به شخصيًا
تعال إلى غرفة الطعام، فأنا المتحري السابع
لقد حللت شفرة الكنز
و أريد إخبارك به شخصيًا
تعال إلى غرفة الطعام
فأنا المتحري السابع
|
هذا مستحيل
مـ.. مستحيل
من المفترض أن جميع المتحرين الذين دعوتهم قد ماتوا
فلا وجود لشخص سابع
إذاً, من هو ؟, من يكون ؟
عادةً، الشخص لا يصعد في سيارةٍ وضع فيها قنبلة
إلا إن كان هدفه الانتحار، و لكن هناك استثناءات
و في حالة تمويه الشخص للأمر
ليبدو وكأنه مات في الانفجار
أليس كذلك ؟
(أيتها المتحرية, (سينما
نعم, لقد هربتِ من السيارة قبل الانفجار
و اختبأتِ بين الشجيرات، ثم تأكدتِ من سقوط السيارة
و عدتِ سرًا إلى القصر
لمراقبتنا من غرفة ما
مستخدمةً الكاميرات المخفية في أنحاء القصر
أحمق، لقد لاحظت القنبلة في آخر لحظة
و هربت من الانفجار, ثم عدت للتو لهذا القصر
و حينها، ألم نحدد من سيصعد السيارة
عن طريق رمي القطع النقدية ؟
كلا, صعودك للسيارة كان أمرًا
مُقررًا قبل رمي القطعة النقدية
وضعت وجه القطعة النقدية
على ظهر يدكِ اليسرى
و غطيتِ تلك القطعة النقدية من الأعلى
بيدكِ اليمنى و التي بها قطعة النقدية آخرى
و تظاهرتِ بالتقاط القطعة المعدنية التي رميتها, و لكنكِ أسقطتها
على الأرض, و أظهرتِ لنا قطعةً معدنية وضعتِها مسبقًا على يدك
مهما كررناها فسنحصل على وجه
قطعة الـ10 ين التي أخرجتها لفحص
شاي (أوغامي), فأمر كهذا يمكنكِ القيام به
"طيف الطفل الذي نبذه الإله"
أتقول بأنني نظَّمت مأدبة العشاء هذه لأقتل (أوغامي) ؟
(إذًا أخبرني, كيف جعلتُ (أوغامي
يشرب سم السيانيد في غرفة الطعام هذه ؟
و كيف استطعتُ أن أتنبأ بوقت حدوثه ؟
الشاي الخاص به لم يكن مسمومًا
و كان (موري) جالسًا بين مقعدي و مقعده
و أيضًا ألم نختار مقاعدنا عشوائيًا
عن طريق "حجرة ورقة مقص" ؟
ترتيب المقاعد لا يهم
لأنك وضعتِ سم السيانيد
على جميع أكواب الشاي مسبقًا
و مكان السم هو فوق مقبض الكوب
إنه المكان الذي يلامس إبهام (أوغامي) الأيمن
عندما يمسك بكوب الشاي
فهو يقضم ظفره دون انتباه عند التفكير
و بدأ بقضم ظفره مباشرةً, بسبب إعلانكِ في الشريط الذي سجلتيه
عن شفرة الكنز المخبأ, مستعملةً مغير الأصوات
و طلبتِ من الخادمة أن تقدم الشاي قبل ذلك بقليل
ليستمع (أوغامي) للشفرة و يفكر بها
و عندها سيبدأ بقضم ظفره, مما يعرضه للتسمم في الوقت المناسب
و لكن حينها، الجميع مسحوا أدوات المائدة
مرة واحدة للإحتياط قبل استخدامها
(بالتأكيد, كان إهمالًا لشخصٍ معروف مثل المتحري (أوغامي
إلا إن كان شريككِ الذي خطط لهذه المأدبة
فلا عجب بأنه كان مهملًا، مُعتقِدًا بأنه لن يكون مستهدفًا
(كنت أشك بذلك, منذ سماعي للخادمة و هي تقول بأن سيارة الـ(بنز
كانت متوقفة, عندما أتت للقصر في الصباح الباكر
لترك الـ (بنز) في قصر كهذا في أعماق الجبال
(فالأمر يتطلب شخص يقود الـ (بنز
و متآمر آخر يأتي لاصطحابه بسيارة آخرى
كما أن سبب انتظارك عمدًا
.. (للصعود لسيارة المتحري (موري
لإخباره بأنكِ تكرهين التدخين
و للتأكد من أن (أوغامي) فقط سيموت في غرفة الطعام
فإذا تواجد السيانيد على أصابعه
.. و أمسك بالسيجارة و وضعها بفمه
فسيذهب للعالم الآخر
.. و سبب اختيارك لتلك الخادمة
لأنكِ عرفت عن عادتها في قضم أظافرها
من خلال الكاميرا المخفية في غرفة المقابلة
وظننتِ أن بإمكانكِ قتلها
في أي وقت بنفس الطريقة
(نعم، لقد قتلتِ شريككِ (أوغامي
و جعلتِ الأمر يبدو وكأن شخصًا آخر قتلكِ
ثم دعوتِ المتحرين إلى هنا، و حاصرتهم نفسيًا، لجعلهم يحلون الشفرة
فإن عثروا على الكنز المخبأ، كنت تخططين لقتلهم جميعًا
كما فعل ذلك المليونير (كاراسوما رينيا) قبل 40 عامًا
.. انتهت الكلمات المكتوبة بالدم على البيانو باسم شخص
(سينما كيوسكي)
.. فهو غالبًا
اسم والدي
والدي الذي كان عالم آثار
دُعي إلى قصر الشفق هذا قبل 40 عامًا
مليونير عمره أكثر من 100 عام, وجد دليلاً
على كنزٍ مخبأ في القصر الذي ورثه عن والدته
.. و قبل أن تنتهي حياته
طلب منه أن يبحث عن هذا الكنز
لقد بدا بأنها وظيفة جيدة الأجر، و كان يرسل المال الكثير
مع الرسائل بشكل يومي, فكنت أنا و أمي سعيدتين بذلك
بعد نصف سنة, كِلًا من الأموال و الرسائل توقفتا فجأةً عن المجيء
و والدي الذي لم يخبرنا بوجهته, أصبح مفقودًا
و اكتشفت حقيقة ذلك عندما سلَّطت
الرسالة الأخيرة من والدي على الضوء
اكتشفت وجود ثقوب تمت بإبر
في رسالة والدي التي كتبها بخطه
و كتب فيها عن أمرٍ يتعلق بشفرة تشير لمكان الكنز المخبأ
كما أن والدي و العديد من العلماء تم استدعاؤهم
و كتب أيضًا, مع اقتراب وفاة (كاراسوما) ازداد غضبه
و بدأ بقتل العلماء واحدًا تلو الآخر داخل القصر كتحذيرٍ للبقية
و حتى إن وجد الكنز سيفقد حياته
هل أخبرتِ الشرطة بذلك ؟
كلا، فَلَم ألاحظ علامات الإبر في رسالته إلا بعد 20 عامًا
في ذلك الوقت, تُوفيَ (رينيا), و انتقل القصر لآخرين
بدأ الأمر قبل عامين عندما
أخبرت (أوغامي) بغير قصد عن تلك القصة
فوجد القصر على الفور، وبدأت عيناه
تلمعان من الحماس، و بدأ بالبحث عن الكنز
و لكن في النهاية, لم يستطع حل الشفرة
و تكبد ديونًا كبيرة لشراء هذا القصر
.. و عندما لم يستطع التراجع, قال ذلك في أحد الأيام
لنجمع متحرين معروفين لجعلهم يحلونها
(فالطعم بالنسبة للمتحرين سيكون (كايتو كيد
سنجعله صاحب الدعوة و سنعد لعبة مميتة
و سنتظاهر بأن كلينا قد قُتِلا أثناء ذلك
صحيح، لِمَ لا نقتل الخادمة ؟, فعندما تكون حياتهم
على المحك, فلا خيار لديهم سوى أخذ الأمر بجدية
(ماذا ؟, كل اللوم سيقع على (كيد
.. إذًا, فالذي اختار الخادمة
(إنه (أوغامي
كان سعيدًا لأنه وجد طريقة لقتل الخادمة بناءً على عادته
فَلَم يكن ليتوقع بأنه سُيقتَل بنفس الطريقة
نعم، فالسبب الذي جعله يقضم ظفره حينها
لأنني سجلت شيئًا غير المتفق عليه
فقد كان يخطط لقتل الخادمة بعد العشاء
لكن, لِمَ (أوغامي) ؟
لأنني أدركت بأنه إذا اكتشف مكان الكنز
فسيقتل الجميع, بما فيهم أنا
و جعل الأمر وكأنهم أطلقوا نار على بعضهم
بسبب المسدسات الموجودة في غرفهم
و لجعل المتحرين يواصلون حل الشفرة، لم يكن لدي خيار سوى
إيقاف ذلك الرجل، الذي بدا وكأن (كاراسوما) سيطَر عليه
فالنتيجة هي نفسها قبل 40 عامًا
و الشفرة لم تُحَل و قمت بتكرار المأساة
كلا, يبدو أن والدك قد حل الشفرة
ألا تعتقدين أن ذلك غريبًا ؟, ففي قصرٍ كبيرٍ كهذا
فليس هنالك ساعة إلا في غرفة الطعام هذه
"فبداية الشفرة, "في الليلة التي نظر فيها المسافران إلى السماء
في الليلة التي نظر فيها المسافران إلى السماء
فعند منتصف الليل في الساعة 12، يشير كِلاً من عقربيّ الساعات
و الدقائق إلى الأعلى, و بدايةً نعيد العقربين إلى الساعة 12
ثم المفتاح لحل بقية الشفرة هي الورقة الرابحة التي كتبها والدك بالدم
و الورقة الرابحة بالإنجليزية تعني بطاقات اللعب
الملك و الملكة و الجندي في الشفرة
Jack - Queen - King هم بطاقات اللعب
أيضاً, الكنز يمثل الديناري
و الكأس المقدس يمثل القلب و السيف يمثل البستوني
بعبارة آخرى, فالكنز و الملك يرمزان للملك الديناري
الكأس المقدس و الملكة ترمزان لملكة القلب
و السيف و الجندي يرمزان لـ (جاك) البستوني
بناءً على اتجاهات الوجوه لبطاقات اللعب في القصر
نحرك عقارب الساعة بدءًا من الساعة 12
لليسار 13
لليسار 12
و نحركه إلى اليمين 11
تقشر الطلاء و كشف عن الذهب الذي بداخلها
.. كـ.. كما أن هذا الثقل
فهمت، فالجزء الداخلي للساعة
مصنوع من الذهب الخالص
يا إلهي, لا أصدق أن والدي فقد حياته
لأجل شيءٍ تافهٍ كهذا, أهذا هو الواقع ؟
(و الآن, كما وعدتِ يا (سينما
أخبريني بطريق الخروج من هذا القصر ؟
شيء كهذا لم يكن موجودًا منذ البداية
فلقد خططت لأموت هنا
يبدو أن (أوغامي) صدق ما قلته
بشأن إخباره سرًا بعد تناول الطعام
كما توقعت
(أيتها الجدة (سينما
ما الذي سأفعله الآن ببدلتي المفضلة ؟
لذلك قلت لكم، أن خدعًا طفوليةً كهذه لا جدوى منها
إذا لديك شكوى فأخبر الفتى بذلك
لقد قال بأنها ستدله على طريق الخروج لأنه مجرد طفل
أيعقل بأنكم زيَّفتم موتكم لتحصلوا على هذه المعلومة ؟
نعم، لأنكِ كنت تخططين لقتل الشخص
الذي سيحل الشفرة أيضًا
فما دمنا أحياء, اعتقدنا بأنك لن تعترفي حتى و إن استجوبناكِ
فعند النظر للشاشة, فالكاتشب سيبدو مثل الدم
لكن, كان قرارًا صائبًا بجعل (ران) و الخادمة تنامان
لأن مسرحية بشعة كهذه, قاسية على قلب الفتاتين
متى علمتم بأنني المجرمة ؟
منذ أن جعلنا ذلك الفتى نختار القطع النقدية
حينها، مددتِ يدكِ أيتها الجدة لأخذ قطعة
.. الـ10 ين البعيدة عنكِ عمدًا, و بعدها تأكدت
بأنكِ لاتريدين لأي شخص أخذ قطعة الـ10 ين
فإذا لمس أحدهم قطعة الـ10 ين بإصبعه المغطى بالسيانيد
فسيحدث تفاعل الأكسدة و تُكشَف الخدعة
و بذلك تمكنا من تحديد المجرم و استطعنا الاتحاد بسرعة
.. و عندما رأيت ظفر إبهام (أوغامي) الأيمن
فهمت الخدعة
هذا الفتى
و الآن, تبقت مشكلة و هي كيف سنخرج من هنا ؟
ماهذا الصوت ؟
فغالبًا إنه صوت مروحية الشرطة التي طلبتها
طلبتها ؟
لا بد أن (واطسون) سلَّم الرسالة التي وضعتها بكاحله
إلى سيارة جدتي, و التي كانت تنتظر عند أسفل الجرف في الفجر
عليها x من الجيد أنني وضعت علامة
ليميزها عن السيارات الآخرى
إذًا, كان عليك اخبارنا مسبقًا
و جعلتنا نشارك في مسرحية تافهة
كلا, إنه ليس صوت مروحية فقط
فهناك صوت معها، وكأنه شيء ينهار
.. أيعقل
(في النهاية لم يظهر (كايتو كيد
أتريدينه أن يظهر ؟
كلا
و لكن أيتها الجدة إذا كانت خطة
.. أوغامي) هي محاصرتنا نفسيًا)
فَلِمَ تظاهرتِ بالموت بعد قتله ؟
.. لأنني أردت حقًا أن أحل الشفرة التي تركها لي والدي
بينما لا أزال حية
اعتقدت أن فرصة جمع متحرين عظام أمثالكم مجددًا لن تتكرر
(يبدو بأنني الشخص الذي سيطَر عليه (كاراسوما رينيا
أيتها الجدة
سـ.. سحقًا
أبي
(كايتو كيد)
أيتها الجدة, ألستِ كبيرة على أن تستعجلي نحو حتفك ؟
لا تكن أحمقًا, فلقد أنقذتك
كاعتذارٍ لإقامة هذه المأدبة باسمك
لو لم أفعل ذلك، لما تمكنت من الهرب من هؤلاء
و خصوصًا من ذلك الفتى الصغير
الذي كان يستهدفك بساعته الغريبة
فلقد كشفتني
إنها السجائر, (موري كوغورو) مدخن شره
و أنت لم تقم بالتدخين ولو لمرة منذ مجيئك للقصر
ومن يكونون هؤلاء ؟
ربما هم الأحباء الذين لا نرغب بلقائهم إطلاقًا
(و لكن يا للأسف, فلقد أتيت للحصول على كنز (كاراسوما
نعم, كنت أخطط لذلك, و لكني توقفت
انتظر -
فشيء كهذا لايسع أن أضعه في حقيبة لص
الجدران تنهار و الذهب يظهر من الداخل
تلك الساعة كانت المفتاح لإزالة الجدار الخارجي
(كما هو متوقع من قصر (كاراسوما
فقيمته لا تقل عن 100 مليار ين
فهمت, الشفق هو وقتٌ في المساء
تتوهج السماء فيه باللون الذهبي
إنه فعلًا قصر ذهبي
X : @Variom_ ترجمة و تدقيق و محاكاة
KaitoKidTH : ترجمة الشارتين
قد لا يبدو المستقبل في أفضل حالٍ دائمًا
لكن الآن سأتطلع إلى الغد، فأنا واقفٌ هنا
أسطع أكثر من أي شخص آخر، رغم أن دموعي على شفا جفوني الآن
وفي حياتي يمكننا أن نبدأ معًا
حاملين أحلامنا معنا
ويمكنك كذلك رؤية جانب آخر من جوانبي
شعور واحد من مشاعرك كافلٌ بتغيير كل شيء
هيّا، يمكننا أن نبدأ من هنا
فلتبدأ في حياتي
مهلًا, فالأهم من ذلك, أين هو أبي الحقيقي ؟
هنا