ومضات إلهام تخترق الحقيقة
بمجرد أن يبدأ، لا شيء يمكن أن يوقفه
العطلة الصيفية بدأت للتو
ما نوع الصديق الذي سيصطاده سونوكو؟
يرى من خلال الحقيقة الواحدة والوحيدة
طفل في المظهر مع ذكاء شخص بالغ
اسمه المحقق كونان
ذهبنا نحن الثلاثة إلى إيزو للسباحة
ران وأنا شاهدنا حدثاً صيفياً غريباً
هل تصدق ذلك؟
سونوكو حصلت لنفسها على صديق حميم، اسمه ماساهيكو ميتشيواكي
لكن بينما هي في قمة السعادة
تنتظره ليصطحبها لموعدهما على العشاء
شخص ما يهاجمها
هل أنا أتخيل أم أننا مراقبون؟
الرجل الذي قالت ران بأنها رأته في مكان ما من قبل
الرجل الذي يرتدي النظارات يزعجني
.هناك أيضًا مُهاجم سونوكو الذي يجبُ أن نضعه في الحسبان
هل كان ذلك حقاً
مجرد لص هاوي؟
”قصة سونوكو الصيفية الخطيرة (الجزء الثاني)“
!ها هو ذا
يا له من مطعم جميل
لكن لا يبدو أن لديه الكثير من الزبائن، أليس كذلك؟
ربما وصلنا إلى هنا مبكراً ؟
هل أنت متأكدة أنك لن تأتي يا سونوكو؟
روحي
لم أستطع النوم الليلة الماضية
التفكير في ذلك الرجل أبقاني مستيقظة
!سأرتاح هنا
حسناً، حسناً ...لكن يا لها من خسارة
!هنا مشروبات في صندوق التبريد هذا
أخدمي نفسك
شكراً جزيلاً لك
أراك لاحقا، سونوكو
حسناً أستمتعي بوقتك
بعد قيلولتك لو شعرتي بالنشاط
أنضمي إلينا في المطعم
سأفعل ذلك
وصلت حدي
المأكولات البحرية هنا لذيذة
أردت أن تتذوقه سونوكو
ياللأسف
أتساءل إن كانت ستكون بخير
النوم داخل سيارة حار
لا تقلقي لقد شغلت مكيف الهواء
انظروا إلى هذا
هل هذا لشخص واحد؟
يب كمية كبير وسعر منخفض
هذا هو سر نجاح هذا المطعم
يارجل وجبة كاملة على الغذاء؟
!أرأيتم ألم أخبرك أن الطعام رائع؟
!أنت محق ! لقد كان لذيذاً
شبعت حتى التخمة
شكراً جزيلاً لك
أشعر بالأسى على سونوكو
أنت من النزل
هل تأتي إلى هنا أحياناً؟
لا، هذه المرة الأولى لي
بالمناسبة، أين صديقتك ذات الشعر البني؟
لم أرها في أي مكان
تقصدين سونوكو، لم تنل قسطاً كافياً من النوم الليلة الماضية
إنها في السيارة الواقفة بالخارج
!أنظــر
أليست هذه سيارتك يا ميتشيواكي؟
ماذا؟ لماذا تتحرك؟
!أوه، لا !هناك منحدر أمامنا
شروفنا بزياتكم مرة أخرى
ماذا؟
أنتظر يا سيدي أنت لم تدفع فاتورتك
!هذه أدوات فتح الأقفال
الهاندر نازل
! أستيقظي يا سونوكو !سونوكو
!لا يمكنني أخراج كامل قوتي بينما أنا أركض
خلاص قربنا
كونان أبتعد عن السيارة
ران
!سونوكو  تمسكي بي
!أنت! هل أنت بخير
!نعم بالكاد؟
!كان ذلك وشيكاً
!أنا سعيد لأنك بخير
!أنت
لماذا لم ترفع الهاندر؟
!لا تكن سخيفاً  لقد رفعتها
لو لم تكن تعمل
لكانت السيارة قد سقطت من على المنحدر منذ وقت طويل
!أحدهم نزل الهاندر
ماذا؟
شخص ما أقتحم السيارة بإستخدام أدوات فتح الأقفال
شخص ما أراد موت سونوكو
...فهمت
إذاً شخص ما أقتحم السيارة
بينما كانت سونوكو نائمة في الداخل
ونزل الهاندر
مما تسبب في تحرك السيارة على هذا المنحدر الخفيف
وسقطت من فوق الجرف، هل هذا صحيح؟
ها هو تقرير الغواصين
الهاندر كان نازل يوم تفقدوه في البحر
ووجدنا هذه ملقاة على الطريق
هذه أدوات فتح الأقفال
هل هذه سرقة محترفة؟
!لقد تم مسحها من البصمات
هل وجدت أي شيء آخر؟
لا
الشيء الآخر الوحيد الذي وجدناه هو
بركة ماء نازل من صندوق التبريد
حيث كانت السيارة متوقفة في موقف السيارات
سونوكو، هل رأيتِ أي شخص مشبوه يتربص بالسيارة؟
لا أعلم
لم أنم كثيراً الليلة الماضية
لذا نمت بعمق في السيارة
لكن منذ وصولنا إلى إيزو
نحن ملاحقون لسبب غير معروف
الشخص الذي يتبعنا هناك
هل تمانع في التعريف عن نفسك؟
أنا أعمل في النزل الذي تقيم فيه الفتيات
النزل ليس مشغولاً خلال فترة ما بعد الظهر وكان لدي بعض وقت الفراغ
لذا جئت إلى هنا اليوم لتناول بعض الشاي
ليس هو
عندما بدأت السيارة بالتحرك
!كان بالفعل في المطعم معنا
إذا كان قد أقتحم السيارة
ونزل الهاندر ثم دخل إلى المطعم
كان بإمكاني رؤيته يدخل
حاولت أن أسأل النادل في المطعم
أخبرني أن الباب الخلفي للمطعم مغلق دائماً
لاحظناه لأول مرة عندما خرج من الحمام
ولكن لا توجد نافذة تؤدي إلى الخارج من داخل المرحاض
وبالطبع، كان ميتشيواكي  بريئ
كان يتناول الغداء معنا في ذلك الوقت
ولم يغادر الطاولة قط
وهذا يعني
المشتبه به الأكثر أحتمالا هو الرجل الذي يتبعنا
من هو على أية حال؟
!اسمعوا، سنأخذ جميع إفاداتكم في المركز
!لذا من فضلكم اركبوا السيارات
هل قلت سيارة؟
لا أرغب بركوب السيارة بعد
هذا يخيفني
إذن لماذا لا نمشي أنا وأنت إلى مركز الشرطة؟
إنه ليس بعيداً من هنا
.المنظر جميل، سينعشك ذلك
ما رأيك؟
!نعم، أود ذلك
أنتظري لحظة
ماذا لو هوجمت مرة أخرى؟
!سونوكو لديها شعر بني، كما تعلمين
!من الممكن أن يكون المعتدي عليها هو المشتبه به في جريمة القتل أيضاً
!لا داعي للقلق
لا أحد سيكون أحمق بما يكفي ليهاجمها في وضح النهار
لكن هناك دائما أحتمال
!لا تقلق أيها الضابط
ميتشيواكي سيكون معي وكذلك ران
حسناً إذاً، لكن لا تتوقفوا في أي مكان
تعالوا مباشرة إلى المحطة
نعم سيدي
لا أستطيع أن أصدق ذلك
الهجوم في النزل الليلة الماضية
ثم حادثة السيارة الآن
أنت مستهدفة
...سونوكو ألا يخطر شيئ في بالكِ؟
لا، ليس لدي أي فكرة
ربما لأنك حلوة؟
لماذا يلاحقها؟
وإذا كان يريد قتلها
لماذا لم يفعل ذلك عندما اقتحم السيارة؟
لم يكن عليه أن يمر بكل هذه المتاعب
في جعل السيارة تسقط من فوق المنحدر
ليس هناك حاجة لاستخدام مثل هذه الطريقة الملتوية
لقد خططنا لمغادرة إيزو حالما تناولنا الغداء
لذا وضعنا جميع حقائبنا في السيارة
لقد أحترقت بالكامل
اللعنة! لماذا يحدث كل هذا؟
كل ما فقدته هو أمتعتك
لقد فقدت سيارتي أيضاً
نعم، أنت محق
فقط لأنك تورطت معي
أعتقد أنني جلبت لك النحس
الأمور طيبة
إن لم يكن النحس لفقدت صورتكِ
لا يمكنك أستبدالها عندما تختفي
كل ما تبقى هو صورة واحدة فقط الآن
صورة واحدة فقط متبقية؟
تلك التي سأعرضها على شينجي
إنها معي طوال الوقت لا داعي للقلق
ماذا؟ هل مازلت تحتفظ بها؟
!تخلصي منها، أنتِ ترفعين ضغطي
هذا صحيح تلك الصورة
إنه يريد التخلص من تلك الصورة
لهذا السبب كان عليه أن يرسل كلتا السيارة من فوق المنحدر
ليتخلص من سونوكو وأمتعتها
لكنني لا أفهم
لماذا يعتقد أن سونوكو ألتقطت صورة تدين سونوكو؟
لم تكن هناك صورة واحدة غير عادية في المجموعة
أم أنني غفلت عن شيء ما؟
هو مرة أخرى
أعتقد أننا ملاحقون
ماذا؟ هل هو القاتل؟
هل يمكنك الركض؟
بالتأكيد
!حسناً إذاً، ها نحن ذا
!لنذهب أيضاً
أنت تركض بسرعة وخطر نضيع في الغابة
!لا! هذا أكثر إثارة
-صحيح؟ -أوه، نعم
دعنا نفترق ونضيع ذلك الرجل
...هذا غريب
،إذا كان هو مهاجم سونوكو
لماذا لا يزال يلاحقها؟
كل الصور أحترقت
قطار؟
هذا صحيح
هذه هي الغابة التي وجدوا فيها الجثة بالأمس
ثم مررنا بهذا المكان تلك الليلة
أنا متأكد أن قطاراً مرّ من هنا
ما هذا؟
أنا أفقد شيئاً ما هنا
اللعنة لقد فقدتهم
الوضع أصبح سيئاً
!أستسلم
إذا كنت تعتقد أننا سنستمر في الهرب
لقد أرتكبت خطأً  فادحاً
إنه خطئك لأنك ترتدي  قَبْقاب
عندما تركضُ في الغابة
قَبْقاب؟
لقد كان أنت، أليس كذلك؟
لقد هاجمت سونوكو الليلة الماضية في النزل
ثم اليوم أرسلت السيارة من فوق المنحدر
أنتظري لحظة هذا
لا فائدة من الكذب
ذراعيك المشعرة دليل كافٍ
لنلقي نظرة
يجب أن يكون هناك علامات عض
حيث عضتك سونوكو الليلة الماضية
ماذا؟ لا يمكن أن يكون
!لا توجد علامات عض
ربما على الذراع الأخرى
ماذا؟ لا توجد علامات على هذه الذراع أيضاً
ما الذي يجري؟
من أنت على أية حال؟
...في الحقيقة
.أنا ضابط شرطة من قسم شرطة محافظة تشيبا
أنت فقط تريني غطاء الدفتر
أنا لستُ غبياً بما فيه الكفاية لأنخدع بهذه الخدعة
والدي كان ضابط شرطة ذات مرة
!لا يمكنك خداعي
يجب على الضابط أن يعرف نفسه
حين يعرض هوية الشرطة
شوجي تيراباياشي في خدمتكم
!يا إلهي
أنه حقيقي
...كنت أتابع مشتبه به في قضية معينة
مشتبه به؟
!ران
عندما ترتدي  قَبْقاب
لا ترتدي عادةً جوارب، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك
أوه، لا! !سونوكو في خطر
...إنها تؤلم
لقد دست على غصن
أظن أن أرتداء قَبْقاب في الغابة لم تكن فكرة جيدة
هل أنت بخير؟
علامات عض؟
لماذا أنت متفاجئ هكذا؟
لا يوجد شيء يدعو للدهشة، أليس كذلك؟
بعد كل شيء، هذا هو
علامة عُضكِ إلي وهبتيني إياها الليلة الماضية
!أجل !إذًا، هكذا
سونوكو لم تعض ذراعه الليلة الماضية
لقد عضت ساقهِ
كان المكان مظلم ولم تلاحظ
كان يعتقد أن سونوكو ألتقطت صورته
البانتوجراف هو مجمّع تيار كهربائي مركب على سقف قطار كهربائي أو ترام أو حافلة كهربائية لجمع الطاقة من خلال الاتصال بسلك سلسال علوي (سلك علوي)
لأن الشرر الذي أنتجته البانتوجراف الخاص بالقطار
أضاءت ظهره في وقت الجريمة
عندما مرت سونوكو وهي تحمل الكاميرا
خلط الحابل بالنابل
ظن منه بأنه صورته مع الضحية
هذا صحيح وأتذكر قوله
لا تقلق تبدين جميلة في أي شيء
سواء كان يوكاتا أو ثوب سباحة
المرة الوحيدة التي أردت فيها اليوكاتا
كانت في عرض الألعاب النارية منذ ليلتين مضت
لقد قابلناه بالأمس فقط
كيف له أن يعرف كيف تبدو في اليوكاتا؟
!اللعنة لماذا لم
لماذا لم أكتشف ذلك في وقت أبكر؟
ماذا تفعل؟
أعطني تلك الصورة
لو وريتي تلك الصورة إلى محقق
ربما ظننت أنك التقطت صورة لزوجين يتبادلان القبلات
لكنني كنت في خضم أرتكاب جريمة قتل
!مثل الآن
أربعة؟ قتل أربع فتيات؟
...إذا كان هو المسؤول عن جريمة القتل تلك الليلة
إذن فهي على الأرجح الرابعة
لسبب ما، هو يقتل الفتيات ذوات الشعر البني فقط
لقد كنتُ أراقبه منذ وقت طويل
لقد قبضت عليه بتهمة سرقة سيارة ذات مرة
لكن لم يكن هناك دليل كافي على تهمة القتل
جئت إلى إيزو لأنني سمعت أن هناك قضية مماثلة
ويظهر أمامي
ولكن بحلول ذلك الوقت كان قد قتل شخصًا بالفعل
أنا لا أفهم
لقد كان في المطعم طوال الوقت
لماذا بدأت السيارة تتحرك من تلقاء نفسها؟
لقد كان الثلج
- ماذا؟ ـ كان لديه صندوق تبريد
لقد أخرج قطعة ثلج على وَتِديُّ الشِكْل من الثلج
ووضعها تحت الإطار الأمامي الأيسر
حتى لا تتحرك
ثم تظاهر بالتحدث إلى سونوكو التي كانت بالداخل
ونزل الهاندر
ثم ترك بعض أدوات فتح الأقفال على الأرض
لتضليل التحقيق
فهمت
لهذا السبب ترك مكانين مفتوحين عندما أوقف السيارة
حتى لا يكون هناك سيارات تعيق مسار سيارته عندما يتحرك
علاوة على ذلك، قد يبدو الثلج الذائب مجرد ماء
الذي ينزل من صندوق التبريد
لكن لماذا؟
لماذا يقتل الفتيات ذوات الشعر البني فقط؟
لقد أخبرتك، أليس كذلك؟
لقد هجرتني فتاة بطريقة قاسية
هذا هو السبب... ...هذا هو السبب
كلما رأيت فتيات مغازلات مثلكِ
يجن جنوني
الفتيات ذوات الشعر البني يذكرنني بها
كيف دمرت حياتي؟
أنظر هناك، أليست تلك سونوكو؟
ماذا؟
أوه، لا
لماذا؟ !لا أفهم
لماذا كل الرجال الوسيمين لي يقتربون مني غير صاحيين
!أكرهك يا إلهي
هل أنت بخير؟
أنا بخير ماذا عنك؟
هذا؟
!الآن تذكرت
عرفت أنني رأيت ذلك الرجل ذو النظارات من قبل
!لقد كان في البطولة
ماذا؟
إنه قائد نادي مدرسة هايدو الثانوية للكاراتيه
إنه ملك الركلات الهجومية
ماكوتو كيوجوكو
مذهل
أنتِ آنسة متهورة
أنت فقط محظوظة لأنه كان لدي وقت فراغ
وصادف أنني كنت قريبة من هنا
وقت فراغ؟
هل تعني أنك كنت تتبعني طوال هذا الوقت؟
هذا صحيح، لقد كنت أتبعك
حتى فقدت رؤيتك في الغابة
علمت أنك قد تظن أنني كنت أتعقبك
قبل أن يقابلك
كان يغازل بعض الفتيات الأخريات
جعلني أقلق
لماذا قلقتِ عليّ؟
وأنت ماتعرفني حتى
لم تلاحظي
ولكنني رأيتك مرة من قبل، في بطولة الكاراتيه
كنت تهتفين بجنون لصديقتكِ
لم أحلم أبداً بأنك ستحجز غرفة في نزلنا
صح
أقترح عليك التوقف عن أرتداء الملابس
التي تشبه ملابس الأطفال
إنها تثير الرجال أكثر من اللازم
!بالطبع
أنتِ حرة في تجاهل نصيحتي
وتمريرها على أنها مجرد ملاحظة عادية أخرى
من أحد خاطبيك العديدين
”مدرسة تيتان الثانوية“ -ماذا؟ ماكوتو ذهبت إلى الخارج للدراسة؟
لكن لماذا؟
لقد كنتما على وفاق منذ ذلك الحين، أليس كذلك؟
لقد قال أنه لم يتبقى أحد قوي في اليابان
لذا ذهب ليتدرب في الخارج
”وكالة موري للتحقيقات، بعد 3 أيام“
ران، دعنا نذهب لمشاهدة مباراة تدريب فريق البيسبول
لاعب الفريق الآخر هو لاعب في السنة الثانية في الفريق الآخر
سمعت أنه لطيف جدا ورائع للغاية
!يا إلهي اعتقدت أنك ستنتظرين عودة ماكوتو
لي مضى قد راح
في حاضر
لقد عرفت ذلك