لا شكل ثابت للمياه المتدفقة
و الرياح العاصفة لا يمكن رؤيتها
!مهما كانت القضية فالإستنتاجات غير محدودة
!المحقق العظيم كان ضحية هذه الجريمة
!فيقوم المحقق شينتشي بحلّها بذكاء
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير ولكنه بعقل كبير
اسمه هو
المتحري كونان
kimi to boku to wa betsu no ikimono dakara
أنا وأنت ليس لدينا شيء مشترك
konomi ga chigau  aruku hayasa mo  omoi no tsutaekata mo
ما نحبّه مختلف، سرعة مشيتينا، وحتى كيفيّة التعبير عن أفكارنا
iroasete-yuku  futari no kioku no naka  ima  bokura wa
الزمن يتغيّر، نحنُ الآن في أحضان ذكرياتنا
tesaguri dakedo  hoka no dareka o  mirai o  sagashite-iku
رغم المشاكل، فنحن دائماً نبحثُ عن شخص آخر والمستقبل
omou-yori tsuyoku ikite  tokubetsu na  ai  motometeru
كنتُ أقوى ممّ ظننتُ أنّي عليه، أبحثُ عن حبّ خاص
أتشتّتُ في الأيام الصّعبة
shitataka na  hibi ni nayandari
true heart for mystery eyes
بقلبٍ حقيقيّ من أجل عيون الغموض
mou nido to  mayowanai-you ni  sono ude o  hanasanaide
لا تضع مجدّداً، لا تفلت  تلكما اليدين
kizutsukeau  sono toki mo
حتّى وإن آذينا بعضنا
tada zutto  kotae o sagashite  mayoikonda  toki no naka de
فقط استمر بالبحث عن الأجوبة أثناء الأوقات الّتي نضيع فيها
tsugi no basho e  you take your way
أينما تذهب، خذ بطريقك
dakishimete
لكن أمسك بي الآن
I feel so all in secret life
أشعرُ بهذا كلّه في سرّ الحياة
msomsترجمة  الاوبنج والايدنج
خلال زيارتنا لإحدى الفنادق، قابلنا إحدى الممثلين المشهورين في التلفاز
حيث يلعب دور صياد المدينة، المحقق العظيم المدعو سوناوكا كازويوشي و زملائه
ولكن، بعيداً عن التمثيل، يوجد اختلافٌ حاد في شخصيات أعضاء الفريق
!نافذة غرفة سوناوكا-تشان
و بعد إطلاق هذه الرصاصة، وجدنا السيد سوناوكا مقتولاً في غرفته
افترضت الشرطة بأن القاتل تسلّق على الحافة الصخرية
و أطلق النار على الضحية
ثم لاذ بالفرار عبر قاربٍ مطاطي على النهر بواسطة حبلٍ مربوطٍ بشجرة
الذهاب إلى الحافة المقابلة للفندق تطلب منّا ٣٠ دقيقة
و لهذا فليس بمقدور من كان في الفندق القيام بهذا
ولكن، القاتل هو أحد هؤلاء الثلاثة
...أنا واثقٌ من هذا
المحقق العظيم المقتول
الجزء الثاني
)
(
نعتقد أن قاتل السيد سوناوكا قد هرب من مسرح الجريمة بواسطة القارب
لهذا قمت بإغلاق المنطقة بأسرها و نقوم بتمشيطها حالياً
ولكنني أود منكم أن تقولوا لي ماذا كنتم تفعلون قبل وقوع الجريمة
في الصباح، شاهدنا أنا و السيد تاهارا إحدى المشاهد التي عملنا عليها مؤخراً
(كاتسواكي ناغاتسوكا (40
منتج
و عند الظهيرة بعدها، ذهبت للصيد في الغابة مع السيد سوناوكا
ثم عدنا عند الساعة السادسة و النصف و تناولنا العشاء مع الجميع
(توشياكي تاهارا (35
كاتب سيناريو
بعد مغادرة السيد ناغاتسوكا عند الظهيرة، بقيت في غرفتي حتى المساء منهمكاً بكتابة السيناريو
(تانيغاوا نوي (27
مديرة أعمال سوناوكا
دعاني السيد سوناوكا للتكلم معه عند الظهيرة قبل ذهابه للصيد
حدّثني عن رغبته في تبديل وكالة العمل
فحدث بيننا جدالٌ صغيرٌ حينها
أقلتِ جدال؟
نعم، كنت في ملعب الرماية بعد الظهيرة
التقيت هناك بالسيد موري، و عدت إلى الفندق بعدها عند الساعة السادسة
و انضممت حينها إلى الآخرين هنا
أنا؟ أنا كنت مشغولاً في العمل بالتأكيد
(يوساكو أكاشي(60
مالك الفندق
أنا هنا لوحدي اليوم لذا كنت مشغولاً للغاية
و لهذا لا أذكر جميع التفاصيل
إذاً.. لقد حان موعد نومك كونان-كن
كلا أريد الإستماع لهم قليلاً بعد
كلا
سيغضب أبي منك مجدداً
ولكن ما زال من المبكر الذهاب للنوم
سينشغل أبي بالقضية الليل كله على الأغلب
من الأفضل أن لا تعترض طريقه و أن تكتفي بالنوم وحسب
فهمت
سوف أنام الآن لذا يمكنكِ الرحيل
كلا، سأبقى معك هنا إلى أن تغط بالنوم
إذاً فالجريمة وقعت بعد الإنتهاء من تناول العشاء
بعد أن غادر السيد سوناوكا مطعم الحديقة مع الآنسة تانيغاوا في الساعة الثامنة إلا عشر دقائق
و بعد ذلك ذهب السيد تاهارا إلى المطبخ كي يحضر المشروبات لنا
و عند الثامنة تماماً تلقّى السيد ناغاتسوكا اتصالاً من طوكيو
و ذهب إلى صالة الإستقبال كي يتكلم على الهاتف
و بعد رحيله، تلقّيت اتصالاً من السيد سوناوكا
و أغلق الخط فجأةً و كان هذا حين سمعنا صوت إطلاق النار
فخرجت الآنسة تانيغاوا للشرفة بعد أن كانت قد انتهت من الاستحمام
و رأت الثقب الذي تسببت به الرصاصة في نافذة السيد سوناوكا
اتجهنا إلى صالة الإستقبال لنرى السيد أكاشي و نحصل على مفتاح الغرفة
و عند الثامنة و خمس دقائق اكتشفنا جثة الضحية
باختصار، قُتِل السيد سوناوكا بين الساعة الثامنة و الثامنة و خمس دقائق
كونان-كن؟
..لقد نام بسرعةٍ الليلة
..تصبح على خير
..ظننت أنها لن تذهب أبداً
أوّد أن أعرف بالتفصيل ماذا كنتم تفعلون جميعاً قبل و بعد وقوع الجريمة
ولكنك قلت بنفسك أن الفاعل شخصٌ من خارج الفندق
كلا، نريد أن نعرف أيضاً ما الذي كانت تفعله الضحية حينها
كان السيد سوناوكا لوحده في غرفته و كان بابها مقفل
كيف لنا أن نعرف ماذا كان يفعل حينها؟
نعم.. هذا صحيح
الذي حصل للتو كان فاجعةً كبيرةً لنا! هلّا توقفت عن طرح هذه الأسئلة علينا من فضلك!؟
..أستميحكم عذراً ولكن
يبدو أن ثلاثتكم جميعاً كنتم تكنّون الكراهية للسيد سوناوكا
ماذا تقول؟؟
أيعقل أنك تشّك بأن القاتل أحدٌ ما بيننا؟
كلا، هذا مجرد جزءٍ من هذه التحقيقات
لقد بدا لي أن السيد سوناوكا كان دائماً غير معجبٍ
بالنصوص التي تقوم بكتابتها يا سيد تاهارا
يبدو مؤخراً أن المشاهدين كانوا قادرين على حل القضية قبلي
!و هذا لا ينفع معي
سيد سوناوكا، هل تخيلت من قبل كم من الصعب كتابة نصٍّ يناسب ذوقك؟
لقد قلت الحقيقة وحسب
ثم المنتج ناغاتسوكا
سمعت بالأمر، أنك تختلس بعضاً من أرباح العرض لنفسك
ما الذي تقوله!؟
!هذه كذبة
إن الأمر كذبةٌ حقاً
حسناً، سنتأكد حين نتفحّص الأمر
بالطبع، افعلوا ما تريدون
و الآن آنسة تانيغاوا
تكلم السيد سوناوكا عن تبديل الوكالة أليس كذلك؟
أنا أفضل نجمٍ تعاقدت وكالتكِ معه
إن تخلّيتي عني، فلن تستطيعي أن تبقي على رأس عملكِ
إذاً، سأجتمع بك لاحقاً أيها المحقق
و أيضاً، أنتِ الشخص الوحيد الذي لا يملك دليل براءة
ياللوقاحة! جميعكم رأيتموني في غرفتي من مطعم الحديقة أليس كذلك!؟
نعم، ولكن حصل هذا بعد إطلاق النار
و أيضاً، جميعكم يا سادة كانت لديه الفرصة للتواصل مع مطلق النار
هذا هراء
ولكن إن كان الفاعل هو الآنسة تانيغاوا فلن أكون متفاجئاً
ماذا!؟
ألم يقم زير النساء ذاك برفضك؟
!سيد ناغاتسوكا! لا تقل أشياءَ غبية
اهدأو جميعاً يا سادة
مفتش يوكوميزو، أحضرنا نتائج فحص البندقية
البندقية و الحبل كانا مسروقين من إحدى مستودعات
التخرين القريبة الخاصة بأعمال الصيد
حاوية الرصاصة تتطابق مع الرصاصة التي استُخرجت من جمجمة الضحية؟
ما هذا..؟
هناك ثقبٌ في قاعدة الرصاصة و الرأس كان محفوفاً
ما الهدف من القيام بذلك؟
لا أرى أيَّ فائدة من القيام بهذا
هناك أخاديدٌ لولبيّة بداخل الثقب
تبدو كآثار مسمارٍ كان بها
كونان-كن..؟
ألم تذهب للنوم منذ قليل!؟
لقد استقيظت لأنني شعرت بعطشٍ شديد
..إذاً اذهب و اشرب بعض الماء ثم طر إلى سريرك
!حاضر
..صحيح! يا عم
ماذا؟ أهناك شيءٌ بعد؟
في ذلك الوقت، ما الذي قاله السيد سوناوكا لك على الهاتف؟
..هذا ليس من شأنك
ولكن تلك كانت الكلمات الأخيرة للنجم الشهير سوناوكا صحيح؟
ما هذا.. أأنت أيضاً إحدى معجبيه الصغار..؟
لقد طلب مني الذهاب إلى غرفته للتكلم بأمور المحققين
ولكن بعدها قال "ما هذا!" و بدا أنه متفاجئٌ ثم أغلق الخط
كما توقعت بالفعل
بما أن آثار البندقية متطابقة، فهذا يعني أن ما وُجد بين قطع الزجاج المتناثرة تلك
..مصدرها هو
أيَّ واحدٍ منهما؟
!ثقيل
..كما توقعت! هذا ما ظننته
..لقد عرفت ما هي الخدعة ولكن
ما هذا الشيء على الأرضية؟
لم ألاحظه منذ قليل بسبب كثرة القطع المتناثرة
..هل يمكن
..كما توقعت
مما يعني، سلاح الجريمة الحقيقي موجودٌ خلف هذا الباب
!و أيضاً، الشخص المقيم في هذه الغرفة هو القاتل
الرصاصة و حاويتها متطابقات مع تلك البندقية
لا حاجة لنا هنا بعد الآن أليس صحيحاً؟
..سيدي الشرطي
ماذا تريد يا فتى؟
أريد إخبارك بشيء
الغرفة ٣٠٤؟
طلب المفتش يوكوميزو أن يتم هذا الأمر بسريّة
ها هو مفتاح الغرفة، هل يمكنك فعلها؟
بهذه الحالة، نود الذهاب إلى غرفنا الآن
عُلِم، هل يمكننا استكمال التحقيق غداً عند الثامنة صباحاً؟
ماذا! أليس هذا باكراً جداً؟
ولكن لا بأس بهذا
!شكراً على وقتكم
سيد موري يمكنك أن تخلد إلى النوم إن أردت
..سنذهب نحن للإنضمام إلى فريق البحث أسفل النهر، الوداع
حظاً موفقاً
!انتظروا لحظة
أنتم الثلاثة هناك و المفتش يوكوميزو  أريد منكم الإستماع إليَّ قليلاً بعد
!ها! تلك الوضعية
لقد اكتشفت شيئاً أليس كذلك؟
نعم لقد عرفت كل شيء
ولكن لا أظن أن هناك حاجةً لموري النائم هذه المرة
أنت مخطئٌ هذه المرة، فالقاتل هو إحدى هؤلاء الثلاثة هنا
ماذا قلت!!؟
!عُلِم الأمر يا سيد موري
إذاً يا سادة، لِمَ لا تعودوا و تجلسوا على الأريكة مجدداً؟
في البرهة الأولى، ستبدو لنا الجريمة و كأنها ارتُكبت بواسطة أحدٍ ما من الخارج
ولكن لماذا قام القاتل بترك البندقية هناك؟
كان بإمكانه أن يرميها في النهر أو أن يقوم بإخفائها في الغابة
و أيضاً، كلّاً من البندقية و ذاك الحبل الذي استُعمل للنزول إلى
النهر بواسطة القاتل، لماذا كانا هذين الشيئين مبللين بواسطة المطر؟
!صحيح! لقد أمطرت قبل حلول الليل فقط
بينما البندقية قد وُضعت هناك حوالي الثامنة مساءً
..لذا من المفترض أن تكون غير مبللة، هذا غريب
السبب هو أن كِلا الشيئين كانا قد وُضعا هناك باكراً قبل هطول المطر
في الحقيقة، كانت الأرضية جافة أسفل البندقية
باختصار، هذا يثبت أن البندقية قد وُضعت هناك قبل هطول الأمطار
مما يعني أن تلك البندقية ليست هي سلاح الجريمة الحقيقي
ولكن نتائج الفحص أثبتت تطابق الرصاصة معها
قبل أن أقوم بشرح هذا، لماذا يقوم القاتل بكل هذه التعقيدات؟
أن يجعل الأمر يبدو و كأنه ارتكب هذا عبر الوقوف على الحافة المقابلة
فعل هذا حتى نستنتج أن القاتل شخصٌ من الخارج
و هكذا ينجح بإبعاد انتباه الشرطة و اشتباهها بالأشخاص الذين في الفندق
و لهذا فقد قام بمنعنا من اكتشاف المكان الحقيقي
الذي قام بارتكاب جريمته فيه
باختصار فإن القاتل كان بحاجة دليل براءة و لهذا جعل
مكان ارتكاب الجريمة يبدو أنه حصل في الحافة المقابلة
نعم، القاتل هو أحد هؤلاء الثلاثة هنا
انتظر قليلاً، نحن لسنا سحرة.. كيف أطلقنا النار عليه بدون استعمال بندقية؟
!صحيح! كل ما قلته قبل قليل كان غير منطقي
إذاً سأشرح لكم بالتفصيل كيف كان السيد سوناوكا قد قُتِل
..ما هذه الترهات
قام القاتل أولاً بأخذ مفتاح جميع الغرف من صالة الإستقبال حين لم يكن هناك أحدٌ بها
ثم تسلل إلى غرفة السيد سوناوكا في الطابق الثالث
ثم قام بوضع فرشة السرير بشكلٍ طولي أمام النافذة
فرشة السرير..؟
ما علاقة فرشة السرير بالأمر كله؟
ذهب القاتل بعدها إلى مكتب إدارة أراضي الصيد
و قام بسرقة الحبل و البندقية منه
و ذهب بعدها إلى الحافة الصخرية المقابلة للفندق
و أطلق النار على غرفة السيد سوناوكا
ثم ترك البندقية هناك في مكانها و قام بعدها بربط الحبل على الشجرة
و جعل الأمر يبدو و كأنه هرب عبر النهر
ثم تسلل مرةً اخرى لغرفة السيد سوناوكا و أزال الرصاصة من الفرشة
و بعد استبدال الفرشة، قام بإزالة جميع قطع الزجاج المتناثرة على الأرضية
و أخفى الكسر بواسطة الستار
مفتش يوكوميزو، تلك الرصاصة التي استُخرجت
من جمجمة الضحية كان هناك شيئاً ما بها صحيح؟
نعم
عاد القاتل إلى غرفته و قام بثقب فتحةٍ بالرصاصة التي أخرجها من فرشة السرير
قام بعمل أخاديد لولبية بواسطة المقدح و بعدها سنَّ رأس الرصاصة بالمبرد
و بعدها، قام بوضع شيءٍ قام بتجهيزه مسبقاً، بداخل الرصاصة
و هكذا يكون قد قام بصنع سلاحٍ جديد لديه التطابق الخاص نفسه مع البندقية
بعد أن أكمل الإنتهاء من التجهيزات
انضم للباقي في مطعم الحديقة للعشاء
و عندما عاد سوناوكا إلى غرفته، قام باصطناع عذر كي يذهب إلى غرفته
و هنالك صوّب على رأسه وجهاً لوجه
صوّب!؟
أتعني أن سلاح الجريمة كان سهماً أو سكين!؟
سهم!؟
بعد أن قام القاتل بقتل السيد سوناوكا
قام بتحريك الجثة و وضعها بشكلٍ يجعلنا نتخيل أنه أُصيب حينها من النافذة و فتح الستائر
ثم أعاد نثر قطع الزجاج المكسور على الأرض مجدداً
و أزال رأس السهم من جبين السيد سوناوكا
و غادر المكان دون أن يترك أثراً
..يا سيد موري.. يجب أن تصبح كاتب سيناريوهات
كانت تلك قصةً عبقرية
كلا، ليس لدي الموهبة كي أصبح كاتباً
بل جميع الأدلة التي تركها القاتل وراءه هي من أرتني الحقيقة
و أنا مكلّفٌ بنقلها لكم وحسب
مثلاً، إلى جانب قطع الزجاج المتناثرة من النافذة
وجدت بعض ألياف جوز الهند
لقد كان مصدرهم هو فرشة السرير تلك
على الأرجح أنهم سقطوا عند استخراج الرصاصة منها
فلم يلحظهم القاتل أو يقم بجمعهم إلى جانب قطع الزجاج
!فهمت
بعد ذلك قام القاتل بإخفاء سلاح الجريمة الحقيقي
و ذهب لمكانٍ آخر حتى يبعد الشبهات عنه
و قام بالإتصال بي عبر الهاتف المحمول
على الأرجح أنه عرف رقمي بسبب بطاقة العمل
التي أعطيتها عندما كنا نتناول العشاء
ولكن يا سيد موري أنت قلت أن السيد سوناوكا تكلم معك بنفسه
..الذي قاله لي السيد سوناوكا كان
ما رأيك؟ أن نشرب سوياً و نتكلم عن القضايا في غرفتي؟
انتظر قليلاً، ما هذا؟
ما رأيكم يا سادة؟
هل يبدو هذا مألوفاً لدى أحدكم؟
!هذه الكلمات التي قالها سوناوكا-تشان في حواره بحلقة الليلة
حقاً!؟
نعم، أنا واثقةٌ بهذا
لقد قمت بتسجيلها، هل تود أن ترى بنفسك؟
!من فضلك
هذا مشهد البداية، هلّا قمت بتسريع الشريط لو سمحت؟
توقف هنا
ما رأيك؟ أن نشرب سوياً و نتكلم عن القضايا في غرفتي؟
انتظر قليلاً، ما هذا؟
فهمت
قام القاتل بتسجيل هذا مسبقاً، ثم قام بتشغيله عند اتصاله بالسيد موري
إذاً فالسيد سوناوكا كان ميتاً قبل إجراء ذلك الإتصال
نعم، كان قد قُتِل مسبقاً
..الشخص الوحيد الذي لا يملك دليل براءةٍ في ذلك الوقت هو
مفتش يوكوميزو
!كما طلبت مني، بحثت في الغرفة ٣٠٤ و انظر ماذا وجدت
!قاذف سهام
و وجدت سهماً يوجد دمٌ في نهايته
إذاً فهذا سلاح الجريمة!؟
كما أن رأس السهم لولبي بالفعل
!سيد موري! الأمر تماماً كما ذكرت
على الأرجح أن القاتل كان يريد أخذهم معه للمنزل و التخلص منهم
سيدي المفتش، هل قلت للتو الغرفة ٣٠٤؟
..هذا يعني
هذا صحيح، القاتل كان يقطن في الغرفة تلك
!!سيد تاهارا توشياكي، إنه أنت
ماذا!؟
سيد تاهارا، قلت لنا أنك ستذهب لإحضار المشروبات
و كان هذا عند الساعة الثامنة إلا عشر دقائق
ولكنك ذهبت بدلاً عن هذا إلى غرفة السيد سوناوكا و قتلته
و عند الثامنة تماماً عدت إلينا و كأن شيئاً لم يكن
ثم جلست بعيداً عنّا
كي يمكنك الإتصال بي بدون أن يراك أحد، ثم رميت شيئاً كالمفرقعات النارية إلى النهر كي يتهيأ لنا أنه طلقٌ ناري
..أنت محققٌ مجنون
وجود سلاح الجريمة قي غرفتي ليس من الضروري أن يجعلني القاتل
لقد تم لصق هذا بي بواسطة القاتل الحقيقي
لسوء حظك، لدي دليلٌ آخر ضدك
ماذا!؟
إنه حذائك
كان هناك آثارٌ لحذائك في مسرح الجريمة هناك
هل يمكنك خلع حذائك لو سمحت
!هناك قطعة زجاجٍ عالقةٌ به
هل من الممكن أنها أتت من تلك القطع الزجاجية المتناثرة حول الجثة؟
أنا واثقٌ أنه لم يأتِ أحدٌ ما غيرنا إلى الغرفة حين كنا بجانب الجثة
لذا لماذا هناك قطعة زجاجٍ عالقةٌ في أسفل حذائك؟
لقد كنت على عجلةٍ من أمرك حينها لدرجة أنك لم تنتبه أنك دست على قطع الزجاج
..لقد خسرت
سيد تاهارا! لِمَ قمت بهذا!؟
لم أتمكن من مسامحة سوناوكا على استمراره بانتقاد
كل سيناريو أقوم بكتابته و لاتّهامي بأنّي أُدمّر سمعة المسلسل
أردت أن أقوم بالجريمة المثالية، حيث لا منتج، و لا ممثل، ولا أيَّ شرطي
نعم، و حتى أعظم محققٍ في الوجود..  سيكون قادراً على حلّها
و ساباو بينّاي كان ذلك الهدف
..سوناوكا كان هو الضحية المفترضة
don'na  kotoba ni kaete
أتساءلُ ايُّ كلمات عليّ قولها
kimi ni  tsutaerareru darou
حتّى تخترقك؟
are-kara  ikutsu-mono kisetsu ga
ربّما تكون قد مرّت عدّة فصول
to'orisugita keredo
منذُ تلك اللّحظة
itsumo  soba de waratteru
لكنّني دائماً أبتسمُ إلى جانبك
watashi ni mo ienai koto ga  mada  hitotsu-dake aru
هناك شيء آخر لا يمكنني إخبارك به
Secret of my heart  utagatte mo nai ne
سرُّ قلبي، لكّن لا تغضب عليَّ، أجل؟
itsu-datte  sukoshi no mirai ga areba
مادام المستقبل بانتظارنا، مهما كان صغيراً
shinjitsu wa  te ni irerareru-hazu
أنا متأكّدة أنّني سأجد الحقيقة
I cannot say  mou sukoshi-dake  I'm waiting for a chance
لا يمكنني القول، انتظر قليلاً، أنا أتحيّن الفرصة
ما رأيك بأن نقوم بتسمية المسلسل الجديد بإسم المحقق العظيم موري كوغورو!؟
نسبة المشاهدات ستكون عالية! ستصبح نجماً مشهوراً بسرعةٍ كبيرة
!تبدو هذه فكرةً جميلة
!لنذهب الآن
ماذا!؟
سيد موري!!؟
!نحتاجكِ أنتِ أيضاً يا سيدتي الشابة
!سيد موري
!ضاعت فرصتي لأكون نجماً
الحلقة القادمة
هل تمزح معي!؟
كيف يعقل أن أستحم مع كونان-كن!؟
هناك خطبٌ ما بران مؤخراً
هل من الممكن أنها اكتشفت هويتي الحقيقية؟
ما الخطب، غينتا؟
الإحياء اليائس
كهف المحققين الصغار
تلميح كونان القادم
انحراف الرصاصة