!لا شكل محدد للمياه الجارية
ونسيم الهواء لا يُرى بالعين
!أيًا كانت القضية فالاستنتاجات تتبلور
!إنه من انتظرتم ظهوره
!ظهر من بعد غياب طويل
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
أنا وأنت شخصان مختلفان
KaitoTH الترجمة
ما نحبه  وكيف نسير  ومع من نتواصل  كلها مختلفة
KaitoTH ترجمة الشارات
كلانا الآن  وفي ذكرياتنا التي تكاد تضمحل
المحاكاة
SilverBullet & GinJehad
Non التصميم
Caraso0 المراجعة
نبحث عن أحدٍ يملأ لنا مستقبلنا عوضًا عنها
DCANTeam مراقبة الجودة
لا بدّ أن تتحلى بالقوة في حياتك وتبحث عن حب مميز
لا بأس أن تقلق حيال صعوبة الحياة
قلب صادق وعيون تفيض بالغموض
لا أريد أن أضيع مجددًا فلا تترك يدي
حتى لو كنا نسبب الألم لبعضنا
وفي هذا الزمن المملوء بالغموض عليك العثور على الأجوبة
عند المحطة التالية اذهب بطريقك
عانقني
أشعر بهذا كله في حياة سرية
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
...في أثناء استكشافنا مغارةً جيرية
أصابني أحد اللصوص برصاصة
[لكنني نجوت بفضل الدم الذي تبرعت به [ران
وعندما قررت إخبار [ران] بكل شيء
صوّبت [هايبرا] مسدسًا نحوي
أتيت لتوعيتك بوضعك
اعلم أنها ستكون أحد الأهداف التي تريد المنظمة تصفيتهم
!لديك خيارات ثلاثة
!الأول، لا تقل شيئًا أبدًا واستمر في تجاهلها
والثاني، أن تخبرها بكل شيء
على أمل ألّا تكتشف المنظمة هويتك
...وأخيرًا، الخيار الثالث
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
ثانوية
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
...وبعدها، وفي أثناء مهرجان ثانوية (تيتان)
تيتان
مهرجان ثانوية تيتان المدرسي
...في أثناء المسرحية المقامة في الصالة الرياضية
!وقعت جريمة قتل بين الحضور
ما زالت الخدعة التي استخدمها المجرم
لتسميم السيّد [كاماتا] غير واضحة إلى الآن
!لكن القاتل واحدٌ منكم أنتم الأربعة
أليس كذلك يا حضرة المفتش؟
...أيها المفتش
وجدنا علبتي (سيرب) وحليب
[غير مفتوحتين في جيب السيّد [كاماتا
غير مفتوحتين؟
ما معنى هذا؟
أخبروني، هل يشرب السيّد [كاماتا] قهوته المثلجة داكنة؟
كلا، أذكر أنه دائمًا يضيف
إليها الحليب و(السيرب)، صحيح؟
بلى، هذا ما أذكره أيضًا
إذن لماذا لم تُفتح العلبتان؟
...لأن في الكوب
لأن في الكوب (كولا) وليس قهوة مثلجة
ظننته سيأتي إلى الكشك
لتبديل الكوب إذا غيَّرت ما يحويه
قلت لنفسي لعلّه يأتي ويسألني لماذا فسخت خطوبتنا
خـ - خطوبتكما؟
نعم، كنا ننوي الزواج بعد أن أتخرّج
...لكن شيئًا ما جعلني أتردد
فاتصلت به الأسبوع الماضي لأبلغه برفضي
ومن ثَمَّ وهو يرفض رؤيتي حين آتي للمستشفى
عجبًا! لهذا كان في كوبي (كولا) أيضًا
كنت على وشك إضافة الحليب و(السيرب) إليها
أعتذر إليك
على أي حال، أعطوا المشروبات الأربعة
وعلب الحليب و(السيرب) إلى الطب الجنائي
وسنرى بعدها
مفهوم
...أيها المفتش
ذاك الاحتمال وارد أيضًا
ذاك الاحتمال؟
!الانتحار
لا بد أنه عزم على الانتحار بعد أن
أصابته صدمة لأن فتاةً تصغره بعشر سنوات رفضته
وعندما رآها استشاط غضبًا وانتحر أمامها
إذا كان هذا صحيحًا فهي من المشتبه فيهم
[بالمناسبة، ألم يكن السيّد [كاماتا
ينبّش عن شيء عند لوحة تحكم سيارته؟
نعم، قال إنه يبحث عن رخصته
هل تذكرتم شيئًا؟
[كلا، أتينا جميعًا في سيارة [كاماتا
وظننا أنه كان يتصرف بغرابة
كان يفتّش قرب لوحة تحكم سيارته
يا [تاكاغي]، دع أحدهم
يرشدك إلى سيارته وافحصها جيدًا
فربما نجد شيئًا
مفهوم
من هنا
[أخبرني يا [كودو
اكتشفتَ ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
غالبًا ذلك الشخص هو مَن دس السم
[لم تُفتح العلب التي كانت مع كوب السيّد [كاماتا
وكان بداخله (كولا) وليس قهوة مثلجة
ثم إن أقواله غريبة
اكتشفت الخدعة التي استخدمها
...يتبقى لنا أن نجد دليلًا ونكشف كل
!مهلًا
!انتظر قليلًا! هذه وقاحة
بين [هيجي] وذلك الصبي صداقة قوية
...يا لسوء الحظ
وقعت قضية غريبة، وأُلغيت المسرحية
!وها هو المطر يتساقط
أُفسدت أجواء المهرجان
أليس كذلك أيها الطبيب؟
ليس بيدنا حيلة
لا أصدق أن جريمةً وقعت هنا
سيتسنى لنا أداؤها مجددًا
فلننسَ أمرها اليوم
!هكذا إذن! حسنٌ، شكرًا لجهودكم
!أيها المفتش
![تاكاغي]
ماذا حدث؟
[وجدنا هذه عند لوحة سيارة السيّد [كاماتا
إنه سيانيد البوتاسيم على الأرجح
!أحسنت
تلقيت التوة مكالمة من مختبر الطب الجنائي
يقولون إنه لا أثر للسم في أيٍ من الأكواب الأربعة
...هل هذا يعني
أجل، سنغلق هذه القضية على أنها انتحار
![انتظر أيها المفتش [ميغوري
هذا ليس انتحارًا
...وإنما كوضوح الشمس
!جريمة قتل
!إيّاك! توقف
!يجب ألّا تظهر للعلن الآن
!إيّاك أن تُسلّط الأضواء عليك
ألا تفهم؟
...[صحيح، سُمّم السيد [كاماتا
أمام المسرح حين حلّ الظلام الدامس
واستُغلت إحدى عاداته من أجل ذلك
بل إن القاتل لا يزال يحمل معه الدليل على ذلك
...هذا إن كان ما توّصلت إليه حول هذه الجريمة الباردة
!هو الحقيقة...
مـ - من أنت؟
[مضى وقت طويل أيها المفتش [ميغوري
![أنا [كودو شينتشي
!أحمق
شينتشي]؟]
...مستحيل
...لأن [شينتشي] هو
...شينتشي] هو]
![هذا الصبي هو [كودو]، وذاك الفتى هو [كودو
ما الذي يجري؟
!إذن فهو حقًّا رجل
!كنا في انتظارك أيها المتحري
![سيّد [كودو
![أنت لها يا [كودو
![كودو]! [كودو]! [كودو]
اهدؤوا
احتفلوا بعد أن نسدل الستار على هذه المسرحية الدموية
لم يتغير أسلوب حديثه
![شينتشي]
هل أنت [شينتشي] حقًا؟
...أيتها الحمقاء
!لا تتحدثي كالنعسانين
لدي أمر مهم أود إخبارك به؛ لذا لا تهربي
...[يا [هاتوري
هل تحمل عملة عشرة (ين)؟
أظنني أحمل واحدة أو اثنتين
...لكن لماذا تريدها
فهمت
...هلّا تعيرني واحدة قليلًا
بالطبع، لكنها ستكلفك
سأعيدها إليك
...[كودو]
...لا أود مقاطعتك بعد عودتك أخيرًا
ولكن لم يُعثر على أي أثر للسم في كوب
السيّد [كاماتا] أو في أكواب أصدقائه الثلاثة
ثم إن الضحية شرب كوبه كاملًا تقريبًا
...لذا فالواضح أنها
يبدو حقًّا في الوهلة الأولى
أن السيّد [كاماتا] سمم نفسه وانتحر
ولكن احتمال الجريمة وارد إن استُخدم شيء ما
شيء ما؟
أجل، إنها خدعة سهلة
باستخدام مكعبات الثلج
مكعبات الثلج؟
سم سيانيد البوتاسيوم لا يذوب في الماء البارد
وُضِع سيانيد البوتاسيوم
في حفرة أعدّت مسبقًا في وسط مكعب الثلج
ثم استُخدمت قطعة ثلج لسد
[الحفرة ووضعت في كوب السيّد [كاماتا
بحيث يذوب مكعب الثلج
مع انتهاء السيّد [كاماتا] من الكوب
إن كان كذلك لوجدنا آثار السم في الكوب
كان غطاء كوب السيّد [كاماتا] مفتوحًا، أليس كذلك؟
هل تعرفون السبب؟
ربما من الضغط على
...الكوب بينما كان يتلوّى من الألم
يا أحمق، لكان على الكوب آثار الضغط أيضًا
سببٌ واحد لا غيره يدفع
المرء لإزالة غطاء الكوب بعد إنهائه
...لم يشرب السيّد [كاماتا] السم شربًا
!وإنما أكله
أكله؟
صحيح! مثلك أيها المفتش
إذ تأكل مكعبات الثلج من كوبك أيضًا
...فهمت
أحد الذين يعرفون عادته هذه استغلها لتسميمه
وهكذا لن يتبقى في الكوب شيء
إذن؟ من الذي وضع السم في كوب الضحية؟
السيّد [ميتاني] والآنسة [نودا] اللذان ناولاه الكوب بريئان
الآنسة [نيناغاوا] التي تبيع المشروبات لديها الفرصة لذلك
لكنها وضعت له (كولا) بدلًا من القهوة المثلجة
ما كانت لتضع السم في
مشروب يُفترض أن يعود صاحبه ليبدله
ثم إن أحدًا آخر طلب
[القهوة المثلجة مثل السيّد [كاماتا
لذا ما كانت لتعرف أيهما سيأخذ الكوب المسموم
ولا إخالها تخاطر ونسبة النجاح خمسون بالمئة
...إذن
...أجل
الشخص الذي سمم السيد
كاماتا]  هو الذي اشترى المشروبات للجميع]
![الآنسة [كوغامي مي
!لا أحد غيرك
...[مي]
...ذهبتِ بنفسكِ لشراء المشروبات من الكشك
حتى يتسنى لكِ وضع مكعبات الثلج
(المسمومة بينما تتظاهرين بإضافة الحليب و(السيرب
...انتظر قليلًا
!لم تضع [مي] الحليب أو (السيرب) في أي مشروب
!إنها محقة
[وقد عُثِر أيضًا على العلب كما هي في جيب [كاماتا
...السبب أنه عندما وضعت مكعبات الثلج
(علِمت بداخل الكوب (كولا
[إذا وضعتهما بداخل الكوب فقد لا يشربه السيّد [كاماتا
سبب تأخرها في إحضار
المشروبات حتى قبيل بدء المسرحية
هو لكيلا يعود ليبدل مشروبه
حتى لو لاحظ أن مشروبه
...ليس ما أراد، فعندما يحل الظلام
سيكون صعبًا عليه أن يعود للكشك لتبديله، أليس كذلك؟
لكن كيف حملت مكعبات الثلج المسمومة معها؟
...أجل، بخصوص هذا
...عندما خرج المحقق [تاكاغي] من هنا
...وجدت هذا في سلة مهملات عند دورة المياه
أقصد كيس (الفينيل) هذا
!هيّا، إلى الطب الجنائي
!حاضر
إذا وضعت بداخله مكعبات
الثلج المسمومة وقطعة الثلج الصغيرة
فستحافظ على تجمدها لوقت أطول
...أي أنكِ يا آنسة [كوغامي] بعد أن اشتريتِ المشروبات
...أعطيتها للسيّد [ميتاني] وذهبتِ إلى دورة المياه
...وتخلصتِ من الثلج الجاف في المرحاض
ورميتِ الكيس في سلة المهملات
ما رأيكِ؟ هل كلامي خطأ؟
...[مي]
[ليس غريبًا على [كودو شينتشي
متحرٍ بارع كما سمعت عنك
لكن هل نسيت؟
[أنا أيضًا شربت قهوة مثلجة مثل [كاماتا
[وأعطيت مشروبي مع بقية المشروبات لـِ [ميتاني
...[لم أكن أعرف أي كوب سيُعطى لـِ [كوهي
فكيف لي أن أسممه؟
أم تظن أنني خاطرت
...[بنسبة خمسين بالمئة، وعليه فإن [أياكو
!كلا، بل كانت مئة بالمئة
السبب أنكِ وضعتِ
مكعبات الثلج المسمومة في الكوبين
!مـ - مستحيل
!فقد شربت كوبها كاملًا أيضًا
كل ما كان عليها فعله
هو الانتهاء من شربه قبل ذوبان الثلج
لكن لماذا لم نجد آثار السم في كوبها؟
...لأنها إذا حاولت إخراج السم من الكوب
سينتبه إليها من حولها
ماذا لو أنها وضعت مكعبات
...[الثلج في فمها مثل السيّد [كاماتا
وتظاهرت أنها تأكله؟
ماذا؟
...أجل، دون أن ينتبه إليها أحد
بصقت الثلج في يدها وخبأته في مكان ما
...وهذا المكان غالبًا
وضع المكعبات المسمومة في فمكِ خطرٌ كبير
لكن ما دام السم في
منتصف المكعب فسيكون هذا ممكنًا
لكن هل السم في قلنسوتها حقًا؟
...لم يكذب
...انظر لهذه
زال الصدأ عن عملة العشرة (ين) وصارت لامعة مجددًا
وهذا دليل على حدوث تأكسد لملامستها السيانيد
...فـ - فهمت
لكن كيف عرفت أنها
وضعت مكعبات الثلج المسمومة في قلنسوتها؟
...في الواقع
بسبب المطر
...كان المطر يتساقط
لكنني عندما خرجت
[لأدل المحقق على سيارة [كاماتا
لم أغطِّ رأسي من المطر
لهذا شككت فيّ؟
نعم، عرفت أنكِ تتجنبين
أن يتلطخ رأسكِ بالسيانيد الموجود في قلنسوتك
!إذن فقد قتلتِ [كاماتا]
أجل، صحيح
!أنا التي سممته
!فذلك الإنسي لم يجلب سوى العار لمهنة الطب
لم يجلب سوى العار؟ ماذا تقصدين؟
ألستُم تعرفون أيضًا؟
عن النظرية التي كان سيطرحها في المؤتمر العلمي
!أجل
لكن كان في المستشفى
حيث نعمل مريضٌ حالته تعارض النظرية
لكن حالته ظلت تسوء إلى أن مات
وعليه فلم يبقَ ما يعارض تلك النظرية
...[إذن، أيعقل أن [كاماتا
نعم، أعطى دواءً خطأ للمريض
حتى يسرّع من تدهور حالته إلى أن قتله
كلّه في سبيل حماية نظريّته السخيفة
أخبرني بلسانه الأسبوع الماضي
...بعد أن فسخت [أياكو] خطوبتهما
حين كنت برفقته وهو يفرط في الشرب
:لم يبدِ أي ندم وقتئذٍ وإنما قال متعجرفًا
«...كيف لي وأنا بوسعي أن آخذ من البشر حيواتهم»
«أن أتأثر بفتاة مراهقة تصغرني بعشر سنوات؟»
«إنه عالم سخيف حقًا»
!مـ - مستحيل
...لهذا علّمته جيدًا
أنه لا أسخف من كون
أمثاله المسؤولين عن معالجة المرضى
إذن فعبوة السم التي
...[كانت عند لوحة تحكم سيارة السيّد [كاماتا
نعم، أنا وضعتها
وأخفيت رخصته التي كانت عند لوحة قيادته
لكي يبحث عنها وتبدو تصرفاته غريبة
محظوظٌ أيها المتحري
...لأن المطر تساقط
لولا ذلك، لما كان لديك دليل على أنني الفاعلة
كلا، حتى لو لم ألاحظ قلنسوتك
كنت سأخبر الشرطة بأن تفتش ملابسك بكل الأحوال
...(عندما رأيتكِ تحملين علبة حليب و(سيرب
!عرفت أنكِ الفاعلة
...عندما عدتِ من دورة المياه
قلتِ إن المسرحية كانت قد بدأت
...أُطفئت الأنوار عندما بدأت المسرحية
فلم يكن باستطاعتكِ تمييز
أن في الكوب (كولا) لا قهوة مثلجة وإن فتحتِ الغطاء
!لهذا عرفت
فتحتِ الغطاء مسبقًا
ورأيتِ أن ما بداخله ليس قهوة مثلجة
!نلتَ مني
بما أننا من المدرسة نفسها يحق لي الفخر بك
حسنٌ، سنكمل في القسم
أجل
...[السيّد [ميتاني] والآنسة [نودا] والآنسة [نيناغاوا
هلّا ترافقونا إلى القسم لتقديم إفاداتكم
!أجل
!دورك اليوم يا [هيجي] كان مساعد الساحر
...حسنٌ، ليس بيدي
!(نحن في (طوكيو
علي أن أدع [كودو] يخطف الأضواء
!يُعتمد عليك كما عهدناك دائمًا
كلا، كلا
!لا تزال أمامه سنون ضوئية ليصل إلى مستواي
ما رأيك؟
هل تريد مشاهدة استجواب المتهم كما الأيام الخوالي؟
كلا، أعفني هذه المرة
ما زال لدي أمور أقوم بها
هكذا إذن
وأرجو أن تبقي تدخلي في القضية سرًّا
لا بأس في هذا
لكنك صرت متواضعًا مؤخرًا
[لنذهب يا [موري
!حاضر أيها المفتش
...[أخبرني يا [كودو
لماذا لم تذهب لمشاهدة الاستجواب؟
...اعذرني
!الحيلة ما هي إلّا صنع البشر
أدوّرها في رأسي قليلًا فأستنتج تفسيرًا منطقيًا وأكشفها
ما الخطب؟
ما لا أفهمه مهما حاولت تفسيره في
عقلي هو السبب الذي قد يدفع الإنسان لقتل غيره
وإن فهمته فلن أتقبله
...إ - إطلاقًا
!مصيبة! حان وقته
!ظننت أن جسدي عاد أخيرًا لهيئته الحقيقية
!ظننت ذلك سينجح
(صنعت هذا بالتوافق مع مكونات مشروب (بايكارو
(إنه ترياق تجريبي للعقار (أبوتوكسين 4869
ماذا ستفعل؟
...ربما تموت بعد أخذه
هل تريد التجربة؟
شينتشي]؟]
ماذا يحدث يا [شينتشي]؟
هل أنت بخير؟
هل تتألم؟
...[ران]
لا جدوى
...إذا عدت لهيئة [كونان] هنا
!فستعرف [ران] حقيقتي
...تبًا! جسدي... جسدي
...[كودو]
شينتشي]؟]
![شينتشي]
ما هذه الرائحة؟
هل أنا في مستوصف المدرسة؟
فهمت، حملوني إلى هنا
[إنها [ران
يبدو وجهها شاحبًا
!لا عجب
...فقد رأت بعينيها شخصًا يتقلص
ماذا؟
!كودو]! ها قد أفقت]
!حمدًا لله أنك استيقظت
!لا تجعلني أقلق عليك مجددًا
ماذا؟
أي عبارات وأي كلمات يا ترى؟
أيها سأستخدمها في تعبيري لك؟
العديد والعديد من الفصول
مرت حين ذلك
سأبتسم دائمًا وأنا بجانبك
لكن ما زال أمر ما لا أستطيع التعبير عنه
هو سرٌ يخص قلبي ولا أشك في ذلك
ما دام المستقبل موجودًا وإن كان قصيرًا
فلا بد أن الحقيقة ستبلغك
لن أقول الآن، سأنتظر قليلًا بعد وسأترقب الفرصة
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
تلميح كونان التالي
عقارب الساعة
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
...في الحلقة التالية
ران] غارقة في الحب]
إلى متى سوف يدوم؟