.حتى القدر يمكن أن يكون مفتاحًا للاستنتاج
.ونور الحقيقة يخترق أكثر القضايا غموضًا
.نزلٌ وسط الجبال في نهاية الصيف
.جريمة مستحيلة تتمحور على طريقة باتجاه واحد
.شخص واحدٌ يمكنه كشف الحقيقة
.له مظهر الصغار ولكنه بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
حجة الغياب في غابة الشفاء
"نزل غابة الشفاء"
evA :ترجمة
.شكرًا لزيارتكم لهذا المكان النائي
.أعتذر لكم
(32) شيرو موراكامي
مالك نزل غابة الشفاء
Dream :تدقيق
.هذا هو الطريق الوحيد المؤدي إلى نزلنا
adachisubs.blogspot.com :مدونتنا
،سنصل خلال العشر دقائق القادمة
.لذا أرجوكم اصبروا قليلًا
.حسنٌ
أتديران المكان معًا؟
.لا
.أنا فقط أساعد أخي خلال الصيف
(27) كينجي تاتيشيبا
.هكذا إذن
،على ذكر ذلك يا أخي
سنقوم بتوصيل البطيخ لأبي، أليس كذلك؟
لا، أليست أولويتنا توصيل ضيوفنا أولاً؟
هل سنتوقف في مكانٍ ما؟
...لو كان الأمر كذلك
.أود الذهاب للحمام لو أمكن
.أجل بالطبع
.إنه هناك خلف ذلك الجسر
.أنقذتني يا رجل
.بالله عليك يا أبي، أنت تكثر من الشرب
.لم أشرب إلا القليل
تسوناكاوا
(60) ريوزو موراكامي
زعيم القرية
.أشعر بالراحة
.إنها بالفعل جرَّة رائعة
يا زعيم القرية، هل أنت صانع فخار؟
لا، أقوم بذلك لقتل الوقت، لأني أعيش بمفردي
.أُصبت بأذى البارحة، لذلك لا أستطيع القيام بأي شيء اليوم
.صحيح يا أبي، تم اقتلاع هذه من أرضنا
.تذوقها رجاءً
أتحاول ممازحتي؟
.يا أبي، أخي لا يقصد ذلك على الإطلاق
،رغم معارضتي الشديدة لزواجه من عائلة زوجته
.إلا أنه تجاهل رأيي وتزوج
.أصغ إليَّ يا شيرو
.لن أقرضك فلسًا واحدًا
.خذها معك وانقلع من هنا
.أعتذر لكم على ذلك الموقف المزعج
.أنا آسف جدًا
.أعتقد أن مزاجه متعكر اليوم فقط
.لا، هو دائمًا هكذا
.بالإضافة إلى عناده، طريقة تفكيره تقليدية
.مرحبًا
.آيكو
هل أنتِ في جولتك لجباية المبالغ؟
كنت أنوي ذلك، لكني نسيت إحضار دفتري
(25) آيكو ميساوا
عاملة توصيل الحليب
هل تودينَ مني دفع حسابنا مقدمًا؟
،أشكرك، ولكن سآتي لاستلامه في المرة القادمة
.لأنني أفضل الدقة في مسائل المال
كيف حالكِ يا آنسة آيكو؟
.اسمي موري كوغورو، متحرٍ خاص
،أنوي قضاء الليلة هنا
...وغرفتي هي... لنرَ
.آسفة، عليّ توصيل الطلبات
.لذا فلتعذروني
.حورية غابة الشفاء
!قبعتي
احذرا
.لا تدخلا النهر، إنه خطير
.سأحضرها لكِ
.الحمد لله، لقد وجدتها يا آنسة
.شكرًا جزيلًا لك
.حمد لله، أنكِ لم تتبللي
.لكن بنطالكَ ابتل، يا سيد موراكامي
،لا بأس. لكن الأهم من ذلك
.هو أن الجميع يعلم أنني لا أستطيع السباحة
.سنذهب لجمع الخضراوات الجبلية للعشاء
.إلى اللقاء
.العامل هنا سيعتني بأموركم
.حسنٌ
.شكرًا
.تفضلوا طلبكم الإضافي
.شكرًا لك على كل ما تقدمه دائمًا
هل ستبيت مجموعة سياحةٌ اليوم هنا؟
...نعم، شيءٌ من هذا
.نفدت البيرة
...بحقك يا أبي
.كيف لهُ أن يسكر ويغط في النوم هكذا
سيد موراكامي، هل جمعت الخضراوات الجبلية؟
...نعم
.تذكرت أن عليَّ القيام بشيءٍ ما
.لهذا رجعت مبكرًا
.هكذا إذن
.ولكن لا تقلقي
.أخي الأصغر سيهتم بجمعها
وأين أنا الآن؟
.بالله عليك يا أبي
.أجل معك وكالة موري للتحريات
ماذا قلت؟ قُتل زعيم القرية؟
.عدت
،أجل. فهمت
.سآتي حالًا
(54) يوجي ميدوريكاوا
شرطي
أنت السيد موري كوغورو، صحيح؟
.أنا ميدوريكاوا، مأمور هذه المنطقة
.بُوركت، أرغب في رؤية مسرح الجريمة
.أجل تفضل
!أبي
.سكين الرسائل، إذن هذه هي أداة الجريمة
(آر.إم)، أهي اختصار لاسم؟
.إنها تخص زعيم القرية
...من مظهر الجثة، يبدو أنّ
،القاتل كان موجودًا في الغرفة
.وعلى الأرجح طعن زعيم القرية من الأمام
هل يعني تناثر الأوراق أن القاتل كان يبحث عن شيء معين؟
،بخصوص طريقة دخوله
،باستثناء المدخل الأمامي
.جميع المداخل الأخرى مغلقة من الداخل
.آيكو، من فضلكِ صفي لنا اللحظة التي وجدتِ فيها زعيم القرية
.بالتأكيد
،حسبما أتذكر، حوالي الساعة 3:55 مساءً
.جئت إلى هنا لاستلام ثمن الحليب
.وكنتُ قد طلبت منه أن يختم هذا الدفتر
وماذا حدث بعد ذلك؟
،وفي طريقي لنزل شيرو
،سمعت صراخ أحدهم
،فأتيت بسرعة إلى هنا
.ووجدت زعيم القرية
وفي أي وقت سمعتِ الصراخ؟
.كنت أقوم بدوريتي المعتادة
،وصلت إلى منزل زعيم القرية بعد فترة قصيرة من وصول آيكو
.وكان ذلك حوالي الساعة 4:05 مساءً
...وهذا يعني
.بأنه قُتل بعد دقائق قليلة من خروج آيكو من منزله
...بعبارة أخرى، القاتل كان موجودًا هنا
.عندما جاءت آيكو لاستلام المال
.يا عم، أمواله وبطاقاته المصرفية لم تُسرق
بالإضافة إلى ذلك، يبدو أن الأشياء على مكتبه سقطت إلى الأرض فقط
.لذا لا يبدو أنها عملية سرقة
.لا تلمس شيئًا دون إذني
يبدو أن القاتل أتى لرؤية زعيم القرية
.وحدث خلاف بينهما، وقام بطعنه بدون تفكير
بالمناسبة، أين كنتما في تمام الساعة 4؟
.كنت بالفعل في النزل
.وأنا كنت على الأرجح أمشي على الطريق الوحيد المؤدي إليه
أهنالك شهود على ذلك؟
...حسنٌ
،حوالي الساعة 4:10 مساءً، تلقى السيد موراكامي  اتصال آيكو
.وكان في النزل بالفعل
ووقتها عاد السيد تاتيشيبا بينما كان السيد موراكامي مشغولًا بالهاتف، أليس كذلك؟
،بالإضافة لذلك
ما الذي سيدفعنا لقتل والدنا؟
يحتاج المرء إلى ساعة على الأقل للسير من منزل والدي إلى النزل
،وسيستغرق 5 دقائق تقريبًا بالسيارة
.ولكني في ذلك الوقت خرجت ماشيًا
السيارة كانت مركونة أمام النزل طوال الوقت
هل توجد وسيلة نقل أخرى؟
.لا يوجد
.يوجد طريقٌ واحد للنزل، ونهايته مسدودة
.وتحف به جبال شاهقة
مما يعني استحالة الرجوع إلى النزل
.من بيت زعيم القرية في غضون 10 دقائق
هل هذا يعني أن الفاعل هو آيكو؟
،لا، بالنظر للجرح
.لا بد أن القاتل تلطخ بكمية كبيرة من الدماء
.فهمت
.أيّ أنه من المستحيل أن يُقدم أحد الموجودين هنا بارتكاب الجريمة
لا بد أن القاتل طرف ثالث تسلل لسرقة شيء ما
.وانتهى به المطاف بارتكاب جريمة القتل
هنالك شيء مريب
...شيءٌ ما
هل يمكنني إلقاء نظرةٍ على ذلك الدفتر؟
تقصد هذا؟
.بالطبع يا ولد
...هذا
.جميع الوثائق تخص زعيم القرية، وكلها مؤرخة لليوم
...ولكن
لماذا؟
.السيد موري
هل يمكننا العودة إلى النزل الآن؟
لا أرى مانعًا لذلك
.قلة كمية الطين
زعيم القرية الذي كانت يده مصابة لم يكن بإمكانه استخدام الطين
واختفى ذلك الحبل الذي كان عليها
حللت اللغز
ما الخطب يا عمي؟
السيد موري؟ -
أبي؟ -
.لا تقلقوا، اكتشفت هوية القاتل
.القاتل بيننا هنا
ولكنك استنتجت لتوك أنه من المستحيل أن يكون أحد الموجودين هنا هو القاتل
،بالنسبة لآيكو
.تم استبعادها فورًا من قائمة المشتبه بهم
،القاتل توجب عليه التخلص من ملابسه الملطخة بالدماء
.ولكنها لم تبدل ملابسها
.وليس لديها الوقت الكافي للتخلص من الدماء التي كانت ستتلطخ بها
.شيرو وكينجي قاما بتغيير ملابسهما
غيرنا ملابسنا لأنها توسخت أثناء جمعنا للخضروات الجبلية
،على أي حال، إذا كان أحدهما هو القاتل
فكيف استطاع العودة إلى النزل في غضون 10 دقائق؟
عبر النهر
لو ركب أحدهما تيار نهر تسوناكاوا الذي يجري بالقرب من منزل زعيم القرية والنزل
سيكون من الممكن العودة إلى النزل في غضون 2 أو 3 دقائق
ولكن، لا يوجد هناك أيّ مرسى في تلك المنطقة لربط القارب
نعم. وبما أن الجريمة كانت ناتجة عن فعل متهور
.لم يقم القاتل بتجهيز القارب مسبقًا
هل تقصد أن القاتل سبح في النهر؟
.إذن، أنا خارج الاشتباه لأنني لا أجيد السباحة
إذن، هل كينجي هو الفاعل؟
!لا تكن سخيفًا أرجوك
.دعني أكمل رجاءً
،على الأرجح، بعد أن قام القاتل بقتل زعيم القرية دون تفكير
عاد إلى وعيه وأدرك أن الكثير من الدماء قد تلطخت به
لذلك، فكر بأنه يجب عليه الخروج من منزل زعيم القرية في أسرع وقت ممكن
.وغسل الدماء التي عليه
...الطريقة التي فكر بها كانت
.استخدام الطين والحبل
الطين والحبل، ولكن كيف؟
.أولاً، نزع القاتل بنطاله الذي تلطخ بالدماء
،ثم غسله بشكل خفيف في حوض المياه
.آخذًا معه الحبل والطين
،ثم قلب بنطاله المبلل من الداخل إلى الخارج
.ودهن الطين على الجزء الداخلي منه
،ثم قلب بنطاله مرة أخرى ليعود كما كان
.وربط أسفل كل جانب من بنطاله بالحبل
.وأمسك بالجزء العلوي من البنطال، ليملأه بالهواء
.بعدها، قفز من الجسر إلى النهر
وعمل البنطال المنتفخ كعوامة له
.وبذلك سبح القاتل في النهر
كما يلعب الأطفال عادة عند الاستحمام
.عندما يملؤون المنشفة بالهواء
.كلاهما مبنيان على نفس المبدأ
.الطين يمنع الماء من الدخول إلى البنطال عبر الدرزات
.وكل ما على القاتل فعله هو ترك الباقي لتيار الماء
.ثم سيصل إلى ضفة النهر بجانب النزل
.وأغلب الدماء التي تلطخت على بنطاله ستُغسل أيضًا
بعد وصوله سرعان ما غير القاتل ملابسه
.وظهر أمامنا كما لو لم يحدث شيء
أيّ هما القاتل إذن؟
...قبل ذلك، آيكو
نعم؟
،سنأخذ ذلك الدفتر كدليل
.لذا، أرجو منكِ جمع ما على السيد موراكامي
لماذا في مثل هذا الوقت؟
...هل يمكنك ختمها
.يبدو أنك فهمت ما أحاول الإشارة إليه
...ذلك الدفتر، يا سيد موراكامي
هو دليل إدانتك
ماذا؟
قارنوا رجاءً ختم ريوزو وشيرو جيدًا
ألم تتبادل أختامهما؟
ماذا؟
،انظروا، ختم ريوزو كان مختومًا بشكل جيد حتى الشهر الماضي
.ولكن الدائرة الخارجية لختم هذا الشهر ليست كاملة
.معكِ حق
،أما ختم شيرو
،فحتى الشهر الماضي كانت دائرته الخارجية غير كاملة
.ولكن ختم هذا الشهر دائرته كاملة
.فهمت
.عند النظر إليها بعناية، من الواضح أن الأختام تم تبديلها
.أجل
،بمعنى آخر، يا شيرو
هذا يعتبر دليلًا قاطعًا على تواجدك في منزل زعيم القرية عندما وقعت الجريمة
،زار شيرو منزل زعيم القرية ومعه ختمه الخاص
ولكنه دخل في جدال مع الضحية
،بما أن أختام الرجلين شُملت في الأمر
.فمن المحتمل أن الجدال كان بشأن أمور مالية
،ثم ألقى أحدهم الأوراق التي كانت على الطاولة على الأرض
.وهنا تبادلت الأختام
.لا... لم نتبادلها اليوم
.أنا متأكد أن ذلك حدث في يوم آخر
من المستحيل ذلك
.تم تبديل الأختام اليوم قبل قدوم آيكو هنا بوقتٍ قصير
.الأوراق المبعثرة على الأرض كلها مختومة وتاريخ اليوم عليها
...وزد على ذلك، هذا الختم يطابق تمامًا
.الختم الذي كان زعيم القرية يستخدمه حتى الشهر الماضي
،بمعنى آخر، من بين جميع الأمور التي وضع عليها ختمه اليوم
الوقت الوحيد الذي استخدم فيه ختمًا مختلفًا
.كان عندما جاءت آيكو لجمع المبلغ المستحق عليه
.ربما استخدم ختمًا مختلفًا اليوم
مع الأخذ بعين الاعتبار شغل الضحية لمنصب مهم كزعيم القرية
.فمن المستبعد أن يغير ختمه فجأةً
وسواءً كان الختم مزيفًا أم لا
يمكن تحديد هوية القاتل بسهولة من البصمات الموجودة عليه
.هذا لا يُعتبر دليلًا قاطعًا
.يا سيد موراكامي
أخبرني كونان أنك وضعت ختمك لرجل الخمور الذي جاء لتسليم الطلبية قبل أن تذهب لجمع الخضروات الجبلية
...وإذا قمنا بالتحقق من أي ختم تم استخدامه هناك
هذا ليس صحيحًا، أليس كذلك يا أخي؟
لماذا أقدمت على قتل والدنا؟
!قل شيئًا يا أخي
!قل لي إن هذا ليس صحيحًا
.كان يمقتني والدي
.ودائمًا ما يُقارنني بأخي الصغير الذي تفوق عليّ في كل شيء
أخي
أصابتني ضائقة مالية بسبب الركود الاقتصادي
.فكنت في حاجة ماسة للمال
.لذا ذهبت لطلب المساعدة منه
أرجوك يا أبي
.على الأقل كن كفيلًا لي
!كفى! لا يعني لا
،مرحبًا يا زعيم
إنه يومٌ حار، أليس كذلك؟
!ألا تزال هنا تفكر؟ لست إلا عالةً علينا
!كان عليك أن تغادر هذا البيت بدلًا من كينجي
...كانت تلك الجملة
هي الشرارة التي أشعلت كل الغضب الذي كنت أكنه لوالدي
وبعد ذلك
مسحت بسرعة البصمات من السكين
.أخذت وصل القرض والختم، وغادرت الغرفة
.والباقي كما شرح السيد موري
...أخي
شيرو
.لقد فكرت في طريقة لركوب النهر، رغم عدم قدرتك على السباحة
ألا تعتقد أن هنالك وسيلة أخرى لمواجهة الأحاسيس السلبية التي كانت بينكما؟
مهما تبذل من الجهد والوسيلة
.فلا محيص من قدرك
...من المفترض أن تكون هذه غابة الشفاء، ومع ذلك
هل استيقظ العم؟
.إنه متجهم ويتظاهر بالنوم فقط
.هو مستاء لأن آيكو لم تأتِ لتوديعه
.لا يمكنها القيام بذلك لأنها تعمل اليوم
!السيد موري
!كونان! ران
!إنها آيكو
!آيكو
!آيكو يا معشوقتي
أرجوكم زورونا مجددًا في يومٍ ما
!أعدكِ بأنني سأعود يومًا ما
!الشيء الوحيد الذي يمكنه شفائي هو ابتسامتكِ
لقد أيقظنا الطفل النائم
:تلميح كونان القادم
"مربع التوقيع"
.ستظهر في الحلقة القادمة  النجمة يوكو
.يوكو، لم أركِ منذ مدة