لامعٌ كالبريق، ذو فطنةٍ دقيقةٍ فذّة
!حينما يبدأ، لا يمكنك إيقافه
!هناك مفاجأةٌ كبيرةٌ اليوم، هذان الإثنان سوف يظهران
!سيكون الوضع خطيراً على الرصيف
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
كنا ذاهبين في رحلةٍ على متن قطار النجم الشمالي الثالث إلى هوكايدو
..و بينما كان مارّاً عبر نفق سيكان
تاجر المجوهرات، السيد إيزومو كيتارو
تعرض لطلق ناري في رأسه من الخلف
و بعدها قام القاتل بفتح نافذة الغرفة و القفز من على القطار
لاحقاً، بداخل النفق، تم العثور على القاتل
..جثة أساما ياسوجي
..هذه القضية
..و رواية أبي التي لم تُنشر.. متصلتان ببعضهما
حسناً.. اكشفي عن هويتكِ
اشتبهت بكِ منذ البداية
..سيدتي
قطار النجم الشمالي الثالث المغادر من إينو
الجزء الثاني
(
)
ها انت ذا.. كما توقعت لقد كشفتني
(فوميو أكيتشي (٣٧
مسافرة
كما هو متوقع من شين-تشان
لا يهم الأمر إن كنتِ شخصاً غريباً
و لكن لا يمكنكِ خداع ابنك بمجرد تغيير
تسريحة شعرك و لون أحمر شفاهك
لقد استغرق مني إعداد هذه التسريحة وقتاً طويلاً
إذاً؟ ما هو سبب قيامك بالتنكر هذا؟
حسناً.. و لماذا لا يمكنني التنكر؟
أنا مشهورةٌ جداً في اليابان
..كم عدد السنين التي مضت و أنتِ تقولين هذا
اصمت
ركبت هذا القطار لأنني
قرأت بعض الأخبار في الصحف اليابانية
حين كنت في لوس أنجلوس
اللص الذي حاول سرقة متجر المجوهرات قال بعض الأشياء الغريبة
ثم هرب بعيداً بدون أخذ أي شيءٍ معه
..إذاً.. كما توقعت
..نعم، و طبقاً لما قاله يوساكو
اللصوص محترفون و لكنهم خططوا بشكلٍ عديم الكفاءة للسرقة
و الذي قاله اللص عندما كان يهرب بعيداً
"ليس من المفترض أن يحصل هكذا"
كان مشابهاً للرواية التي كُتبت منذ عشر سنين
حسناً،على الرغم من أن هناك اختلافاً عن الرواية
بأن مكان السرقة كان في متجر للتحف و ليس متجر مجوهرات
ما الذي حدث بعدها؟
اتصلنا بمتجر المجوهرات بالطبع
و سألنا إن كان المالك يخطط للقيام برحلةٍ
بعيدة المسافة على متن قطار
لأن مالك متجر التحف في الرواية
يتعرض للقتل في نفق القطار
فقالوا لنا أنه سيركب قطار النجم الشمالي بعد ستة أيام
لماذا لم تقومي بإيقافهم!؟
كيف لي أن أعرف بأن هذا كان سيحصل عند
ذهابي إلى دورة المياه؟
كان يجب على الأقل أن تناقشي الأمر معي
و لكن شين-تشان كان مع ران-تشان طوال الوقت
مهما يكن كان يجب أن تقومي بشيءٍ لإيقاف القاتل
ماذا؟ إذاً هل تظن أن مقتله كان خطأي أنا؟
لم أقل ذلك مطلقاً
أين هو كاتب الرواية؟
لقد ركب قطار النجم الشمالي الأول
لذا يجب أن يكون في سابورو الآن
عندما اتصلنا بمتجر المجوهرات
لم يحددوا لنا في أي قطار من القطارات الثلاثة سوف يركب
لهذا، ركبنا أنا و يوساكو قطاراتٍ مختلفة
ركب هو بالقطار الأول بينما أنا القطار الثالث
و القطار الآخر رقم خمسة قام بعبور النفق هذا الصباح
لذلك كنا متطمئنين بأنه آمن
فهمت.. إذاً من الأفضل أن تُقام هذه الخدعة في المساء
إذاً، ما هي الخدعة؟
ماذا؟
ألم تسألي أبي عن الرواية؟
..بخصوص هذا
ماذا!؟ لقد نسي الخدعة!؟
لأن هذا العمل تمت كتابته منذ عشر سنين
قال أنه حين سُرقت الرواية، كان الجزء الأول
منها فقط قد تم إنهائه
كانت مسروقة!؟
نعم، الشخص من قسم التحرير و النشر الذي
كان يحتفظ بالمسودّة
تعرض للسرقة حين كان يقف في المصرف
..هل يعقل أن ذلك السارق هو
نعم، صحيح
كان هناك ثلاثة لصوص
زعيمهم كان اسمه أساما ياسوجي
و هو الذي وجدوه ميتاً في النفق
و لكن أليس هذا غريباً؟
كيف للسارق الذي سرق الرواية
أن يتعرض للقتل كما مكتوب في الرواية
..صحيح
كونان-كن
ران-نيتشان
ما الذي تفعله هنا؟
كنت مع هذه العمة
كنت تتحدث مع الآنسة، صحيح..؟
لنذهب لمقطورة الإستراحة
قال أبي أنه سيبدأ عرض استنتاجه
يبدو أنه سبقك هذه المرة
سيكون جيداً إن كان محقاً
عرض استنتاجات؟ ألم نعثر على جثة القاتل في النفق؟
أساما ياسوجي؟
كلا، القاتل هو أساما ياسوجي
إذاً عن ماذا يكون استنتاجك؟
عن دوافع الجريمة
الدوافع؟
نعم، المفتاح لحل هذه الأحجية هو
أنه عندما اقتحم السيد أساما متجر جواهر السيد إيزومو، قال
"ليس من المفترض أن يحصل هكذا"
لو كانت هذه هي المسألة، لكانت الأحجية أصعب من هذا
و لكن إذا كانوا السيد أساما و السيد إيزومو شركاء
كل شيءٍ يمكن تفسيره حينها
ماذا؟
أعتقد أن السيد إيزومو سمح بأن يُسرق متجره عمداً
و من ثم تعود الجواهر إليه بعدها بسرية
و بعدها يقوم بأخذ أموال التأمينات على المتجر المسروق
و لكن بعدها عثر على السيد أساما
و الذي كان سيحصل على نصف القيمة من أموال التأمينات
و لكن عندما حصلت السرقة
قام السيد إيزومو بالضغط على جرس الإنذار
ليجبر السيد أساما على الهروب
منذ أول البداية، لم يرد السيد إيزومو السماح
للسارقين بالحصول على المجوهرات
أراد أن يتباهى بأنه تغلب على اللصوص
كي يمكنه بهذا أن يزيد من شعبيته
من أجل الإنتخابات القادمة لتزيد أصواته
و لكن و للأسف، لاذ السيد أساما بالفرار
فأصبح السيد إيزومو قلقاً و تلقّى مكالمةً من أساما
طلب منه بها بأن يصعد على متن قطار النجم الشمالي
لإنهاء الصفقة بينهما بعيداً عن الشرطة
و السيد إيزومو الذي تم استدعائه هنا بهذا المكان
..تم إطلاق النار عليه بواسطة أساما
..و أساما الذي أراد الهروب من النافذة
ارتطم رأسه بالأرض مما تسبب بوفاته
بالمناسبة تذكرت الآن أن المالك كان قد قرر
الركوب بقطار النجم الشمالي بعد عملية السرقة
صحيح، قرر فجأةً أن يستقل القطار عوضاً عن الطائرة
و لكن كيف تعرّف السيد إيزومو على أساما أولاً؟
ربما بسبب ذلك
ألم يُذكر هذا على الصحف من قبل؟
بأن السيد إيزومو كان يتاجر بالمخدرات في السوق السوداء
!و لكن تم إثبات أن ذلك غير حقيقي
و لكنه مشابهٌ لما قاله المحقق
هو لم يكن يتاجر بتجارةٍ مشروعة
هذا النوع من الأشخاص المقرفين لا يجب أن يكون العمدة القادم
!كيف تجرأ على قول هذا أمامي
بالفعل
لو كانت هذه حادثةً عادية، لكان استنتاج عمي صحيحاً
و لكن هذه الجريمة مشابهةٌ لما كان مكتوبٌ
في المسودّة التي قام أبي بكتابتها
أيها المفتش
ألا ينتمي ذلك اللص إلى عصابة اللصوص الثلاثة؟
صحيح
هل تعرف ما هي أسمائهم جميعاً؟
كلا، فقط إسم زعيمهم السيد أساما و المرأة التي ماتت
و لكن لا نعلم من هو العضو الثالث
و لكن في آخر عملية سرقة عند متجر المجوهرات
ذاك، كان السيد أساما فقط من قام بهذا
أعتقد أن العضو الثالث قد توقف عن هذه الأعمال
من المحتمل أن إحدى هؤلاء الأشخاص الأربعة
ينتمي إلى عصابة اللصوص الثلاثة
باختصار، أحدٌ ما هنا قام بقراءة رواية أبي
هذا مخطط غرف الجميع
إذا كانت هناك طريقةٌ تجعل من اكتشافه أمراً مستحيلاً
..أثناء التحرك إلى غرفة اخرى، فهي
لحظة، ماذا لو تم استعمال أداةٍ ما؟
السيدة أزوسا لديها بندقية صيد
السيد كايتسو أحضر عدّة صيد أسماك
السيد أوبا أحضر سيف خيزران و عدةً للكيندو
السيد إيشيزوتشي أحضر عدّة لعب الغولف
صحيح! إذا تم رمي جثة السيد أساما من النافذة
..قبل أن يُقتل السيد إيزومو.. إذاً
إذا تم استعمال ذلك الشيء.. إذاً
كان بإمكانه خداعنا ببساطة
مفتش نيشيمورا
تلقينا اتصالاً من القسم للتو
الوقت المقدّر لسقوط السيد أساما من القطار قد تم تحديده
بسبب سرعة القطار و مكان سقوط الجثة حصل
الأمر عند الساعة الرابعة و العشرة دقائق صباحاً
يتطابق هذا مع الوقت حين دخل القاتل
إلى الغرفة كما قالوا الشهود
هراء
إذاً كما توقعت، رمى القاتل الجثة بوقتٍ قصيرٍ مشابه
ثم اختفى من الغرفة!؟
هذا مستحيل
لا يمكن للكائن البشري القيام بهذا
إذاً، كيف فعل هذا؟
أبي
بالمناسبة، القطع المكسورة من زجاج النافذة لا تزال مفقودة
قل لهم أن يبحثوا عنها جيداً
و أيضاً، الحزام الذي على الجثة يوجد عليه
أشياءٌ غريبةٌ عالقة
أشياءً غريبةً عالقة؟
نعم، أشياءً كالشريط اللاصق
..انتظر.. ماذا لو كان هذا
..هناك
لو كان هناك حقاً
!وجدته، إنه هنا
استعمل القاتل هذا
لابد أن القاتل هو ذلك الشخص
ذلك الشخص الذي قتل السيد إيزومو
و قام بتحويل انتباهنا إلى السيد أساما
باعتماده على تصميم النجم الشمالي و نفق سيكان
لحظة شين-تشان، ما الذي هناك؟
لقد اكتشفت كل شيءٍ الآن
إنها طريقةٌ سخيفة حقاً تلك التي استعملها أبي في روايته
طفلٌ يرتدي نظارات ذو إطار أسود يبتسم بسخرية
لأنه كان واثقاً من انتصاره
هذا مدهش
إذاً يمكننا الآن السخرية من يوساكو لكونه هو الخاسر هذه المرة
..امي، في تلك الرواية
هل كان هناك أي شيءٍ عن فتى يرتدى نظارات ذو إطار أسود؟
نعم، محقق يحب الإستنتاجات
أتذكر أنه كان شديد الثقة بنفسه
على الرغم من استنتاجاته المميزة
إلا أنه لم يدرك أنه سيدفع حياته ثمناً للحقيقة التي اكتشفها
هذا.. أيعقل..؟
أحمق، لا تفكر كثيراً شين-تشان
على الرغم من أن الجريمة مشابهةٌ تماماً لرواية يوساكو
إلا أن شين-تشان لن يُقتل
الفتى الذي في الرواية لم يكن يملك دليلاً
لذا قام بنصب فخ و انتهى المطاف به بأنه وقع هو في فخه
و هذا مختلفٌ تماماً عن طريقة شين-تشان
لا أعتقد أنني سأُقتل، و لكن الموقف هو نفسه تقريباً
لا أملك دليلاً حتى الآن
أعلم الخدعة التي تم استعمالها، و الشخص الذي قام بها
و لكنني لا أملك أي شيءٍ يثبت أنه هو من فعلها
إذاً لا يمكننا القبض عليه
أعتقد أن الدليل لا يزال بين أمتعته
و لكن بهذه الحالة حيث أن الجميع يعتقد أن
أساما ياسوجي هو القاتل
من المستحيل الطلب منه أن يرينا أمتعته
لدي فكرةٌ جيدة
لنقم بفعل ما تم فعله في الرواية
ماذا؟
حين كنتِ أمام غرفة أساما، رأيتِ شيئاً غريباً
حقاً؟
نعم، حصل هذا قبل وقوع الجريمة
صحيح، مباشرةً قبل دخولنا نفق سيكان
أمام غرفة أساما، كان هناك شيئاً غريباً، و طويلاً جداً
طويل؟ ما هو؟
نسيت
..أنتِ
و لكن لا تقلق سوف أتذكره قريباً جداً
صحيح؟ يا ذلك الشخص؟
مدينة سابّورو
إسمع، شين-تشان
سوف أتمشى لمسافةٍ قصيرة
يجب أن تتبعني عن قرب
نعم، إذا اقترب منكِ، سوف أصيبه بساعة التخدير
هذا مشوّقٌ جداً
..امي
كونان-كن
أراك لاحقاً، أنا أعتمد عليك
ما الذي تفعله هنا كونان-كن؟
لنذهب، لابد أن السيدة ناتسي و الآخرين في انتظارنا
أظن أنني نسيت شيئاً في القطار
سوف أسأل إذا بإمكاني الذهاب و إلقاء نظرة
يمكنك الذهاب إلى هناك قبلي
!..انتظر
..لنرى.. امي.. أين امي
ها هي
تباً، لماذا ذهبتِ إلى الجانب الآخر؟
..هذا خطر جداً
!مصيبة! امي! ورائكِ
..تباً
ما هذا..؟ لماذا شين-تشان هناك؟
ألم يقل أنه سوف يقوم بحمايتي؟
القطار سوف يصل للرصيف السابع بعد مدة قصيرة
يتقدم القاتل باتجاه المحقق الصغير من الوراء ببطئ
و بيديه الملطختان بالدماء
يقوم بدفع الفتى البريء للأسفل
و يملىء الدماء الرصيف كله
ربما إنها غير مكتملة بعد، و لكن دعنا ننهيها عند هذه النقطة
فلا فائدة من المتابعة الآن
عزيزي.. لماذا؟
سمعت هذا من المفتش نيشيمورا
تأكدت من كل شيء، و هرعت إلى هنا على الفور
القاتل الذي قتل مالك متجر المجوهرات
ثم قام بلفت انتباهنا نحو اللص أساما
..ذلك القاتل هو
السيد كايتسو
أنت الوحيد الذي يمكنه فعل ذلك
ما هذا الهراء؟
القاتل هو ذاك الذي يُدعى أساما
لقد تمت رؤيته و هو يقتل مالك متجر المجوهرات
ثم يقوم بالقفز من النافذة كي يهرب
أساما الذي رأوه الشهود كان أنت متنكراً
فبعد كل شيء، إنه مجرم متواري عن الأنظار
من السهل التظاهر بأنك أحدٌ وجهه ملثّم
إذاً، ماذا عن الهروب من نافذة القطار؟
كيف يمكنك تفسير ذلك
لقد كنت بداخل القطار طوال الوقت
كان هذا جزءاً من خدعتك فحسب
استعملت صنارة الصيد هناك
قتلت أساما في غرفته
و على خلف حزام بنطاله، قمت بتعليق خيط الصنارة
و تركته بعدها خارج النافذة المكسورة
ثم قمت بإحضار النهايات لغرفتك
و ربطت إحدى الأطراف بشيءٍ ما بالخارج
و الطرف الآخر قمت بربطه بمقبض الباب
و هكذا تم تجهيز كل شيء
و بعدها توجهت نحو مقطورة الإستراحة و أطلقت النار على المالك
ثم ركضت نحو غرفة أساما و أطلقت النار أيضاً على النافذة
و بعد هذا أطلقت أيضاً على المحقق موري و الآخرين
و بينما كانوا غير منتبهين ذهبت نحو السلالم
و قطعت أحد أطراف خيط الصنارة
فسقطت جثة أساما من النافذة لخارج القطار
و بهذا فإن الوقت الذي هرب فيه القاتل
و الوقت الذي سقط فيه أساما من على القطار سيكونان متطابقان
و بهذه الطريقة، تم صنع وهمٍ بأن القاتل هو أساما
و لكن حين ركض المحقق موري باتجاه الغرفة
رأى الباب يُغلق
المعذرة.. نسيت التكلم عن هذا
أليس هناك خطّافٌ على الباب؟
لقد قمت بلصق خيط صنارة آخر باستخدام
الشريط اللاصق إلى خلف الباب
و علّقته بالخطّاف
و ربطته جيداً بخيط الصنارة المربوط بالجثة
و عندما يُقطع الخيط، هذا الخيط سوف يُسحب في نفس الوقت
و نظراً لوزن الجثة، سيُنزع الشريط اللاصق
و هكذا يُغلق الباب من تلقاء نفسه
الدليل موجودٌ على حزام الجثة حيث يُوجد جزءٌ من الشريط اللاصق
و لكن، هذا الشيء يمكن لأي أحدٍ آخر القيام به أيضاً
..يبدو أنه يوجد بداخل أمتعتك ملابس القاتل الحقيقي
و أيضاً النظارات و القبعة
لِمَ هذا..؟
!..أيها الفتى
المعذرة سيد كايتسو
نقطة ضعف هذه الخدعة هي استحالة التخلص من الملابس
فإذا تم تفحّص أمتعتك
سيكون لا مجال لك بالهرب من هذه الجريمة
..اتبّاع أحداث الرواية
..كان شيئاً شبه مستحيل
هذه كانت الرواية التي لم تُنشر بواسطة كاتبي المفضل
لهذا اعتقدت أنها ستعمل بنجاح
..هذا فقط ما أظنه و لكن
دافعك لهذا كان الإنتقام لتلك المرأة الميتة في عصابة اللصوص الثلاثة
أليس كذلك؟
و المستهدف هو المالك إيزومو الذي كان تاجراً للمخدرات
و كان هو أيضاً من جعلها تدمن على تعاطيها
زعيم اللصوص، أساما ياسوجي
و أيضاً فالرواية التي سرقتها أنت، كانت مشابهةً لقصتك
لذا قررت بأن تقوم باتباع أحداث الرواية و بدأت بتنفيذ خطتك
من أنت؟
نسيت أن أعرّف نفسي
كودو يوساكو، كاتب الرواية التي لم تُنشر
...مستحيل
..في حال
في حال قمت بفهم روايتي
آمل بأن تسلم نفسك للشرطة
لأن نهاية الرواية تتحدث عن القاتل الذي ندم
على ما فعله في النهاية
و قام بتسليم نفسه للشرطة
..حسناً
مطار الألفية الجديدة
!شين-تشان
يا ترى هل أتيت لتودعنا؟
كلا، لدي شيءٌ  لأخبر أبي به
لقد قمت بحل جميع خدعك
هذا صحيح، تم حلها جميعاً بواسطة ابننا نحن
"لقد سقط شعار "روائي الغموض الأول في العالم
المعذرة، كان هذا مزيفاً
كان فخاً للمشترين
لأن نصف المسودّة فقط كان منتهياً، و لكن
أعتقد أن القاتل ظنّ أنها مكتملة و استعملها
أذكر أنه كان هناك خدعةٌ اخرى للتخلص من ملابس التنكر للقاتل كذلك
..إنه يختلق هذا فحسب
قدري كان جميلاً بأنه في أشد اللحظات خطورةً
في حياتي ظهرت أنت فجأةً
فجأةً؟
أذكر أنني كنت بجانبكِ قبل دقيقتين من هذا على الأقل
إذاً ماذا؟
إلى تلك اللحظة التي كنت سأُدفع فيها لأسفل
كنت تقف هناك وحسب مكتفياً بمشاهدتي؟
نعم أردت التأكد في حال إذا كان هو القاتل أم لا
و بعد كل شيء فإن الخدعة قد حصلت في نفق سيكان
لذا بقيت هادئاً أثناء مراقبتي
..باردٌ جداً
..نعم لأن هذه هوكايدو
الحلقة القادمة
!رائع
!كما توقعت! هذا أفضل بكثيرٍ من لعبة قيادة السيارات
ماذا! ما الذي حصل؟
..هذا الرجل.. لم يعد يتنفس
قضية التوقف المفاجئ لعربة القطار
تلميح كونان القادم
حقيبة الكاميرا
الحلقة القادمة سنسمع صوت جرس القطار
دنغ دنغ
ليس هكذا
!ليس هكذا
دينغ دينغ