المتحري
كونان
الحب هو إثارة وصدمة وتشويق
...استعن بتلك القوة الخفية
لا تغلق أبواب قلبك وكن قويًا... قويًا
قلب قوي يتسلح بالعزم والبصيرة
يصل إلى جوهر الحقيقة بإيقاع رصين
لغز ينادي الآخر، الحرق العمد والسرقة
القضيتان التقيا وأصبحا وحدة
شخص واحد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر الصغار ولكنه بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
TL:evA
الألم الذي شعرتُ به
ربما أعطيتك إياه أيضًا
TLC:Dream
OP TL: Mimi chan
ماذا كان سبب خوفي ومعاناة قلبي؟
END TL: evA
TY:evA
لم أفكر بذلك وكنت خائفًا من مواجهة الواقع
وعالقًا في الحقيقة المتشابكة بيننا
هذا الحب عبارة عن إثارة، صدمة وتشويق
حاولت جاهدًا التخلص من مخاوفي مع هبات الرياح الزرقاء
فما عدت أحتمل ثقلها على هذا القلب الصغير
لا تغلق أبواب قلبك
علينا المضي قدمًا، حتى لو ظهرت عثرات جديدة
حتى وإن كنا على شفير الانهيار تحت وطأة الشكوك
بفضل شهادة أيومي-تشان، التي رأت مفتعل حرائق المدينة
بدأنا نحن المحققون الصغار بالتحقيق في القضية برفقة الضابطين ساتو وتاكاجي
وصادف ذلك اليوم ذكرى وفاة والدها الضابط ساتو ماسيوشي، الذي مات أثناء تأديته للواجب
واجتماع أصدقائه من المدرسة
قصة الحب الثالثة في مقر شرطة العاصمة (الجزء الثاني)
ماذا تفعلين؟
ما بكِ أيتها الضابطة ساتو؟
تتعرقين كثيرًا
ناناغاري
هذه هي الحانة، صحيح؟
!حسنٌ، هيا لندخل بسرعة
لا
أنا الوحيدة التي ستدخل
سأرجع بسرعة، لذا ابقوا هادئين وانتظروني هنا
ماذا تفعلين يا هايبرا-سان؟
،ليس لديَّ شيءٌ أفعله بينما ننتظرها
لذا سأتحقق من الأماكن التي حدثت فيها الحرائق حتى الآن
ألا يتذكر أحدكم المواقع التي حدثت فيها الحرائق؟
!أنا أتذكرهم
حسبما أتذكر، المواقع الخمسة كانت جميعها على مقربةٍ من محطات القطار
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
الأول هو إيكيبوكورو، والثاني أساكوساباشي، والثالث تاباتا، والرابع شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
إيكيبوكورو
تاباتا
أساكوساباشي
يوتسويا
شيموكيتازاوا
الثالث تاباتا، والرابع شيموكيتازاوا
والخامس هو يوتسويا، حيث رأت أيومي-تشان الجاني
حتى لو أوصلتها ببعضها البعض، فلن يكون إلا شكلًا عاديًا
لا يبدو أن هناك نمطًا ما أيضًا
من هذه الجهة تبدو كمغرفة الحساء
ليست مغرفةً، إنها أقرب للمجرفة
مجرفة؟
أيمكن أنها قد تكون خريطة على شكل نجوم الدب الأكبر؟
لا، لو كانت كذلك لكان مقبض المجرفة من الجهة اليسرى
...كونان، لِمَ لا تساعدنا قـ
ماذا؟ ذهب؟
مجددًا
رحلوا؟
الأربعة كلهم؟
نعم، قبل 40 دقيقة تقريبًا
قالوا شيئًا عن إن مفتعل الحرائق بالقرب من هنا، فخافوا وقرروا الرجوع لمنازلهم
ألا تعلم عن ماذا تحدثوا عندما كانوا هنا؟
...كونان-كن
كلهم كانوا فرحين، لحدوث أشياء جيدةٍ لهم
فبالنسبة لإنوماتا-سان، اليوم هو الذكرى السنوية الـ15 لافتتاح شركته
وقال شيئًا بأنها لم تواجه أي خسارةٍ منذ أن أسسها
ويصادف غدًا عيد ميلاد كانو-سان الـ50
يبدو أن تدريبه في إيطاليا لثلاث سنوات، أتى أكله فمطعمه في وضع ممتاز
وتزوجت ابنة كاندوري-سان، برجلٍ جيدٍ بالأمس، فبدت سعيدةً طوال الوقت
ورزقَ ابن سارواتري-سان بمولوده الثاني صباح اليوم
وكان وجهه عبوسًا، لأن اليوم ذكرى وفاة والدكِ
ولكن الحق يقال، فاعل هذه الجريمة شخص سيئ بحق
،فهو لم ينجو بفعلته في سرقة 50 مليون ين فحسب
فقد قام بضرب الحارس حتى الموت بالبندقية التي خبأها تحت معطفه
وزد على ذلك إنه قتل ضابطًا
قُتل؟ ألم يمت جراء حادثٍ؟
شاهد رأى ذلك
قال إنه دُفع من أمام الشاحنة
أراهن أن كونان-كن داخل الحانة
من أفضل خصاله الهروب بنفسه
تعتقدون بأنه يتناول طعامًا هناك؟
كالدجاج المقلي أو شرائح لحم الخنزير
كُل ما تفكر فيه هو اللحم والسمك، أليس كذلك يا غينتا-كن؟
ستموت مبكرًا، إن لم تبدأ في تناول الخضراوات
مع ذكركم لذلك، الشخص الشرير الذي رأيته
"كان يقول شيئًا مثل "واحدةٌ أخرى وستنتهي الخضار
خضار؟
خضار، مقبلات، وأشياءٌ من ذلك القبيل
تشابه في اللفظ بين كلمة عشية وخضار في اليابانية
عشية؟
واحدٌ آخر وستنتهي العشية؟
...أيعقل... أيعقل أن ذلك
!تبًّا، ماذا يأكل هناك
هايبرا-سان؟
سأغلق الباب
حسنٌ
!هايبرا، هذا ليس عدلًا
ماذا ستأكلين؟
انتظروني هنا حتى أرجع
لماذا نحن من يجب عليه البقاء في الخلف دائمًا؟
ما خطبكِ؟
!ذلك الرجل... إنه ذلك الرجل
!إنه ذلك الرجل الشرير الذي رأيته
ولكن ألا تعتقدين بأن مالك الحانة على إطلاع كبير بتفاصيل القضية؟
كضرب الحارس بالبندقية مثلًا
فأنا لم أسمع بذلك قبلًا
في ذلك الوقت عرض شريط المراقبة على التلفاز
كان وحشيًا جدًا، لذا تم إيقاف بثه فورًا
ما يهم الآن هو تاكاجي-كن
هل هاجمه ذلك الجاني من تلك القضية؟
أم مفتعل الحرائق؟ لا أدري من أين سنبدأ البحث؟
"بـ"شيناغاوا
هايبرا؟
المكان التالي الذي سيظهر فيه مفتعل الحرائق هو شيناغاوا
شيناغاوا؟
انظرا، عندما نترك الموقع الأول"إيكيبوكورو"، والموقع الثاني"أساكوساباشي"، كما هم
ونصل الموقع الثالث"تاباتا" بالرابع"شيموكيتازوا" بخط
"ونصل الخامس"يوتسويا" بـ"شيناغاوا
النار = (火)/هي
!نار
صحيح، المفتعل نقش كلمة "نار" كبيرة، لينزل الرعب على مدينة طوكيو
...إذن فمن هاجم تاكاجي
نعم، إذا اعتقد المفتعل بأن تاكاجي اكتشف مكانه التالي
فهذا الاحتمال وارد
ولو صح هذا أيضًا، ففي المكان التالي الذي سينشب فيه الحريق
ستكون هناك جثةٌ ممدة على الأرض كما في الموقع الرابع
هيا جميعًا
!مستحيل... الأطفال ليسوا هنا
!ساتو-سان
شيراتوري-كن أرأيت أولئك الأطفال؟
لا، ألم يكونوا معكِ؟
...بخصوص ذلك
كونان-كن؟ كونان-كن، أتسمعني؟
أ-أيومي؟
يا أغبياء! أين ذهبتم، وماذا تفعلون؟
!لا تصرخ بصوتٍ عالٍ
!الجاني سيسمعنا
الجاني؟
الرجل الذي رأته أيومي-تشان، مرّ بالقرب من الحانة، فلحقنا به
نحن الآن في منطقة المخازن في الحي السادس من شيناغاوا
انظروا، إنه يسكب شيئًا ما على الصحف
ألم يبدأ بعد؟
هذا يعني بأن مفتعل الحرائق لم يهاجم الضابط تاكاجي
الضابط شيراتوري، قبل أن تنفصل عن الضابط تاكاجي
هل كانت تصرفاته غريبة؟
...مع ذِكركَ لهذا، فقد كان يُطيل النظر في لوحة محطة شيناغاوا
لوحة المحطة؟
!فهمت! كانت هكذا إذن
!هكذا فهمها الضابط تاكاجي
المعنى وراء كلمة شوشيرو التي رددها والد ساتو-سان
وهوية كاونو المدونة في مفكرته
وكيف تمكن من التعرف عليه بتلك الأدلة فقط
لا شك في ذلك! الجاني هو أحد الأربعة
وعلى الأرجح هو من هاجم الضابط تاكاجي
اسمعوني، سنأتي إليكم في سيارة الضابط شيراتوري، لذا لا تتحركوا
لِمَ لا نذهب بسيارتي؟
لا، فوجهتكِ مختلفة
فعليكِ حل القضية التي حدثت قبل 18 عامًا
حل القضية؟
ربما لم يفت الأوان على ذلك
...فتاةٌ جيدة، أجل أكبر
!هل هذا يحدث حقًا؟
!أشعلها بالفعل
التلميح هو طريقة كتابة "نا" بأسلوب الروماجي
لا بد أن الضابط تاكاجي اكتشف ذلك عندما رأى الروماجي للوحة المحطة
لأنها لعبة كلمات من السهل حلها
ومن المرجح أيضًا أنه يعلم مكان الضابط تاكاجي
حتى لو ذهبتِ الآن، ربما لن تتمكني من القبض عليه
ولكنه قد يقول لكِ ما حدث حقًا
وحقيقة ما حدثَ فعلًا قبل 18 عامًا
هل سنكون بخير حقًا؟
الحريق يزداد
...لا تخافوا، لا بد أن كونان أبلغ قسم الإطفاء بالفعل، لذا
هل أنتم متأكدين مما نفعله الآن؟
ألا يجب أن نتتبع المجرم؟
لا، ألم يقل كونان-كن أن لا نبرح مكاننا هذا؟
ولكن ألم تمرَ 10 دقائقٍ على ذلك؟
لا أعتقد أن 5 دقائق مرت حتى
الظلام حالك، لا يمكنني الرؤية بوضوح
والآن أيمكنكم الرؤية بوضوحٍ يا أشقياء؟
لا تقلقوا، سأشعلكم بالنار معًا
كأضاحي للمهرجان الكبير الذي سيحدث الآن
ميواكو-تشان؟
هل انتهيتِ من عملكِ؟
أجل، بطريقة ما
ولكن كما ترين، سنُغلق الآن
وما المانع؟
دعني أدعوك لكأس على حسابي
غدًا عيد ميلادك الـ50 الذي تنتظره بفارغ الصبر، صحيح؟
لا أمانع، ولكن عندما يبلغ المرء الـ50 لا يعير اهتمامًا لهذا
حقًا؟ أنا على يقين بأنكَ كنت تنتظر هذا اليوم
فبعد انقضاء منتصف هذه الليلة، سيغلق ملف قضية شوشيرو نهائيًا
...والآن لِمَ لا نشرب احتفالًا بذلك
كاونو-سان؟
...تبًّا، ما الذي يحدث هنا
أجل تذكرت، ضربني أحدٌ ما على رأسي من الخلف
عليَّ أن أتخلص من هذه الأصفاد بطريقة ما
جيد! لم يأخذ مسدسي
حسنٌ، سأستخدمه لكسر هذه الأصفاد
"كا-و-نو"
الأحرف الثلاث الغامضة المكتوبة في مفكرة أبي
"إذا كتبت بالروماجي فستكون "كي-أيه-إن-أوه
."ولو نطقتَ الـ"أوه" مع الـ"إن"، ستحصل على "كا-نو
اتصلت قبل قليل بسارواتاري-سان والآخرين، وتأكدت منهم
.بأن "كاونو" كان لقبًا أطلقه عليك والدي عندما كنتم في نادي البيسبول
وقبل أن أذكر ذلك الاسم لهم، قالوا إنه كان
."يُناديك بأسماء غريبة مثل "كانّو" أو "كاوو
ولم يستطيعوا معرفة ذلك الاسم
،والسبب الذي من خلاله اكتشف أبي بأنك الفاعل
هو رؤيته لتسجيل كاميرا المراقبة للمصرف
،كان أبي يقول لي دائمًا
بالرغم من وضعيتك الغريبة، إلا أنك كنت الضارب الأول في الفريق
!ما هذا المزاح؟
.تشتبهين بي بسبب شيءٍ كهذا
أولًا، تلك القضية أغلقت قبل ثلاث سنوات
.لا، لم تنتهِ، لأكون دقيقة، تبقت 8 دقائق و17 ثانية
وعليك أن تعلم أيضًا
إذا غادر الجاني البلاد
لن تُحتسبَ تلك الفترة ضمن فترة التقادم
وتحققت من وزارة العدل بشأن ذلك بالفعل
لم ترد نسيان اليوم الذي سينتهي فيه التقادم للقضية
لذا قررت العودة إلى اليابان في نفس اليوم
لا، لن أدعكَ حتى تُخبرني
،فأبي كان يقول
،إن المشتبه به عندما يكون على شفير الاعتراف"
يبلع ريقه، ويمد يده لشرب الشاي
".وإذا تركته يشربه، فسيبتلع كلماته مع الشاي
لن أدعك تبتلعها في هذه القضية
حتى لو عنى ذلك بأن يغمى عليك من الضمأ
!أيومي-تشان
!لا
!اتركني
هيا يا أشقياء تعالوا إليَّ
اسمع، ما برأيك الكلمة التي سنحصل عليها لو جمعنا "باكي" و"كيتسو"؟
ملاحظة: لعب بالكلمات، [باكي: شبح] & [كيتسو: مؤخرة] = [باكتسو: دلو]
"باكتسو"
أصبت
وها أنا ذا أركل أشياء سخيفة مجددًا
!الضابط شيراتوري، من هنا
!هنا! هنا
!أسرع
علبة بها غاز الكيروسين وأعواد ثقاب
أمسكنا بالمجرم الحقيقي هذه المرة
هل نترك المخزن على هذه الحال؟
فالنار تأكله
المخزن كان سيهدم الأسبوع القادم، ولا يوجد شيءٌ داخله
ورجال الإطفاء مشغولون بإطفاء الحريق الآن
!تبًا
مبارك لك
هزمتني
لم أقصد قتله
تقصد أبي؟
لا بل الحارس
كنت أحاول إبعاده عني، ولكني ضربته في مكانٍ حساس
وماذا عن أبي؟
دفعته أثناء عبوره التقاطع، أليس كذلك؟
لا بل هو دفعني
في ذلك الوقت اكتشف كل شيء
وكنا في طريقنا للمركز لتسليم نفسي
وتحت المطر، أخذت أفكر في وطأة ما هو قادم
فتملكني الخوف
فحاولت الهرب، فإذا بشاحنة أمامي
...وبعدها قام
بمنحي فرصةً أخرى للبدء من جديد
...حتى لو كفرت خطأك، فذلك المال الذي سرقته
!لا، لم ألمس ذلك المال
خبأته خلف الضريح الذي في بيتي
كنت سأرده، فور انتهاء فترة تقادم القضية
!أقول الحقيقة! أرجوكِ صدقيني
بالتأكيد أصدق
سمعت ذلك يا تشيبا-كن؟
أجل وبوضوح
احصل على التصريح حالًا، واذهب لأخذه
إن توافقت أرقامها التسلسلية، فهذا دليلُنا القاطع
!إضافةً لذلك المال، سترسل الشرطة تسجيل هذه المحادثة للمدعي العام اليوم
مفهوم؟
!أ-أجل
أسرع، فتبقى يومٌ واحد
تبقى يوم واحد؟
ألا تدري؟
تتذكر أن في اليوم غادرت فيه إيطاليا حدث إعصارٌ، صحيح؟
نعم
الرحلة كانت من المفترض أن تصل عند 9 مساءً
ولكنها هبطت متأخرةً في ناريتا بعد 12 مساءً بأربع دقائق
وهذا يعني أن تاريخ الانتهاء تأخر يومًا واحدًا
تعازي لك
راودني شعورٌ سيئة من البداية
لأن وجهكِ عندما أتيتِ إلى هنا، كان كوجهه في ذلك اليوم
حتى لو لم تعترف
.كنت سأقلب بيتك رأس على عقب، لأجد ذلك المال وأقبض عليك
ولكن أبي كان مختلفًا
كان بإمكانه أن يذكر اسمك وهو في الإسعاف
ولكن والدي وثقَ بك ولم يذكره
،فأبي قال لك بينما كنت تهرب
"سلِّم نفسك "جيشوشيرو
وبسبب ترديده المتكرر لها وصوت
"المطر القوي، اعتقد الناس أنه يقول "شوشيرو
والآن، أين تاكاجي-كن؟
في مخزن قديم في الحي السادس من شيناغاوا
كنت سأبلّغ عنه لاحقًا
...مهلًا، ذلك المكان
حقًا؟
هل أنتِ متأكدة من أن تاكاجي-كن داخله؟
...في هذه الحالة، فهو على الأرجح
!ماذا تقول؟
ما زال بإمكاننا إنقاذه
تنحَ
لا تفعلي يا ساتو-سان
!ابتعد
...غبي
تم تعييني اليوم هنا، اسمي هو تاكاجي واترو
...المعذرة... الضابطة ساتو
ساتو-سان؟
!ساتو-سان
...الغبي
يذكر بأني سأكون محظوظًا جدًا اليوم
!تاكاجي يا غبي
...نـ-نعم
...المعذرة
...تـ-تاكاجي
ماذا كنت تفعل في الداخل؟
ماذا أفعل تقول؟
سحبت القضبان حتى نزعتها، ومن ثم خرجت من النافذة
...وبعد ذلك كنت أمشي في الأرجاء، وظنوا بأني المشتبه به و
...مـ-مهلًا
!أحضر الإسعاف
!بسرعة
!أ-أمرك
لأنك كنت تمشي وأنت مصابٌ بجرح كهذا
ماذا! مسدسكَ بحوزتك؟
لماذا لم تكسر الأصفاد به؟
لم يرد كسرها
فهم ذكرى من والدكِ، أليس كذلك؟
هذا هو السبب بالتأكيد
يحاول أن يبدو شهمًا
إنه من النوع الذي يموت مبكرًا
...يا غبي
أتتبع أثر الطائرات في السماء من نافذتي
ولا أنفك عن الفكير في شجاري معكِ
فعندما كنت أنهار على أبسط الأمور
كنت أتصل بكِ حينها فننسى ما حدث
فقط لو أمكنني ذلك الآن
أعلم بأن اللحظات السعيدة الآتية
تحمل الآلام في طياتها
أبالغ في التفكير
رغم وجودكِ بجانبي
كسراب في الصيف... عندما أغمض عيناي
فأنت أول صورة تتشكل أمامي
ولكني أريد البقاء معكِ
سأتحدى الصعوبات، فقط لا تتركي يدي
ماذا؟ لا داعي لأن تشكريني
!لا، الوعد وعد
...حسنٌ إذن، لِمَ لا نذهب ونخرج سويًا في وقت ما
أهذا كل ما تريده؟
انتظرني السبت القادم أمام الأستاد عند الساعة التاسعة مساءً
آسفة! هل تأخرتُ عليك؟
لا! أتيتُ لتوي أنا أيضًا
آسفة، مفتعل الحرائق بدأ بالاعتراف، فانشغلت بالاستماع إليه
دعنا لا نتكلم عن العمل
!نعم، فاليوم موعدنا
!أجل
ساتو تتكلم، أرى أخت الهدف
حسنٌ، واصلي مراقبتها
لا تجعليها تشك بأنكِ من الشرطة
!أمرك
...ساتو-سان، لا تقولي لي إن هذا
!هيا بنا يا تاكاجي-كن
!انتظري! مـ-مهلًا
...ساتو-سان
!تلميح كونان القادم
شريط التسجيل
في الحلقة القادمة المجابهة ضد الأول
سأبرع في حلها
!وأنا أيضًا