[إيدوغاوا كونان]
ما زلت أواجه صعوبة في الاعتياد على هذا الاسم
سنعود اليوم بالذكريات إلى اليوم الذي استخدمته فيه أول مرة
.. الحب سرمديٌّ، والأحاجيُّ غامضة
،الحب سرمديٌ
.. والأحاجيُّ غامضة
! وليالي السبت مبهمة
!إنها قضية كونان إيدوغاوا الأولى
تغيُّر مظهره لم يمنعه من رؤية الحقيقة
.. دائمًا يرى الحقيقة واحدة
.. بجسد طفل
وعقل رجل بالغ
! اسمه المحقق كونان
اسمه
المحقق
! كونان
konna nimo soba ni iru noni boku no omoi todokanakute
tokei no hari wa makimodosenai
tomo ni mita ano keshiki wo wasureshimawanai youni
kioku no pazuru wo atsumete
toumeina kimi no hitomi utsuru sugata ano koro no boku janai keredo
Everlasting Luv meikyuu no youni meguru sekai de
حتى بقربنا من بعضنا، مشاعري تأبى الوصول إليك
ولا يمكنني العودة بالوقت إلى الوراء
عسى ألّا أنسى ذلك المشهد البديع الذي رأيناه معًا
أجمع شتات ذكرياتي
حتى إن كانت صورتي في عينيك مغايرة لما أنا عليه حقيقةً
حبٌ أبدي !  حتّى لو تاه الناس كلّهم وتقلّبوا
Shiho Chan :ترجمة
:ترجمة شارة المقدمة
Son_Goku
:ترجمة شارة الخاتمة
عين الظلام
Son_Goku :تدقيق
Son_Goku :تنسيق
:محاكاة الشعار
Zeyadrizk
:محاكاة المشاهد والعنوان
:محاكاة الشعار
Zeyadrizk
:محاكاة المشاهد والعنوان
Son_Goku :التوقيت
Son_Goku :التزويد
:تصميم البنرات والبوستر
بوح القلم
:تصميم الفواصل
Zeyadrizk
kawaranai omoi wo kimi ni...
. . . ستبقى مشاعري تجاهك محفورة في قلبي أبد الدهر
:مراقبة الجودة
بوح القلم - الوجه المبتسم
Omar910
. . . ستبقى مشاعري تجاهك محفورة في قلبي أبد الدهر
:مراقبة الجودة
بوح القلم - الوجه المبتسم
Omar910
Everlasting Luv ima wa mada ienai keredo
حب أبدي!  لا يسعني قولها الآن
(لكنك أنت عشقي الوحيد     (حب أبدي
kimi dake wo aishiteru (Everlasting Luv)
ichido dake negai ga kanau nara kaeritai kimi no tonari ni
ليتني أعود إلى جانبك، تلك أمنيتي الوحيدة
:إنتاج
Son_Goku - Zeyadrizk
!حب أبدي
Everlasting Luv
subete no nazo wo tokiakashite kimi to zutto irareru youni
إن تمكّنت من حل جميع الألغاز الشائكة؛ فسأبقى إلى جانبك أبد الآبدين
tsunaida sono te wo hanasanai kara
لا أريد ليدينا أن تنفصلا أبدًا
:المراجعة النهائية
Son_Goku
لا أريد ليدينا أن تنفصلا أبدًا
"همست لك في حلمي "إني قطعًا عائد لألقاك يومًا ما
yume no naka de kimi ni sasayaita itsuka kanarazu mukae ni yuku yo
!حب أبدي
Everlasting Luv
Dcmsfansub.blogspot.com
www.msoms-anime.net
Dcms Fansubs
هل أنت بخير أيها الصبي؟
رجاء خاص من المتحري كونان .. نتمنى أن تكون الغرفة
مضاءة جيدًا وأن تبتعدوا عن الشاشة قدر الإمكان
صبي؟
بم يهذي هذان؟
أنا طالب في الثانوية
كيف أُصبت بهذا الجرح في جبهتك؟
جرح؟
!صحيح
...ضربني رجل يرتدي ملابس سوداء
ما هذا؟
لدينا صبي مصاب هنا
نعم، طالب في المرحلة الابتدائية
من يقصدان بطالب في المرحلة الابتدائية؟
!ما الذي يتحدثان عنه؟
!يا لغرابة ما يقول هذان الضابطان
أظن أن حادثًا قد وقع لأنه مصاب في رأسه
!إلى أين ذهب؟
ماذا؟
! يجب ألّا نضيّع القضية من أيدينا .. ابحث عنه
حسنٌ
"
وكالة موري للتحريات
لقد عدت
![أخيرًا عدتِ يا [ران
بالله عليك يا أبي، ألا يمكنك التوقف عن رمي الفضلات هكذا؟
لهذا السبب لم تحصل على أي قضية وهجرتك أمي
أنا أختار العمل الذي أريد
على أي حال، أين صديقك ذاك الذي يزعم أنه متحرٍ؟
ألم يكن معك؟
كان معي قبل أن نغادر مدينة الألعاب
...ولكن بعدها
!آسف يا [ران]، عودي بدوني رجاءً
ما الذي يفعله [شينتشي] يا ترى؟
لم أركض مسافة طويلة! لِمَ انقطعت أنفاسي؟
! تـ - تقلص جسدي
!كيف؟
...أيعقل أنه آنذاك
سنستخدم هذا، إنه أحدث سموم منظمتنا
! لن يظهر أثره حتى أثناء التشريح
لم نجربه على البشر مسبقًا؛ لذا سنعد هذه تجربتنا الأولى
أيعقل أني تقصلت إثر ابتلاعي لذلك العقار؟
...[مرحبًا، أنا [كودو شينتشي"
...إني خارج المنزل
"...إن كنت تريد توكيلي، فأرجو منك أن تترك اسمك ورقمك
هذا غريب، لم يعد للمنزل بعد
ربما كان في الخارج يتناول العشاء مع والده الروائي
انتقل والدا [شينتشي] إلى (أمريكا) منذ ثلاث سنوات
وهو يعيش وحيدًا الآن
هكذا إذن
!أخشى أن مكروهًا قد أصابه
سأذهب إلى منزله
مـ - ماذا عن عشائي؟
!تبًا! حتى منزلي لا أستطيع دخوله؟
![بروفيسور [أغاسا
من أنت؟
![هذا أنا، [شينتشي
أحد أقرباء [شينتشي]؟
هذا هو منزله
!أنا [شينتشي] عينه
سأثبت لك هذا
اسمك [هيروشي أغاسا]، وعمرك 52 عامًا .. أنت مخترع غريب الأطوار، وتدعي أنك عبقري لكن كل ما تصنعه مجرد خردة
!ولديك شامة في ظهرك يخرج منها الشعر
![لـ - لا أحد يعلم بشأنها سوى [شينتشي
!أكان يُفشي أسراري بين الناس؟
كلا! بل أنا [شينتشي] بشحمه ولحمه
!لقد أُجبرت على تناول عقار أدى إلى تقلص جسدي
عقار أدى إلى تقلص جسدك؟
نعم
!إن كان هناك عقار كهذا، فأريد أن أراه بنفسي
!أيها المشاكس الصغير، سآخذك إلى الشرطة
...بروفيسور
لقد تعثرتَ عندما كنتَ عائدًا من (مطعم كولومبو)، أليس كذلك؟
ماذا؟ كـ - كيف علمت بهذا؟
ملابسك يا بروفيسور
ما زالت مبللة من الأمام، بينما ظهرك جاف تمامًا
وهذا يدل على ركضك تحت المطر
فضلًا عن اتساخ أطراف بنطالك بالطين
...والشارع الوحيد الذي قد تتسخ فيه بالطين هنا
!هو الشارع الواقع أمام (مطعم كولومبو) لأنه قيد الإنشاء
كما أن هناك آثارًا لصلصة اللحم الذي يُقَدَّم في (مطعم كولومبو) على شاربك
مـ - من أنت؟
![هذا بديهي عزيزي [أغاسا
شـ - شينتشي]؟]
لقد فهمت
تقلص جسدك إذن بفعل عقار سام غير مكتمل الصنع، وفي ظروف غامضة
نعم، هذه الخلاصة
بالحديث عن هذا، ملابسي في الابتدائية تناسبني الآن تمامًا
أرجوك يا بروفيسور، ألست عبقريًا؟
اصنع لي دواءً يرجعني كما كنت
!انتظر لحظة، أنا لا أعرف محتويات العقار الذي تناولته حتى
كل ما علينا فعله إذن هو اكتشاف هوية ذينك الرجلين
!والحصول على عينة من ذاك العقار
...هذا سيساعد بالفعل
[اسمع يا [شينتشي
إن اكتشفوا أنك على قيد الحياة؛ فسيعودون لوضع حدٍّ لحياتك
!لهذا يجب أن يبقى ما حدث سرًا بيننا
![يجب ألّا تخبر أحدًا على الإطلاق، ولا حتى [ران
هل أنت هنا يا [شينتشي]؟
![إ - إنها [ران
!ا - اختبئ بسرعة
!لمَ لم تجب على الهاتف ما دمت في المنزل؟
أين [شينتشي] يا بروفيسور [أغاسا]؟
...حسنٌ، إنه
نظارة والدي
!حان وقت التنكر
أليس هنا؟
!إنها حادّة
ماذا؟ هل من أحد هنا؟
يبدو أنك خجول
هيا التفت إليَّ الآن
...إنه
!لطيف جداً
!لقد خنقتني
من هذا الصبي؟
تـ - تربطني به قرابة بعيدة
وما اسمك؟
...ا - اسمي [شينـ
![كونان]
[اسمي هو [إيدوغاوا كونان
كونان]؟ إنه اسم فريد]
...إن أبي أحد المعجبين بـ [كونان دويل]، لذا
[هذا يذكرني بـ [شينتشي
[كدت أنسى يا [ران
هل يمكنك السماح له بالبقاء عندك بعض الوقت؟
ما الذي تقولـ ..؟
والداه في المستشفى إثر تعرضهما لحادث
وقد طلبا مني الاعتناء به، لكني أعيش حياة رجل وحيد كما تعلمين
بالتأكيد، لكن ينبغي عليَّ سؤال والدي أولًا
حسنٌ، تنوين أخذه إذن
أليست هذه أخبارًا رائعةً يا [كونان]؟
ماذا إن اكتشفت [ران] أمري وأنا هناك؟
...الخطوة الأولى لإعادتك إلى طبيعتك
هي العثور على الرجال ذوي الملابس السوداء الذين أسقوك ذاك العقار
!ومنزل [ران] هو وكالة تحريات
!وقد تمر على والدها بعض المعلومات عنهم
!تمامًا
[أخبرني يا [كونان
بـ - بمَ؟
!يبدو أني لن أعتاد على هذا الاسم أبدًا
هل هناك شخص تحبه؟
ماذا؟
كفتاة في المدرسة مثلًا؟
كـ - كلا، على الإطلاق
أما أنا فهناك شخص أحبه
هل تقصدين الفتى [شينتشي] الذي كنتِ تبحثين عنه قبل قليل؟
!هذا صحيح
كان يُشعرني بالغيظ مذ كان طفلًا، فقد كان مغترًا بنفسه
!ومهووسًا بالغموض، لكنه كان شجاعًا، ولطيفًا، وشخصًا يُعتَمد عليه
!أنا أحب [شينتشي] حبًا جمًا
ولكن أبقِ هذا سرًا عنه
حسنٌ
ها قد وصلنا إلى المنزل
...أشعر أني اكتسبت أخًا أصغر ودودًا
![أستطيع إخباره بكل شيء يا [كونان
![ران]
لنقدمك لوالدي، اتبعني
[لـ - لو سمحتِ يا [ران
...حـ - حقيقتي هي
أ - أنا حقاً
!كُلّفتُ بقضيّة .. كُلّفتُ بقضيّة
!أبي
!كُلِّفتُ أخيرًا بأول قضيّة منذ ستة أشهر
اختطف أحدهم ابنة مالك شركة
إنه رجل يرتدي ملابس سوداء
!رجل بملابس سوداء؟
تاكسي
![كونان]
...هذه القضية تنادي اسمي
![تنادي اسم المتحري الشهير [موري كوغورو
لمَ أنتما هنا؟
لأنه ركب قبل أن أمسك به
!أنا في سيارة .. مرحى
من هذا إذن؟
[إنه أحد أقارب البروفيسور [أغاسا
!لا أريد أي إزعاج أثناء عملي، اخرجا من هنا
لا نستطيع الخروج، فنحن على الطريق السريع
الشخص المختطف هي ابنتي الوحيدة
أكيكو تاني]، وعمرها 10 سنوات]
رأى الحارس [أساو] الجريمة بأم عينيه
تبًا، لا أستطيع رؤية الصورة
! سيغلّبني هذا الجسد الصغير
كيف كانت الأجواء المحيطة عندما تمت عملية الاختطاف؟
من هذا الصبي؟
لا تعره اهتمامك، إنه أحد معارفي
![راقبيه يا [ران
[حسنٌ إذن، اشرح لنا ما حدث بالتفصيل يا سيد [أساو
حدث الأمر عندما همَّت بالذهاب لتلعب في الخارج بعد عودتها من المدرسة
ظهر شخص يرتدي الملابس السوداء فجأةً من زاوية الحديقة
أعطِ هذه الرسالة لوالدها
إن كان حريصًا على حياة ابنته، فعليه إغلاق شركته شهرًا
وبالطبع، ستفقد حياتها إن أبلغت الشرطة
بعد أن قال تلك الكلمات
تسلق الخاطف الشجرة وهرب خارجًا
هل كانت لذلك الرجل خصائص مميزة؟
...لم يعد نظري كالسابق، لذا
هذا سيئ
[لا ينبغي لك التدخل في عمل والدي يا [كونان
هل سمع أحد آخر صوت الخاطف أو أي صوت خارج عن المألوف؟
[لا، فقد كان الهدوء يعم المكان تمامًا، ولم نسمع سوى صراخ السيد [أساو
عندما طلب المساعدة
هذا يعني أن [أساو] هو الشخص الوحيد الذي رأى الخاطف
بالنظر إلى الفدية المطلوبة، يبدو أن الخاطف من شركة منافسة
!تبًا! من كان يظن أنهم سيطلبون مالًا إضافة لما طلبوه سابقًا؟
!مـ - مال؟
اتصلوا بي منذ لحظات وطلبوا 300 مليون ين من العملة القديمة
"
(ملحوظة: كانت اليابان تتعامل بنوعين من العملات آنذاك (قديمة وجديدة
!لا بدَّ أن هناك خطأ يا سيدي
!اخرس، لا تتفوه بحرف
أي شركة ستربح إن أغلقت شركتك؟
ثمة حلقة مفقودة في هذه القضية
لمَ خطفها المجرم من داخل منزلها؟
بل وبطيشٍ دون أن يغطي وجهه
سيكون خطفها أسهل أثناء عودتها من المدرسة
"
بوجود العملة الجديدة، سيكون تزوير القديمة أمرًا مستحيلًا
وعلى النقيض، كانت مطالبته بالأوراق النقدية المستعملة خطوة حذرة
[أنت ماهر في لعب الكرة يا [كونان
أظنني كذلك
كان [شينتشي] يفعل هذا أيضًا أثناء استغراقه في التفكير
قال إنَّ فعل هذا يساعده على التفكير
!شينتشي] ذاك هو أنا]
![كونان]
من النادر أن يتعامل [جَمبو] بشكل لطيف مع الغرباء
تسلق الخاطف شجرة الصنوبر هذه ليدخل ويخرج
ويُفترض أن ينبح الكلب عليه لو فعل هذا
هكذا إذن! حللت هذه القضية
هذا يعني أن الكلب ينبح على جميع الغرباء، أليس كذلك؟
أجل، فـ [جَمبو] هو أحد أفضل أنواع كلاب الحراسة
لحظة، قالت الخادمة إن الهدوء كان يعم المكان باستثناء الوقت
الذي صرخ فيه الحارس
إلى أين أنت ذاهبٌ يا [أساو]؟
!لقد فهم الأمر
ثمة أمر غريب حيال قصتك
...تسلل الخاطف للداخل، ثم أخذ الفتاة وتسلق الشجرة
!لكن كلب الحراسة لم ينبح
...هـ  - هذا لأن
!بالإضافة إلى أن شهادتك مليئة بالشبهات
هل كان هناك حقًا رجل يرتدي الملابس السوداء يا [أساو]؟
!أو بالأحرى .. أيها الخاطف
كيف تجرؤ يا [أساو]؟
!أرجوك سامحني يا سيدي
لمَ فعلت هذا؟
هل دفعك أحد ما؟
كلا، فعلت هذا بمحض إرادتي
أين هي الطفلة إذن؟
فـ - في فندق مجاور
!حُلَّت القضية
بوجود المتحري [موري كوغورو] .. تُحلُّ حتى أكثر القضايا تعقيدًا
!كلا، لم تنتهِ القضية بعد .. لدينا المزيد فيها
وَرَدك اتصال يا سيدي
أنا مشغول، أخبري المتصل أن يعاود الاتصال لاحقًا
...لـ - لكن
تاني] يتحدث]
هل الـ300 مليون جاهزة؟
!من يتكلم؟
...كلمتك قبل قليل
أنا الشخص الذي اختطف ابنتك
!هـ - هذا مستحيل، فقد عرفنا هوية الفاعل
!لديك مساعد إذن
لا! لقد كنت وحدي، صدقني أرجوك
هذا الرجل يقول الحقيقة
...بعد أن اختُطِفت للمرة الأولى
اختطفها شخص آخر مجددًا
!شخص أسوأ بكثير
!أبــي .. النــجــدة
![أكيكو]
أنا رجل قليل الصبر
...أسرع في تحضير الـ300 مليون
وإلّا فلن أضمن بقاء ابنتك على قيد الحياة
أرجوك! سأؤمّن المال بطريقة ما
لكن أعد لي [أكيكو] سالمة
واصل الحديث وحاول اكتشاف موقعه
موقعه؟
!من هذا؟
!لا تقل لي إنه شرطي
كلا، ليس كذلك
أبي! أنا في مخزن مدرسة
بإمكاني رؤية مدخنة كبيرة من النافذة
![أكيكو]
سأعاود الاتصال بعد ساعة
حضّر المال حتى ذلك الوقت
!صبية ثرثارة
...مدخنة كبيرة تطل على نافذة مخزن إحدى المدارس
ليست معلومات كافية لمعرفة مكانهما
على أي حال، اكسب لنا بعض الوقت بتحضير المال
حـ - حسنٌ
الخاطف قلق الآن من احتمال معرفتنا لموقعه
...إن لم ننقذ الطفلة قريبًا، فإن
ما الذي تفعله يا [كونان]؟
لم يمضِ وقت طويل على اختطافها
لذا أظن أنهم في مكان قريب من هنا
هذا صحيح
من المستحيل أن يبتعد وبرفقته طفلة صغيرة
!إن حددنا محيط البحث؛ فسنقلّص الاحتمالات
إلى أين أنت ذاهب يا [كونان]؟
[هيا نتبعهما يا [ران
حسنٌ
المدخنة التي رأتها هي على الأرجح لمصنع أو حمام عام
ثمة خمس مدارس في المنطقة تُطل عليها مداخن
!ليست هذه
!ولا هذه
!ولا هذه أيضًا
تبًا! ليست واحدة منها
...لا توجد مدارس أخرى تُطل عليها مدخنة
أيعقل أنهما ليسا في هذه المنطقة؟
مهلًا، أيعقل ..؟
!هذه هي
!لقد رأت المبنى من الجانب وظنت أنه مدخنة
المدرسة الوحيدة التي يبدو هذا المبنى كمدخنة
بالنظر إليه من داخلها هي
مدرسة
مدرسة فوتاتسُباشي) الإعدادية)
(ضع المال على المقعد في (حديقة هاياكوجي
سأعيد لك الفتاة حالما أستلمه
!دعني أسمع صوت [أكيكو] مرة أخرى
ستمتلك وقتًا وافرًا لتسمعه لاحقًا
لقد اتفقنا
هذا يعني أن دورك قد انتهى
!انتظر
من هناك؟ من أنت؟
!هنا
أنتِ بخير الآن
من أنت؟
[كودو شينتشي]
أعني [إيدوغاوا كونان]، متحرٍ
متحرٍ؟
!لا تسخر مني أيها الصعلوك المشاغب
تبًا! لا يمكنني الركل بقوة بجسدي الصغير هذا
ماذا عن هذه؟
بئسًا! ضَعُفَت تسديداتي أيضًا
...حتى إن وجدت المجرمين
!فلن أستطيع الإمساك بهم أو ضربهم بهذا الجسد الهزيل
انتهى وقت اللعب .. قل وداعًا
!توقف
قُضي عليّ
![ران]
!مـ - مذهلة
كل شيء على ما يرام الآن
كيف تمكنتِ من القدوم إلى هنا؟
تبعتك ثم رأيت (جَمبو) يخرج من هنا
!(جَمبو)
!أنت وراء كل هذا إذن
![لقد قبضت على الخاطف، أنا المتحري العظيم [موري كوغورو
!ارحمني
أنا من اقترح فكرة اختطافي
ماذا؟
...أبي يهملني بسبب انشغاله الدائم في العمل
لهذا طلبت من السيد [أساو] أن يختطفني
ظننت أن بإمكاني جعل والدي يمضي بعض الوقت معي
إن أُغلِقَت شركته مؤقتًا
فهمت الآن، لقد كانت حادثة الاختطاف الأولى مزيفة إذن
...حتى لو طلبت ابنتي مساعدتك
!أجد صعوبة في مسامحتك بعد ما فعلته
[سأعدّك فهمت هذا يا [أساو
أ - أجل
...عقابًا لك
...سترتب لي رحلة مدة أسبوع كامل تبدأ من الغد
نسافر فيها إلى (أستراليا)؛ المكان الذي تود [أكيكو] الذهاب إليه بشدة
!حـ - حاضر يا سيدي
!سنذهب أنا وهي معًا بالطبع
!أبي
إطلاق الكلب للعثور على ابنتي كانت حركة عبقرية
!أنت متحرٍّ بارع حقًا
لم أفعل شيئًا يذكر .. الفضل لخبرتي
!من أنت لتتكلم؟ أنا من وجدها
سأرد لك جميلك هذا يومًا ما
!حسنٌ، أتطلع لهذا
!شكرًا لك حضرة المتحري
المتحري؟
لا، لست أنا المقصود .. بل عمي
أنا على ما يرام
kamishimeta kimi no kioku komorebi no nioi
كلما مر طيفك بجواري، تراقص شعاع الشمس على الأشجار
oitekita nani ka wa mou koko ni wa nai kedo
تركتُ شيئًا ورائي، فتوارى بعيدًا .. بعيدًا عن الأنظار
meguri yuku omoi sururi touri nukeru hitokoishisa
لقد تغيرتْ مشاعري، فتلاشى شوقكِ جواي بكل الآثار
Meguri yuku omoi sururi touri nukeru hitokoishisa
Doing all right
!أنا على ما يرام
kokoro yurasare furimukazu ni ikirenai
حتى ينمو حبنا، فلا بد لقلبينا .. أن يكونا على وئام
Doing all right
!أنا على ما يرام
tesaguri shite yume migachi demo iin janai
تشتتت دروبنا، فتخيري خطواتك .. من غير سرفٍ بالأحلام
!سآتيك بهدوءٍ عند الظهيرة، أبحث عن إجابة .. لكن هيهات
kaze no yanda gogo sukoshi no jiyuu kotae no nai toikake
!سأبسط أجنحتي العريضة، وأنطلق بعيدًا .. عن كل العقبات
sotto habataku youni ha jikete yuku
Msoms-Anime
Dcms Fansubs
...بشأن هذا الصبي يا أبي
سأل البروفيسور [أغاسا] إن كان بإمكاننا الاعتناء به
هل تعارض؟
!بالطبع لا
!حصلت على قضية في اللحظة التي ظهر بها، بل وحللتها بسهولة
!يبدو أنه جالب للحظ
ابقَ معنا وكن ابني