بين الأشياء التي نحبها أو نكرهها
نجد فيها الإثارة و المتعة
اليوم نحن في غابة يتجول فيها سفاح طليق
[ولا يزال الجميع يبحث عن [ميتسوهيكو
وحده من سيكشف الحقيقة
طفل صغير له عقل كبير
أنه المحقق كونان
في أحد أيام العطلة الصيفية
شعرنا بالقلق على [ميتسوهيكو] الذي تخلف عن أداء التمارين الرياضية معنا
فقررنا الذهاب سويًا إلى منزله للإطمئنان عليه
ولكننا فوجئنا بإخته التي ظنت أنه ذهب للتخييم معنا
حيث قالت أنه أخذ معه حلوى
الساسا دانجو" و مرهم للوقاية من أشعة الشمس"
وبما أن هذا كان تصرفًا غريبًا منه، ذهبنا للبحث عنه
(و اكتشفنا أنه في أحد غابات مقاطعة (غونما
و لكن مهما حاولنا الإتصال به فإنه لا يجيب
[و أثناء بحثنا في الغابة، التقينا بالصدفة الضابط [يامامورا
.. في الواقع
لا أريدهم أن يسمعوني
.. فلقد غافل مجرم أحد الضباط، ولاذ بالفرار
[إنه القاتل المتسلسل [نومابوشي كيتشيرو
مـ.. ماذا ؟
المجرم الذي قابلته في (أوساكا) في هذه الغابة
.. لذا يتوجب عليك
و لكن في هذه الغابة
[كونان]
.. يجب أن نسرع بإخبار [ميتسوهيكو] و إلا
[سحقاً, لماذا لا تجيب [ميتسوهيكو
إنها ترن مجددًا
[لابد و أنه [كونان
كونان] و البقية يبحثون عني كما توقعت إذًا]
و لكن إن أجبتهم سأضيّع عناء قطع كل هذه المسافة
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
غابة ميتسوهيكو الغامضة
(الجزء الثاني)
قل لي, ألم يجبك [ميتسوهيكو] إلى الآن ؟
كلا
لابد أنه نائم في مكان ما
أو يحتمل أن [نومابوشي كيتشيرو] قد قتله بالفعل
[مهلاً, [أي
أليس هذا ممكناً ؟
في نهاية الأمر, فلقد قتل ثلاثة أشخاص من ثلاثة
مناطق مختلفة في أيام متتابعة بدون أي شفقة
أنت تعلمين عنه الكثير
لقد نُشِر عنه مقال كبير في الصحيفة
فجميع العناوين الرئيسية تتحدث عن ضحاياه الثلاث
.. لقد كانوا أربعة
هذا ما قاله عند استجوابه
لقد دفن ضحاياه الأربع في هذه الغابة، بما أن والدته ولدت وتربت هناك
ولهذا أحضرناه (أوساكا)، حيث كنا نبحث عن الجثث الأربع طوال اليوم
ولكنه لم يتذكر هذا المكان بالضبط، لذا لم نعثر على أي شيء
وزميلنا من (أوساكا) تركه معي
و مع زميل آخر، و بعدما أحضرت الطعام
لم تجدوه، أليس كذلك ؟
من الواضح أنه كان يخطط للهروب منذ البداية
لكن لا يبدو عليه أنه من النوع الذي يريد الهرب
فلقد أخبرنا أنه اعتاد اللعب هنا منذ صغره حينما أحضرته والدته لزيارة منزلها القديم
ما الأمر ؟
إنه بارد جدًا
إنه مجرد جدول
هل أنت بخير ؟
نعم، إنه مجرد خدش في ركبتي
لا بأس، ستكونين على مايرام
المياه هنا عذبة، فلقد كنت أشرب منها في صغري
كم كنت ألعب مع أصدقائي هنا
زيارتي إلى هذا المكان مع [نومابوشي] أعادت إلي ذكريات كثيرة
مع هذا الرجل لايهم ما إن كان المجرم قد هرب أم لا
ولكن الآن لدينا مشكلة هنا
ليس لدينا أدنى فكرة عن مخبأ هذا الفتى، فكيف سنجده يا ترى ؟
في الواقع، لدينا بعض التلميحات ولكن لا أعلم ما إن كانت مفيدة
في الواقع لدينا
.. رائحة الليمون
.. أسماء محاربين قدامى
"وحلوى "الساسا دانجو
ماذا تقصدون ؟
لقد كان يتحدث مع رجلان كانا يوبخانه عن أسماء محاربين قدماء
"و لقد أخذ معه حلوى "الساسا دانجو
و عرفنا أن رائحة الليمون تفوح منها
لم أفهم شيئاً
ولكني أظن أنني أعرف سبب فوحان رائحة الليمون منه
أغلب الظن أنه كان وضع على نفسه
"بعضًا من عشب الليمون وزيت "السترونيلا
والذان ينتجان مبيدًا حشريًا منزليًا
مبيد حشري ؟
كِلاً منها يقتلان الحشرات بالفعل
ألا تتذكر ما قالته أخته ؟
لقد قالت أنها اشترت هذا المرهم من الخارج
وجود مبيد حشري في المراهم لأمر نادر
في اليابان، ولكن هذا مهم في الدول الأجنبية
هكذا إذاً
ميتسوهيكو] لم يستخدم يستخدمه]
كواقي من أشعة الشمس، بل كمبيد حشري
بمعنى آخر، فقد كان ينوي زيارة هذا المكان منذ البداية
ولكن ماذا عن حلوى "الساسا دانجو" وأسماء المحاربين ؟
"و لكن في القصة لم يذكر أن [موموتارو] تناول بعض "الكيبي دانجو
[نـ.. [نومابوشي
تبًا، لن يفلت منا
انتظر
الظلام دامس، كما أنه يعرف هذه الغابة
إنه لمن التهور أن نطارده
على كل حال، يجب أن نكرس جهودنا
في البحث عن [ميتسوهيكو] حالياً
لقد كان هنا طوال الوقت
فلِمَ لم أشعر بوجوده قبل قليل ؟
لماذا ؟
و لكن، لا أصدق أنه كان يختبئ في الشجرة
[إنه مثل [سارو
سارو] شخصية في القصص اليابانية للأطفال تشبه قصة طرزان]
فعلاً
لقد أخبرني أنه كان يحب التسلق أيضأ في صغره
تينغو] : طائر خيالي مفترس أشبه بالشياطين]
[مثل [يوشي واكامورا] الذي تعلم من [تينغو
يوشي واكامورا ؟
.. هل يعقل أنه
أيها البروفيسور، الجميع في عهدتك
[كونان]
لا تقلقوا، سأعود و [ميتسوهيكو] معي
انتظروني
.. لا أستطيع
لا أستطيع المشي أكثر
يبدو أنني سأستسلم و أخبر [كونان] بمكاني
[ميتسوهيكو]
[هذا صوت [كونان
أنا هنا
[أنا هنا [كونان
..كونـ]
من هو ؟
نحن متساويان
أنا و أنت متشابهان
[ميتسوهيكو]
أين أنت ؟
إذا كنت تستطيع سماعي فأجب على شارة التحري
هذه الغابة خطرة
هناك قاتل حر طليق هنا
لذا عد أدراجك و أجبني
[ميتسوهيكو]
تبا، أين هو ؟
إذا لم أكن مخطئا فلابد أنه بالقرب من هذا الجدول
فهل يعقل أنه قد وجده بالفعل ؟
ماذا ؟
ألست أنت الطفل الذي كان مع [يامامورا] منذ قليل ؟
الـ.. المفتش ؟
لقد ظننت أن [يامامورا] قد أبعدكم عن هذا المكان ؟
و لكن، أحد أصدقائي تائه هنا
صديقك ؟
أيها القائد
إذاً, فلقد كنت هنا أيها القائد
أنت, لماذا لم تخبرني عن قصة الولد المفقود ؟
في الواقع، لقد كنت أقتنص الوقت المناسب لإخبارك
و لكن لدي خبر رائع لك
[لقد وجدت [نومابوشي كيتشيرو
حقاً ؟
إذاً، أين هو ؟
ألم تقبض عليه ؟
بالطبع لا
وكيف سألقي القبض عليه بمفردي
لقد فقدته أثره في لمح البصر
إذاً، أين كان يختبئ ؟
فوق شجرة
لقد كان يجلس فوق الشجرة مثل تينغو، و نزل منها عندما لاحظناه
و بعد ذلك ركض مبتعدًا
أليس كذلك أيها السيد [ياما] ؟
السيد [ياما] ؟
و بعد ذلك حاول [كونان] أن يلعب
دور البطل و حاول مطاردته بمفرده
[لم أكن أطارده، فقد ظننت أنني عرفت مكان [ميتسوهيكو
أنا واثق بأنه بالقرب من هذا الجدول
الجدول ؟
هل هناك شيء بالقرب من هذا الجدول ؟
هل يعقل أن الكنز بالقرب من هنا ؟
.. كلا، لقد قلت بالقرب من الجدول لأن
يبدو أن [إيدوغاوا] كان محقًا، فلقد كان هنا قبل قليل
ولكن هذا لن يفيدنا كثيرًا
انظر, هذه هي القبعة التي استعرتها منه في إحدى المباريات
و يبدو أنه لم يستطع أن يعود ليأخذها
.. إذاً, [ميتسوهيكو] قد
أن المجرم قد وجده ؟
على كل حال، يجب أن نعثر عليه بسرعة
حسنًا
قد يستعمل هذا الصبي كرهينة، فكونوا على أهبة الحذر
عُلم
و لكن, إذا كان [ميتسوهيكو] يتجول في الأرجاء فكيف لنا أن نجده ؟
كلا، إنه لايزال قريبًا من هنا
القبعة لم تجف بعد من العرق، كما أنها لاتزال دافئة
لكن [كونان] لقد كنت تناديه أليس كذلك ؟
فلِمَ لم يجبك ؟
لابد و أنه لا يستطيع الكلام
أغلب الظن أن [ميتسوهيكو] قد أتى إلى هنا قبل الظهيرة
و نحن قد اكتشفنا مكانه عند الغروب
فإن كان ينادي بأعلى صوته طلبًا للنجدة منذ ذلك الحين
أجش الصوت تعني صعوبة في الحديث لشدة جفاف الحلق
فلابد أنه قد أصبح أجش الصوت، أليس كذلك ؟
غـ.. غير معقول
ولكن بإمكانه الهمس في الشارة ؟
نعم، إن رد على شارته فسنجده بمنتهى السهولة
فقط إن كان يستطيع استعمال يديه
هل آذى يده ؟
.. على رسلكم
ليس لدينا وقت للإهتمام بمثل هذه الأمور حاليًا
يجب أن نسرع بالبحث عنه مادام بالقرب من هنا
و لكن, [ميتسوهيكو] لا يستطيع الكلام و من الممكن أن القاتل قد وجده
فماذا سنفعل ؟
إذًا لنبحث عن القاتل أولاً
و لكن, الظلام دامس و لم نستطع رؤية وجهه
.. [على ذكر الأمر، وفقًا لنشرة الأخبار فإن ملامح [نومابوشي
حاجبان رفيعان، عينان غارقتان
خدوده مجوفة و أنفه بارز
وجهه أشبه بالجمجمة المغطاه بالجلد
إنه أحدب الظهر، ويتحرك بخفة وسلاسة
إذاً, يجب علينا البحث عن شخص تنطبق عليه هذه الصفات
نعم
و لكن، [أي] كيف تعرفين عنه كل هذا ؟
.. [مهلاً، أيمكن أن [نومابوشي
هذا صحيح
نومابوشي كيتشيرو] هو عضو سابق في "المنظمة السوداء" كما تدعوهم]
لم يكن عضواً رسمياً, لكنه كان قريباً من ذلك
لقد أرادوه قاتلاً أجيرًا نظرًا لإمكاناته و قوته الجسدية فقط
و بما أنه لم يكن مهمًا بالنسبة لهم، لذا فقد حولوه إلى قسمي
فقد كان من المفترض أن أختبر تأثير العقار عليه
ماذا ؟
لهذا لم أنسى شكله
.. فقبل أن أعطيه العقار
أرسلوا تقريرًا إلى المختبر يحتوي على صورته و تقديرات لمهاراته
على كل حال، لقد هرب قبل إجراء التجربة
وبعدها بمدة فعلت المثل، لذا لم يسبق لي أن التقيته
هرب ؟
أعتقد أنه شعر بالخوف
و أدرك حجم وقوة نفوذ المنظمة و استمر في الهرب
و في النهاية قتل الأشخاص الثلاثة ظنًا من أنهم
يطاردونه من قِبَل المنظمة, فهو رجل مثير للشفقة
و كان يقتل الناس قبل أن ينظم للمنظمة لمجرد المتعة، فهو لا يستحق أدنى تعاطف
على ذكر الأمر, أثناء اعتقاله لقد صاح
"في وجه المصور قائلاً: "إنهم هم السبب
نعم، لقد افترضوا أن كلماته كانت مجرد أعذار
وبما أنه لم يكن منخرطًا بشكل كبير في المنظمة، فلم يكلفوا أنفسهم عناء مطاردته
و لكن هذا غريب
لقد أخبرتني من قبل، أنه يمكنك معرفة ما إذا كان الشخص عضوًا في المنظمة من خلال رائحته
نعم هذا ما يجعلني مضطربة, لأنني لم أشعر بشيء
حتى أختي كانت لديها القدرة على شم رائحتهم قبل تلك الحادثة
فلقد كانت طريقتي الوحيدة لإدراك الخطر
لأنني إعتدت على الحياة الهادئة هذه
يبدو أن نهايتي ستكون قريبة
هذا جيد
فهذا يعني أنكِ تعيشين حياة طبيعية
[إذاً، دعونا نسرع بالبحث عن [ميتسوهيكو
[فذلك الغبي يريد أن يرى إبتسامتكِ أنتِ و [أيومي
أنا و [يوشيدا] ؟
.. نعم، فقد كان سبب قدومه إلى هنا
ألا تسمع ؟
[رنين شارة تحري [ميتسوهيكو
الصوت يعلو
إنه يقترب أكثر
[ميتسوهيكو]
[نومابوشي]
[نـ.. [نومابوشي كيتشيرو
لقد وجدته, لقد وجدته
أبعدوا هذه الأضواء
فهم حساسون للضوء و لن يتمكنوا من الخروج
هم ؟
هل لديك شركاء في هذه الغابة ؟
نعم، لدي المئات منهم لذا إحترس
لن تخدعنا بذلك
يا إلهي، لقد أثرت قلقنا
أنا آسف
صوتك تغير أيضًا
لقد كانت شارتك ترن
فلماذا لم ترد علينا ؟
و لكن يداي
ما بالها ؟
هل أنت مصاب ؟
مهلاً
يراعات ؟
صحيح، إنها رمز الصيف الذي لا نجده في المدينة
[على الأرجح أن الرجلان اللذان كانا يوبخان [ميتسوهيكو
كانا يأتيان إلى هذه الغابة كل أحد ليبذلا كل جهدهما في حماية هذه اليراعات
و يبدو أن [ميتسوهيكو] ألح بالسؤال عليهما عن مكانها فغضبا منه
فلم يريدا لطفل أن يفسد ذلك المكان في تلك الغابة
فهي لا تعيش إلا بالقرب من المياه النظيفة
ولكن [ميتسوهيكو] لم ييأس، فتبع أحدهما إلى هنا
هكذا إذاً
لهذا كان يجلس في مؤخرة الباص في غاية الحذر
فهو لم يرد أن يشعرهما بوجوده، أليس كذلك ؟
نعم
و لشدة ارتباكه ضغط نفس زر التذاكر في محطة القطار، فأخذ تذكرة للبالغين عن طريق الخطأ
و لكن ما علاقة كل هذا بالمحاربين القدامى ؟
ألا تتذكر ما قالته تلك الفتاة من متجر الزهور ؟
[لقد قالت [إيسوجي] و [تاكيدا] و [تويوتومي] و [توكوجاوا
لقد كانو جنرالات يقاتلون بعضهم
[و لكن هناك إسمان يكاد الكل يعرفهما وهما [غينجي] و [هيكي
[إذاً, فقد كانت تقصد الحشرات المدعوة [جينجي] و [هيكي
إذاً، ماذا عن حلوى "الساسا دانجو" ؟
لقد كان يحاول محاكاة بيئة عيش هذه اليراعات
فكان ينوي فرش ورق البامبو في قاع قفص سيحضره إلى منزله
ولكنه لم يدرك أنه كلما اصطاد حشرة
أخرى، كلما توغل أكثر داخل الغابة
وبالرغم من أنه كان يسمع رنين الشارة
إلا أن نفسه لم تطاوعه بافلات ما في يديه
أليس كذلك، [ميتسوهيكو] ؟
يا إلهي، إن كنت تنوي اصطياد بعض الحشرات فلم لم تخبرنا ؟
أيها الأحمق
فلن تكون مفاجأة إن أخبر الجميع
ففي طريق عودتنا من مشاهدة الألعاب النارية، قالت
أيومي] و [هايبارا] أنهما يريدان مشاهدة هذه الحشرات بشدة]
[إذاً, فـ [ميتسوهيكو
قد فعل ذلك لأجلنا ؟
أشكرك
لقد كان هذا لطفًا منك
[و لكني أتساءل لماذا أحضر [نومابوشي] [ميتسوهيكو
إلى هنا مع علمه بأنهم سيقبضون عليه؟
من يعلم ؟
ربما لأنهما قد جاءا إلى هنا لنفس السبب
نفس السبب ؟
لقد سمع حديثنا عندما كان فوق الشجرة
ويمكنه أن يعرف بسهولة أن طفلاً
قد جاء إلى هنا ليصطاد بعض اليراعات
[و تيقن من هذا عندما رأى يد [ميتسوهيكو
وقد تكون قصة الجثة الرابعة مجرد كذبة
و كل هذا فقط من أجل شيء واحد
لأجل صديقه القديم المتوهج في
الغابة الذي أحبه كثيراً عندما كان طفلاً
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
أخبريني يا [هايبرا]، أرأيت ذلك ؟
لقد قالوا في نشرة الأخبار أنه كان اكتشافاً اسطورياً
وهل وجدوا كنز [توكوجاوا] المدفون ؟
كلا، لقد اكتشفوا حيوان اسطوري
فلقد رأه أحدهم
يا تُرى ماذا كان اسمه ؟
تاكينوكو] ؟]
كانانوكو] ؟]
تسوتشينوكو] ؟]
صحيح
فلقد انتقلوا إلى الخبر التالي قبل أن أراه، فلا أذكر أسمه بالتحديد
ولكن ألا تودين رؤيته أنت أيضأ ؟
نعم
تسوتشينوكو] ؟]
إن صحت معلوماتي فيقال أنهم قد وجدوه
(في مقاطعة (غيفو) و (أوكاياما) و (هايغو
(على ذكر الأمر، سأزور عمي قريباً الذي يعيش في (غيفو
أيمكن أنك تخطط للعثور عليه بنفسك و التباهي به ؟
وهل تمانع ؟
بالطبع
من الأفضل أن لا تفعل ذلك