لامعٌ كالبريق، ذو فطنةٍ دقيقةٍ فذّة
!حالما يبدأ، لا يمكنك إيقافه
مسرح اليوم سيكون قسم الشرطة
!عناصر الشرطة بشرٌ أيضاً
!و لكنهم دائماً مشغولون بالقضايا
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
قصة حب مفتش شرطة العاصمة
الجزء الأول
)
(
أهذا هو قسم الشرطة؟ إنه كبير
لابد أنهم يتعاملون مع كثيرٍ من القضايا هنا
حسناً.. هذا المكان هو ولي أمر جميع شرطة اليابان
!هذا مشوّقٌ جداً
حسناً حسناً.. نحن هنا كشهود لأجل قضية القلعة الزرقاء فحسب
نحن لسنا هنا للتنزّه
ما الذي تعنيه؟
حتى أنت كنت متشوقاً، بقولك أنك تريد
أن تسمع عن بعض القضايا التي لم تُحل بعد
صحيح! الوحيد الذي كان مترقباً لهذا أكثر الشي كان كونان-كن
هل هذا صحيح؟
أنا سأعود للمنزل
أدلوا بشهاداتكم بدوني
!آي-كن
أنت السيد أغاسا صحيح؟
تاكاغي واتارو
قسم شرطة طوكيو
سعيدٌ بلقائك، أنا تاكاغي من القسم الأول
اتبعوني جميعكم من هذا الإتجاه
حسناً
المعذرة على إحضاركم إلى هنا
لا مشكلة
هذا المكان نظيفٌ للغاية
..هذا غريب
أعتقدت أنه سيكون غير مرتّباً و مليئاً بدخان السجائر
أراهن أنهم جعلوه يبدو بهذا الشكل هكذا فحسب
..صحيح صحيح، أراهن أن عناصر القسم يجب أن يكونوا
..يبدو هذا المكان فارغاً
جميعكم تبدون متفاجئين، هل المكان مفاجئٌ لهذه الدرجة؟
ولكن.. أحياناً تكون مكاتب الشرطة مليئةً بدخان السجائر بالفعل
توقعت أن يكون هناك عجوزٌ مخيف يحدّق بنا عندما ندخل هنا
يبدو أنكم شاهدتم العديد من الأفلام البوليسية
انظروا، أنا شرطي
لايبدو قوياً للغاية
لا يبدو أنه يستطيع القبض على المجرمين
إنه ليس ماهراً مع النساء بالتأكيد
بالمناسبة أين المفتش ميغوري؟
أتينا بناءً على طلبه
المفتش يعمل على قضية سرقة المصرف
هل تعني المئتان مليون ين التي سُرقت في
المصرف في مدينة هايدو منذ ثلاث أيام؟
نعم
في ذلك الوقت كانت زوجة المفتش، السيدة
ميدوري، بداخل المصرف
و تعرضت للإصابة بواسطة اللصوص الذين قاموا بدفعها على الأرض
لذلك يبدو أن المفتش يتعامل مع الأمر بجدية
لهذا السبب أنت مكانه الآن كي تأخذ شهاداتنا؟
صحيح، هكذا هو الأمر
حسناً، لنذهب إلى الغرفة الاخرى كي نبدأ
هناك موعدٌ آخر عند الخامسة
زر قميصك على وشك السقوط
..بالفعل
و ياقة قميصك غير منظفة جيداً
و قميصك متجعدٌ كثيراً
..هل يعقل أن سيدي الشرطي
ليس لديه صديقة؟
إن كانت هذه هي القضية إذاً اسمح لي
أن أعرفك على حفيدة اختي
لا حاجة لهذا
أنا أحب أحداً ما بالفعل
تاكاغي-كن
ماذا؟
ما أمر هؤلاء الصغار؟
إذاً كانوا تائهين، خذهم إلى قسم الأطفال التائهين
..كلا ليس الأمر هكذا، هؤلاء الصغار
من هذه المرأة؟
..إنها
لماذا احمرّ وجهك؟
!لقد فهمت الآن
!إنها التي يحبها الشرطي تاكاغي
هل من الجيد إحضار التي تحبها إلى مكان عملك؟
ليس الأمر كذلك
اسمي هو ساتو ميواكو
ميواكو ساتو
قسم شرطة
العاصمة طوكيو
مع أنني انثى، إلا أنني من القسم الأول كذلك
من وحدة جرائم العنف، أي شرطية
..شرطية
هذا مدهش
و الآن من هؤلاء الصغار؟
إنهم شهودٌ على قضية القلعة الزرقاء تلك
ماذا؟ إذاً هؤلاء هم أولئك الفتية الشجعان؟
صحيح
اعترف القاتل بكل شيء لذلك سنقوم بأخذ
شهاداتهم للتأكيد على خلفية القصة
!تذكرت الآن
سيدتي، أنتي الشرطية التي كانت في قضية الإستاد صحيح!؟
!كنتِ رائعةً حينها، سيدتي
فهمت، كنتم أنتم أولئك الصغار الذي كانوا في الجوار حينها
لم نكن بالجوار فحسب
كنا نساعد بالقيام بالتحقيقات
نحن لم نتصادم بكم
صحيح صحيح، فرقة المحققين خاصتنا تعمل من أجل العدالة
هل هناك مشكلة بهذا؟
..أنت
هذا صحيح
..قضية الإستاد، و قضية القلعة الزرقاء
قد يكونا تم حلّهما بفضل مساعدتكم
..و لكن يا صغير، تذكر هذا
العدالة ليست شيئاً يمكنك التباهي به
بل شعورٌ يجب أن تحافظ عليه بجانب قلبك
هل تفهمون هذا، أيها المحققين الصغار؟
..نعم
هل كان هذا قاسٍ للغاية؟
..كلا و لكن سيدة ساتو
أليس من المفترض أنكِ تحققين بقضية سرقة
المئتان ين إلى جانب المفتش ميغوري؟
أعادتني القضية إلى هنا
تلقيت مكالمةً هاتفية من مدير المصرف البارحة
قال أنه لديه شيءٌ يريد أن يناقشه معي
لذا قررنا أن نلتقي هنا
كلاهم عند الساعة الثانية
لماذا كلاهما؟
عندما وقعت الحادثة، الزوجة أيضاً كانت موجودة
كان مسدس اللص موجهاً نحوها
ربما قد تتذكر شيئاً حول القضية
و لكن هذا غريب
الليلة الماضية تلقيت اتصالاً مشابهاً من زوجة مدير المصرف
أرادت إخباري بشيءٍ قامت بتذكره عن اللص
لذا ستأتي عند الساعة الخامسة
مدير المصرف ذكر ذلك أيضاً
إنه يخشى على زوجته من أن اللص قد يهاجمها
و لهذا السبب يريد أن يأتي نهاراً معها
..إذاً هكذا هو الأمر
على أي حال، هل قامت يومي و قسم المرور بإخبارك بأي شيء؟
..أتذكر أنني شربت معها البارحة و أخبرتها بشيء
و لكنني لا أذكر ماذا قلت
...كلا.. لا شيء إطلاقاً
اسمع، اسمع تاكاغي-كن
..ميواكو كانت ثملةً البارحة، و هي كما توقعت
قالت لي أنها معجبةٌ حقاً بأحدٍ ما في القسم الأول
!قد تكون أنت ربما! أنت محمر، كم هذا لطيف
شرطية ساتو، أحضرت مدير المصرف كما أمرتي
شكراً على جهودك، انضم لنا رجاءً
(كيزو ماسو (٥٣
مدير مصرف توهتو
يبدو أنني فعلتها
ماذا..؟ ألم تأتِ زوجتك معك؟
كان لدي عملٌ في المصرف
لذا اتفقت على أن ألتقي مع زوجتي هنا
هي لم تصل بعد؟
نعم
هذا غريب، هل لا تزال نائمة؟
سيدي الشرطي، هل يمكنني استعمال الهاتف؟
تفضل
إنها المرة الثالثة
ما هي؟
عدد المرات التي نظر بها إلى ساعة يده
نعم؟ أنا ماسو
هذا أنت..؟
أنت في قسم الشرطة؟
نعم، سأدع الشرطي يتكلم معك
مرحباً، أنتِ الآن تتحدثين معي
(كايو ماسو (٤٢
زوجة كيزو
أنت ذاك الشرطي؟
السيد تاكاغي كما أذكر؟
نعم
أفترض أنكِ لا تزالين بالمنزل
هل هنالك مشكلة؟
ماذا؟
أليس الموعد عند الخامسة؟
حسناً، قال زوجك أن الموعد كان عن الساعة الثانية
لذا افترضنا أنكِ قادمة
لم يخبرني أحدٌ بهذا
لم تكوني تعرفين؟
لحظة، ما الذي تقولينه!؟
!أعطني
مرحباً، سيدتي!؟
هل أنتِ معي سيدتي!؟
ما الخطب سيدتي!؟
تاكاغي-كن! قم بتجهيز وحدة التنقل
سأذهب أنا لتجهيز السيارة
حاضر
وحدة التنقل، ما هذه؟
إنهم مختصون بالقضايا المحلية
يُطلق عليهم إسم وحدة التحقيقات المتنقلة
صحيح، كونان-كن؟
أين كونان-كن؟
لا أعلم
زوجتي بخير صحيح؟
قبل عدة أيام
هل لاحظت أي شيء مثير للشك؟
مثير للشك؟
!على ذكر هذا
قالت لي أنها رأت شخصاً مريباً في الخارج البارحة
..ربما يكون هو اللص
لخوفه الشديد من أن يتم التعرف عليه بواسطة
زوجتك، يريد أن يسكتها إلى الأبد
!مستحيل
ربما كان لصّاً آخر الذي جعلها تصرخ هكذا
كانت تتكلم مع الشرطة
ألم يكن بمقدورها أن تصيح "لص" لو كان الأمر كذلك؟
متى دخلت إلى هنا!؟
ماذا نفعل؟
ليس هناك وقتٌ لإرجاعه
يجب أن نتفقد المرأة بسرعة
يا صغير، حاول أن لا تعض لسانك
كايو؟ كايو!؟
سيدي، أرجوك تفقد الطابق العلوي
و أنا سأتفقد الصالة
لننطلق، تاكاغي-كن
!حاضر
هناك زجاجٌ مفقود
هل قام أحدٌ ما بكسره؟
ما الخطب!؟
!كايو.. كايو
!سيدتي
!سأتصل بالإسعاف
كلا، اتصل بالفرقة المخبرية و الطبيب الشرعي
إنها ميتة بالفعل
!مس.. مستحيل
أخبرني كم الساعة
اكتُشفت الجثة في الساعة الثانية و ستةٌ و أربعين دقيقة
..و لكن.. من هذا عديم الرحمة
كما توقعت لقد كانوا حقاً أولئك اللصوص صحيح سيدي الشرطي؟
هذا غريب
عندما دخل الغرفة
كانت جثة السيدة أمام ناظريه
..ثم حينها
قبل أن أكتشف الزجاج المكسور، و قبل أن يخبرهم بالصعود للأعلى
لم يقل أي شيءٍ حينها
لماذا؟
مهما يكن، هل من الطبيعي أن تهاجم أحداً يتكلم على الهاتف؟
أي بدون انتباه، قد يُسمع صوت المهاجم عند الطرف الآخر
و الشخص الآخر الذي على الخط قد يأتي
لإنقاذ الضحية على الفور
و أيضاً.. تصرفاته الغريبة و كلامه الذي أدلاه في قسم الشرطة
أيعقل أنه من خطط لهذه الجريمة؟
أيعقل؟
الضحية هي السيدة ماسو كايو، إثنان و أربعون عاماً
سلاح الجريمة هو سكينة مطعونة في الظهر
ليس هناك علاماتٌ تدل على المقاومة
ذاك الجرح لابد أنه كان قاتلاً
الوقت المقدّر للوفاة كان حين قامت بالصراخ
شرطية ساتو، هل سمعتِ صراخ الضحية؟
كان الزوج يتكلم مع الضحية على الهاتف في القسم
ثم قمت بتحويل الصوت من السماعة إلى المكبّر عن طريق الخطأ
..في ذلك الوقت
سمعت زوجتي تبكي طلباً للنجدة
و بعدها و أثناء المكالمة قام أحدهم بمهاجمتها من الخلف؟
لا أعتقد أنها كانت تتحدث وحسب
لابد أنها كانت على الدراجة الرياضية هذه بينما كانت على الهاتف
..و أيضاً، انظر هنا
هناك تعرّقٌ على جسدها و قميصها
بما أن جميع عمليات الأيض تتوقف بعد الموت
فحتى الحرارة المرتفعة لا يمكنها أن تتسبب بتعرّقها
كما أنه كان يجب للعرق أن يجف
باختصار، قبل أن تُقتل الضحية
كانت تقوم بعمل نشاطٍ مستمر
بحثت في خزانة الأحذية منذ قليل
و لم أجد أي أحذية للرياضة
و في هذه الغرفة، الشيء الوحيد الذي يمكنه هذا
هو الدراجة الكهربائية التي بجانب الجثة
لا يجب للأطفال أن يكونوا بجانب مسرح الجريمة
هذا مذهل
يا صغير، ما زلت لا أعرف ما هو اسمك
إيدوغاوا كونان، محقق
محقق!؟
إنه الفتى الذي يقيم مع المحقق موري
!هكذا إذاً
هذا سبب معرفتك بهذه الأمور إذاً
إذاً يا صغير، يجب أن تصبح شرطياً عندما تكبر
إذا انضممت لقسمنا، سنعتني بك جيداً
صحيح، تاكاغي-كن؟
!نعم
إذاً يا شرطية ساتو، سوف نذهب للتحدث مع الجيران
ربما قد نجد شهود
و أيضاً، لا تنسوا القيام بتفتيش هذا الحي
قد يكون المال هو الدافع
حسناً
كلا، لا علاقة للطمع بهذا
هدف القاتل كان حياة هذه المرأة
هذا هو رأيِّ
..المفتش البديل شيراتوري
حسناً لست مفتشاً بديلاً بعد الآن
نينزابورو شيراتوري
مفتش في قسم
شرطة طوكيو
لقد تمت ترقيتي لمفتشٍ أساسي
مما يعني أنني سأستلم قيادة هذه القضية
ليس سيئاً، أنت متوددٌ ماهر
دائماً ما تنال الترقيات
إذا لم تكن تمانع، اسمح لي بالمشاركة في التحقيق من فضلك
نعم، سيكون هذا جيداً
..أيعقل أن السيدة ساتو معجبةٌ حقاً
بالسيد شيراتوري!؟
!مستحيل! مستحيل
كيف لي أن أتشتت هكذا خلال وجودي في مهمة
إذاً، كيف عرفت أنه ليس لصّاً بسيطاً؟
هذا بسبب الصراخ أثناء المكالمة الهاتفية
عادةً لا يهاجم اللص أحداً يتحدث على الهاتف
لو أنها رأت اللص ثم قامت بالصراخ، فسوف يقوم بالهرب
و أيضاً ألم يكن من المفترض أن تزور الضحية قسم الشرطة اليوم؟
نعم، قالت أن الأمر يتعلق بقضية سرقة المصرف
كان من المفترض أن تأتِ برفقة زوجها
و لكنها لم تأتِ في الوقت المحدد
شعر زوجها بالقلق فاتصل بها
خلال المكالمة الهاتفية، هل قامت بذكر أنها تتحدث مع الشرطة؟
لقد لاحظت عندما أمسكت أنا السماعة أنني كنت
أنا الشرطي من الليلة الماضية
إذاً ليس هناك شك
لم يكن القاتل يريد للضحية التحدث مع الشرطة
و لهذا السبب قام بقتلها
..لحظة، إذاً
نعم، لابد أن القاتل هو أحد اللّصين الذين سرقا المصرف
خلال الحادثة، كانت الضحية رهينةً بين يدي إحدى اللصوص
و هذا جعلها على مقربةٍ كبيرة من إحدى اللصوص
أعتقد أن القاتل قد أدرك أنها ربما تعرّفت عليه
و قام بقتلها ليسكتها
و أيضاً، حين كانت الضحية مأخوذةً كرهينة
حاولت المقاومة كي تفلت منه فقامت بإمساك القناع الذي يرتديه
نعم و عن طريق الصدفة أصبحت زوجة المفتش ميغوري
الرهينة الثانية كذلك في المصرف
كما أنها هي من تطوعت كي تكون الرهينة
!بالمناسبة تحدثت لي زوجتي عن شخصٍ أجنبي
!هذه هي
أعتقد أن السيدة كانت تحاول إعطائنا تلميحاً
تاكاغي-كن، إتصل بالقسم
!لابد أن أحد اللصوص أجنبي
!حاضر
و لكن أليس هذا غريباً؟
وراء الدراجة، هناك مسافة مترين فقط بينها و بين الجدار
و ليس هناك بابٌ خلفها
لماذا قد يقوم القاتل بمهاجمتها من الجهة الخلفية
حين كانت تقود الدراجة؟
إنه هذا الفتى مجدداً
هل تعرفه؟
نعم دائماً ما يكون مع السيد موري
المحقق الصغير صحيح؟
لم أكن أعلم أنك فتى مشهور
ما الخطب؟ تاكاغي-كن
..لا.. مطلقاً
ألا تشعرين أنه شيءٌ غريب كذلك سيدتي الشرطية؟
..و لكن يا صغير
حتى لو كنت مطعوناً من الخلف
الهجوم لا يكون دوماً من الوراء
من المحتمل أن الضحية رأت القاتل
و قد طُعِنت من الخلف عندما كانت تحاول الهروب
و لكن في هذه الحالة، ستكون الجثة في
مكانٍ أبعد بقليلٍ عن الدراجة الكهربائية صحيح؟
الهاتف سقط بضع إنشاتٍ بعيداً عنها
لو سقطت بمكانٍ آخر، كان يجب أن يكون هناك آثارٌ للعرق على الأرض
و أيضاً ليس لدى القاتل أي سبب يدفعه لتحريك الدارجة صحيح؟
..أنت محق
سيد ماسو، هل كانت زوجتك تقود هذه الدراجة عادةً في هذا الوقت؟
نعم، كل يومٍ عند الساعة الثانية تقوم بالتمرّن على تلك الدراجة
اعذرني على السؤال، و لكن ما الوقت الذي تستيقظ فيه زوجتك؟
أنا مجبرٌ دائماً على مغادرة المنزل باكراً بسبب عملي
و لكن بدأت زوجتي مؤخراً بالخروج مع صديقاتها
للشرب ثم العودة للمنزل في وقتٍ متأخر
لهذا السبب أعتقد أنها تستيقظ وقت الظهيرة
في هذه الحالة لقد حصلت على الأجوبة
إذا صحّت استنتاجاتي
..كان القاتل مختبئاً
!على الرف وراء الستائر
ماذا؟
هذه مكتبةٌ صغيرة
و ليس هناك الكثير من الكتب هنا
من الممكن لشخصٍ الإختباء هنا
ليس هنالك الكثير من الأثاث هنا
و فقط هذه الستائر، على خلاف الأخريات، كستنائيات اللون
وضعت هذه الستائر هنا لتعديل لون الغرفة
و لقد تم تركيبها هنا منذ فترةٍ قصيرة
كنا نخطط أيضاً لتغيير ستائر المنزل الاخرى
و لكن هل يمكنها حقاً إخفاء أحدٍ ما؟
إذا قمتِ بإزالة إثنين من الرفوف، يمكن
لشخصٍ بالغ الإختباء بسهولةٍ هنا
باختصار، هذا ما قام القاتل بفعله
قام القاتل بمراقبة و تسجيل مواعيد خروج الزوج
و عندما غادر الزوج المنزل
قام بالتسلل للمنزل قبل أن تستيقظ السيدة
ثم قام بإخفاء نفسه بين الرفوف و انتظر حتى أتت الضحية
و بينما كانت الضحية على الدراجة
كان ظهرها متاحاً أمامه
و لكن، خطته كانت ضعيفةً بعض الشيء
حينها، سواءً كان حظه جيدٌ أم لا، قامت الشرطة بالإتصال
فقام القاتل المرتبك بارتكاب جريمته على الفور
كما أنه قد دخل للمنزل عبر تلك النافذة التي بها قطعة زجاجٍ مفقودة
هذا صحيح، الزوجة أفادت بأنها رأت شخصاً
مريباً يحوم في الجوار
لابد أن كان يقوم بحفظ عاداتها اليومية
..هذا ليس مفاجئاً
كلا، هنالك ثغرةٌ كبيرة في هذا الإستنتاج
القاتل بلا شك هو ذلك الرجل
من على مسافة عشرة كيلومترات بعيدةً عن قسم الشرطة
..كي يقتل زوجته
!لابد أن هناك طريقةً للقيام بهذا
الحلقة القادمة
هنالك شخصٌ واحدٌ فقط
كان بإمكانه أن يعيد الرف لمكانه الأصلي باستخدام خدعةٍ ما
!هراء! و أيضاً، لا يمكنك أن تتهم الناس هكذا بلا دليل
ما الخطب يا عمي؟ من أين أتى هذا الجرح الذي في إصبعك؟
قصة حب مفتش شرطة العاصمة
الجزء الثاني
)
(
تلميح كونان القادم
رف الكتب
!الحلقة القادمة هي الجزء الثاني
..سيدة ساتو.. قولي لي أن هذا ليس صحيحاً