لا شكل محدد للمياه المتدفقة
والرياح العاصفة لا يمكن تتبعها
مهما كانت القضية فالاستنتاجات ستأخذ مجراها
الظهور الذي طال انتظاره
صاحب الإستنتاجات اللامعة التي تذهل الكبار
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
..إنه
المحقق كونان
Mysterious Eyes
Song by GARNET CROW
ما كنا إلا على النقيض أنتَ وأنا
تأليف
غوشو أوياما
"المحقق كونان"
الناشر شوغاكوكان
''مجلة شونين سانداي الأسبوعية''
ترجمة
AnimeAngel
تختلف بنات أفكارنا، وتتفاوت سرعات خطواتنا، وتتباين طرق تعبيرنا عن مشاعرنا
تخطيط
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
مستخرج الترجمة
Abbood
ترانا الآن متمحصين لذكريات أوقاتنا المُبددة
مصمم الشخصيات
Masatomo Sudo
المدير فني
Yukihiro Shibutani
التوقيت
RuTantei
تنسيق الترجمة
ماسينيس
مدير التصوير
Takahisa Ogawa
مدير التحرير الصوتي
Katsuyoshi Kobayashi
على عمانا نبحث عن أحدهم لأجل مستقبلٍ
الملحن
Katsuo Ono
ترجمة الشارات
Uni's Lover
شارة البداية
"Mysterious Eyes"
الفرقة
كلمات
ألحان
Arrangement
GARNET CROW
Nana Azuki
Yuri Nakamura
Hirohito Furui
كن صلدًا أكثر مما خِلت لنفسكَ أن تكون، تطلع لمِن يعز عليك
المحرر
Teramitsu Okada
محرر القصة
Jun'ichi Iioka
منسق خلفيات
Reiko Hirayama
المنتج التنفيذي
Hiroaki Kobayashi
حتى ولئن اكفهرت بعض الأيام
قلب صادق لعيون غامضة
أواه، لا تتركن يدي لكيلا أخسرنكَ ثانية
دعم التخطيط
Toyohiko Okuyama
Mitome Asai
المخرج الرئيس
Kenji Kodama
المخرج
Yasuichiro Yamamoto
بل ووقتما قد نجرح بعضنا
فلسوف أتقصى الإجابات ببساطة في كل مرة أهيم ضالة
المنتجون
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
Masahito Yoshioka
(Tokyo Movie)
قد كنتَ مضيتَ مقدمًا بالفعل في طريقكَ
ضُمني
أشعر بالكل في حياة سرية
الإشراف
ماسينيس
أصبتُ برصاصة من أحد اللصوص أثناء
استكشافنا للكهف الجيري
وبفضل ران استطعت النجاة بعد تبرعها بالدم لي
وفي اللحظة التي اتخذت قراري
بأن أخبر ران الحقيقة
هايبارا ظهرت مصوّبة المسدس نحوي
أتيت لمساعدتك في تحديد طريقك
ثق تماماً أنها سوف تكون إحدى أهداف المنظمة
أمامك ثلاث خيارات فقط لتختار منها
الخيار الأول هو، أن تستمر في تجاهلها هكذا وعدم إخبارها بشيء
الخيار الثاني هو، أن تخبرها الحقيقة وتتجاهل خطر المنظمة أن تكشف حقيقتك
..ثم، الخيار الثالث هو
المهرجان السنوي لمدرسة تيتان
بعد ذلك في القاعة الرياضية لثانوية تيتان
حيث تُعرض المسرحية الخاصة بمهرجان المدرسة
وقعت جريمة قتل بين الجمهور
الإحياء اليائس
الفارس ذو العباءة السوداء
رغم أنني لم أكتشف بعد كيف تمكن القاتل من وضع السم للضحية
إلا أنني متأكد أن القاتل هو أحد ما بينكم أنتم الأربعة
أليس كذلك، حضرة المفتش؟
أيها المفتش، في جيب السيد كاماتا يوجد
حليب وسكر غير مستخدمين
غير مستخدمين؟
ماذا يعني هذا؟
هل كان السيد كاماتا دائماً يتناول
شراب القهوة السوداء المثلجة؟
كلا، أذكر أنه دائماً يضيف لها الحليب والسكر
صحيح؟
نعم، لا شك أنه كان يضيفهما
إذن لماذا هما غير مستخدمين
..لأن في الداخل
لأن الكوب كان يحتوي على الكولا وليس القهوة المثلجة
ظننت أنني لو فعلت هذا فإنه سيأتي إليّ
ليطلب استبدال الشراب
ثم يسألني عن سبب رفضي طلبه لخطبتي
!طلب خطبة
نعم، كنا نخطط للزواج بعد تخرجي
ولكني بدأت أشعر بالتوتر فألغيت الخطبة
بمكالمة هاتفية الأسبوع الماضي
ومنذ ذلك الحين وهو يرفض مقابلتي
كلما ذهبت لرؤيته في المشفى
!لهذا كان شرابي هو الكولا أيضاً
لاحظت هذا عندما كنت سأضيف الحليب والسكر
أعتذر منك
على أي حال، فلتأخذوا هذه الأكواب الأربعة مع الحليب
والسكر إلى المختبر للتحليل ثم سنتحدث بعد ذلك
حاضر
حضرة المفتش، هناك احتمال آخر يظهر مع موقف كهذا
احتمال آخر؟
أقصد الانتحار
بعد الصدمة نتيجة أن ترفضه فتاة مراهقة
قام بالتخطيط للقائها هنا والانتحار
وقتل نفسه أمامها مباشرة
وإذا نجحت خطته فستكون هي المتهمة
بالمناسبة ألم يكن كاماتا-كن يعبث بلوحة القياس في السيارة
نعم، قال أنه يبحث عن بطاقة الرخصة
هل تذكرتم شيئاً؟
كلا، لقد جئنا هنا في سيارة كاماتا وكان
تصرفه غريباً نوعاً ما
كان يبحث حول لوحة القياس عن شيء ما
تاكاغي-كن، دع أحدهم يذهب معك إلى السيارة
وابحث بها، قد تجد شيئاً هناك
حاضر
!من هنا
اسمع، كودو.. لقد لاحظت أنت أيضاً؟
القاتل الذي وضع السم للضحية لابد أنه ذلك الشخص
..كوب الشراب الذي ترك السيد كاماتا غطاءه مفتوحاً والخطأ الذي حصل باستبدال القهوة المثلجة بالكولا بالإضافة إلى الغرابة في أقوال ذلك الشخص
!عرفت الآن كيف تمت الخدعة
بقي أن أجد الدليل القاطع حتى يتضح كل شيء
إلى أين أنت ذاهب!؟ ما هذا التجاهل؟
أليسا صديقين جيدين.. هيجي وذلك الفتى
..هذا سيئ
..قضية غريبة.. وإلغاء المسرحية
وفوق هذا كله بدأت تمطر
لقد أُفسد جو المسرحية كله، صحيح أستاذي؟
ليس بيدنا ما نفعله بعدما حصل
هنالك فرصة ثانية دائماً، دعونا ننسى هذا الأمر اليوم
حسناً هكذا إذن، شكراً لكم
!أيها المفتش
إذن، ماذا وجدت؟
عثرنا على هذه أعلى لوحة القياس لسيارة السيد كاماتا
على الأغلب، أنها مادة سيانيد البوتاسيوم
شكراً، لقد تلقينا اتصالاً من فريق التحليل في المعمل الجنائي
لايوجد أي أثر للسم في الأكواب الأربعة
..هذا يعني
نعم، نظراً لما يظهر هنا نتوصل إلى أنها قضية انتحار
انتظر من فضلك، مفتش ميغوري
هذا ليس انتحاراً
..بل إنها على العكس تماماً وبكل بساطة
جريمة قتل
..كلا، لا تفعل
لا يجب عليك أن تظهر على المسرح الآن
لا يجب أن تقف وسط دائرة الضوء
ألا تفهم هذا؟
نعم، لقد تناول السيد كاماتا من السم
أمام المسرح الذي يسوده الظلام
تم استخدام أسلوبه المعتاد ضده
بل وإن القاتل لابد أنه لا يزال يحتفظ بالدليل معه
هذا لأن استنتاجي عن هذه الجريمة الباردة هو في الواقع
الحقيقة الكاملة
من أنت..؟
لم أرك منذ مدة طويلة، مفتش ميغوري
أنا كودو شينتشي
..أحمق
شينتشي؟
مستحيل.. هذا مستحيل
..لأن شينتشي هو
!هذا الفتى هو كودو.. وهذا الشاب هو كودو أيضاً
ما الذي يجري هنا!؟
إذن هذا هو فعلاً
!كنا بانتظارك جميعاً أيها المحقق العظيم
!أهلاً كودو-كن
!حظاً طيباً كودو
..صه! هدوء
سوف نكمل الاحتفال بعد أن أُسدل الستار
على هذا المسرح الدامي
..هذا الفتى لم يفقد مهارته في إثارة إعجاب من حوله
هل حقاً أنت شينتشي؟
حمقاء
لا تتحدثي وكأنك أفقتِ للتو من النوم
لدي أمر مهم لأخبرك به لاحقاً لذا لا تغادري
بالمناسبة، هاتوري
هل تحمل معك ۱٠ ين؟
نعم.. لدي واحدة أو اثنتين، ولكن ماذا ستفعل بها؟
..آه.. لقد فهمت
هلّا أعطيتني إياها لبعض الوقت
طبعاً، ولكن هذا سيكلفك
سأعيدها إليك فوراً
...آسف لمقاطعتي لك بعد عودتك مباشرة ولكن
الأكواب الأربعة للسيد كاماتا وزملاؤه لم يظهر
عليها أي أثر للسم بعد فحصها
كما أن السيد كاماتا قد شرب أكثر من نصف محتوى الكوب
..مهما حاولنا النظر إلى الأمر
بالفعل، يبدو الأمر كما لو أن السيد كاماتا
تناول السم بنفسه لكي ينتحر
ولكن إذا استخدمت هذا الشيء، فالجريمة احتمال وارد
أي شيء تقصد؟
نعم، الخدعة بسيطة نوعاً ما
إذا استخدمت مكعب ثلج
مكعب ثلج!؟
سيانيد البوتاسيوم غير قابل للذوبان في الماء
إذا أحدثت ثقباً في وسط مكعب ثلج
وحقنته بسيانيد البوتاسيوم
ثم سددتَّ الثقب بسدادة ثلجية ووضعت
المكعب المجمد في كوب السيد كاماتا
لن يصل تأثير السم للسيد كاماتا إلا
بعد أن يشرب أكثر من نصف الكوب تقريباً
لكن رغم هذا لابد من وجود أثر للسم داخل الكوب
ألم يكن غطاء كوب السيد كاماتا مفتوحاً؟
هل تعرفون لماذا؟
قد يكون اعتصر الكوب بقوة في يده عندما
كان يحاول مقاومة تأثير السم
أحمق.. أما كان الكوب سيبدو عليه الضغط أيضاً؟
هناك سبب واحد لفتح كوب مشروب
يحتوي على مكعبات الثلج
السيد كاماتا لم يشرب السم بل أكله
أكله!؟
صحيح! أحياناً نقوم بمضغ مكعبات الثلج
الموجودة في الكوب أيها المفتش
..لقد فهمت.. إذا كانت عادة السيد كاماتا هذه معروفة
فمن الممكن تسميمه من دون ترك أثر للسم في الكوب
إذن.. من فعلها؟
من الذي وضع السم في مكعب الثلج لشراب السيد كاماتا
هذا مستحيل بالنسبة للسيدة ميتاني والسيد نودا
بما أنهما قاما فقط بتسليم الكوب
هذا محتمل بالنسبة للبائعة أن تضع مكعبات ثلجٍ مسمومة
ولكنها قامت عمداً باستبدال قهوته المثلجة إلى كولا
لن تقوم بوضع السم في مشروب تعرف
أنه قد يعود إليها لاستبداله
كما أن هناك شخصاً آخر قد طلب القهوة المثلجة مثله
وهكذا فإن امكانية استهدافه مباشرة بهذه الطريقة
تصبح مستحيلة، حيث أن احتمال خطورتها يساوي خمسين بالمئة
..هذا يعني
نعم، الذي وضع السم للسيد كاماتا هو الشخص
الذي اشترى المشروبات وسلّمها للآخرين
سيدة كوغامي ماي، إنها أنتِ
عندما اشتريتِ المشروبات تظاهرتِ بإضافة الحليب
والسكر عند الكشك بينما كنتِ تضعين السم في الكوب
!انتظر لحظة
ماي لم تقم بإضافة الحليب والسكر الخاص بها
صحيح! وقد عثروا عليه غير المستخدم في جيب كاماتا
هذا لأنها بعد أن أضافت مكعب الثلج المسموم
لاحظت أن محتوى الكوب هو الكولا لا القهوة
فلو أضافتها لم يكن السيد كاماتا سيشرب
لم ترغب أن يتم استبدال الشراب لهذا
أحضرتها قبل بدء المسرحية بوقت قصير
وحتى لو لاحظ أحد اختلاف المحتوى
فإنه لو شرب الكثير منه
فلن يكون سهلاً طلب استبدال الشراب
ولكن كيف كان يمكنها الاحتفاظ بمكعب
الثلج المسموم معها طوال الوقت؟
نعم، اكتشفت هذا من محتوى سلة النفايات
في الحمامات عندما ذهب إليها الشرطي تاكاغي
في هذه المحفظة البلاستيكية
!افحصها
حاضر
مع مكعبات ثلج صغيرة جافة، فإن المحفظة يمكنها
الاحتفاظ بالمكعبات المسمومة لفترة طويلة من الوقت
باختصار، بعد أن أعطت السيدة كوغامي السيدة ميتاني
الشراب المسموم مع بقية المشروبات
ألقيتِ بالمكعبات الجافة في المرحاض وألقيتِ
المحفظة في سلة النفايات
ما رأيك؟ هل أخطأت في شيء؟
كما هو متوقع من كودو شينتشي
أنت كما سمعنا عنك تماماً
ولكن هل نسيت؟
لقد كان شرابي هو القهوة المثلجة أيضاً وقد أعطيت
ميتاني الأكواب لتقوم هي بتسليمها للآخرين
كيف أضع السم في كوب لا أدري ما إذا كان
سيأخذه كاماتا أم أنا؟
..إذا كنت تظن أني سؤجازف باحتمال الخمسين بالمئة فإن أياكو أيضاً
%كلا بل 100
لأنك وضعتِ مكعبات الثلج المسمومة في كِلا الكوبين
!هراء! فهي قد شربت كل محتوى الكوب الخاص بها
كان عليها أن تشربه كاملاً بسرعة قبل ذوبان مكعبات الثلج
ومع هذا كان لابد أيضاً من وجود آثار السم
لو أنها حاولت تجنب هذا بإخراج مكعب
الثلج بنفسها لرآها أحد الحضور
ماذا لو أنها فعلت مثل السيد كاماتا
ولكنها تظاهرت فقط بأكل مكعب الثلج؟
ماذا!؟
نعم، جعلت المكعب في يدها ثم أخفته
في مكانٍ آخر لاحقاً
..وهذا المكان على الأرجح هو
صحيح أن وضع مكعب ثلج مسموم في
فمك هو أمر في غاية الخطورة
وإن كانت قد حقنت السم في وسط المكعب
الثلجي فهذا أمر ليس مستحيلاً
ولكن أحقاً أنه موجود في طيّة سترتها؟
لا شك في هذا
انظروا لهذا، لقد تلاشى الصدأ عن القطعة
وأصبح لامعاً مكانه
هذا دليل على تفاعل كيميائي مع سيانيد البوتاسيوم
..فهمت
ولكن يدهشني فعلاً اكتشافك أنها تخفي
المكعب الثلجي في طيّة سترتها
..هذا بسبب
..المطر
رغم أن المطر كان غزيراً في الخارج إلا أني
عندما خرجت مع الشرطي إلى السيارة
لابد أنك رأيتني لم أضع الغطاء على رأسي
فارتبت من الأمر
نعم، عرفت أنكِ تتجنبين وضع سيانيد البوتاسيوم
المتبقي من ذوبان مكعب الثلج على رأسك
..إذن بالفعل.. ماي قتلتِ كاماتا
صحيح، أنا التي وضعت السم له
ذلك الرجل لا يستحق أن يُسمى طبيباً حتى
لا يستحق أن يُسمى طبيباً".. ماذا تعنين بهذا؟"
أنتم جميعاً تعرفون أيضاً
الرسالة التي كان سيطرحها في الاجتماع العلمي القادم
كان هناك أحد المرضى في المشفى حيث
أعراضه كانت تناقض نظريته في الرسالة
ساءت صحته حتى مات، وكأنه لم يكن موجوداً حتى
..إذن أيعقل.. كاماتا-كن
نعم.. لقد أعطى ذلك المريض الدواء الخطأ متعمداً
حتى تسوء حالته الصحية ويموت
وهذا فقط حتى يحمي نظريته السخيفة
عرفت هذا منه في الأسبوع الماضي
عندما خرجت معه بعد أن رفضته أياكو-تشان
وكان يضحك عوضاً عن شعوره بالندم
كان يسخر من نفسه قائلاً: "شخص يستطيع التحكم
!"بحياة البشر ومع هذا ترفضه فتاة مراهقة
ما هذا المجتمع الغبي الذي نعيش فيه"؟"
..مستحيل
لهذا جعلته يفهم
أن الأكثر حمقاً هو جعل شخص مثله طبيباً
إذن.. الذي وضع زجاجة السم في سيارة السيد كاماتا
نعم، إنها أنا
كما أنني أنا التي قمت بإخفاء رخصة القيادة
خاصته حتى يقوم بهذه التصرفات الغريبة
أنت حقاً محظوظ أيها المحقق بهطول المطر
لو لم يحدث هذا، ما كنت لتجد الدليل الذي يثبت اتهامي
كلا، حتى من دون هذا، كنت سأطلب من
الشرطة أن تقوم بتفتيش ملابسك
لأنني اشتبهت بكِ منذ أن أريتنا
الحليب والسكر غير المستخدمين
أنتِ ذكرت أنك عدتّ من الحمامات
وكانت المسرحية قد بدأت
حتى وإن فتحتِ الغطاء عن الكوب للتحقق من
المحتوى ما كان باستطاعتكِ تمييز القهوة من الكولا في الظلام
لهذا كنت متأكداً
أنكِ فتحت الغطاء مسبقاً وعرفت أن محتوى الكوب مختلف
لقد خسرت
بما أنك طالب في مدرستي الثانوية
فسأعتبرك بطلي
حسناً، لنكمل التحقيق في قسم الشرطة
حسناً
سيدة ميتاني، سيد نودا، سيدة ميناغاوا
نرغب منكم أن تأتوا معنا أيضاً حتى نكمل كتابة التقرير
حسناً
يبدو أن هيجي اليوم بدا كمساعد أكثر
من كونه ساحراً
وماذا يمكنني أن أفعل؟ نحن  في طوكيو
كان علي أن أترك كودو يحتل مركز الضوء
حسناً.. مازال بإمكاننا الاعتماد عليك
لكنه طبعاً مازال لا يقارن بي
ما رأيك أن تحضر جلسة الاستماع في هذه القضية
كما كنت تفعل في السابق؟
كلا، لا أستطيع أن أفعل ذلك
لدي بعض الأمور الخاصة لأقوم بها
..حسناً
وأرجو أن تبقي تدخلي في القضية سراً
لا أمانع هذا ولكنك أصبحت تفضل العمل سراً مؤخراً
لنذهب موري-كن
حاضر حضرة المفتش
لماذا لم تذهب إلى جلسة الاستماع؟
آسف.. الخدعة ليست سوى أحجية يصنعها العقل البشري
لو استخدمت عقلك، ستكتشف الحل المنطقي بسهولة
ما الخطب؟
يا للأسف
مهما كانت التفسيرات إلا أني لا أستطيع
فهم السبب الذي يدفع إنساناً لقتل آخر
حتى لو عرفت السبب فلن أتقبله
..حقاً
مصيبة.. هذا يحدث مجدداً
بعد عودتي أخيراً لجسدي الطبيعي
!بعد أن ظننته قد نجح
هذا ترياق أوّلي للأبوتوكسين ٤٨٦٩ صنعته
باستخدام التركيب الكيميائي للبايكارو
ماذا ستفعل؟
من الممكن أن تموت
هل تريد تجربته؟
!شينتشي! ما الخطب، شينتشي
أأنت بخير؟ هل تتألم؟
لا فائدة.. لا يجب أن أعود إلى كونان في هذا المكان الآن
!ران ستعرف بالحقيقة
تباً.. لا أستطيع تحريك جسدي
ما هذه الرائحة.. هل هذه العيادة؟
فهمت.. لقد أتوا بي إلى هنا
هذه ران.. يبدو وجهها شاحباً
هذا طبيعي.. لقد رأت للتو شاباً يتقلص
ماذا!؟
!كودو! لقد استيقظت
!لقد استعدت وعيك أخيراً
!لا تجعلني أقلق هكذا مجدداً
ماذا!؟
إني لأتساءل بأي الكلمات عليَّ التعبير
في سبيل أن تصلكَ؟
علَّ فصولاً عدة قد انقضت
مُذ حين تلك اللحظة
بيد أنه على رغم ذلك بقيتُ أتبسم أسوتكَ
كذلك أنا أبتلع ما لا يسعني قوله لكَ
..سر مهجتي، لكن لا تستغلنَّه ضدي
طالما المستقبل ومهما صغر في انتظارنا
فلقطعًا سأجد الحقيقة
لا يسعني قولها، تريث ولو قليلاً لأني أرتقب الفرصة
في الحلقة القادمة
إنه هو.. هذا شينتشي
ليس حلماً.. لقد عاد حقاً
المعذرة، ولكن لا أظن أن دافع الجريمة كان المال
حضرة المفتش ميغوري
كودو-كن
الإحياء اليائس
شينتشي العائد
عنوان الحلقة القادمة
تلميح كونان للحلقة القادمة
موضع على ساعة
ترقبوا مشاهدة الحلقة القادمة
...في الحلقة القادمة
ران يستهلكها الحب
إلى متى سيطول الأمر؟