المتحري
جاءت نهاية القرن بعد مئة عام
hyakunen-buri no seikimatsu
المؤلف: غوشو آوياما
كان علي أن أبكي، ولكني ضحكت
nake to iwarete boku wa waratta
جاءت نهاية القرن أخيرًا
hisakata-buri no seikimatsu
سأنطلق إلى عالم واسع
hiroi sekai e tobidashite-yuku
الأمور التي كنت أحاول فهمها وأنا طفل
kodomo no koro ni wakarikaketeta-koto ga
كبرت وأنا ما زلت لا أفهمها
otona ni natte wakaranai mama
لست عظيمًا ولا حتى رائعًا
eraku mo nai shi  rippa de mo nai
ما أؤمن به هو دقات قلبي
wakatteru no wa mune no doki-doki
ليست تلك بإجابة ولا حتى بحقيقة
kotae de mo nai hontou de mo nai
ما أؤمن به هو دقات قلبي
shinjiteru no wa mune no doki-doki
دقات قلبي فحسب
mune no doki-doki dake
هلا توقفت عن الهراء حضرة المفتش ميغوري؟
إلى متى تنوي احتجاز كل ضيوفي؟
!لا نملك الوقت لنعيره إلى تحقيقاتكم الفاشلة
اهدأ يا سيدي
...الضحية كان ضيفًا مدعوًا إلى حفلك
الرئيس يامازاكي من بنك ياتسوبيشي
تحلَّ بالقليل من الصبر
أتلمح أن ذلك المجرم في هذه الغرفة؟
بالضبط
كان الباب مقفلًا من الداخل
دخل القاتل من النافذة المجاورة في الطابق الثالث
وخرج بنفس الطريقة
،لا توجد آثار أقدام أسفل النافذة
ما يشير إلى أن الفاعل أحدٌ من الداخل
!هراء! المسافة إلى النافذة المجاورة عشرة أمتار
!القفز بينهما مستحيل
،لو استخدم القاتل حافة الجدار ليصل إلى النافذة المجاورة
ستبقى له أقل من مترين حتى شرفة
الغرفة التي كان فيها السيد يامازاكي
تحليل طفولي
كيف عاد إذن؟
من المستحيل أن يكون قفز المترين إلى حافة
!الجدار التي عرضها عشر سنتيمترات
،أحضر القاتل حبلًا قبل مغادرته الغرفة المجاورة
وثبته على الشرفة واستخدمه للعودة
ولكن كيف أزال الحبل من الشرفة بعدها؟
!الأمر بسيط حضرة المفتش ميغوري
رُبطت عصا في طرف الحبل وثُبتت على الشرفة
وحلُت بسهولة عندما ارتخى الحبل
افحص الشرفة من فضلك
!ستجد آثار تثبيت الحبل عليها
ولكن ماذا كان يفعل السيد يامازاكي داخل غرفة مقفلة؟
على الأرجح أن القاتل أخبره أن ينتظر هناك مقفلًا الباب
لأنه كان سيخبره بسر مهم
!اكتفينا من حديثك المغتر
من هذا الذي قتل صديقي يامازاكي؟
هناك شخصٌ واحدٌ يعرف تصميم هذا المنزل جيدًا
ويمكنه التجول فيه دون إثارة الشبهات
...هذا الشخص
هذا الشخص..؟
!هو أنت يا سيدي
!لا تمزح معي! رجلي لم تتعافَ بعد
!الحقيقة واحدة دائمًا
!سيدي، رجلك
!تـ-تبًا
!تعافت رجلك منذ ثلاثة أشهر
أليس كذلك يا حضرة المفتش ميغوري؟
!استسلم
!أخبرنا طبيبك كل شيء
كما أننا نعرف أنك وصديقك المقرب يامازاكي
كان لديكما معاملات مالية سرية
!لن تهرب
!هدف
!أنا مدين لك مرة أخرى يا كودو
!شكرًا على مساعدتك دائمًا
لا مشكلة عندي أبدًا
لو واجهت قضايا أخرى صعبة
!فاستدعني أنا المتحري العظيم كودو شينتشي
قضية قتل قطار الأفعوانية
تاريخ عرض الحلقة: 8 يناير 1996
تاريخ الترجمة: 20 ديسمبر 2019
Garoo :ترجمة
GarooSama @ Twitter
!ما هذا؟
!دعني بسلام ولو مرة يا بروفيسور أغاسا
!خططت لإيقاظك
أفضل من المنبه، ألا تتفق معي؟
!عدد الكتب هنا مذهل
بفضل كل هذه تمكن أبوك من أن يصبح كاتب غموض عالمي
توقف عن الحركة يا بروفيسور
حسنًا، آسف
ما هي تجربتك هذه المرة؟
!اسمعني، لا تخبر أحدًا بهذا، الموضوع بيني وبينك فقط
!هذا صاروخ تنقل شخصي
!حالما أتقنه سنودع الزحامات المرورية وسأصبح أنا فاحش الثراء
...ما هذه؟ أها، كتب
لا فائدة
!تبًا! هذا الوغد
تمالك أعصابك يا أبي
!بسبب أنه طالب ثانوية يمثل دور المتحري أكاد لا أحصل على أي عمل
وماذا يمكنك أن تفعل؟ شينتشي بارع في ذلك
!يجب أن أحصل على لقمة عيشي
!خارجة
!اذهبي حيث شئت
!المتحري العظيم كودو شينتشي
!شيرلوك هولمز عصر اليابان الحديث
!والمعتبر من قبل الكثير منقذ الشرطة اليابانية
!كم هو رائع كودو شينتشي هذا
!ربما أرسل له رسالة حب
ران موري
طالبة سنة ثانية في ثانوية تيتان
تبدو غبيًا بابتساماتك هذه
ما الذي أنت غاضبة منه يا ران؟
لا شيء
لست غاضبة من أنك السبب في أن والدي لم يعد يحصل على أي عمل
...ليس ذنبي أن والدك ليس بارعًا كفاية ليحصل على عمل
...قلت لك أني لست غاضبة أبدًا
...كما هو متوقع من رئيسة نادي الكاراتيه
...لو لم تغادر نادي كرة القدم لكنت بطلًا كبيرًا فيه
مارست كرة القدم فقط لأحصل على القوة
!الجسدية التي يحتاجها كل محقق
فهولمز كان يمارس مبارزة الشيش
تلك مجرد روايات
!ولكنه متحرٍ عظيم يعرفه الجميع
!إنه مذهل
،إنه دائمًا هادئٌ ورزينٌ مهما كانت الظروف
!ويفيض ذكاءً وثقافةً
!وقدرته الفذة على الملاحظة واستنتاجاته لا مثيل لها
!بالإضافة إلى أن عزفه للكمان عزفُ محترف
!شيرلوك هولمز من كونان دويل هو أعظم متحرٍ في العالم
لو كنت تحبه لهذه الدرجة فلمَ لا تصبح كاتبًا كأبيك؟
!لا أريد الكتابة عن المحققين، أريد أن أكون منهم
!شيرلوك هولمز عصر اليابان الحديث
!نشوة القبض على الأشرار تفوق الوصف
!أصبحي محققة ولن تتراجعي بعدها
!انظري إلى كل رسائل الإعجابات هذه! المحققون مشهورون
!لا مانع من التغازل مع الفتيات، ولكن على الأقل كن جادًا مع واحدة
...جادًا مع واحدة
ماذا؟ لماذا تحدق في وجهي هكذا؟
!لا شيء! لنسرع حتى لا نفوت الدرس
!انتظر
لم تنسَ وعدك عن الغد، أليس كذلك؟
وعدي؟
!أخبرتك
"اتفقنا لو فزت في بطولة الكاراتيه فستأخذني إلى "تروپيكال لاند
!منحرف
...أ-أتذكره
آيومي يوشيدا
!كان ذلك ممتعًا
!بل كان ضارًا لقلبينا
غينتا كوجيما
ميتسوهيكو تسوبورايا
...لنعد إلى منازلنا
...أنت تخاف بسهولة مقارنة بحجمك يا غينتا
ولكنكما لا تمانعان بأفعوانية الغموض، أليس كذلك؟
أيومي، لم يبقَ معنا سوى مبلغ قطار العودة
!لا تقلق! دعِ الأمر لي
!انظر يا شينتشي! أفعوانية الغموض خالية، لنذهب
يحاولون التسلل كيلا يدفعوا إذن
...تبًا، أطفال هذه الأيام
أروع شيء في هولمز هو حين قابل مساعده واطسون أول مرة
تمكن من معرفة أنه ذهب إلى أفغانستان
!كطبيب عسكري فقط من مصافحته
!هكذا
!أنت في نادي الجمباز، ألست كذلك؟
!كيف عرفت ذلك؟
هل تعرفينه يا هيتومي؟
عرفت ذلك من تقرحات يدها
فقط الفتيات اللاتي يتدربن على العقلة يحصلن على هذا القدر منها
...ولكن يمكن أن تحصل على التقرحات من التنس أيضًا
...الحقيقة أني رأيت ما تحت تنورتها عندما رفعتها الريح
فقط أولئك المتمرسات على العقلة
!يحصلن على علامات كتلك على أفخاذهن
هذا غش لأنك كنت تعلم من البداية
وإلامَ تنوي الإمساك بيدها؟
!صحيح
!أنت! توقف عن إزعاج رفاقي
أهو صديقك؟ إذن لمَ لا نبدل أماكننا في الطابور؟
!لـ-لا داعي لذلك
كما أننا سنزعج آيكو وكيشيدا
...ران
...منذ أن وقعت عيناي عليك
...شينتشي
...حتى أنا
!شينتشي
!هيا! يمكننا الركوب
!حـ-حسنًا
ماذا سنفعل الآن؟
!الآن فقط نصطف في الطابور
أين هو طريق الطابور؟
!هذا ما سنكتشفه
...ثم هولمز حينها
!أفسحوا الطريق! نحن أولًا
!هل كنت تعرفين؟ لا بد أن كونان دويل كان يريد أن يكون مثل هولمز
!كفاك ثرثرة عن هولمز وكونان دويل يا مهووس الغموض
...كنت متحمسة للمجيء معك إلى هنا يا شينتشي
لمَ لا تلاحظ ما أشعر به؟
...ران
...في الحقيقة حتى أنا
غبي! لمَ أنت متوتر هكذا؟
!أليس واضحًا أني أمزح معك؟
!لن تصبح محققًا بارعًا لو خُدعت بهذه السهولة
تبًا
...ولكن أتعرف
!كنت حقًا متحمسة لهذا
ماء؟
!ما كان هذا؟
!لنخرج من هنا بسرعة
ما هذه؟
!هذه سيارات الشرطة
أنتم
!لم نتسلل إلى هنا
!ألست أنت متحري الثانوية يا أخ؟
أنا كودو شينتشي
لماذا كيشيدا..؟
...يا للوحشية
!لا وقت لدينا لنضيعه معكم على حادث عادي
!دعنا نغادر
!مخطئ! هذه جريمة قتل
!والمجرم هو أحد السبعة الذين كانوا على متن القطار مع الضحية
!شينتشي! أين ذهبت؟
أما تقوله هو الحقيقة يا كودو؟
!ماذا؟ كودو؟
!أهذا هو متحري الثانوية الشهير كودو شينتشي؟
!إنه منقذ الشرطة اليابانية
هذا هو كودو إذن
لنلخص، بإخراجك أنت وران من الشبهة مؤقتًا
كان هناك خمسة ركاب
الراكبتان "أ" و "ب" كانتا صديقتين للضحية
ج" التي كانت صديقة وعشيقة للضحية كانت في العربة الثالثة"
ثم "د" و"هـ" كانا الرجلين المتشحين بالسواد وجلسا خلف الضحية
،ولكن جميعهم كانوا خلف حاجز الأمان
إذن فقط المرأة الجالسة بجانبه كان بإمكانها ارتكاب الجريمة
أنتم، هلَّا أسرعتم؟
!لا نملك الوقت للعب لعبة التحري هذه
ما خطب نظراته الباردة هذه؟
إنه يحدق كما لو اعتاد القتل كثيرًا من قبل دون أن يطرف له جفن
!من يكون؟
!حضرة المفتش! وجدنا سكينًا في حقيبة هذه المرأة
!غير ممكن! لم أرَ هذا الشيء من قبل في حياتي
...آيكو! ظننت أنك كنت على وفاق مع كيشيدا
فلماذا..؟
!كـ-كلا! لم أفعلها
!إذن المجرم هو هذه المرأة بلا شك
سنغادر نحن الآن
!حسنًا! اعتقلوا هذه المرأة كمتهمٍ رئيس
!انتظر حضرة المفتش
ليست هي المجرمة
ماذا؟! من هو إذن؟
الحقيقة واحدة دائمًا
...المجرم هو
!أنت
!ما الذي تتفوه به؟
!السكين كانت في حقيبة آيكو
تلك السكين لا يمكن قطع رأس شخص بها
لاسيما بقوة امرأة
وضعتِ السكين في حقيبة آيكو مسبقًا لتوجهي الشبهة إليها
!ولكنها كانت جالسةً في مقدمة القطار
!أليس هذا مستحيلًا عليها؟
!نعم، لو استغلت سرعة القطار مع حبل أو وتر بيانو فالأمر ممكن
هل الجميع في أماكنهم؟
أنا هو المجرم والمفتش ميغوري هو الضحية
أولًا، قبل إحكام حاجز الأمان
أضع غرضًا كالحقيبة خلف ظهري
...ثم أنزل الحاجز، وكما ترون
من السهل الفكاك منه مع المساحة الإضافية
ثانيًا، أخرج حبلًا جهزته مسبقًا بخطاف في نهايته
ثم أضع رجليَّ على الحاجز وأمد جسدي للخلف
وأضع حلقة الحبل حول رقبة الضحية
كل هذا داخل النفق حالك الظلمة بالطبع
ثم أشبك الخطاف بالسكة الحديدية
وكل ما تبقى هو سرعة وقوة القطار التي ستنزع الرأس مباشرة
!من الممكن أن تفعلي كل هذا بالنظر إلى أنك لاعبة جمباز
هراء! ما هو دليلك..؟
ماذا حدث للعقد؟
عقد اللؤلؤ الذي كنت ترتدينه قبل صعودك اللعبة
أليس هذا هو؟
ودموعك كانت دليلًا آخر
كنت تعلمين أن الضحية على وشك الموت
ولهذا ذرفت دموعك قبل فعلها
...آثار الدموع الأفقية على وجهك
الوسيلة الوحيدة لأنْ تنساب أفقيًا هي بكاءك على متن القطار
!كان ذلك خطأه
!فقد هجرني
هيتومي، أكنت تواعدين كيشيدا؟
!أجل! قبل أن أتعرف عليكم في الجامعة بوقت طويل
ولهذا قررت قتله
!في مكان موعدنا الأول، وباستخدام العقد الذي أهداني إياه
!هيا، لا تبكي
أنت قاسي القلب
...اعتدت الآن على مسارح الجريمة بكل جثثها وأشلائها
!فظيع
من الأفضل نسيانه بسرعة
!فهذه الأمور تحدث على الدوام
!كلا، لا تحدث على الدوام
ذلك... أحد الرجال المتشحين بالسواد من قطار الأفعوانية
!آسف يا ران! اسبقيني بالعودة
...انتظر
!سألحق بك بسرعة
!إنه يغادر
...لا أدري لماذا وقتها راودني ذلك الشعور
...شعور مشؤوم بأني لن أرى شينتشي مرة أخرى
معذرة على التأخر يا حضرة رئيس الشركة
!تأخرت! انتظرتك ساعتين
!جئت وحدي كما وعدت
أعلم ذلك، ركبت الأفعوانية وتحققت من الأعلى
!أسرع وأعطني إياه
!لا تستعجل! المال أولًا
!هاك! أفهم أنك لا تملك اعتراضًا
!مذهل! تلك 100 مليون ين على الأقل
!تمت الصفقة
!أسرع وأعطني الفيلم
الفيلم الذي يثبت تورط شركتك في تهريب الأسلحة؟
خذ
هذه هي النسخة الوحيدة من الفيلم، صحيح؟
بالطبع
من يكونون هؤلاء الأشخاص؟
!هذه نهاية لعبة التحري
من سوء حظنا أن هذا الوغد تبعنا
أليس هو ذلك المتحري يا أخي؟
!هل أتخلص منه؟
كلا، ما زال المكان يعج برجال الشرطة
سنستخدم هذا، أحدث سموم منظمتنا
لا يترك أثرًا حتى بعد التشريح
لم نجربه على البشر بعد، لنعتبر هذه تجربة
وداعًا أيها المتحري العظيم
!جـ-جسدي... يشتعل
!كـ-كما لو أن عظامي تذوب
!لا أحتمل
تهيؤاتي وحسب
ألعب بالخيوط بين أصابعي بينما أحتسي الشاي الدافئ
samekaketa koucha nominagara  yubi ni karamu ito o asobase
لنتمشى على أنغام بوسا نوڤا
bossa nova no rhythm de keikai ni arukou
قطع الأحجية بين يدي
puzzle no piece wa te no naka sa
...هذا صحيح
sou sa  Ah-Ah-Ah-
سأكون في نفس المكان الأسبوع المقبل ولكن بملابس مختلفة
raishuu mo ore wa chigau fuku de onaji basho ni iru sa
خطوة تتبع خطوة، لا داعي للتوتر
Step by Step  aseru-koto nante nai no sa
قضية تتبع قضية، لا أهتم إن ضحكت
Case by Case  warawareta-tte kamawanai
وراء أيام لا تحصى تنتظرني
kazoekirenu hibi no mukou ni  aitsu ga matte-iru kara
عليَّ سلوك طريقي الخاص
!أنت! ثمة جثة شخص هنا
!ماذا؟
...يبدو أني متُّ فعلًا
!كلا، ما زال حيًا
!إسعاف! اتصلوا بالإسعاف
!حي؟
!فهمت! ذلك السم لا يؤثر على البشر
!أنت! تحمَّل
هل يمكنك الوقوف يا صبي؟
!صـ-صبي؟