!لا شكل محدد للمياه الجارية
ونسيم الهواء لا يُرى بالعين
!أيًا كانت القضية فالاستنتاجات تتبلور
هناك هالة تحيط بالزوجين والعم في مأزق
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه هو
المتحري كونان
أنا وأنت شخصان مختلفان
kimi to boku to wa betsu no ikimono dakara
ما نحبه  وكيف نسير  ومع من نتواصل  كلها مختلفة
konomi ga chigau  aruku hayasa mo  omoi no tsutaekata mo
كلانا الآن  وفي ذكرياتنا التي تكاد تضمحل
iroasete-yuku  futari no kioku no naka  ima  bokura wa
نبحث عن أحدٍ يملأ لنا مستقبلنا عوضًا عنها
tesaguri dakedo  hoka no dareka o  mirai o  sagashite-iku
لا بدّ أن تتحلى بالقوة في حياتك وتبحث عن حب مميز
omou-yori tsuyoku ikite  tokubetsu na  ai  motometeru
لا بأس أن تقلق حيال صعوبة الحياة
shitataka na  hibi ni nayandari
true heart for mystery eyes
قلب صادق وعيون تفيض بالغموض
mou nido to  mayowanai-you ni  sono ude o  hanasanaide
لا أريد أن أضيع مجددًا فلا تترك يدي
kizutsukeau  sono toki mo
حتى لو كنا نسبب الألم لبعضنا
tada zutto  kotae o sagashite  mayoikonda  toki no naka de
وفي هذا الزمن المملوء بالغموض عليك العثور على الأجوبة
tsugi no basho e  you take your way
عند المحطة التالية اذهب بطريقك
dakishimete
عانقني
I feel so all in secret life
أشعر بهذا كله في حياة سرية
في مشاهدة غير مناسبة بعد من الدقائق 1:55:00
قدمنا إلى فندق في كريزاوا
وبالصدفة التقينا بالآنسة كيساكي إيري مع أصدقائها المحامين
وعثرنا على الانسة يوسي ريتسكو مقتولة في غرفتها
وكذلك فقد وجدنا العم نائما في غرفتها
بالطبع تم حجزه في مركز الشرطة كمشتبهِ به
وكان علينا تولي التحقيق
اذن هل يعقل انك قد بقيت هنا لكي تجدين القاتل وتثبتين براءة ابي ؟
ايتها الحمقاء لقد عشت معه ما يزيد عما عشت معه بمقدار الضعف
ولكن في بادىء الامر كنت مصدومة
ولكني اعرفه جيدًا وهو غير قادر على قتل احد
المتهم موري كوغورو ( الجزء الثاني ) "
آسفة سأدفع لاحقاً
غريب
هل يعقل ان هناك مسائل مالية بين المحامين ؟
ولكن من المؤكد ان الانسة يوسوي والسيد هياشي لم يلتقيا من قبل
لأني وقبل ذلك كله فأنا لم أخبرها بأي شيء عن السيد هياشي
لذا فمن المستحيل ان تكون هناك مسائل مالية فيما بينهما
م - معك حق
اذن السيد هياشي الذي كان من قرر مساعدتها في جلسة المحكمة
كان يريد الالتقاء بالآنسة يوسوي في اسرع فرصة ممكنة
ثم طلب من سيوزاوا أن يخبره بمكان الانسة يوسي واتصل بها هنا
من ورقة المذكرة المرمية في سلة المهملات
ومن شهادة موظف الإستعلامات فيبدو انه قد كان لديهما موعد غدًا عن الساعة الثانية مساءًا
لكننا لا نعرف سبب وجود الملاحظة على الباب
ألم تكن مع الانسة يوكيكو فى القضية الأخيرة ؟
هـ - هذا الرجل.. لقد كنت متأكداً اني قد رأيته في مكان ما من قبل
مفتش مقاطعة غونما الأخرق
أستخراج والتوقيت البلوري:محمد آيزن
(@MsomsAnime)  الترجمة تبع منتديات محمد شريف
ما الخطب أيها المفتش ؟
ألست مفتش مقاطعة كاريزاوا ناكانو ؟
أجل ، لكن المنطقة قريبة جداً من غونما لذا فنحن نتولى مسئولية الامن
هل قابلت يوكيكو مع هذا الطفل سابقاً؟
نعم ، وكذلك فقد جاء زوجها بعد ذلك ايضا
ولكن لقد جعلاني افكر في القضية كثيرا ، لقد كانت قضية مرهقة
خاصة هذا الـ
العم العجوز كان الفاعل ، اليس كذلك؟
نعم
ايها المفتش يا مامورا
أ- أحقا ما تقول ؟
سيدتي آسف أن أخبركِ
لكن المجرم هو زوجك بلا شك
بصمات زوجك وجدت على سلك الهاتف سلاح الجريمة
اضافة الى هذا فهناك شهود على أن زوجك تشاجر مع الضحية
زوجك هو المجرم بلا شك
مهلا الم اخبرك للتوانه لا توجد علامات على يدي زوجي ؟
إنه محقق مشهور و ضليع في الجرائم
ربما أبتكر طريقة ما لكي لا يترك أي أثر
لكن هل ثمالته و شجاره يكفيان ؟
الدافع الحقيقي يكمن في قضاياه
لقد حل كل خدع القتل
فأراد أن يجرب أحدها على أرض الواقع
مخيف
إذا تركت الأمر لهذا الأحمق سينتهي الأمر بإتهام عمي
حضرة المفتش لقد وجدت أمرًا غريبًا عند الباب
أنظر هنا
إذا كنت تقصد الخيط فقد أعطيته لفريق البحث الجنائي
خيط ؟
لقد كان على الأرض
خيط طوله ٣ سم و به عقدة مربوطة
وأعتقد أن جزء منه قد ربط مع جزء من سلسلة القفل
هل ألقيت نظرة على ذلك الجزء من السلسلة
أجل لقد ألقيت نظرة فاحصة
على القطعة المكسورة هناك علامة غريبة
لقد جمعت كل الأدلة على خدعة الغرفة المغلقة
خدعة ؟
لكن
أجل الدليل
الدافع وراء إستخدام سلك الهاتف كسلاح
وجود هاتف العم قرب الباب
. السبب وراء وضع الملاحظة على بطاقة الباب
وفوق هذا شيء يلمح لنا عن هوية القاتل
لكن لا يوجد دليل
هل المسجل الذي أهديتك إياه معك ؟
أجل معي
هل أستعيرهُ منكِ؟
لا أستطيع أن أركز أفكاري دون سماع الموسيقى
ولازلت لا أفهم ما الغاية وراء ورقة الملاحظة على الباب
لا يوجد شيء على المسجل
حقا ؟ لقد ضغطت على زر التسجيل
أوه! متأسفة
المسجلات التي نستخدمها لنسجل عليها لذا فعن طريق الخطأ سجلت
مهلاً
كان على الطاولة
كان
فهمت لمذا وضع ملاحظة على الباب
لا تستطيع أن تصعد فوق الكرسي و أنت ترتدي حذاء متسخاً
لكن أنا جائع
ظننت ان تصرفاتك كالكبار ولكنك مازلت صغيراً
لكني جائع للغاية
ما باليد حيلة سأتصل بخدمة الغرف لاحقاً
مهلا هل هذا يعنى؟
ساكو
كيف أداؤك في مركز الشرطة ؟
لقد أتضح أن موري كان ثملاً بالفعل
لدرجة أنه لا يتذكر ما جرى في الغرفة
حتى الشرطة لم تصدق أن المتحري الشهير موري يرتكب جريمة قتل
حقاً
آسف كيساكي لكن يبدو أن موري هو الفاعل
سلسلة قفل غرفة يوسي كانت موضوعة و الغرفة كانت مغلقة أيضاً
والسيد- موري كان نائمًا على السرير
طريقة الجريمة مشكلة أيضاً
كانت ستعتبر حادثة عرضية لو أنه دفعها و هو سكران و قتلها نتيجة إصطدامها بشيء
لكنها قتلت خنقًا بسلك الهاتف
هذه جريمة قتل كيفما نظرت إليها
أجل سواء كانت جريمة أو عنف فأقل حكم هو ١٠ سنوات
إنها جريمة بشعة ربما يقضي بقية حياته في السجن أو يعدم حتى
مهلا أمي
لقد قلنا أن المجرم شخص آخر منذ قليل
حقاً
كان هذا خطأ مني
كيساكي ما الأمر الذي أردتيه مني ؟
هنالك مشكلة لم أجد لها حلاً
لذا أردت سماع رأيك فيها
أنت مختص في التحقيق في الجرائم صح ؟
لذا فلابد أن لديك معرفة واسعة في هذه الأمور
تعال بسرعة معي
كيساكي
أماه
لكن ماذا سنفعل مع تلك القضية ؟
لقد كانت تتولى قضية المجاري تلك
إذا أردت سأتولى القضية نيابة عنها
صحيح بعكسها لست خبيرًا في هذا النوع من القضايا
جل ما أقدر أن أفعله أن أبعدهم عن قضبان السجن
هاتفي
متأسفة هلا سبقتني إلى غرفتها رجاء
لنرى
اللعنة
إنه العم
أنت وحدك يا ولد
نعم
المفتش ذهب لمنزله
ما الذي تفعله يا عم ؟
كيساكي أرادت أن تخبرني أمرًا ما
ربما ستخبرك بشأن ٣ سم أو الخيط وقطعة السلسلة المكسورة قرب الباب
العمة قالت ( يمكن أن نغلق الغرفة من الخارج و نقوم بخدعة الغرفة المغلقة )
هذه حماقة
سلسلة القفل كانت موضوعة
ولأجل هذا قمت بإقتحام الغرفة
كيف يمكننا أن نستخدم خيطًا قصيرًا لفعل هذا
ماذا لو كانت السلسلة مقطوعة منذ البداية
وربطنا مكان القطع بالخيط
و وضعت الجزء المقطوع في نقطة عمياء لا نراها من الخارج
ما رأيك ؟
صحيح وكل ما عليك أن تفعله هو أن تدفع باب الغرفة بعنف
الخيط سينقطع وسيكون الأمر وكأن سلسلة القفل موضوعة طوال الوقت
أليس كذلك ساكو ؟
لقد لعبت بسلسلة القفل أليس كذلك ساكو ؟
عم تتحدثين ؟
إذا أستيقظ موري فسوف يفتح الباب ويرفع سلسلة القفل
وحينها سيكون كل شيء مفضوحاً
لأجل هذا استخدمت سلك الهاتف كسلاح حتى لا يرن الهاتف
وأبعدت هاتف زوجي من السرير إلى قرب الباب
ووضعت بطاقة ( أرجو عدم الإزعاج )
على مقبض الباب الخارجي
حتى تتجنب أن يرن أحدهم الجرس
حتى تتجنب إيقاظ زوجي السكران والنائم على السرير
حسنا السبب وراء وضع الهاتف قرب الباب
حتى يكون رنين الهاتف مسموعاً من الخارج
وحتى نعرف أن زوجي بالداخل
وبعد ذلك نفتح الباب بالمفتاح الرئيسي
لكن إذا لم أتصل بزوجي
كنت تخطط بأن تتصل أنت صح ؟
بالفعل كيساكي
كلامك منطقي
لكن في هذه الحالة يجب ألا تكوني محامية موري
لا يوجد دليل صحيح ؟
ولا أريد أن تصبح لديك علامة سوداء في سجل إنتصاراتك
أحمق سبب أنتصاراتي كان إستمرارية حظي الجيد
أحس أنني يجب أن أخسر لا تخلص من هذا الضغط
لكن هذا لن يحصل لأن حظي مستمر
لأنك أعترفت أنك المجرم منذ أن خطوت الخطوة الأولى في هذه الغرفة
كيف عرفت أنها غرفتها ؟
عرفت ذلك لوجود مائدة طعام على رز هياشي
ماذا عن رز هياشي ؟
إنه
صح ، بعد أن قتلت يوسي
كنت تعد خدعة السلسلة و رن جرس الباب
بالعين السحرية شاهدت موظف خدمة الغرف
وكان مكتوبا على المذكرة ( هياشي ٢ )
لهذا نزعت الورقة غاضبًا ورميتها في المهملات
وكأني بك تقول " هل هذا وقت رز هياشي "
بعدها كتبت ملاحظة " سأدفع لاحقًا " ووضعتها على الباب
حتى تتجنب أن يأتي ثانية ليطلب فاتورة أرز هياشي ويرن الجرس ، لذا وضعتها فوق بطاقة عدم الأرعاج
ولولا أنك الفاعل لما أتت كلمة أرز هياشي على لسانك
لقد صادفت موظف الخدمات يجلب أرز الهياشي لغرفتها من قبل
لهذا أعتقدت أنها غرفتها
متأسفة لكن كلمة هياشي في المذكرة
تعني في الحقيقة أنها مع موعد مع السيد هياشي في ٢ مساء
لقد فهمت المكتوب على المذكرة بشكل خاطئ لأنك تأثرت بقائمة خدمات الغرف على الطاولة
فحسبت المقصود بهياشي هو أرز هياشي
هل قلت أرز هياشي ؟
لقد رأيت رقم الغرفة فعرفتها
إذا أنت لم تلاحظ
سلسلة القفل هذه لم تقطع
إنها غرفة فارغة طلبت من الفندق أن يعيرني إياها
غرفتها قبل هذه بغرفتين
هذا يعني
لا داعي لأن تدخل هذه الغرفة إلا لوكنت المجرم
متأسفة بشأن هذه الخدعة
لأنك خصمي لم أعتقد أنك ستعترف بسهولة
الآن ولو أول مرة عرفت شعور الشرطة عندما تقفين ندا لهم
لكن كيف ستقنعين الشرطة بتصديق هذا ؟
الشخص الوحيد الذي رآني أدخل هذه الغرفة هو أنت
شهادتك كأحد أفراد عائلة موري سترفض
لست الوحيدة التي رأتك
هل تقصدين هذا الولد
لست وحدي كذلك
صح أيها المفتش
أجل كنت أشاهد
واضح مثل الكريستال من خلال هذه الفتحة
أليس كذلك يا رفاق ؟
لقد شاهدنا كل حركة
شاهدنا حركاتك كلها
حتى أننا سجلنا حديثك بالفيديو بالكامل
هكذا
كل هذا من أفكاره
والدافع كان القضية الأخيرة
أجل ذلك المصنع أنه يلوث المنطقة حيث ترعرعت
لذا أردت أهل منطقتي الدعوة بأي ثمن
خططت أن أخدرها عند الباب
أغلق الغرفة وأجعلها تبدو كأنها أنتحار
لكن موري كان نائمًا في ذات الغرفة
ولأن الشخص الذي يود الإنتحار لا يدعو أحدهم لغرفته
ولا يأكل هو وضيفه أرز هياشي بكل سرور
لذا غيرت الخطة إلى جريمة قتل يلام موري فيها
لكي نفوز في القضية لا يجب أن يقال أحد القرويين قتل المحامية
لن يكون هذا لصالحنا أمام القاضي لذا
لذا وبعد أن أربح القضية كنت سأسلم نفسي
لكن حينها من سيصدق أنك الفاعل
بشأن هذا
دهان السلسلة مختلف قليلا عن الأصلي ، صح ؟
هناك لون واحد يتفق مع الدهان
وهذا سوف يكون إثباتك للشرطة بأنك المجرم
لكن يوسي تولت القضية كجزء من عملها لم يكن يجب أن تقتلها
لوكانت تفعل هذا لتحصل على قوت يومها لم أكن لأفعلها
لكني علمت أنه تتجار بعذاب أهل قريتي لمجرد رفع سمعتها أمامك لتهزمك
لم أستطع أن أغفر لها
لتهزمني
ولأجل هذا أتت بموري الثمل إلى هذه الغرفة أيضاً
مستحيل
معقول
تصديق المساعي هو ما يجعلني أو يجعلها محامين
لكنك تثقين بموكليك كثيراً
الشخص المتقلب لن يكون ذا نظرة صائبة
حتى أنا الذي كنت أنتظرك منذ فترة طويلة
شكرا لك
لكن لن أكون محاميتك لأجل شيء كهذا
آه متأسف
يا رجل كنت أريدك أن تراها كذلك
كيف أستنتاج زوجتك
هذا ما يجعلنا نقول عن زوجة النائم كوغورو ) ملكة المحامين
لقد أثرت في
وماذا كنت تفعل حينها ؟
بطلب منها وضعت أرز هياشي
وظللت أشاهد من الباب المقابل
في الوقت الذي دخل الغرفة أتصلت بها
عندها عندها
المجرم دخل الغرفة
قلت محدثا نفسي
أحمد الله أني مفتش
وأين هي الآن ؟
أنظر أنها هنالك
على الطاولة
أبتي
يا لحظي نجتمع على طاولة الإفطار
أنتظر
بهذا المزاج فهما
متأسف إيري
لقد آمنت أنك الوحيدة القادرة على إخراجي من الورطة
هه.. لقد مللت من طبخ ران
لديك نفس مختلف في الطهي
هلا عدتي بسرعة إلينا
لا أقدر أن أتحمل أكثر
أنت تعرفين أن اليوم هو عيد زواجنا
وأعتقد أنها مناسبة لأن تعودي
هيه هل تسمعيني ؟
ماذا؟
أبي
أمي
ماذا عن ماذا تحدثتما ؟
لا كنت أقول أنها كملكة المحامين فإنها أعتمدت على تصديقها ببراءة حبيبها
ألم تخطأ في قولك الحبيب المفترض أن تقول الأسوأ
حسناً أعتقد أنك وعيت الدرس و لن تفرط في الشرب ثانية
سيدي صاحب الشارب ذي النزوات المزعجة
ما الذي تقولينه ؟
أبي
بالمناسبة ران
سأستعير هذا الديسك منك لقد أحبب الأغنية
وداعاً
لا ترينا وجهك ثانية
ابتى أنت أحمق أحمق أحمق
don'na  kotoba ni kaete
أي عبارات وأي كلمات يا ترى؟
kimi ni  tsutaerareru darou
أيها سأستخدمها في تعبيري لك؟
are-kara  ikutsu-mono kisetsu ga
العديد والعديد من الفصول
to'orisugita keredo
مرت حين ذلك
itsumo  soba de waratteru
سأبتسم دائمًا وأنا بجانبك
watashi ni mo ienai koto ga  mada  hitotsu-dake aru
لكن ما زال أمر ما لا أستطيع التعبير عنه
Secret of my heart  utagatte mo nai ne
هو سرٌ يخص قلبي ولا أشك في ذلك
itsu-datte  sukoshi no mirai ga areba
ما دام المستقبل موجودًا وإن كان قصيرًا
shinjitsu wa  te ni irerareru-hazu
فلا بد أن الحقيقة ستبلغك
I cannot say  mou sukoshi-dake  I'm waiting for a chance
لن أقول الآن، سأنتظر قليلًا بعد وسأترقب الفرصة
هلا عدتي بسرعة إلينا
لا أقدر أن أتحمل أكثر
أنت تعرفين أن اليوم هو عيد زواجنا
وأعتقد أنها مناسبة لأن تعودي
هلا عدتي بسرعة إلينا
ليس بعد لن أسامحك لأجل شيء كهذا