ذهبت مع فريق التحري و [ران] والبقية
وركبنا في قطار شجرة الأجراس السريع
تجمّع الركاب المشبوهون في المقطورة 8
[واقتربت ظلال المنظمة من [هايبرا
ثم تحول لغز القطار إلى جريمة قتل غير متوقعة في غرفة مغلقة
يبحث عن الإجابات الشاملة, ويحل كل غموض وشفرة
جريمة غرفة مغلقة ومقطورة مختفية و شهادات مشبوهة للركاب
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
إنه
المتحري
إنه المتحري كونان
كونان
قطار الغموض الأسود
(النفق)
MCT-Fansubs الترجمة : فريق
X : @Variom_ : نقل و محاكاة
قطار الغموض الأسود
(النفق)
جـ.. جريمة قتل ؟
أهي حقًا جريمة قتل ؟
نعم, أحدهم أطلق النار على هذا الشخص في رأسه
لـ.. لكن، ألم يكن الباب مغلقًا بالسلسلة, وحطّمتماها لتدخلا ؟
ألا يكون هذا انتحارًا ؟
لم أعرف بعد كيف أُغلق الباب
لكن لا أثر للاحتراق حول مكان الطلقة
ذلك يثبت أن الرصاصة أطلقت من مسافة
فإذا أراد المرء الانتحار
فإنه يقرّب المسدس من رأسه، أليس كذلك ؟
ألا يكون قد خاف فأبعد السلاح عن نفسه قبل ذلك ؟
لا أظن ذلك
أترين كاتم الصوت مركّبًا بالمسدس ؟
أتظنين أنه يمكن حمل شيء بذلك الطول
والإطلاق على الرأس من مسافة ؟
ثم انظري إلى مكان أثر الطلقة على الأريكة
الأرجح أن القاتل جعل الضحية يُطلق رصاصة هناك, ثم أطلق عليه الأخرى
ليترك بقايا بارود على يد الضحية وكمّه، ويبدو الأمر انتحارًا
بالطبع، ستصل بقايا البارود إلى القاتل أيضًا
لكنه على الأرجح قد غسل يديه ورمى بثيابه من النافذة
ولكن, المجرم لايزال في هذا القطار, فَلَن يستطيع الهرب
على كلٍ، فلتعودوا مع [ران] إلى الغرفة الآن
نحن نريد المساعدة أيضًا
وأنا أيضًا -
لا تتفوهوا بالهراء, أغلقوا غرفتكم
ولا تفتحوا الباب لأحدٍ حتى آتيكم
ماذا أصابك فجأة ؟
أنت مخيف
كـ.. كنت أقصد, ألا ترون أن المكان خطير
فالمجرم لا يزال طليقاً ؟
إذًا, أعتمد عليكما في الاعتناء بالأطفال
حسنٌ، فهمتُ
ولكن عليّ أن أتصل بوالدي ليأتي إلى هنا احترازًا
المعذرة
ما قصة هذه الجلبة هنا ؟
لا تقولوا إن اللغز قد بدأ
كلا، فالأمر ليس متعلقًا باللغز
إنها جريمة قتل حقيقية
جريمة حقيقية ؟
يا للفاجعة
لا أستطيع التعامل مع جريمة حقيقية, إنها فوق طاقتي
على كلّ أيها المحصّل، أخبر جميع الركاب
أن يلزموا غرفهم وألا يغادروها حتى قدوم الشرطة
حـ.. حسنٌ
نرجو الانتباه يا سادة, بسبب حادثة وقعت في القطار
فسنغيّر خطتنا ونتوقف عند أقرب محطة, نعتذر عن إزعاجكم
نرجو منكم أن تلزموا غرفكم حتى
نعلمكم بالجديد، ولا تغادروها إلا عند الضرورة
هذا الشعور السيء, لايزال مستمرًا حتى الآن
.. كما أن تصرفه حينها
ما كان ذلك ؟
ماذا ؟
[أنت أيضًا في القطار [أمورو
صحيح، فقد استطعت أن أحجز لنفسي تذكرة
قابلت الأستاذ [موري] لتوي في مقطورة الطعام أيضًا
ران]، من هذا الوسيم ؟]
إنه المتحري الذي أخبرتك عنه سابقًا
الذي أراد أن يصبح تلميذ والدي
أحقاً هو ؟
[تشرفتُ بمعرفتك، اسمي [سوزوكي سونوكو
ا .. الشرف لي
المهم، يبدو أن خطبًا حدث, أتعلمين ما الأمر ؟
يـ.. يبدو أن جريمة قتل وقعت
ولا يزال [كونان] و [سيرا] في مكان الجريمة
من الحكمة أن يتولى الأستاذ [موري] أمرها
يبدو أن الحظ حليفنا
ماذا ؟, لن تتوقفوا حتى بلوغ (ناغويا) ؟
ألم أخبرك أن تتوقف عند أقرب محطة ؟
.. لـ.. لكن, مالك القطار [سوزوكي جيروكيتشي] قال
اربطوا النذل الحقير الذي تجرأ
على قتل أحدهم في قطاري ثم ائتوني به
وهو الآن في (ناغويا) ينتظر ليهاجم القاتل
أيّ حدٍ تبلغه سلطة ذلك العم ؟
حسنٌ، لا حاجة للقلق
(قبل أن نصل (ناغويا
[فإنني أنا المتحري العظيم [موري بوارو
سأكشف السر وراء جريمة قطار شجرة الأجراس السريع
نحن نعتمد عليك
إذًا، أيها المحصّل, متى كانت آخر مرة رأيت فيها [موروباشي] ؟
A عندما كنت أمام غرفة [نوتو]، الغرفة
A كنت قد سمعت الجرس يدق، فذهبت إلى الغرفة
إلا أنه وبخني قائلاً إنه لم يستدعني
[في تلك اللحظة، فتح [موروباشي
واختلس نظرة إلي ,B باب الغرفة
أكان ذلك [موروباشي] حقًا ؟
نـ.. نعم، وقد بدا أنه يتحدث على الهاتف
إذًا, ما رأيك في أن نسأل [نوتو] عن هذا, يا سيد [بوارو] ؟
معكِ حق
صحيح، لقد سمعت صوت [موروباشي] من خلف الباب حينها
كنت مندهشًا، فلم أتوقعه في الغرفة المجاورة
(52) نوتو تايساكو
A راكب في المقطورة 8 في الغرفة
لكن لمَ كذبت بشأن قرعك للجرس
وقلت إنك لم تفعل ؟
كما قلت سابقًا، لم أقرع الجرس
فقد أتى المحصّل من تلقاء نفسه
لكن, حينما يقرع الجرس يضيء المصباح أعلى الباب
لذا أشك أن يكون أخطأ في ذلك
فـ.. في الحقيقة، مصباح هذه الغرفة
لا يعمل بخلاف البقية
فحينما سمعتُ صوت الجرس ولم أرَ مصباحًا مضيئًا
توقعت بأنه [نوتو] فطرقت بابه
وبعد ذلك ؟
رنّ الجرس ,B و A بعد أن أُغلق بابا الغرفتين
فتوجهتُ إليها ,E فرأيت المصباح أعلى غرفة [إيدينامي]، الغرفة
نعم
لقد قرعتُ الجرس مناديةً المحصّل
فقد كنت أسمع صوتًا غريبًا في غرفتي
اتضح أن السبب هو منبه ساعة اليد هذه
وجدتها عالقة في أسفل الأريكة في الخلف
(33) إيدينامي ماري
E راكبة في المقطورة 8 في الغرفة
لا بد أن أحدهم نسيها
وأهمل عمال التنظيف في إيجادها
فـ.. في الواقع
لو استدعيتِ المحصّل ليبحث في الغرفة, فقد يكون ذلك سمح للقاتل
بدخول غرفة الضحية, فالمحصّل سيكون حينها بعيدٌ عن مراقبة الممر
يبحث في غرفتي ؟, ناديته هنا
لأعبر عن استيائي, فلقد وجدتها بنفسي
لا أتخيل فكرة أن يتطفل الآخرون على غرفتي
إذًا، أيها المحصّل, ألم ترَ وأنت في الممر شخصًا مشبوهًا
؟ B يدخل غرفة الضحية، الغرفة
.. على ذكر ذلك
[بينما كنت أستمع للآنسة [إيدينامي
فُتح أبعد الأبواب عني, وشعرت أن أحدًا ما كان يختلس النظر
A أبعد الأبواب عنك هو باب الغرفة
.. وقبل أن أرى الشخص المريب
D فُتح باب غرفة [كومينو], الغرفة
وخرجت الخادمة تدفع كرسي سيدتها
ربما رأت إحداهما شيئًا
كومينو] ؟]
؟ A باب الغرفة
لم يكن الباب مفتوحًا حينما مررت بها
(75) كومينو ناتسوي
D راكبة في المقطورة 8 في الغرفة
وبالطبع لم أرَ أي شخص مريب يقف بجانب الباب
أليس كذلك، [سوميتومو] ؟
بلى يا سيدتي
وحده مفتوحًا E كان باب الغرفة
[وكنت أسمع منه صوت شكوى [إيدينامي
(37) سوميتومو هيروكا
D راكبة في المقطورة 8 في الغرفة
إذًا, لعله فُتح بعد أن مرّت [كومينو] وخادمتها
ولكننا مررنا بهما عند مدخل المقطورة 8
ولم نر أي بابٍ مفتوح ,B حينما كنا نقصد الغرفة
أمتأكد أنت من كلامك ؟
تـ.. تذكرت, فقبل وصول الأطفال
ليتفقد الأمر C جاء [أندو] من الغرفة
.. لعله
نعم
كنت أسمع صياح [إيدينامي] من غرفتي
فخرجت لأرى ما الذي يحدث، إذ ظننت أن خطبًا قد حصل
(41) أندو ساتورو
C راكب في المقطورة 8 في الغرفة
مفتوحًا A لكنني لا أستطيع أن أجزم أنني رأيت باب الغرفة
E فقد ذهبت في الاتجاه المعاكس إلى جهة الغرفة
إضافة إلى أن القطار كان يمر في نفق حينها
فَلَم يكن هناك ضوء يشع من النوافذ, وكان الممر شديد الظلمة
بذكرك للأمر، فهذا صحيح
ألم تروا شيئًا ؟
فقد وصلتم بعد أن خرجت من غرفتي، صحيح ؟
كلا، لم نر شيئًا
بالمناسبة، أنتم ركاب المقطورة 8 تبدون على علم بأسماء
وغرف بعضكم, فهل تعرفون بعضكم ؟
نعم, تقريبًا, فنحن نركب قطار الغموض منذ عامه الأول
إنهم ضيوفنا الدائمون الذي يحجزون
في مقطورة الدرجة الأولى قبل الآخرين كل عام
ودائمًا ما يختارون الغرف نفسها
.. إذًا, باختصار
أيها المحصّل, ألم يكن ذلك من نسج مخيّلتك ؟
كـ.. كلا, فأنا واثق مما رأيت
هكذا إذًا, فهمتُ الأمر
في الخفاء B فأنت من سهّل للقاتل دخول الغرفة
ذكرتَ أن الغرفة مغلقة
إلا أن لها بابًا خفيًا يربطها بالغرفة التي بجوارها، صحيح ؟
ما من شيء كهذا في القطار
B في الغرفة E ,D ,C ,A إذًا, فقد جمعت كل الركاب من الغرف
ثم أطلق جميعهم رصاصة في جسد الضحية، واحدًا تلو الآخر, هل أخطأت ؟
عـ.. عمّ تتحدث ؟
هكذا كنت سأخطط لفعلها لو كنتُ مكانك
هذا مستحيل
ألستَ تتكلم عن رواية جريمة في قطار الشرق ؟
كما أن الضحية لم يُصَب إلا بطلقة واحدة هنا
هل أرسلته إلى وكالة [موري] للتحريات ؟
هل أرسلت فيديو رحلة تخييم الأسبوع الماضي ؟
نعم، لقد أردنا أن نشكر تلك المرأة التي أنقذتنا
ففكرنا في أن متحريًا عظيمًا سيكون أهلًا لإيجادها
لقد شاهدت ذلك الفيديو مع والدي
وقال إنه من المحال إيجاد شخص من صورته ونبرة صوته
لكنه أضاف أنه قد يتعرف أحد على صورتها إن نشرناها على الإنترنت
كانت تلك المرأة تلبس خاتم دخول قطار الغموض
لذا ظننا أننا قد نلتقيها هنا في القطار، صحيح ؟
إلا أنني لم أرها بعد
.. أيُعقل
.. أن الشعور المفزع الذي يخالجني في صدري
أيُعقل, بأن يكونوا هم ؟
محطة ناغويا
اسمعوا أيها الناس
اقتحموا القطار حين وصوله, أمسكوا بالقاتل
ثم قيدوا يديه وقدميه وقودوه إلي بسرعة
ما خطبكم لا تجيبون ؟, أجيبوا
أ.. أيها المستشار [سوزوكي]، أرجوك توقف عن إعطاء أتباعي
أوامر بلا إذن, واسمح لنا نحن شرطة (آيتشي) بتولي هذا
ماذا ؟ -
لقد أصبح القطار المتوّج باسم [سوزوكي] مسرح جريمة قتل
كيف تجرؤ أن تقول لي أن أجلس وأنتظر أيها الوغد ؟
متى ما أمسكتم بذلك الوغد علقوا رأسه عاليًا
(في البرج المركزي لقلعة (ناغويا
هـ.. هذا كثير
يبدو أن هناك جريمة قتل تافهة
ولكن يبدو أن الحظ بجانبنا، يا أخي
نعم, فذلك الثعبان الحديدي سيتأتي إلينا مباشرةً بلا توقف
وصلتني رسالة للتو من [بلموت] تقول فيها إن [شيري] في القطار
إذًا, حاليًا [بوربون] و [بلموت] سيتعاملان مع تلك المرأة
لا أهتم إن قتلا تلك المرأة أو أمسكاها
فالسؤال كان أهي حقًا في بطن الثعبان أم لا
[لكن إن كان الثعبان قد ابتلعك بالفعل يا [شيري
فإن (ناغويا) ستكون محطتك الأخيرة
.. حسنٌ، على كلٍ
بما أن غرفة الضحية [موروباشي] كانت مغلقة بالسلسلة
والمحصّل كان في الممر ولم يرَ شخصًا مشبوهًا يدخل الغرفة أو يخرج منها
ألا يدل ذلك على أن الأمر انتحار ؟
لكن, لم تكن هناك أية حروق
حول أثر الطلقة في رأسه
كما أن هناك علامة لطلقة نارية
على الأريكة المقابلة أيضًا
كل من في القطار محب للغموض
إن كان قد نوى الانتحار فربما ترك أفخاخًا
تجعل الأمر يبدو جريمة قتل ليضيف غموضًا إلى موته
فهمت, كما هو متوقع من [كوغورو] النائم
نادني بـ [بوارو] اليوم
[لكن, [موروباشي] تبادل الغرف مع [ران] و [سونوكو
وكان يبدو متحمسًا لأمر اللغز
لا أتوقع أحدًا في مثل حاله ينتحر
كما يبدو أن رسالة لغز القطار مزيفة أيضًا
صحيح
مع أنها تبدو كالبطاقات التي نستخدمها
إلا أن محتواها غير متوافق مع اللغز الذي كنا نتوقعه
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
[توقعت ذلك, بدّل أحدهم مكان [موروباشي
إلى مقطورة الدرجة الأولى لسبب ما
هل لأن العم أخذ تلك الغرفة
التي كان [موروباشي] يحجزها غالبًا لنفسه ؟
أيعني هذا أن الخدعة ما كانت لتحدث إلا في هذه المقطورة ؟
أخبرني، هل من شيء مميز في هذه المقطورة ؟
ماذا تقصدين ؟
هل يحجز الركاب ذاتهم الغرف نفسها
في هذه المقطورة كل عام ؟ ,E إلى A  من
نعم, اكتمل بناء قطار شجرة
الأجراس السريع قبل 5 أعوام
إلا أنني سمعت أن هذه المقطورة بُنيت بطلب خاص
[من صديقٍ ثري للمستشار [سوزوكي
ومن الواضح أن ذلك الصديق معجب كبير بقطار الشرق السريع
وصُمّمت الغرف بحجم كبير يتسع لإقامة العائلات فيها
إذًا, هل هناك أحد من عائلة ذلك الثري هنا ؟
كلا, كل من في العائلة تقريبًا توفي في حريق قبل شهر
من انطلاق القطار أول مرة, ولكن هنالك شخصٌ من عائلته في القطار
ومن هو ؟
[كومينو] ,D صاحبة الغرفة
وكما أتذكر، فإنها عمة ذلك الثري المتوفى
القضية منشورة في الإنترنت
شبّ حريق في حفل عيد ميلاد الثري
فتوفيت عائلة الثري مع 12 شخصًا من الحاضرين
والناجون كانوا, [كومينو] التي ذكرتها سابقًا
وخادمتها [سوميتومو]، وأربعة من الحضور
هل يكون أحد هؤلاء الحضور في القطار ؟
قيل إن سبب الحريق كان سلكًا كهربائي
إلا أنهم لم يذكروا تفسيرًا موضحًا
إن كانت القضية هنا قضية ثأر لحادثة الحريق، كما في المسلسلات
فإنها ستشبه أكثر "جريمة في قطار الشرق", فلنتحدث مع الركاب مجددًا
بالحديث عن الكهرباء
المعطل ؟ A لماذا لم تغير مصباح الغرفة
خلف مقطورة الدرجة الأولى توجد مقطورة الأمتعة
وغالبًا ما نحتفظ بمصابيح احتياطية هناك، إلا أننا لم نجد أيًا منها اليوم
ولكن، ألا يقوم المحصّلون
بالتفقدات النهائية قبل المغادرة ؟
صحيح, يمرّ اثنان أو ثلاثة منا على الغرف
ليتأكدوا من توفر الماء وما إلى ذلك
بالمناسبة، سمعت أيضًا
أن زي أحد المحصّلين قد ضاع
أهناك شيء يشغل بالك ؟
كلا, كنت أبحث في حادثة الحريق
إلا أنني لم أجد شيئًا بعد
حسنٌ، واصل إذًا
الغالب أن مجرمنا يغوص في عرقه
فلا مجال للهرب في قطارٍ يسير بسرعة 80 كم/س
هـ.. هذا صحيح
ماذا عليّ أن أفعل ؟
.. ماذا لو
ماذا لو كانت المنظمة تطاردني حقًا
وهم بالفعل على متن هذا القطار
.. فلا أستطيع
البقاء في هذا المكان
رسالة ؟
عنوان غير معروف
من يكون ؟
هل أنتِ مستعدة ؟
"هل أنتِ مستعدة ؟"
بلموت
هل أنتِ مستعدة ؟
"[بلموت]"
بلموت
هل أنتِ مستعدة ؟
[هايبرا]
هل هي رسالة ؟
من مرسلها ؟
هل هي من [كونان] ؟
كلا, إنها رسالة دعائية
أين تذهبين يا [آي] ؟
الحمام, سأذهب لتناول دواء الزكام
وقد أستغرق بعض الوقت
إذًا, سأذهب معكِ
دعيها وشأنها، فلن تزيديها إلا إزعاجًا
لكنها سابقًا كانت تتشبث بطرف ردائي
طيلة الوقت, أظنها قلقة من أمرٍ ما
لذا أريد أن أكون معها
ماذا ؟
آي], أين أنت ؟]
إذًا، حتى عيد ميلادك التاسع عشر, إلى اللقاء
.. و أيضًا, ربما حان الوقت لأخبركِ
في الحقيقة، أمك تصنع حاليًا دواءً مخيفًا للغاية
زملائي في المختبر متحمسون بشأن عقار الأحلام هذا
.. أباكِ وأنا وضعنا آمالنا عليه وسميناه
الرصاصة الفضية - Silver Bullet
ولكن, لإكمال هذا العقار، يجب على أمكِ وأباكِ أن يودعاكما
أرجو أن تتفهمي الأمر
[شيهو] ,
آسفة يا أمي
لم أفهم الأمر
.. ما كان لهذا العقار أن يُصنع
ولكن، ولأمنع من تورط الجميع في الأمر
فلا خيار لدي سوى أن أعتمد على العقار
كما هو متوقع من أختين، يمكن استباق كل تحركاتكما
.. والآن، هل ستأتين
إلى منطقتنا ؟
كلا, ليس الآن
لا يمكن أن أُقتل وأنا هكذا
X : @Variom_ : نقل و محاكاة
MCT-Fansubs الترجمة : فريق