لامعٌ كالبريق، ذو فطنةٍ دقيقةٍ فذّة
!حالما يبدأ، لا يمكنك إيقافه
اليوم نلتقي بمسافرٍ غريبٍ في الحافلة
!القضية التي ستحدث لا يمكن تخيّلها
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
!هيا
انتظري
ران أسرعي
!أسرعي
!أيها السائق انتظر، إنتظر
نجحنا
!أنا متعبة للغاية
هذا لأنكِ أردتِ شراء كل ما تريدينه دفعةً واحدة
..انظروا من يتكلم
انظري إلى جميع الأشياء التي اشتريتِها أنتِ أيضاً
هذا لأنني كنت أريد شرائها منذ زمن
هكذا إذاً
أنا سعيدةٌ لأجلك
أحسنتِ الإختيار
تصبحين على خير
!ليس عدلاً
أيقذيني عندما نصل إلى المحطة
قضية إختفاء الرجل العجوز الغامض
هل أنتِ بخير؟
اعتقدت أنهم أمسكوا بي أخيراً
لقد دُفعت هذه العصا نحو بطني
!أنا آسفة
ماذا؟ ألستِ أنتِ ابنة السيد موري؟
نعم، و أنت يا عم..؟
اسمي هو شتارا، شتارا جوكيتشي
(شتارا جوكيتشي (٧٠
حسناً، ليس من المفاجئ أنكِ لم تتذكري
السيد شتارا..؟
يُكتب هكذا
ياله من إسمٍ جميل
أنا موري ران
الجو سيءٌ للغاية اليوم أليس كذلك؟
نعم، لأنها تُمطر
يُكتب هكذا
شكراً على كتابته لي
لا مشكلة
في الحقيقة، كنت في طريقي لزيارة والدكِ
أهناك قضية؟
إنه أمرٌ لا يمكن التحدث به عبر الهاتف
بالمناسبة هل ما تزال مشفى موروماتشي بعيدةً عن هنا؟
أتعني محطة الوقوف؟
..لنرى
لايزال هناك أربع مواقف لنصل
موقفي يقع على مسافةٍ أبعد من هناك
هل أقوم بتذكيرك حين نصل هناك؟
شكراً لكِ على لطفك
!ران، ران
!إلى متى ستبقين نائمة؟ استيقظي
لقد أوشكنا على الوصول
أنا التي طلبت منكِ أن تيقظيني، فينتهي
!المطاف بي بأنني أنا التي أوقظكِ
ماذا عن الموقف الذي يقع أمام مشفى موروماتشي؟
لقد عبرناه منذ فترةٍ طويلة
هل نزل العجوز فيه؟
..رجلٌ عجوز
..أذكر أن اسمه كان.. السيد شتارا
من هذا؟
الرجل الذي كان يجلس إلى جانبي
كيف لي أن أعرف
لم أرى رجلاً عجوزاً كهذا
هذا لأنكِ كنتِ نائمةً حينها
إذاً لا تسأليني عن هذا
ربما كنتِ تحلمين أو ما شابه
أحلم؟
هل كنت أحلم..؟
ران؟
المعذرة، هل نزل رجلٌ عجوز في الموقف الذي يقع أمام مدخل مشفى موروماتشي؟
كان يرتدي قبعة و يحمل مظلة
..لا أعلم
يصعد و ينزل العديد من الناس هناك عادةً
فهمت
!و أخيراً وصلنا
ماذا سنفعل الآن؟ هل نأكل شيئاً؟
مرحباً؟
مازلت قلقة
حول ماذا؟
!تكسي
سونوكو، تعالي معي
..انتظري، ران
إذاً؟ ما الذي ستفعلينه الآن؟
سأذهب و أسأل عنه
لماذا أنتِ مهتمةٌ بذلك العجوز لهذه الدرجة؟
أنا قلقةٌ عليه فحسب
أشعر و كأنني قابلت ذلك العجوز في مكانٍ ما من قبل، ولكن لا أستطيع التذكر
..و أيضاً
في الحقيقة، كنت في طريقي لزيارة والدكِ
يبدو و كأنه أراد أن يطلب من أبي أن يحقق له بشيءٍ ما
ماذا عن ذلك المكان إذاً
وكالة صحف بيكا؟
الذي وراءها
..السيد شتارا جوكيتشي
ليس هناك شخص بهذا الإسم
كلا؟
نعم، اسمه ليس مدرجاً بين المرضى الموجودين
أو المرضى الذين خرجوا من هنا
..هكذا إذاً
ولكن هذا غريب
ألم يقل ذلك العجوز أنه كان ذاهباً للمستشفى؟
..أعتقد هذا
ربما أتى لزيارة أحدٍ هنا؟
لا أحد هنا كذلك أيضاً
من بين الزوار الذين أتوا لزيارة المرضى
لم يكن هناك أحدٌ يدعى السيد شتارا
أنتِ تبالغين في قلقك
إن كان يريد رؤية والدك
أنا واثقة أنه سيتصل به غداً
أتعتقدين هذا؟
هذا هو المفروض
إن لم يكن كذلك، فسيكون ذلك العجوز لم يُوجد منذ البداية
إذاً لا تزالين لا تصدقينني
رجلٌ عجوز اختفى؟
إنه الشيء الوحيد الذي يخطر لي
تعتقد سونوكو أن الأمر من مخيلتي
ولكن الأمر لا يزال يضايقني
هل يمكنك أن تطلب من المفتش ميغوري البحث عنه؟
مستحيل، صحيح؟
طبعاً
لابد أنكِ كنتِ تتوهمين، أو أنكِ حلمتي بذلك وحسب
ربما كنت أحلم بالفعل
قرصٌ صلب؟
ما هذا الشيء؟
ما هذا؟ لا أذكر أنني اشتريته
ربما يكون للرجل العجوز
ولكن.. لماذا؟
منزل أغاسا
هذه مشكلة
لا يمكنني الدخول إليه بدون كلمة المرور
أهكذا إذاً؟
خذ
سري للغاية، لا يُسمح بفتحه أبداً
..هذا بديهي
بروفسور، هل يمكنك إيجاد طريقة لتجاوز كلمة المرور و فتح القرص؟
سيتطلب هذا بعضاً من الوقت
ولكنك على عجلة من أمرك صحيح؟
صحيح
أفكر بالذهاب إلى شركة النقل التي تنحدر منها تلك الحافلة
التي كنا فيها هذا الظُهر
قد نكون قادرين على إيجاد شيءٍ مفيدٍ هناك
حسناً
سوف أتصل بك عندما أتمكن من فتح القرص
من فضلك
منزل سونوكو
نعم، نعم، هكذا إذاً؟
شكراً لك
لا مشكلة، أخبرتني الشركة أن تلك الحافلة لا تزال في الخدمة
حسناً، لننطلق
انتظر لحظة
لماذا يجب عليّ أن أذهب معكم؟
لأن كونان-كن قال أنه يجب أن تكوني معي
لتساعديني في تعويض التفاصيل التي نسيتها
إذاً أنت هو السبب بالفعل
أرجوك ساعديني سونوكو
تباً.. لقد استحممت للتو و كنت على وشك الخلود إلى النوم
ما أمر تلك السيارة؟
كونان-كن، در رأسك للأمام، هذا خطِر
..ران-نيتشان، تلك السيارة
لا شيء هناك، هيا استدر
تماماً كما قلت صباحاً
أنا لا أذكر أي شيء عن ذلك الرجل العجوز
هكذاً إذا
ربما قد نجد شيئاً ما في المقعد الذي كان يجلس ذلك العجوز عليه
هذا صحيح
لحظة، هذه ليست الحافلة نفسها
كان هناك مشكلةً ما في تلك الحافلة
لذا هي قيد الصيانة في الشركة
!لنذهب، ران-نيتشان
ربما كان يقصدكِ أنتِ
ماذا؟
أحدٌ ما قام بسؤالي أين قامت تلك الفتاة المدعوة "موري" بالنزول
حقاً؟ أتساءل لماذا..هذا مخيف
من الذي سأل هذا السؤال؟
...من
كان يرتدي معطفاً و نظارات شمسية
..أيعقل أنه
ذلك الشخص
هل تعرفيه؟
ولكن لماذا؟
لنسرع، ران-نيتشان
رجلٌ عجوزٌ مفقود، قرصٌ فائق السرية
و رجلٌ يرتدي نظارات شمسية
هناك شيءٌ ما
انتظر هنا من فضلك
!انتظر يا سيدي
!لا يمكنك الدخول إلى هنا
المعذرة، لقد نسيت شيئاً ما هنا
كان هناك، كونان-كن
لا شك بهذا، لقد كان هنا
جلست أنا هنا، ثم جلس العجوز هنا
هل تذكرين شيئاً ما آخر؟
نعم، الإسم
الإسم؟
نعم، لقد كتب اسمه على النافذة حينها
لأن النافذة حينها كانت ضبابية
..استعمل أصابعه
ولكنها اختفت الآن
!كما توقعت لم يكن هذا حلماً
ما معنى هذا؟ أنا لا أفهم شيئاً
مرحباً؟
اخترقت كلمة المرور؟
..نعم، بالنسبة لمحتويات القرص
إنه قيد مزدوج
قيد مزدوج؟
سمعت عن شركة بيكا للبناء صحيح؟
تم أخذ هذا من قسم المحاسبة لتلك الشركة
يحتوي على نسخة مطبوعة للحسابات
و نسخة حساب آخر مطابق له
مما يكشف جميع الرشاوي التي يتسلمها السياسيون
و أسماء جميع رجال مجلس النواب الفاسدين الذين لهم نشاطات مشبوهة
كما يوجد أيضاً معلومات عن الإجتماع الأساسي لمجلس
النواب حول بيع و تجارة الأسهم
هكذا إذاً
كان العجوز قيد الملاحقة لأنه يمتلك نسخةً عن هذا القيد المزدوج
ظننت أنهم أمسكوا بي أخيراً
إذاً ذلك الشخص الذي يرتدي نظارات شمسية
لم يكن هدفه أنا، بل ذلك العم العجوز
صحيح، و قد أدرك ذلك العجوز أنه تحت المراقبة
فقام بوضع القرص الصلب في حقيبتك
نعم، و قام بهذا أيضاً لأنه عرف أنني ابنة موري كوغورو
يجب أن نجد ذلك العجوز
نجده؟
لا فكرة لدينا عن مكانه منذ أن غادر الحافلة
وكالة الصحافة
لقد ذهب إلى وكالة الصحافة بعد أن ترك ذلك القرص معي
!فهمت
لا
حاولي التذكر
الرجل ذو النظارات الشمسية قد سأل السائق
عن ران-نيتشان أليس كذلك؟
هذا يعني أنه اكتشف أن العجوز لم يكن يملك قرص الحسابات صحيح؟
لهذا السبب كان ينظر إليكِ، عندما كنتِ تجلسين بجانب العجوز في الحافلة
..صحيح، باختصار
العجوز الآن في قبضة ذلك الرجل ذو النظارات الشمسية
ران-نيتشان، اتصلي بالعم و الشرطة
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب لأنظر حول المنطقة التي نزل بها العجوز
إذاً سآتي أيضاً
!لا يمكنكِ
بما أنهم يقومون بمطاردتكِ، ابقي في شركة النقل، انتظري هنا
فهمت
المعذرة، هلّا سمحت لي باستعمال الهاتف؟
نعم تفضلي
..بطاقة الهاتف
احمليها قليلاً
كلا ليس هذا ما أعنيه، هل تصغي إلي يا أبي؟
!لا تنم الآن
نعم.. أنا اصغي إليكِ
..تباً.. في وقتٍ حرجٍ كهذا
إذاً؟ هل هو آتٍ الآن؟
لا فائدة أبداً، سأحاول الإتصال بالمفتش ميغوري
حسناً.. هذه الحقيبة لا تبدو سيئة لهذا الحد
..كلا.. كلا
نعم، أنا الآن بداخل شركة هيان للنقل
!مصيبة
!لقد اختُطفت الفتاة الاخرى
شينتشي، هذا أنا
ماذا هناك يا بروفسور
لقد تلقيت مكالمةً من ران للتو
قالت أن سونوكو قد اختُطفت
ماذا!؟
خرجت سيارة المجرم من بوابة شركة النقل و انعطفت يساراً
الجهة اليسرى هي.. من هذا الإتجاه
أيها السائق، استدر من فضلك
ما الذي أخّرك إلى الآن؟
المعذرة، لقد تطلب الوصول لهم وقتاً إضافياً
هذا غريب
كان يجب أن نلتقي بسيارة المجرم في هذه اللحظة
هناك مصنعٌ واحدٌ فقط في هذا الإتجاه
مما يعني، يجب أنه قد دخل في منعطفٍ ما هنا
أيها السائق، إنعطف يميناً هناك
هل يودي هذا الطريق إلى مكانٍ ما؟
كلا، يوجد بعد هذا الطريق منطقة للتخزين، ولا شيء بعدها
استعمال هذا الطريق كطريقٍ مختصر لن يفيدك في شيء
لأنك ستعود للوراء بعد هذا
باختصار، سونوكو هنا في مكانٍ ما
أذكر أن الإسم كان شركة بيكا للبناء
انتظر قليلاً، الذي سوف يتورّط عندما تُنشر نسخة القيد المزدوج
ليس فقط شركة بيكا للبناء
جميع الشركات التي تحوي صفقاتٍ خفية معهم سوف تتضرر أيضاً
بروفسور، هل هناك مكانٌ يُدعى مخبر ريوجين
للأبحاث الإقتصادية ضمن اللائحة بداخل القرص؟
انتظر قليلاً
وجدته يا شينتشي
المبالغ المالية المتعلقة به ضخمة للغاية
شكراً لك بروفسور
!أيها الأحمق! إنها ليست تلك الفتاة
إذاً، هل عنيت الفتاة الأخرى!؟
!لقد أفسدت الأمر
!أنا آسفٌ يا أخي
..كانت ترتدي حقيبة لذا ظننت أنها هي
!إذهب مجدداً و قم بإحضارها
فهمت يا أخي
لا تفسد الأمر هذه المرة
حسناً سأهتم بهذا
ولكن، ماذا يجب أن نفعل بهؤلاء؟
بدون القرص، لا حاجة لهم بعد الآن
تخلّص منهم
ما الذي يحصل؟
من هذا الشقي!؟
إيدوغاوا كونان، محقق
!توقف عن هذا
!خذ
إذاً بالفعل كِلا الرجلين كانا سيئين و لديهم اتفاقيات
مشبوهة مع شركة بيكا للبناء
و السيد شتارا جوكيتشي
كان موظفاً إدارياً في شركة بيكا للبناء لمدةٍ طويلة من الزمن
بعد تفكيره ملياً بالأمر قرر أخذ نسخة عن القيد المزدوج لخارج الشركة
!سونوكو
!ران...... ران
كنت خائفةً جداً
!لحسن الحظ أنكِ بخير، أنا سعيدةٌ للغاية يا سونوكو
في اليوم التالي، قامت الشرطة بتفتيش شركة بيكا للبناء
و الفضل كله يعود للرجل العجوز الذي قام بالتبليغ عن الجريمة
ولكن ذلك العجوز
مازلت أشعر أنني رأيته في مكانٍ ما من قبل
لازلتِ لا تذكرين يا ران-نيتشان؟
ذلك العجوز كان موظفاً إدارياً لشركة بيكا للبناء
لذا ربما شاهدتيه من قبل على التلفاز أو في الصحف
..أهكذا إذاً
..أهلاً بكم يا جيراننا
ها هي الشطائر، القهوة المثلجة و عصير البرتقال
تفضلوا
شكراً لكِ
..هل كنت مخطئةً بالفعل
كلا كلا، لم تكوني مخطئة
!العم العجوز
إذاً، السيد شتارا جوكيتشي
كان زبوناً دائماً للمقهى الذي يقع أسفل وكالة موري للتحريات
الحلقة القادمة
كانت السيارة تحوي على قنابل
قنابل!؟
..كما توقعت
..ماذا! هذا الشخص
قل لي.. ألا يشبه ذلك الرجل الذي رأيناه في طريقنا؟
ألا تذكر؟ في طريقنا لمنزل السيدة ميغوني في الزقاق الضيق
حقيقة الإنفجار الأوتوماتيكي للسيارة
الجزء الأول
)
(
تلميح كونان القادم
موقف السيارات
..في الحلقة القادمة ستكون ردة فعلكم هكذا