لامعٌ كالبريق، ذو فطنةٍ دقيقةٍ فذّة
!حالما يبدأ، لا يمكنك إيقافه
اليوم سنزور المعبد ذو الطوابق الخمس بعيداً بين الجبال
!قوّته الإسطورية تقودنا إلى جريمةٍ مستحيلة
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
الأسطورة المرعبة في المعبد ذو الطوابق الخمس
(الجزء الأول)
إيزو، محافظة شيزوكا
بوابة معبد غينكاي
جميل! هذا تغيّرٌ جميلٌ لنا صحيح؟
نعم، و الفضل كله لكِ بعد أن ربحتِ
هذه الجائزة في المسابقة
و لكن أنت من حللت اللغز، كونان-كن
لقد كان سهلاً للغاية
!أبي
لننطلق
أكره هذا المكان، إنه مثيرٌ للشؤم
!هذه الرحلات المجانية حقاً مملة
ماذا بك؟
أنت من تشوّقت فرحاً عندما سمعت بهذه الرحلة المجانية
تابعوا بدوني
سوف أعود للفندق فحسب و أستحم قليلاً
المعذرة، التدخين غير مسموح على أراضي المعبد
(غيكيتشي أوكابي (٥٥
موظف في المعبد
..صحيح
نحن آسفون
لا مشكلة
و لكن بالفعل هذا المكان قد يكون بطريقةٍ ما مملٌ للزوّار
هذا غير صحيح! لا يمكنك رؤية هكذا مناظر كهذه في المدينة
إنها تنقّي روحي
!هذا لطيفٌ منك! أنتِ شابةٌ و لكنك لطيفة
إذا كنتم تريدون، يمكنني أن آخذكم في جولةٍ بالمعبد
حقاً؟ أتستطيع؟
لا أريد
لا تكن فظّاً يا أبي
هيا! لنذهب
بُني هذا المعبد منذ ٤٠٠ سنة
٤٠٠سنة؟ إنه قديمٌ جداً
نظراً لِقِدمه، هناك العديد من المواقع التاريخية هنا
على سبيل المثال، هناك بئرٌ قديمٌ بجانب المعبد
تم استعماله حتى منتصف حقبة الإيدو
ما الذي جعلهم يتوقفون عن استعماله؟
لقد جفَّ فجأةً
تقول الأساطير أن هناك امرأةً شابةً حزينة بكت
لثلاثة أيام أمام البئر
و عندما جفّت دموعها، المياه في البئر ملأت عيونها ثم جفّت فيه
يا للهراء
هنالك اسطورةٌ مرعبة عن هذا المعبد
ما هذه الأسطورة؟
في بداية حقبة الإيدو، كان هنالك راهبٌ شاب
اختاره رئيس الكهنة ليكون خليفته في هذا المعبد و لكن
وقع في حب فتاةٍ من القرية و خان مبادئه
ثم غادر المعبد و هرب بعيداً كي يتزوج منها
و لكن بسبب لعنةٍ ما، جاء صقرٌ ضخم و أخذ الراهب
و عُثر عليه ميتاً بعدها، يتدلّى من أعلى المعبد
!هذا مروّع
هنالك المزيد، في منتصف حقبة الإيدو
كان هناك كاهن قاسي القلب باع أثاث المعبد من
أجل المال و أنفق المال كله على شرب الخمر
و بعد يوم واحد، اختفى
و بعد عدة أيام، عُثر عليه ميتاً، يتدلّى من أعلى المعبد
منذ حينها، يُقال أن كل من يتجاوز مبادئ المعبد
سوف تحل عليه اللعنة
لا تنظر إلينا بهذا الوجه المخيف هكذا
!!شبح
سيد تانكاي
لا تخافوا، إنه رئيس الكهنة
رئيس الكهنة؟
إذاً جلبت عائلةً إلى هنا الآن؟
ما الذي تريد فعله هذه المرة؟
(تانكاي (٦٤
رئيس كهنة معبد غينكاي
انتظر من فضلك، إنهم مجرد زوّار
!يبدون مريبين، أنا لا أثق بهم
!لا تحضر غرباء إلى هنا بدون موافقتي
..و لكن الزوّار هم من يجعلون المعبد
!لا يهم
!تذكر أن الناس سوف يدنّسون المعبد لأجل هكذا سبب
..و لكن هذا
..و لكن قريباً.. ستقع العقوبة على من لا يؤمن
عقوبة لعنة المعبد
المعذرة.. هل حصل شيءٌ ما؟
في الحقيقة.. هناك شركة سياحة استولت على هذه الأرض
و يريدون أن يبنوا حديقة ألعاب فيها
ابقى بعيداً
إذاً ستختلف هذه المنطقة؟
نعم
رئيس الكهنة يعارض الأمر بقوله أنه تم خداعه
إنه حاقدٌ حتى على الزوّار الآن
!و لكن هذا غير مقبول! إخافة الناس بهذا الشكل
!لنخرج من هنا
!انتظر يا أبي
المعذرة، صبر أبي محدودٌ قليلاً
كلا.. الذنب ذنبنا
على أي حال، والدك هل يعقل أنه السيد موري كوغورو؟
نعم، إنه يعمل محققاً
!كما توقعت، إنه ذلك المحقق الشهير
!لدي الآن قصةٌ جميلة لأتلوها على أحفادي
هذا شرفٌ لنا، شكراً لك على دعوتنا للعشاء
الشرف لنا
(يوسوكي كاجيمورا (٤٣
منظم أودا للسياحة
مدير فندق أودا
انطلق فندقنا منذ فترة وجيزة، لذلك استقبال شخصٍ
شهيرٍ مثلك لقضاء الليلة هنا سيكون تشهيراً لفندقنا
!أنا في خدمتك إن اقتضت الحاجة
و أيضاً إن فندقكم جميلٌ جداً بالفعل
(هيدياكي أودا (٥٦
رئيس أودا للسياحة
هل نال إعجابك؟
حديقة الألعاب التي سأبدأ بنائها ستنتهي بحلول العام القادم
!هذا المكان سيصبح ممتعاً أكثر
حقاً؟ يبدو أن هذا سيكلف مبالغ طائلة من الأموال
نعم، حسناً، حوالي ٨ مليارات ين
و لكن حالما ينتهي البناء، أتوقع أن أجني
ما يقارب العشرة مليارات سنوياً
!هذا مدهش
أعتذر على إهمالي
أنا مدير الفندق العام
!لا تتواقح يا كاجيمورا
لقد كنت مهملاً، كيف لم تلاحظ أن المحقق العظيم
السيد موري كوغورو
كان متواجداً هنا إلى أن أخبرك أوكابي بهذا!؟
!أتمنى أن تتعلم من خطأك
حاضر، أنا آسفٌ للغاية
ألم تكن تنوي الذهاب لطوكيو الليلة لأجل جولة عمل؟
هل ستبقى تهدر وقتك هنا؟
صحيح
حسناً إذاً، سيد موري أرجو منك أن تستمتع في وجودك هنا
ياله من عديم الفائدة
المعذرة، أحياناً أنسى نفسي
كنت صارماً للغاية
دائماً ما أكون كذلك عندما يتعلق الأمر بالعمل
أتلك التي على ربطة عنقك مجوهرة؟
إنها ليست بالأمر الجلي
مجرد قطعة عيارها ٥ قيراط
!٥قيراط؟ هذا باهظٌ جداً
!توقف يا أبي أنت تحرجني
لا تقلقي أيتها الشابة
تصرفات والدكِ طبيعية للغاية
أهذا طبيعي؟
سيدي، تفضل السيجار خاصتك
أين الإيصال؟
!المعذرة
تباً! يمكنني أن أعتبرها كنفقة من نفقات الشركة
هل دائماً ما تحمل الكثير من المال معك؟
هذه؟ هذا مجرد القليل فحسب
أكره استعمال البطاقات الإئتمانية
(شونكاي (٢٦
إبن تانكاي
..انظر لنفسك و أنت مستمتع بالعشاء
أنت مخزي
انظروا، أليس هذا الوريث لمعبد غينكاي؟
هل انتهيت من تدريباتك في أعلى المعبد بعد؟
والدي لا يعلم شيئاً بالأمور المالية
لهذا تمكنت من استغلاله و خداعه
!و لكنك لن تفلت من العقاب
!لقد عدت إلى المعبد لأحرص على هذا الأمر بنفسي
احرص مما تقول
ناقشت أنا و والدك الموضوع بعناية
!هذا يكفي
لقد قلت لوالدي أنه يجب أن يعطي ملكية
أراضي المعبد لشركة أودا السياحية بشكلٍ مؤقت
كي تزداد العوائد المالية المخصصة
لحماية البيئة حول المعبد
!لقد وثق بنصيحتك
!و لكنه الآن مستعدٌ لمحاكمتك
هل هذا كل ما لديك؟
ماذا؟
أنا أقوم بترفيه ضيوفي في الوقت الراهن
إذا كان لديك شيءٌ آخر لتضيفه
تعال إلى مكتبي غداً صباحاً
إن كنت تظن أن هذا آخر ما ستسمعه مني
فأنت مخطئٌ للغاية
!دعوني
المعذرة على المضايقة، هذا المكان أشبه بمنزل المجانين
هل هنالك مشاكلٌ بينك و بين الناس في المعبد؟
مشاكل بسيطة
إنهم يشكّون في الخطط التطويرية
و البعض منهم يحتج على هذا، بقولهم أننا
سوف ندمر هيبة المعبد و ما إلى ذلك
هذا المشروع سوف يعطيهم عوائد مالية
كثيرة بسبب الأعمال السياحية
و لكنهم مجموعةٌ من الحمقى
ران-نيتشان، ألم يقولوا أن هناك لعنةً
تصيب كل من يحاول إيذاء المعبد؟
هذا ليس الوقت المناسب لذلك
سمعت مسبقاً عن هذه الأسطورة
الكثير من الناس حذروني منها
و لكن يمكن استغلال هذا في جذب السياح ايضاً
إنها مسألة كيفية نظرة الشخص تجاه الأشياء فحسب
..هذا الرجل داهية
نعم، وكالة موري للتحريات
أنا أوكابي! الرجل الذي أخذكم في جولة حول المعبد البارحة
هذا مروّع! اللعنة، لقد أضحت حقيقة
ماذا!؟ اللعنة!؟
أرجوك تعال إلى المعبد على الفور
!انتظر لحظة
!استاذ موري، من هنا، بسرعة
!توقف! أريد توضيحاً
!لقد تحققت اللعنة المرعبة
أيّ لعنة؟ إنه يتلو صلواته الصباحية فحسب
(تشوكا (صلوات صباحية
!ليس هذا! انظر للأعلى
!سيد أودا
!إنها اللعنة
انتهى مخبر الجرائم من فحوصاته
لذلك سوف يتم إنزال الحبل الآن
المحقق يوكوميزو
شرطة محافظة شيزوكا
إلى ماذا توصلتم؟
عُثر على الضحية مع حبلٍ مربوط على السور من جهته الأولى
و الجهة الأخرى للحبل مرتبطة حول
حافة السطح و حول عنقه
كان معروفاً بشكلٍ مؤقت بإسم هيدياكي أودا
رئيس شركةٍ للسياحة
هناك محققٌ خاص استطاع التعرف عليه
و سيخبرنا بالمزيد عنه
محقق؟ من هو؟
إنه أنا أيها الشرطي يوكوميزو
!إنه السيد موري بذاته! لم نلتق منذ فترة طويلة
ما الذي تفعله هنا؟
صدف أنني كنت زائراً هنا
لنذهب مباشرةً لصلب الموضوع
ماذا تعتقد بشأن هذه القضية؟
..حسب ما تبدو عليه، يبدو و كأنه انتحار، و لكن
حسناً، المظاهر غريبة، و لكنها ليست جريمة بالتأكيد
ما الذي يجعلك تقول هذا؟
أولاً، السيد أودا يزن مئة كيلو على الأقل
إنه ثقيلٌ جداً
لذلك لا يستطيع رجلٌ عادي أن يكون قادراً على
حمله كل هذه المسافة لأعلى
و حتى لو استطاع القاتل أن يرفعه للأعلى
الدرج ضيّقٌ بحيث أنه لا يمكن أن يعبره
إلا شخصٌ واحد
قد يكون ممكناً سحبه للأعلى، و لكن في
هذه الحالة ستكون ثيابه ممزقة بعض الشيء
و جثته ستتلقى بعض الكدمات
و لم ألاحظ وجود هذين الشيئين فيه منذ قليل
!هكذا إذاً، لقد حققت بالأمر كثيراً بالفعل
و لكن لماذا اختار هذا المكان بالذات؟
!المزيد بعد! المزيد بعد
حسناً توقف
هذه العلامات حديثة، لماذا هي هنا؟
الحبل جديد، و لكنه مهترئ في بعض الأماكن
ماذا؟
!كيف سنقوم بإنزاله؟ قدميه لا تصل إلى السور
هذا مستحيل
..إذا كانت قدماه لا تصل للسور، إذاً
!يا فتى! ما الذي تفعله هنا؟ إنزل على الفور
كنت أبحث عن الحمام و لكنني تهت
..يبدو أنه ليس هنا
هذا غريب، أين قد يكون؟
من هذا الصبي؟
..لا أعلم
بالنسبة لمختبر التحليل
يقول أنه لم يكن هناك الكثير من التراب في داخل المعبد
لذلك لم يستطيعوا أن يجدوا أثاراً لأقدام القاتل
جعلنا طبيب البلدة يقوم بفحصٍ للجثة
و لم يجد بها أي جروح خارجية
سبب الوفاة هكذا يصبح بسبب الإختناق
نتيجة الضغط الحاصل على الرقبة
..باختصار، لقد مات مشنوقاً هنا
الوقت المقدّر للوفاة هو ما بين الساعة الثالثة و الرابعة صباحاً
كان السيد أودا يستعمل جناحه بالفندق كمكتب و منزل له
و لكن موظف الإستقبال يقول أنه رأى السيد أودا
يغادر المبنى حوالي الساعة الثانية و النصف
و بحكم هذا الوقت، أعتقد أنه من السليم
الإعتقاد بأنه جاء هنا مباشرةً من هناك
لديه وصية؟
لم نعثر على شيءٍ بعد
!أيها الرئيس
أيها الرئيس.. لماذا قمت بقتل نفسك!؟
كان يجب أن تنتظر قليلاً بعد
...قليلاً بعد فحسب
اعذرني و لكن من أنت؟
أنا مدير فندق أودا العام
اسمي هو كاجيمورا
يبدو أنك لم تكن هنا الليلة الماضية؟
صحيح، كنت في جولة عمل مفاجِئة
هل تعرف سبباً ما جعله يقدم على الإنتحار بسببه؟
في الحقيقة.. الغاية من جولة عملي كانت زيادة الأرباح
و لو فشلت بها، الشيكات التي كتبتها الشركة
هذا الشهر سوف تُرد
لم أكن الوحيد، الرئيس كان قلقاً
حول هذا كذلك
و لكنه كان يحمل بحوزته أموالاً طائلة في الليلة الماضية
كان الرئيس رجلاً متفخراً بنفسه كثيراً
لذلك لم يكن يسمح لأي أحد بأن يراه ضعيفاً
كما أنه كان دائم التطلّع للمستقبل
و لكن البارحة، عندما هددوه أصحاب المعبد
بأخذه إلى المحاكمة
أصبح قلقاً للغاية
محفظة هذا العم قد اختفت
المحفظة؟
لم نجد شيئاً كهذا بين ممتلكاته
ألا تجد هذا غريباً؟
إذا لم يقم السيد أودا بتغيير ملابسه
بعد تناوله العشاء معنا
لماذا اختفت إذاً محفظته التي كان
يحملها معه الليلة الماضية؟
أحمق! بما أنه ذهب لينتحر، لماذا سوف
يأخذ معه كل هذا القدر من المال؟
توقف عن حشر أنفك في مسرح الجريمة
كم مرةً يجب عليّ أن أخبرك بهذا!؟
!و لكن ربطة عنقه اختفت أيضاً
..هل أنت بخير؟ لا يجب أن تتدخل بعمل الشرطة
سيد موري، ماذا كان يقصد بربطة العنق؟
كان السيد أودا يرتدي واحدة البارحة
كانت ربطة عنق يوجد عليها مجوهرة ذات عيار ٥ قيراط
حسناً، يبدو أنها اختفت أيضاً
مما يعني أنه من الممكن أنه تعرض للسرقة
حسناً، حتى لو أنه سُرِق
كان ذاهباً كي ينتحر، لذلك على الأرجح
أنه قام بتسليم ممتلكاته بلا مقاومة
لذلك هذا الشيء لا يلغي نظرية انتحاره
لو أن أحداً ما شنقه
كان سيحاول أن يفك نفسه و يسبب جروحاً
في عنقه بواسطة أظافره نتيجة محاولته للمقاومة
و لكن ليس هناك أي آثارٍ لهذا
و حتى لو كانت هذه جريمة
كيف يمكن للقاتل أن يقوم بشنق الضحية على المعبد؟
بعيداً عن نظرية الإنتحار، نظرية القتل مستحيلة جسدياً
حسناً.. إن كان هناك قاتلٌ هنا
إذاً سيكون هو تلك اللعنة
!إنها اللعنة
!الجنة عاقبت عديم الإيمان ذاك
أنا المحقق يوكوميزو من شرطة محافظة شيزوكا
هل يمكنني أن أسأل من تكون؟
أليس هذا واضحاً؟
أنا رئيس كهنة المعبد، تانكاي
أنا إبنه، شونكاي
و أنا موظف في المعبد، ادعى أوكابي
هل يمكنكم إخباري أين كنتم و ماذا كنتم
تفعلون البارحة بين الساعة الثالثة و الرابعة صباحاً؟
ما الذي تعنيه؟
ألم يكن هذا انتحاراً؟
لم نتوصل إلى قرارٍ بعد
..و طالما أن بعضاً من ممتلكات السيد أودا مفقودة
ماذا!؟
هل تتهمنا نحن، خادموا بوذا، بالسرقة!؟
كلا بالطبع لا، و لكننا نريد حجج غيابكم لإكمال السجل
قد يعجبك الأمر إذا قلت أنني كنت في مقابلة
مع ذلك الكاذب عديم الرحمة
و لكنني كنت في الردهة العامة أصلي في ذاك الوقت
تصلي؟ كنت تصلي في المساء؟
كان لدي شعور مسبق بأن اللعنة سوف تحل قريباً
اللعنة..؟
إذاً، ماذا عنك سيد شونكاي؟
كنت نائماً، استيقظت في الخامسة صباحاً
بعدها جاء أوكابي قائلاً لي أن أودا قد مات
كنت مصدوماً كثيراً لدرجة أنني اتصلت
بالأستاذ موري على الفور
لماذا اتصلت بالسيد موري أولاً بدلاً من الشرطة؟
هذا الرجل جاسوسٌ لأودا
هو الذي عرّفني بالسيد أودا بالمقام الأول
سيد تانكاي، أودا قال لي أنه يريد مساعدة
!المعبد عبر زيادة عدد السائحين
!هو.. هو كذب عليّ أيضاً
أنت أيضاً؟
يبدو أنه خدع رئيس الكهنة و حصل على حقوق تملّك المعبد
!باختصار، أنتم الثلاثة كنتم تكرهون السيد أودا
و ماذا إن كنا كذلك؟
ذلك المحقق العظيم قال لك للتو أن هذا
لن يلغي نظرية انتحاره
و إن كان انتحاراً، إذاً هذا يعني أنه لا يوجد قاتل صحيح؟
..لم نقرر بعد فيما إذا كان انتحاراً أم لا
إذاً قوموا باتخاذ قراركم بشأن هذا و اخرجوا من ممتلكاتي
لا أستطيع أن أتحمل رؤية هذه الأراضي
!المقدسة يداس عليها من قِبل هؤلاء الأنجاس
محفظة السيد أودا و ربطة عنقه مفقودان بالفعل
و لكن كل شيءٍ هنا يشير إلى أنها حادثة انتحار
و لكن هنالك شيءٌ ما يبدو خاطئاً
مِرفقه متسخ
عشب؟ هل سقط و أصاب مرفقه؟
و هنالك ترابٌ على كعبيه
لماذا يوجد ترابٌ في ذلك المكان
!انتظر
!هذا الحبل.. إنه محترق
..ربما
!وجدتها! ربطة عنقه
لا شك بهذا
!هذا هو مسرح الجريمة الحقيقي
إذا كان افتراضي صحيحاً، إذاً السيد أودا لم يقتل
!نفسه، لقد تعرض للقتل
!و القاتل على الأرجح.. الذي قال تلك الكلمات حينها... إنه هو
الحلقة القادمة
كيف يمكن هذا!؟
إذا وقف على السور و لم يصل عنقه إلى الحبل
!إذاً هو لم يتمكن من الإنتحار
لنقل جدلاً أن هذه كانت جريمة قتل
كيف يمكن للقاتل أن يقوم بتعليقه
بحبلٍ أقصر بخمسين سنتيمتر؟
!صحيح
..هذا الجانب كان مربوطاً بالسور
و لكن لماذا قام القاتل باستعمال هذه العقدة بالذات؟
الأسطورة المرعبة في المعبد ذو الطوابق الخمس
(الجزء الثاني)
تلميح كونان القادم
محفظة
تطلّعوا إلى الحلقة القادمة
المرة المقبلة سنعرض الجزء الثاني
!حقيقة هذه الأسطورة قد تكون مرعبة أكثر
..أرجوك كلا