حجة غياب، شفرة، خدعة، صفقة
المنظمة السوداء الغامضة
اليوم ساعتان مليئة بالغموض
وقت مواجهة جين و فودكا
شخص وحيد سيكشف الحقيقة
بالرغم من مظهرة كطفل صغير
اسمه المتحري كونان
أنا متحري في المرحلة الثانوية ادعى كودو شينتشي
عندما ذهب إلى مدينة الملاهي مع
صديقة طفولتي وزميلتي موري ران
شهدت صفقة مشبوهه لرجال يرتدون الأسود
كنت مركز على المراقبة لذا لم انتبه
للرجل الأخر الذي أتى من خلفي
أفقدت الوعي
واجبروني على شرب دواء سام
وعندما استعدت وعي
كان جسدي متقلصاً
أذا عرفوا بأن كودو شينتشي لا يزال حياً
فان هذا سيتسبب بالخطر لمن هم حولي
أخذا بنصيحة البروفسور اغاسا، قررت أخفاء هويتي
عندما سألتني ران عن اسمي.. أجبتها مباشرة
ايدوغاوا كونان! اخترت ذلك الاسم
من اجل الحصول على معلومات عنهم، انتقلت
للعيش مع ران، حيث يعمل والدها متحرياً
الفتاة التي أتت من المنظمة السوداء
جريمة قتل أستاذ الجامعة
هل سمعتم، هل سمعتم؟ هنالك طالب
سينتقل إلى صفنا هذا اليوم
حقا
لم ينتقل إلينا أي طالب منذ مجيئ كونان
أتساءل أي نوع من الأشخاص هو
أتمنى بأن تكون جميلة
لا، لا، سواء أكان ولدا أو فتاة، فالشخصية تأتي أولا
كونان-كن
أي نوع من الأشخاص سيكون ذلك الفتى برائك؟
من يعلم، قد يكون عير مهذب أو فتى مملا
أذا انت تقول بانه ولد؟
أيومي، الم تريه في غرفة المعلمين؟
لا، لكنني سمعت الاسم، هايبرا
هايبرا؟
اجل (هاي) من الرمادي و (هارا) من هارابا هارا
انه اسم فريد
لكني اعتقد بانه افضل من كونان
دعني وشأني
أنها هنا، أنها هنا
أنها فتاة، رائع
أنها جميلة جدا
جميعاً، اجلسوا في مقاعدكم
حاضر
لم كل هذا الحماس، أنها مجرد فتاة
حسنا، أنها تدعى هايبرا آي
وستدرس معنا من اليوم
جميعاً، كونوا لطفاء، مفهوم؟
حاضر
استجابة عظيمة! والآن، مقعد هايبرا سيكون
معلمتي، هنا! المقعد الذي بجانبي فارغ
تفضلي
سعدت بلقائك
اجل
ما بالها، صامته هكذا
أنها من النوع البارد
على الأرجح متوترة
حسنا جميعاً، سوف نبدأ الدرس
حاضر
هايبرا
ها يبرا
لنذهب إلى المنزل معا
اتركي الفتاة الصامتة وشأنها
لكن
اين تسكنين؟ لقد انتقلت إلى هنا للتو صحيح؟
لا تكوني خجولة، سوف نوصلك إلى المنزل
الحي 22 من بيكا، الشارع الثاني
ذلك هو المكان الذي أعيش فيه حالياً
ما الأمر؟
لا شيء
هذا غريب، الحي 22
الشارع الثاني يقع بالقرب من منزلي
لكن لا يوجد أي قصر أو شقة بالقرب من هناك
هل توجد عائلة هايبرا هناك؟
ما خطبك؟ أأنت معجب بتلك الفتاة الصامتة؟
لا بالتأكيد لا
المتحرين الصغار؟ انتم؟
اجل، لكي نحل قضايا الجميع
فأننا نعمل ليلاً ونهاراً
فلتنضمي ألينا يا هايبرا
هل ايدوغاوا معكم أيضا؟
اجل.. لكنه بمثابة تلميذ لدي
كل الطلبات ترسل إلى خزانة الأحذية الخاصة بغينتا
كل الطلبات تترك هنا
نحن نبقيها سراً عن الأساتذة
بل هم يعلمون
كل يوم، هو يوم رائع
الرسائل من الواقعين في مشكلة
لاشيء هنا، في العادة يوجد الكثير
لكن اليوم صادف انه
لا يوجد أي شيء هنا في العادة أيضا
هيا لنذهب للمنزل ونلعب كرة القدم في الحديقة
اجل
هذا يبدوا رائع
انتظروا
انه طلب
حقا؟
يقول بانه سينتظرنا في الصف الأول أ بعد المدرسة
حسنا أذا لنذهب
إلى الفصل الأول
هيا يا هايبرا بسرعة
ماذا، لقد اختفى من منزلكم؟
اجل، أخي الأكبر اختفى فجأة
هل خطف؟
لحظة، أظن بأنه كانت هنالك قضية مشابهة
بالتفكير بالأمر
هذا الأخ الأكبر ليس قطة أو ما شابه؟
لا انه أخي، وهو اكبر مني بعشر سنوات
لقد اختفى في المساء قبل أسبوع
لقد قال بأنه سيذهب إلى
منزل صديق ولم يعد أبداً
الشرطة بحثت عنه أيضاً
لكنهم لم يجدوه في أي مكان
اعتقدت بانه يمكنكم فعل شيء
هل كان هنالك أي اتصال لفدية أو أي شيء؟
اتصال؟ لا، لا شيء
أأنت متأكد من انه لم يهرب بعيدا؟
ما كان أخي ليهرب بعيدا عن المنزل
لانه.. لانه... لانه أخي وعلاقتي معه قوية
لكن ربما لدى أخاك بعض الظروف الخاصة
على أي حال، لنذهب إلى منزل هذا الولد
سوف نتحدث بعد ذلك
شكرا لك
ممتاز، المتحرون الصغار في مهمة
هايبرا لنذهب
المنزل الذي أمامه سيارة الشرطة هو منزلي
رائع، أنها سيارة شرطة
سيارة شرطة ذات مواصفات قياسية
أنها مخصصة لاستعمال الشرطة فقط
حقا؟
اين جهاز الاتصال الخاص بهم؟
انظر انه الشيء الذي على مقعد الراكب
أتساءل ما أذا كان بإمكاني الاتصال لطلب اوناجوا
ارغب ببيتزا
يا رفاق لماذا برأيكم أتينا إلى هنا؟
حسنا يا سيدتي، أذا حدث شيء اتصلي بنا
شكرا لك
شكرا لكم على جهودكم
توشيا، هل هم أصدقاءك؟
عذرا على الإزعاج
تفضلوا رجاء
توشيا، أيجب أن احضر وجبة خفيفة؟
لا، لا بأس، نحن لن نبقى طويلا
فهمت.. سأكون في المطبخ
أسف، بال أمي مشغول بالكامل بقضية أخي
لاحظت ذلك والآن، لنذهب إلى غرفة أخيك
أنها منظم بعناية
سوف نبحث عن أي دليل هنا؟
اجل
هذا
الق نظرة
انه الطراز الجديد للأحذية الهوائية
يا أولاد، أحقا انتم هنا من اجل القضية
لا تعبثوا كثيرا
لكننا الآن نعلم بان أخ توشيا
يعرف الكثير من العلامات التجارية
هل أخوك من ذلك النوع؟
لا اعلم، ولكن هذه الأحذية
هدية من عمي في أمريكا
لدي زوج منها أيضا
فهمت
نحن نعلم بانه لم يكن يعرف
هذا صحيح
كونان مهما بحثت فأنني
لا أجد أي شيء
ربما هرب بعيدا
لا، ليس كذلك
انظر، هذه المحفظة لأخيك صحيح؟
لو كان يفكر بالهرب لكان
أخذ محفظته على الأقل صحيح؟
أذا أخي
أما انه تعرض لحادث أو انه متورط في حادث
ما هذا؟ هنالك العديد من الرسوم الغريبة تحت السرير
أنها بشعه
أليس كذلك؟ من الذي سيرسم شيئا كهذا؟
بيكاسو
هل هي فعلا تلك اللوحة لبيكاسو للمرأة التي تبكي
غوخ ومونيت وغوغين، كلها نسخ
كلها تبدو مشابهة للأصلية
أخي رسم كل هذه
كان أخي بارعا في نسخ الأشياء التي يرسمها
الناس في نادي الفن في المرحلة الثانوية
هل يمكن انهم خطفوه
واجبروه على رسم اللوحات؟
هذا ممكن، أذا بدلوها مع الأصلية، عندها
لا ليس كذلك
صحيح أن خطوطه متماسكه لكن ألوانه
ولمسته ليست مقاربة على الإطلاق
لا تزال بعيدة عن مستوى النسخة المزيفة
ولو كانوا قد اختطفوه من اجل المال لكانوا
اختطفوك انت بدلا عن أخيك الكبير
لكن اكثر شيء محير هو هذه اللوحة
هذا الشخص، لقد رأيته في مكان ما
انه ناتسومي سوساكي
اجل، أخي معجب بسوساكي
انه يحب هذه اللوحة كثيرا لدرجه
انه عرضها في معرض المدينة
لكنها كانت نسخة مقلدة من تلك اللوحة لذا
كان الناس يأتون فقط لقول أشياء سيئة عنها
الوحيد الذي أطرى عليها هو تلك المرأة الغريبة
امرأة غريبة؟
امرأة ترتدي قبعة ذات حواف عريضة
وترتدي الأسود من راسها حتى قدميها
متى كان هذا؟ متى قابلت تلك المرأة؟
قبل عشرة ايأم
هل كان هنالك أي رجال يرتدون الأسود معها؟
اجل... اثنان منهم
أيمكن أن؟
ما الأمر يا كونان؟
أيمكن أن... أيمكن أن يكونو؟
أيمكن
خذني إلى بعض الأماكن
التي يحب أخاك ارتيادها
محفظته وأدوات المدرسة موجودة على طاولته
ودراجته كانت عند الباب الأمامي
هنالك احتمال كبير بأنه قد تم استدعاء
أخاك إلى مكان ما واختطف بعدها
فهمت، أذا تحققنا من الأماكن المجاورة
قد نجد شيء ما
هيا اسرع
انتظر يا كونان
كونان-كن
المساء قبل أسبوع؟
لا أظن بأنه قد آتى
لقد كنت في المحل طول الوقت
لكن امرأة ترتدي الأسود
ليس بشيء يمكنني نسيانه بسهولة
تبا، المقهى صالة الألعاب المتجر الزقاق الخلفي
لقد ذهبنا إلى كل مكان قصده أخاه
أو تم استدعائه اليه
لكن لم يره احد في ذلك اليوم
ولم يرى احد تلك المرأة التي ترتدي الأسود
لماذا أنا قلق جدا؟
الشرطة كانت لتفعل شيئا كهذا مسبقا
لا توجد دلائل كافية
ألا يوجد المزيد، أي شيء قد يفيدنا، أي شيء
هل يمكنني دخول المتجر؟ اشعر بالعطش
انه بارد جدا
شكرا جزيلا لك
المجموع 430 ين
سوف أخذ علبة من السجائر
الباقي هو 770 ين
شكرا جزيلا لك
ما الأمر يا كونان؟
ورقة 1000 ين من اجل علبة واحدة من السجائر، غريب
ربما لم يكن لديه صرف
أذا كان يملك 1000 ين فانه يمكنه أن
يشتريه من اله البيع الموجودة في الخارج
لا حاجه له للانتظار في الصف ليصل إلى المحاسبة
على الأرجح بأن الصنف الذي يريده كان قد نفذ
ايمكنكي أن تريني ورقة ال1000 ين
التي استعملها ذلك الرجل للتو؟
فقد دعيني أراها
هاي
لا توجد علامة مائية
أن ذلك الرجل
ما خطب هذا الولد؟
كونان ما الذي جرى لك
اتصلي بالشرطة، تلك الورقة مزورة
انتظر يا ولد
انتظر يا كونان
انتظر
كونان ما الأمر؟
ما كان ذاك؟ العملة المزورة التي
كنت تتكلم عنها في المتجر
ذلك الرجل، كان يشتري علبة السجائر
بورقة 100 ين، صحيح؟
لقد كانت هنالك اله للبيع أمام
المتجر لكنه اضطر للوقوف في الصف
المعنى، أن ذلك الرجل أراد استعمال ورقة
1000 ين التي لا يمكنه استعمالها في الأله
عملة مزورة يمكنها وبكل سهولة أن تخدع بصر الإنسان
لكن لا علاقة لذلك باختفاء أخي
بل له علاقة، تذكر كان هنالك
صورة شخص في أحدى لوحات أخيك
ناتسومي سوساكي
صحيح أن صورة ناتسومي سوساكي على ورقة ال1000 ين
أذا أخي
على الأرجح، بانه استهدف لمهارته في الرسم واستدعى
لبعض الأماكن ليساعدهم على صنع العملة المزورة
لا يمكنني الجزم بشأن ذلك الرجل الآن
لكن، ربما انه مع الرجلان اللذان يرتديان
الأسود واللذان قلصا جسدي بعقارهم
قلصا جسدك؟
كنت امزح، أردت فقط رؤية ردة الفعل على وجوهكم
هذه مشكلة، لا يمكنني أن اجعلهم
يتورطون في قضية خطيرة كهذه
أن لم افعل شيئا، فأنني سأفقد ذلك الرجل
حسنا أذ كان الأمر كذلك فأنني سأستعمل هذه
كونان
أيها العم لقد أوقعت هذه
ورقة ال1000 ين هذه لك صحيح؟
كونان
أرأيتم، هذا الشخص قد أوقع نقوده
لهذا لحقت به لاعيدها له
يا للملل
لكن ما الذي سنفعله بشأن العثور على أخيه؟
بدأت تظلم
يبدو بأنه علينا العودة مجدداً في الغد
أذا اذهبوا لمنزل توشيا لتأخذوا حقائبكم
هنالك مكان علي الذهاب اليه أولا
الحق بنا في اقرب وقت
اجل، أراكم لاحقا
حسنا، ذلك الرجل قد أخذ ورقة ال1000 ين
التي ألصقت عليها أداة التعقب
الشيء الوحيد الذي تبقى لي هو
أن أتتبعه بواسطه نظارة التعقب
هايبرا سوف نتركك
ربما سيأخذني اليهم، إلى مكان
الرجلين اللذين يرتديان الأسود
المحطة؟
محل لبيع الجرائد؟
لا تقل لي
اجل، ذلك الرجل الذي يرتدي قبعة سوداء
لقد اشترى علبة قهوة بورقة 1000 ين
كما توقعت
لقد كان مخيفا
ولقد كان هنالك لاصق غريب على تلك العملة
لقد كان رجلا غريبا
وهل تعرفين إلى أي طريق ذهب؟
لقد كان يستعمل الهاتف
بعد شراء القهوة
لقد وضع كمية كبيرة من النقود في صندوق
الهاتف واستمر في الحديث حتى استعملها كلها
أظن بأن ذلك كان قبل 10 دقائق
المعذرة، هل طلب مكن أن تعطيه الباقي
على شكل عملة معدنية فئة 100 ين أو 10 ين؟
لقد كادت تنفذ مني قطع ال100 ين
لذا أعطيته 500 ين معها ليصل المجموع إلى 890 ين
الباقي الذي استلمه ذلك الرجل
من ذلك المتجر كان 770 ين
قطعة 500 ين، قطعتان 100 ين,
قطعة 50 ين وقطعتان 10 ين
مع الباقي من محل بيع الجرائد معا يصل
المجموع الذي تمكن من استعماله في الهاتف إلى
خمس قطع 100 ين و11 قطعة 10 ين
ليصبح المجموع الكلي هو 610 ين
لو كان لدى ذلك الرجل المزيد من الصرف
من قبل لكان المجموع اكثر من ذلك
حوالي 10 دقائق وكلفة اكثر من 610 ين
أكانت مكالمة دولية؟
هل ركب القطار ليذهب ليقابل الشخص الذي
تحدث معه على الهاتف؟
لا، أذا اتصل بهاتف محمول عن طريق هاتف عمومي
فان التكلفة ستكون 10 ين لكل 9 ثواني
لا تزال هنالك احتمالية أخرى
أيها الصغير، هل تعرف ذلك الرجل ذو القبعة السوداء؟
اجل.. نوعا ما
رائع، اعط هذه للرجل من اجلي
50 ين؟
ذاك الرجل كان في عجلة من أمرة لذا نسى
ال50 ين المتبقية من اله بيع التذاكر
أي اله تذاكر كانت؟
تلك التي لخطوط توتو
هل تعرف أي زر ضغط؟
لست واثق، لقد وضع عملة من فئة 500 ين
ولقد رأيت العديد من العملات التي خرجت، لكنني كنت
مركزا على النفاية التي كانت بالقرب من أقدام الرجل
لذا لا اعرف الكثير
شكرا لك، سألحق به
إلى اللقاء
سأترك الأمر لك
أذا خرجت كمية من النقود فهذا يعني
بأنه كان هنالك اكثر من  3 قطع
ب500 ين، فان التذكرة التي ستعطيه
اكثر من 5 قطع بالإضافة لقطعة ال50 ين ستكون
بطرح 500 ين من 320 ين
فالإجابة هي قطعة 100 ين، قطعة 50 ين
و  قطع 10 ين والمجموع 5 قطع
الباقي 180 ين
محطة دايتوما
دايتوما
لا فائدة
لا يوجد احد يتذكر بأنه راى
رجل يرتدي قبعة سوداء عند دايتوما
ما الذي سأفعله من هنا؟
هدفهم هو صنع نقود مزيف
اعتقد بأن البداية ستكون بسؤال وكالة العقارات
مستودع؟
اجل
هل أجرتم مستودعا عند طرف المدينة مؤخرا؟
حيث يكون في مكان بعيد
عن أعين الناس وغير مشبوه؟
لا أظن بأننا أجزنا أي مستودع مؤخراً
قد يكون قبل عدة سنوات أيضا
انت تعيق عملي، رافق
أصدقاءك واذهبوا للمنزل حالا
أصدقائي
انظر أولئك الصغار معك، أليسوا كذلك؟
انتم
لن تنطلي علينا خدعتك هذه المرة
التسلل وحدك هو ما تحب فعله دائماً
كيف عثرتم علي؟
لقد أخبرتنا هايبرا وتبعناك إلى هنا
لقد قالت بأنك تخطط للتخلص منا لتتحرى وحدك
المعذرة
ما الأمر؟
هل يسكن أي روائي بالقرب من هنا؟
روائي؟ من اين أتيت بهذه الفكرة؟
بعد أن اختفى أخي، اتصل بالمنزل مرة
ماذا
لماذا لم تخبرنا بذلك من قبل؟
الذي رد على الهاتف كانت جدتي لكن
هي لا تسمع جيدا وأخي كان يتحدث
بسرعة لذا لم تتمكن من فهم ما قاله لها
الكلام الوحيد الذي فهمته
انه مع مجموعة من الناس يشبهون سوساكي
مجموعة من الناس يشبهون سوساكي؟
سوساكي
هل أخبزت الشرطة بذلك؟
بالطبع، لكن مهما بحثوا
فأنهم لم يتمكنوا من العثور على أي شخص مشابه
قالوا أما أن تكون جدتي قد سمعت
خطأ أو انه مجرد اتصال عابث للدعابة
لكن أخوك معجب بسوساكي صحيح؟
أذا ربما لا يوجد شيء تقلق بشأنه
لكن صوت أخي كان مرتعشا
واتصاله قد اغلق فجأة
فهمت، لقد اتصل سراً في غيابهم
وعندما اكتشفوه اغلق الخط
تذكرت هنالك شخص يشبه
سوساكي يعيش بالقرب من هنا
انه مالك المكتبة الموجودة في الركن
ولقبه هو ورقة ال100 ين
هذه هي! شكرا جزيلا
ماذا؟
أرجوك خذنا إلى هناك
كلا
يجب أن لا افعل... على الأقل ليس ذلك العجوز
تبا لكم! ماذا تقصدون ب1000 ين؟
نحن أسفون
ماذا يفعلون
لا تسخروا من الكبار.. 1000 ين؟! هو ليس بهذا الرخص
لماذا لا توجد صورة سوساكي على عملة 10,000 ين
لقد كان ذلك مرعبا
لذا السبب أخبرتكم بأن لا تأتو اليه
ما خطب ذلك العجوز؟
انه مريب
لا، على الأرجح بأن هذه المكتبة لا علاقة لها بالأمر
لقد تفحصت الكتب والمخزن، لم يكن
هنالك أي الات طباعة لعملة مزورة
بالحديث عن الطابعات، الجريدة المقابلة للمركز
كانت قد وضعت واحدة جديدة مؤخرا
جريدة؟
انظر تلك الجريدة بجانب
مركز الشرطة في الطابق الثالث
لقد قمنا بتأجير ذلك المكتب لهم قبل سنتين
كيف كان شكل أولئك الأشخاص؟
الرئيسة امرأة ترتدي قبعة سوداء
بحواف عريضة وملابس سوداء
لكن ما يطبعونه ليس مالا مزورا بل مجرد صحف
ولا تنسى انهم بالقرب من مركز الشرطة
حسناً، يبدو الأمر كذلك
لا اعرف ما الذي يجري، لكن حل الليل وعليكم
التوقف عن لعب دور المتحرين وتعودوا إلى منازلكم
أيمكن أن تكون تلك الجريدة
لكن لا علاقة لذلك بسوساكي
اغسل فمك بالحجر
وأوسد رأسك على النهر
أنها مقولة شهيرة لسوساكي
وتعني الغرابة
في العادة تغسلون أفواهكم بماء النهر
وتستخدمون الحجر كوسادة، صحيح؟
أذا قلبتم الكلام، عندها سيكون المعنى
بأنكم أشخاص مختلفون جدا
صحيح، في العادة أذا أردت صنع عملة مزورة، فانك تريد
أن تتفادى لفت الانتباه وستكون عند طرف المدينة
لكنهم اختاروا هذا المكان النشط مقابل المركز
للوهله الأولى سيبدو الأمر غريبا جدا، لكن
لا يوجد مكان افضل لتفادي شكوك الشرطة
على الأرجح بأن أخ توشيا كان يحاول أخبارنا بهذا
أذا أخي
نعم، أذا كانت نظريتي صحيحة
فانه على الأرجح في داخل الجريدة
لقد أخبرتك ذلك من البداية
مكتب الجريدة الذي بجواركم قد اختطف أخيه
وهم يطبعون نقود مزورة بالداخل
لقد شاهدت الكثير من أفلام العصابات أيها الصغير
نحن نقول الحقيقة
صدقنا
اعتقد بأنه من فير المتوقع أن يصدقوا كلام
مجموعة من الأطفال يجادلون بهذا الهراء
يا رفاق لا تتحركوا من هنا
فهمتم مهما جرى
كونان
أذا اخبرنا بأن لا نتحرك
فأننا سنرغب بالتحرك اكثر
ماذا نقود مزورة؟ أهذا صحيح يا شينتشي؟
اجل لا املك أي دليل لكن من المرجح ذلك
أيضاً، كن حذراً رجاء عندما تدخل لأن
المجرم سيستعمل الرهينة لحماية نفسه
امرأة ترتدي الأسود
تذكرت.. قبل فترة.. تلك المرأة
لا يمكننا يا غينتا
كونان قد اخبرنا بأن لا نتحرك
اصمتي، علي الحصول على دليل لكي يصدقني الشرطي
لا احد هنا
لا توجد علامة على أي نقود مزورة
ربما يكون كونان قد ارتكب خطأ
عدة أنواع من الحبر
لقد كانوا يجرون اختبارات
اعطني فرصة يا سيدتي
لقد أخبرتك، بأن تلك كانت نموذجاً
بدون علامات مائية وأن لا تستعمله
كانت تبدو كالحقيقية لذا
قريبا سأدعك تستعملها حتى تصاب بالملل منها
عملة فوكوزاوا يوكيشي ذات
القيمة الأعلى من ناتسومي سوساكي
على اي حال، هل اشتريت الحبر؟
اجل اشتريته، لقد اختبرتها ووجدت أن هذه افضلها
هنالك احد ما في الغرفة المجاورة
أطفال
خمس أطفال
توشيا
ماذا
اصمت
لقد أتى كل هذه المسافة بحثاً عن أخيه
ما اظرفه
ماذا؟ لقد دخلوا إلى مكتب الجريدة؟
اجل، قالوا بأنهم سيعثرون على بعض الأدلة
تبا
مهلا
حمقى
ماذا لو كانوا أولئك المختطفين زملاء
لأولئك الرجال ذو الملابس السوداء
فهمت لم تعثر على ذلك الشخص في أي مكان
أسف يا أخي، لقد بحثنا في كل مكان
لكني لا اصدق كيف اختفت هكذا
أذ لم يكن هنالك جثة فهذا يعني أنها حية
على أي حال، اسرع بالعثور عليها واحضرها لي
لن يكون الوضع جيداً لو تفوه فمها بشيء عنا
بالطبع، لا يهمني سواء كانت حية أم جثة هامدة
ماذا؟ لقد دخلوا إلى الجريدة؟
اجل، قالوا بأنهم سيعثرون على بعض الأدلة
تبا
مهلا
حمقى
ماذا لو انهم
المتحرون الصغار تسللوا إلى مخبأ صنع النقود المزورة
المرأة التي ترتدي قبعة سوداء
تبتسم ببرود وتنتظرهم بالمسدس
هل هي من عصابة الرجال ذوي الملابس السوداء؟
بحثاً عن أجابه الغموض اندفع كونان
لأعلى السلالم من اجل الحقيقة ولينقذ أصدقاءه
ويعود لجسده كودو شينتشي
تباً لغينا وللبقية
أخبرتهم بأن لا يتحركوا من مركز الشرطة
غينتا لنعد على الفور
أذا أتى احد ما، فانه سيوبخنا
انت مزعجة، أذا كنتي تريدين
الذهاب للمنزل فاذهبي وحدك
يبدوا بأنهم لا يزالون بخير
حسنا سأخرجهم من هناك طالما يمكنني ذلك
لعبة التحري خاصتكم قد وصلت لنهايتها أيها الصغير
انظر لهذا
هنالك الكثير من عمله ال10,000 ين
مذهل
بكل هذا المال استطيع شراء اوناجو قدر ما أشاء
لكن هذا غريب
العين اليسرى لفوكوزاوا يوكيشي
مفقودة على أوراق ال10,000 ين
أنها أشبه بدمية حجرية
عندما تتحقق مطالبنا فأننا سنضع كلتا
العينين بمجرد اكتمال هذه النسخة المزورة
من انتم؟
هل نبدأ باللقاء الدرامي للأخوة؟
توشيا
أخي
توقفوا عن هذا
اجل، سأخضر كونان
لا مهرب
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
اطلق سراحها
اصمتوا! سيدو بأنكم لا تعرفون ما هذا
لا تؤذي الأطفال! وألا فأنني لن أتعاون معكم بعد الآن
لا تقلق
سأترك أخاك الصغير حتى النهاية
احضر الفتاة التي تضع ربطة الشعر
أيومي
ما الذي ستفعلينه؟
سأسرع عملك البطيء
أذا ماتوا الواحد تلو الأخر، فأنك ستكون
اكثر حماسا بخصوص هذا، صحيح؟
كونان! انقذني
كونان؟
تعنين ذلك الفتى ذو النظارات
والذي كان عند السلالم
لقد مات
كونان مات؟
كذبة.. أنها كذبة
لهذا المبنى مدخل ومخرج وحيدين
متى أمكنك قتله؟
لقد كنت أرى كل تحركاتكم من خلال كاميرا المراقبة
وبالطبع السلالم خارج هذه الغرفة، الم تعرف؟
لكي لا اسمح لكم بالهرب أرسلت اينوياما
من مخرج الطوارى إلى السلالم الخارجية
وذلك الفتى ذو النظارات قد أتى حينها، لذا قتله
هيا، هيا، لا تبكي
لا تقلقي، ستذهبون إلى نفس المكان
الذي يوجد فيه ذلك الفتى
وداعاً أنستي الصغيرة
توقفي
من هذا
مثل دمية حجرية؟ لا تضحكيني
السبب في أن عين فوكوزاوا يوكيشي
مفقودة هو أن رسامه قد تأذى
ماذا؟
العجوز ذو اللحية البيضاء بجانبك
هو الرسام الحقيقي، أليس كذلك؟
رسامك أصيب قبل أن يكمل العمل
لذا وضعتم شقيق توشيا في مكانه
لقد تعرفتي على مهارته من خلال المعرض
واستدعيته ببعض الكلام اللطيف وبعدها سجنتيه
الحبر بجوار الطابعة ومسحوق الحبر على الطاولة
بالضافة إلى الأسلاك التي على الطاولة
أذا كنتي قد جهزتي مثل هذه الأشياء
فانتي تنوين أن تستعمليها في الآلات
والتي من الصعب التحقق منها بالعين فقط
في البنوك وصالات الألعاب والات الملاهي
وتحولينها إلى نقود حقيقية
وعندما يكتشفون ذلك، فانكي ستكونين
قد هربتي بعيدا إلى مكان ما
أليس كذلك، يا ذات القبعة السوداء؟
من انت؟
ايدغاوا كونان، متحري
كونان
مستحيل، اينوياما قد تصرف معك
هذا الرجل السمين يدعى اينوياما؟
أسف، لكنني خدرته بساعة التخدير
ساعة تخدير؟
والأداة التي أصبتك بها
كانت مسدس السيد اينوياما
لقد ركلته واصبتك به
انت... ركلته؟
اجل، بحذاء الركلة الخارقة
هايبرا
رائع
مذهل يا هايبرا
مذهل جدا
كانت تلك المرة الأولى التي أرى فيها مسدساً حقيقياً
هذه الفتاه
حسنا، في هذه الحالة
أخي
توشينا
يبدو بأن كل شيء على ما يرام
رائع
اجل، المتحرون الصغار هم المنتصرون
هل حدث شيء ما؟
شكرا لكم على جهودكم
لقد حللنا القضية
هذا هو الدليل على عملية التزوير
وذلك هو أخ توشيا المختطف
مرحبا
لقد كان الأمر حقيقيا
أذا تركتم القضايا للمتحرين الصغار
فانهم سيحلونها على الفور
صحيح يا كونان؟
اجل
أذا استمريتم بفعل هذا، فمهما بلغ العدد
الحيوات التي لديكم، فأنها لن تكفي
بعد عشرون دقيقة، وصل المفتش ميغوري
واعتقلوهم جميعا
واطلق سراح أخ توشيا
و
كنتي متهورة باستخدام مبنى واضح كهذا
أظن بأنك ستعترفين بكل أسرارك للشرطة
عن المنظمة العملاقة التي تدعمك
منظمة؟
لا تدعي الغباء
لديك واحد أيضا، صحيح؟ اسم رمزي مثل جين و فودكا؟
جين؟ فودكا؟
اسفه، لكنني توقفت عن شرب الكحول منذ فترة
ما الذي تتحدث عنه يا كونان؟
هذه المرأة رئيسة عصابة الثعلب الفضي
المطلوبة للعدالة لتزويرهم العملات الورقية
لقد تغيرت قليلا، لكنني ما كنت
لانسى وجه هذه الزعيمة الأنثى
لكن هذه المرة، ستحاكمين على الخطف
وحيازة غير قانونية لمسدس وإطلاق النار
يبدو بأنكي ستختفين لفترة طويلة
لكن لست أنا من أطلقت النار
أنها تلك الفتاة ذات الشعر البني
ماذا؟
لماذا فعلتي شيئا خطيرا كهذا؟
لكن... لكن
أسف، أسف، لقد كنت مخطئا
أظن بأن الفتاة ستكون مجرد فتاة
هيا توقفي عن البكاء
منزلك في مكان قرب هنا؟
يا الهي، لم يعد بإمكاني تحمل هذا
لقد ظننت أني أطارد رجال تلك المنظمة السوداء
والآن علي الاعتناء بطفله باكية واوصلها لمنزلها
يمكنك الوصول للمنزل وحدك من هنا؟
حسنا... اراكي غدا
نلتقي في المدرسة
ابوتوكسين 4869
ماذا؟
أتعرف ما ذاك؟
انه العقار الذي أخبروك على تناوله
ما الذي تتحدثين عنه؟
لم أخذ أي عقار غريب ابدأ
أنا واثقة بأن الاسم صحيح
انه العقار الذي صنع برغبة المنظمة
وأنا التي صنعته
منظمة؟ صنعته؟
مستحيل... ما الذي تعرفه طفلة مثلك عن
أنا مثلك
لقد تناولته أيضا
مع تأثيره الجانبي الفريد من خلال
برنامج التدمير الذاتي للخلايا
باستثناء النظام العصبي والهيكل العظمي
ونسيج العضلات والأعضاء والشعر
كلها تعود إلى حالة الطفولة
عقار جديد مذهل، أليس كذلك؟
هايبرا.. هل انتي
أنا ليست هايبرا
شيري
انه اسمي الرمزي
ما رأيك، هل تفاجأت؟
كودو شينتشي
انت مع الرجال ذوي الملابس السوداء
ليس لديك وقت للوقوف بمظهر المتفاجئ
أيها المتحري ذو الإدراك البطيء
ماذا؟
لقد أخبرتك، بأن المكان الذي أعيش فيه
الآن هو الحي 22 في بيكا الشارع الثاني
اجل، انه بالقرب من منزلك الحقيقي
انت تعرف اين هو، صحيح؟
أيمكن أن يكون
منزل البروفسور اغاسا
بروفسور! التقط السماعة
لا فائدة، مهما كان عدد المرات التي تتصل بها
فأن الرقم سيكون مشغولا دائما
لم يتم وضع اله الرد الآلية
ولم بعد بإمكانه الرد بنفسة
لانه... لم يعد موجودا في هذا العالم
انتي
ما الذي فعلته للبروفسور؟
أذا اختفى البروفسور، فهل ستقلق؟
ذلك الهاتف الصغير وحذائك ذو الركلة الخارقة
كلها من صنع البروفسور، صحيح؟
بسبب وجود البروفسور، تمكنت من أن
تصبح فتى تحري في هذا الجسد
بمعنى، أن حبل سلامة كودو شينتشي هو
البروفسور اغاسا
لهذا السبب قتلته؟
من يعلم، أذا كان المر يقلقك
فلما لا تذهب إلى منزل البروفسور وترى
تبا
بروفسور! بروفسور! كن سالما
ربما لا يزال الرجال ذو الملابس السوداء في الداخل؟
لا يبدو بأن هنالك شيئا غير طبيعي
لا يوجد اثر لوجود الرجال ذو الملابس السوداء
بروفسور
بروفسور اغاسا
اعتقد بأنني سمعت صوت شينتشي
شينتشي، ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟
هل تريد شيء مني؟
بروفسور، انت بخير
بخير؟ هل حدث أمر ما؟
أسف، أسف
موخرا، أصبحت اقضي أوقاتاً طويلة على النت
يبدو بأن خط الهاتف قد اصبح مشغولا بسببه
لقد عدت
مرحبا يا آي-كن
كيف كانت المدرسة؟
لقد تمكنت من الاستمتاع قليلا
تلك الطفلة لقد خدعتني
لقد كنت متهورا بعدم معرفتك لعنواني
كيف لي أن اعرف؟
لم ارسل لك أي شيئا ابدأ، لأنك تسكن بجواري مباشرة
كل الرسائل كانت تسلم باليد أيضا
بالإضافة إلى ذلك، من تكون تلك الطفلة هايبرا؟
الم تسألها؟
لقد كانت مع الرجال ذو الملابس السوداء
وتناولت نفس العقار ألذ أخذته وتقلصت
هذا غريب، لقد قالت بأنها ستخبرك
بنفسها، لذا لم اقل لك شيئا
لحظة واحدة يا بروفسور
اسم هايبرا آي كان شيء قد فكرنا به
أنا وهي باستعمال اسم المتحرين الشهيرين
هايبرا هاي والتي تعني الرمادي من كورديليا غراي
آي من في آي اوسترفيسكي
رغم اني اردت اختيار آي التي
بمعنى حب افضل من التي بمعنى حزن لكن
ليس هذا ما سألتك إياه
لماذا هنالك امرأة من المنظمة السوداء في منزلك؟
هو من أخذني
لقد عثر علي ملقاه على الأرض في جو ممطر أمام منزلك
اسأل البروفسور
أمام منزلي؟
هل تعلم؟
بأن المنظمة قد ذهبت مرتين إلى منزلك للتحقق
من بين الاشخاص الذين تناولوا العقار
موتك هو الوحيد الذي لم يتم تأكيده
بالطبع، أنا من كنت اشرف
على تطوير العقار فذهبت أيضا
لكن كان هنالك غبار في كل الأرجاء
ولا يوجد اثر على أن احد يعيش هناك
وهكذا انهينا التحقق الأول
التحقق الثاني كان بعد شهر من ذلك
كان لا يزال هنالك غبار في الأرجاء
ولم يبدو وجود أي تغيرات
حتى أنني بدأت بالتفكير بأنك قد مت
ألا أنني لاحظت امرأ غريبا في درج ملابسك
في ذلك الوقت اجفلني قليلا
الملابس التي كنت ترتديها وانت طفل
والتي كانت موجودة قبل شهر، قد اختفت
في اختبار الحيوانات، كان هنالك فار قد تقلص
ولم يمت فكان من السهل وضع استنتاج نهائي
بان كودو شينتشي قد تقلص
بفعل التأثير الجانبي لـ ابوتوكسين 4869
أذا المنظمة تعرف بواقع أن جسدي تقلص
يجب أن تشكرني
لقد غيرت حالتك إلى غير مؤكد
لقد أثرت اهتمامي قليلا، لذا تركتك تعيش
لو أخبرت المنظمة فعلى الأغلب
انهم كانوا ليقتلوك قبل أن أتمكن من رؤيتك
وأيضا
بمجرد إدراكهم أن الشخص
الذي كتب بياناتك كان أنا التي خانتهم
عندها قد يبدؤون بالتساؤل مجددا
خنتهم؟
هذا صحيح
تجربة ذلك العقار على البشر وهو ما يزال في مرحلة الاختبار
كان واحدا من الأسباب التي جعلتني اكره المنظمة
لكن اهم شبب هو شقيقتي الكبرى
أختك؟
لقد قتلت
بواسطة أعضاء المنظمة السوداء
مهما طالبت فأن المنظمة ترفض أخباري بالسبب
عندها، قررت التوقف عن تطوير العقار
حتى احصل على أجابه
بالطبع أنا
بالطبع فأنني لمعارضتي المنظمة سجنت مقيدة
في المختبر بانتظار اتخاذ قرار لحالتي
فكرت حينها بما أنني سأقتل فسوف
أتناول اوتوكسين 4869 الذي أبقيته معي سرا
ولحظي، العقار الذي اعتقدت بانه سيقتلني
قلص جسدي وحررني من الأصفاد
وسمح لي بالهرب من الممر الصغير الخاص بالغسيل
الأمل الوحيد لي، للتي ليس لديها مكان تذهب له
كان كودو شينتشي انت فقط
اعتقدت بانك ستفهمني
لأنك بنفس وضعي أنا
لا تسخري مني
كيف تتوقعين مني أن افهم شخصا
كان يطور عقارا لقتل البشر؟
شينشي
هل تفهمين؟
هل تعرفين عدد الذين عانوا بسبب عقارك؟
لا يوجد ما يمكنني فعله
لم انو أبداً أن اخترع سما
ماذا؟
هي لم تعد فردا من تلك المنظمة بعد الآن
بوجود مطورة العقار معنا، فان صنع الترياق
لن يستغرق وقتا طويلا، صحيح؟
كل بيانات العقار في المختبر
حتى أنني لم أحاول تذكر كل البيانات
تبا
أذا اخبريني بمكان المختبر
لا فائدة
انظر لهذا المقال قبل ثلاث أيام
شركة الأدوية تلك
انها حادثة الحريق المجهولة، صحيح؟
لذا حتى لو ذهبت، فانك لن تعثر على أي شيء
ماذا
خوفا من أن تخرج معلومات عن الشركة مني
قامت المنظمة بالضربة الأولى
أذا كان الأمر كذلك، فان كل المختبرات الاخرى
التي كنت متورطة فيها قد سحقت الآن
أذا، انت، انهم
اجل، على الأرجح أن المنظمة تبذل
كل ما في وسعها للعثور علي
بدون حتى أن تعرف بأن جسدي في هذه الحالة
لكن أذا تابعت المنظمة استعمالها
لذلك العقار بهدف الاغتيال
عندها سيكون هنالك المزيد
من الأشخاص الذين سيتقلصون مثلنا
عند حدوث ذلك، فانه من المؤكد بأن المنظمة
ستعثر علي طالما انهم يعرفون شكل وجهي في طفولتي
ما الذي ستفعله؟
أما زلت ترغب بطرد هذه الفتاة المزعجة؟
متحري الثانوية كودو شينتشي
ماذا ستفعل؟
أما زلت ترغب بطرد هذه الفتاة المزعجة؟
متحري الثانوية كودو شينتشي
اجل أنا طورت العقار وتورطت
في الجريمة وأنا ملاحقة من قبل المنظمة
بالنسبة لك فانا خطرة جدا وكروه وجودي
لا يوجد أي سبب لديك
لتجعلني جزء من حياتك اليومية
غبية، أذا علموا بأمرك عندها
لن يطول الوقت حتى يعثروا علي
رغم أن هذا فيه عبء على البروفسور اغاسا
لكنني سأجعلك تكوني طالبة ابتدائية وان لم ترغبي بذلك
لا يجب عليك الخروج
كما تشائين لأي سبب
أذا انت شخص طيب
على أي حال، ألا يجب أن نفكر بسلامة والديك؟
لا تقلق، كانا من أفراد المنظمة
وقد توفيا بحادث بعد ولادتي بوقت قصير
أذا ماذا عن عائلتك؟
فقط أختي التي كنت أراها نادرا وأنا
أنها مختلفة عني أنا التي ذهبت لأمريكا
من اجل الدراسة بأمر من المنظمة
أما هي كانت لها حياة طبيعية هنا
في اليابان ومع ذلك كانت تحت المراقبة
ولأجل أن تخرجني من المنظمة
أقحمت نفسها في نشاطات المنظمة
ولكنها رغم هذا فقد ذهبت للمدرسة وكونت صداقات
وخرجت في رحلات مثل أي شخص طبيعي
مهلا
كما اذكر، قبل بضع سنوات من مقتلها
أختي أرسلت لي ثلاث أقراص
تحتوي صور رحلتها
لقد ألقيت نظره سريعة علية
بواسطة شاشة المختبر ثم أعدتها لها
لكن بعد ذلك، القرص الذي يحتوي على بيانات العقار قد اختفى
وبحثت لفترة ولكنني لم أجده
فهمت، من بين الأقراص التي أرسلتها لأختك
هنالك احتمالية أن يكون القرص الذي يحتوي
بيانات العقار قد اختلط معها؟
أذا لو بحثنا في المكان الذي كانت تعيش فيه أختك
لا جدوى، الشقة التي كانت تعيش فيها
أختي قد أزيلت من قبل المنظمة
مؤكد بأن كل شيء قد دمر الآن
لكنها قالت أن الأقراص التي تحتوي صور رحلتها
ملك للأستاذ الجامعي الذي كان معها
ربما
هل تعرفين من ذلك الأستاذ؟
أستاذ جامعة نانيو، هيروتا ماسامي
هيروتا ماسامي
لكني لا اعرف اين يعيش
شيء كهذا يمكننا معرفته أذا سألنا الجامعة
أذا لنسرع
مرحبا، هل يمكنك أن تعطيني رقم جامعة نانيو؟
ماذا؟
الأقراص التي تحتوي على صور الرحلة؟
من انت؟
فهمت
ماه اسم أختك؟
اكيمي
ميانو اكيمي
انت صديق ميانو اكيمي
الأقراص المرنة التي أعرتها إياها
عندما كانت طالبة عندي قد أعيدت إلى
على الرغم من أن هنالك قرص غريب معها
قرص غريب؟
لا يوجد شك، انه هو
هل يمكننا المجئ الآن وأخذ القرص؟
لا مشكلة
أنا انتظر قدوم ثلاث ضيوف لكن لا بأس بقدومك
أذا سنقابلك هناك بعد ثلاث ساعات
ماذا؟ ستنام الليلة في منزل البروفسور؟
ماذا تفعل؟
لقد كنت انتظرك بعد أن أعددت العشاء
لكن البروفسور صنع لعبة ممتعة ويريدني أن العب معه
سأعود غدا صباحا، أسف يا ران
مهلا انتظر
انت بارع جدا في التظاهر بانك طفل
ليس بقدر براعتك في التظاهر بالبكاء
بقى 150 كيلومتر حتى نصل إلى شيزوكا
أتساءل ما أذا كنا سنصل خلال ثلاث ساعات
اسمع يا بروفسور، كن حذرا من تلك الفتاة
بقولك تلك الفتاة.. أتقصد آي؟
اجل، لقد قالت بانها هربت من المنظمة
لكنها لم تخبرنا باسمها الحقيقي أو عمرها حتى
من المحتمل أن المنظمة ترغب بالتحقق
من أمر ليسوا متأكدين منه
ماذا لو كان ما قالته مجرد كذبة
لا تبدو كذلك النوع من الفتيات
لكن ما يحيرني الآن هو هيروتا ماسامي
هذا الاسم... سمعته من قبل
مرحبا؟
لابد انك السيد اغاسا
لقد اخبرني زوجي
تفضل رجاءً
هل رحل الضيوف؟
اجل، أظن بان القليل من طلاب زوجي
قد اتو الواحد تلو الأخر
عزيزي؟
هذا غريب، ما الذي يفعله بالداخل بأقفاله الغرفة؟
مهلا
تبا، أنها لا تفتح
هل يوجد مفتاح احتياطي لهذه الغرفة
لا، ليس لدينا
أذا بروفسور، ساعدني على كسر هذا الباب
ماذا؟
بسرعة
واحد اثنان هيا
حادثة؟
نعم، لسنا متأكدين بعد ولكن هنالك
احتمال كبير بان ما حدث مجرد حادث
مفتش يوكوميزو
على الأرجح بان سبب الوفاة هو اصطدام
راسه بهذا التمثال بعد سقوطه
هذا ما أظنه أن أيضا
ماذا تعني بسقوطه؟
معنى هذا بان هيروتا ماسامي والذي قد مات
حاول الحصول على شيء ما من أعلى رف الكتب
لقد وضع قدمه على الرف وفقد توازنه
عندها ارتطم راسه بالتمثال الذي وقع قبله ومات
والدليل على ذلك، كلا من باب ونوافذ
هذه الغرفة كانت مقفلة
بالإضافة لذلك، المفتاح الوحيد لهذه الغرفة كان
تحت احد المفكرات التي تناثرت في هذه الغرفة
أذا انت تقول بأنها الطريقة الوحيدة للتفكير بهذا الأمر
بانه أذا اقفل السيد هيروتا ماسامي الغرفة
على نفسه عندها سيموت بحادث؟
اجل بغض النظر حول رؤيتك للأمر
ربما يكون قد قتل عن طريق شخص ما
عن طريق جعل الأمر يبدو كحادث
الست ذلك الصبي الذي مع السيد موري؟
اجل انه هو
انه ابن احد أقاربي
انظر لهذا الهاتف
انه على الأرض، صحيح؟
على الأرجح، بان السبب هو وقوع رف الهاتف مع رف الكتب
أذا لماذا ما يزال المستقبل متصلا؟
الهاتف قد قلب راسا على عقب
والكتاب قد وضع عليه كتمويه
وهذا قد حدث بعد عبث احدهم بالغرفة
أذا أيمكن أن تكون جريمة قتل؟
مهلا
في هذه الحالة، فانه من الممكن أن تكون
جريمة غرفة مقفلة
غرفة مقفلة؟
جريمة؟
بالفعل
الغرفة كانت مقفلة بأحكام والمفتاح
لاقفالها عثر علية في داخل الغرفة
أذا من؟
من قتل زوجي؟
ارجوك اهدئي
هل كان هنالك أشخاص مشبوهين
قد اتو لرؤية زوجك الليلة؟
أنا واثقة بانه كان هنالك 4 ضيوف
قد أتوا الليلة، من بينهم السيد اغاسا
أنا؟ شخص اعرفة قد اعطى السيد هيروتا
قرصا مرنا بالخطأ لذا أتيت لأخذه
لذا فانه على الأرجح بالقرب من ذلك الحاسوب
لقد اختفت الأقراص المرنة
كلها
أذا كان الأمر كذلك، فهذا يعني بان كل البيانات
الموجودة على الحاسوب قد مسحت أيضا
من هذه الفتاة الصغيرة؟
هي أيضا من أقربائي
مهلا آي، لا يمكنك لمس هذه الأشياء
على أي حال، لا علاقة لي بهذه القضية
لا يوجد شخص غبي كفاية ليحضر أطفالا ألي جريمة، صحيح؟
اعتقد ذلك
اسمعي ايتها الفتاة الصغير، لا يمكنك لمس أي شي داخل هذه الغرفة
اذهبا وانتظرا مع جدكما في الغرفة المجاورة، فهمتما؟
جدهما... ما زلت في 52 من العمر
اسمعي، أيمكن أن يكونوا قد أخذوا القرص؟
هذا ممكن
وقت اختفاء قرص بيانات العقار
كان الوقت نفسه الذي أعدت فيه أقراصا لأختي بالبريد
كانت المنظمة تعرف كل هذا
فهمت
بعد خيانتك للمنظمة
ربما يكونون قد علموا بأنك ستأتين
هنا لتستعيدي ذلك القرص، صحيح؟
ربما جاء احد منهم ألي هنا للحصول
على البيانات ولان الأستاذ هيروتا رآه، فقتله
هذا ممكن
لا، من المبكر قول هذا
في البداية، سنستمع للأشخاص الذين قدموا
ألي هنا الليلة ونعرف ما الذي لديهم ليقولوه
سيتضح كل شيء بعد ذلك
كنت في اجتماع الحي؟
اجل
مع بعض نساء الحي ولمدة 3 ساعات
منذ الثامنة وحتى 11 مساء
أذا يا سيدتي فأنت لم تري الضيوف
الذين أتوا الليلة لرؤية زوجك بشكل مباشر؟
لا، لقد رأيت أول شخص أتى
كان ذلك أثناء خروجنا، وأنا واثقة
من قوله بأنه احد طلاب زوجي
أظن بأن اسمه كان هوسويا
حسنا، احضر ألي المدعو هوسويا
الذي هو احد طلاب السيد هيروتا
حاضر
هل تعرفين أسماء الضيوف
الآخرين الذين أتوا إلى هنا الليلة؟
لا اعرف احد غير السيد اغاسا الذي اتصل قبل خروجي
لقد قال زوجي بأن اثنان أو ثلاثة من طلابه سيأتون
أذا هذا يعني بأن علينا سؤال كل طلاب هيروتا
يا للعجب! هنالك شيء ما يلمع في هذا الهاتف
انه اله الرد الألي، صحيح؟
أذا استمعنا لهذه، فأننا قد نعرف شيئاً ما
هذا صحيح
هنالك 13 مكالمة
13 مكالمة! هذا كثير
مرحبا؟ شيراكورا يتكلم
سيد هيروتا، أنا واثق بأننا اتفقنا
على أن نلتقي الليلة، صحيح؟
من هو شيراكورا؟
لقد التقيت شيراكورا من قبل
لا يزال شاباً
غريب! يبدوا الصوت متقطعا في هذا التسجيل
موريوكا يتكلم، متى يجب علي أن آتي الليلة؟
هذا الشخص هو؟
أنا اعرف موريوكا أيضا
انه احد اقدم طلاب زوجي
وهو يأتي إلى منزلنا كثيرا
هل تعرفين عنوان ورقم هاتف كل من
السيد موريوكا والسيد شيراكورا؟
اجل
المعذرة، أنا شيراكورا
ما سبب كل هذه الفوضى؟
هل حدث شيء ما؟
شخص ما قد قتل السيد هيروتا
مرحبا، هذا أنا شيراكورا
غدا ليس باليوم المناسب لي لذا سآتي اليوم
عشر مكالمات من شيراكورا ومكالمتين من موريوكا
سيد شيراكورا لقد اتصلت كثيرا
لقد اتصلت عدة مرات لكنه لم يجب لذا قررت القدوم
حسنا أذا
لما حدث شيء كهذا
هذه هي المكالمة 13
الرسالة الأخيرة
أنا من شركة كورو للتأمين
أود أن أخبرك عن سياستنا الجديدة في التأمين
ارغب في أن نلتقي لنتحدث حول الموضوع
سأتصل مجددا في وقت أخر
شركة تأمين
لا، الصوت معدل بجهاز تغيير للصوت
أسلوب الكلام، هذا الصوت
فودكا
حسنا أذا
أذا هذه القضية حقا
لا، احتمال أن يكونوا هم من ارتكب الجريمة لم يعد وارداً
لو انهم أتوا لاستعادة القرص
فانهم ليسوا أغبياء ليتركوا تسجيلا
لصوتهم في مسرح الجريمة
اجل، كانوا ليتخلصوا من التسجيل
قبل أن يتصنعوا الغرفة المقفلة
الرسالة تركت كطريقة للوصول إلى هيروتا
عندما يكون في المنزل متخليا عن حذره
وجعل الأمر اكثر سهولة ليصلوا لهدفهم
لابد وانهم متوترين جدا الآن لعدم
تمكنهم من استعاده القرص
لكن أذا كان الأمر كذلك، عندها
اجل، لابد وانهم قد رأوك تقترب بسيارتك
لأنهم كانوا بالقرب من هنا طوال الوقت
ماذا؟ الأستاذ هيروتا قد قتل؟
هذا لا يصدق
كان بخير قبل قليل
بحسب ما ذكر، انت الذي أتيت عندما تركت
ربه المنزل السيد هيروتا، صحيح؟
اجل، ابنتي ستذهب للدراسة في جامعة نايو
واردت من المعلم أن يكتب رسالة توصية لها، لكنه
بدا ثملا قليلا، لذا قرت العودة إلى المنزل
أصحيح بان كان يشرب؟
اجل، منذ الظهيرة
والآن يا سيد موريوكا
وفقاً للرسالة التي تركتها على الهاتف
يبدو بأنك قد رتبت الليلة للقاء هيروتا
اجل، من اجل الشطرنج
الأستاذ هيروتا وأنا لاعبا شطرنج
الأستاذ قد دعاني الليلة للعب
انظر، قطع الشطرنج قد تبعثرت على الأرض
دائما نحن نلعب في هذه الغرفة
لم نحدد وقت البدء، لذا اتصلت به مرتين
لكن لم يجب أي احد
لذا أتيت لأسأله ما الذي جرى
أتيت هنا الليلة؟
اجل، الوقت الذي أتيت فيه كان 9:30 مساء
الباب الأمامي لم يكن مقفلا، لكن
لم يأت احد عندما قرعت الجرس
اعتقدت بانه نسى أمر دعوته وغط في النوم
لذا دخلت للمنزل
وعندما أتيت إلى مكتبة لم أتلقى أي رد رغم طرقي على الباب
الباب كان مقفل، لذا عدت لمنزلي
فهمت
أذا بعد ساعة ونصف أتى اغاسا
لاحظت بأن هنالك خطب ما
فدخلت عن طريق كسر الباب، صحيح؟
اجل، هذا صحيح
بالمناسبة، يا شيراكورا لقد وصلت بعد قدومنا
لم أسالك عن سبب قدومك إلى هنا الليلة
نعم، كما ترى أنا عارض أزياء
والمجلة التي اعمل بها ترغب بكتابة مقال
عن " الوجه الحقيقي لعاض الأزياء" لهذا العام
تذكرت الصورة التي التقطتها مع الأستاذ هيروتا
خلال سنواتي في الكلية وأنا البس كامرأة
لذا أردت أن استعير القرص الذي يحتوي على تلك الصورة
الصوة موجودة في قرص؟
اجل، زوجي يضع صوره المفضلة في حاسوبه
وليس الصور فقط
اسئلة امتحانات الجامعة ودرجات الطلاب
حتى نتائج مباريات الشطرنج التي يلعبها مع موريوكا
فهمت
أذا المجرم أخذ الأقراص بعد أن قتل
هيروتا، أذا ذلك هو دافع الجريمة
هوسويا، ابنتك ستدرس في جامعة نايو، صحيح؟
اجل
أذا حصلت على اسئلة الامتحان عندها
سيكون قبولها مؤكدا، صحيح؟
كلا
لم افكر أبداً بفعل شيء كهذا
قبل كل شيء، ربما أتى شخص ما غيرنا
الأستاذ كان يستخدم حاسوب الجامعة أيضا
ربما الأستاذ قد أخذها بنفسه للجامعة
هذا ممكن، هذا الشخص لا يكتب أي شيء
على الورق، لذا يمكنه أخذها
وهذه الغرفة، كانت مقفلة، صحيح؟
كما أن مفتاح الغرفة كان قد عثر
عليه تحت المفكرة، أليس كذلك؟
أيها المفتش، مهما نظرت إلى هذا
بالفعل
مداخل هذه الغرفة كانت جميعها مقفلة
والمساحة الوحيدة المفتوحة ستكون الشق الصغير اسفل
الباب حيث بالكاد يمكن لمفتاح بأن يمر من خلاله
لو أراد احد أن يستخدم المطاط
عندها سيتمكن من قتل هيروتا ويقفل الباب من الخارج
وبعد ذلك ومن خلال الشق اسفل الباب
يمكنه أن يحرك المفتاح إلى منتصف الغرفة
لكن أن يجعله يمرر اسفل المفكرة
وبشكل ممتاز فهذا مستحيل
ما يهمني هو حقيقة أن هنالك الكثير
من الكتب المبعثرة في هذه الغرفة
ولكن ولسبب ما المفكرة هي الشيء
الوحيد بين الباب والهاتف
وهنالك خلل الصوت في رسائل الهاتف المسجلة بالشريط
لكن حتى باستخدام هذا فكيف
يمكن تمرير المفتاح اسفل المفكرة؟
ايدوغاوا كونان
الصبي ذو النظارات الذي أخبرتك عنه ذلك اليوم
عندما أخبرتني بأن لديك بعض الأعمال
وذهبتي لمنزل احدهم في حي بيكا
أتقصدين كودو شينتشي؟
صحيح، انه صبي يعيش في وكالة
التحري في ذلك الحي قرب منزلة
هنالك شيء ما غريب بشأنه
انه هادي بالنسبة لطفل وأشبه بشخص بالغ
المهم، هل انتي بخير يا أختي؟
لقد سمعت بأنكي في وضع شيء جدا
لا تقلقي أنا بخير
سأكون حذرة
الذي يجب أن نقلق بشأنه هو انتي يا شيهو
توقفي عن صنع ذلك العقار
وحاولي أن تخرجي وتجدي حبيباً لكي
ساكون بخير
سرقة مليار ين
هذا مستحيل
أقفال الباب من الخارج وتحريك المفتاح إلى
اسفل المفكرة في منتصف الغرفة، منطقيا مستحيل
حتى لو استخدمت الشريط الموجود في الهاتف
رغم الكثير من النقاط المريبة
لكن أذا كان هيروتا ثملا
عندها ستدرك بان هذه حادثة عرضية
نتيجة لسقوط رف الكتب واصطدام راسه
بالإضافة إلى انه من الخطر
البقاء هنا لمدة أطول، لا فائدة
استسلم يا كودو
هذه القضية هي
مات الملك
هيا لنسرع من الباب الخلفي
توقفا
ألا تريدين أن تعرفي؟ حقيقة هذه القضية
لقد أخبرتك
مهما نظرت لها
ليست حادثة، أنها جريمة قتل
بعد قتل هيروتا استخدم المجرم
خدعة لجعل الأمر يبدو كحادث في غرفة مقفلة
سأدعك ترينها الآن، الحقيقة
لانه لا يوجد غموض في هذا العالم لا يمكن حله
لقد كانت حادثة، حادثة
الأستاذ هيروتا اصبح ثملا فسقط مع رف
الكتب واصطدمت مؤخرة راسه ومات
أن هذا ما تشير اليه فعلا الأدلة في
مكان الحادث، لكن هنالك أمور لم افهما
ماذا تقصد بأنك لا تفهم؟
الغرفة كانت مقفلة والمفتاح كان اسفل أحدى
المفكرات المبعثرة في الغرفة، صحيح؟
أذا كنت تقول بان هنالك مجرم
فكيف أمكنة أن يقفل الغرفة؟
هذا ما كنت افكر فيه
المعذرة، لكن لدي غدا صباحا بعض الأعمال، لذا
أذا وأنا أيضا
أنا ذاهب للمنزل أيضا
انتظرو
توقفوا مكانكم
ما هذا
لم استخدمت صوتي فجأة
لقد كشفتها
الخدعة التي استعملت لجعل الغرفة
مقفلة والمجرم الذي فعلها
ماذا
شينتشي
فقط زامن صوتي
لق قلتها من قبل، مهما نظرت أليها
انت ساذج
لهذا السبب الهواة مزعجون
من انت لتصفني بالهاوي؟
صحيح أن الغرفة كانت مقفلة
وبدا الأمر وكانه كان حادث
لكن لو استعملت شريط الهاتف وقطع الشطرنج
فانك ستتمكن من جعل هذه الغرفة مقفلة وشكل ممتاز
شريط التسجيل؟
قطع الشطرنج؟
هل انت متأكد يا شينتشي؟
يا احمق توقف عن النظر إلى الخلف
كن اكثر ثقة كمتحري حقيقي
فلتعرض الأدلة
هيا أرينا
فلترينا الحيلة التي تصورتها في عقلك؟
كما تريدين
سأدع كونان يساعدني في أعادة تنفيذها هنا
أأنت واثق حقا مما تفعله؟
اجل، ثق بي
ستنجح بالتأكيد
لو سمحت سيدي الشرطي، الديك هاتف محمول؟
اجل لدي
ايمكنك أن تعيرني القفازات أيضا؟
مفتش يوكوميزو لقد جلبت الشريط
كان هنالك واحد شبيه بالذي
في الهاتف الموجود بهذه الغرفة
لماذا؟ أن لم اطلب شيء كهذا
لكن للتو هذا الصبي
حسنا على أي حال
ايمكنك أن تعطيني الشريط أيها المفتش؟
بداية اخرج الشريط الداخلي إلى مسافة مقاربة
مهلا
بعد ذلك ضع الشريط في الهاتف
بالطبع مع أبقاء جزء من الشريط متدليا للخارج
ثم ابق الشريط بخط مستقيم مباشر واخرج من الباب
ومرر الشريط من خلال حلقة المفتاح
وبما تبقى من الشريط عد إلى
الغرفة حيث كانت المفكرة
الآن خذ  بيادق متساوية الارتفاع وضعها بشكل مثلث
وضع طرف الشريط حول البيدق الأقرب
للهاتف وضع المفكرة عليها
انت تمزح
يبدو انك تنوي أسقاط البيادق عن طريق
قوة سحب الشريط لكن هذا لا يبدو منطقيا
البيدق ذو قاعدة ثابته لذا فان المفتاح
سوف يعلق به ولن يبق في مكانه تحت المفكرة
بالمقلوب
يجب وضع البيادق بالمقلوب
حتى بالرؤوس الدائرية للقطع
فأنها يمكنها الوقوف ثابتة مع وجود
شيء سميك فوقها كهذه المفكرة
فقط شاهدي وسأريك على الفور
أولا اقفل باب الغرفة من الخارج
وضع المفتاح على الأرض واتصل بالهاتف
عندها ستعمل اله الرد
والشريط سوف يدور
ومع تلك القوة المفتاح سيمر من
اسفل الباب ثم اسفل المفكرة في وسط الغرفة
ويصطدم بالقطعة التي ستفقد
توازنها والمفتاح.. اسفل المفكرة
لقد اصبح اسفلها
فهمت، أذا استمرت اله الرد، فان الشريط
سيلف بالكامل ويختفي الدليل أيضا
كيف جرى الأمر، هل سار على ما يرام؟
انه مثالي يا شينتشي
اقصد، كما توقعت
كما أن البيادق بوضعها عند حواف
المفكرة فليس متوقعا أن تسقط اسفلها
لكن حتى لو بقيت اسفلها، فأنها لن تبدو مثيرة للريبة
أذا كان المر كذلك
فان الذي يمكنه فعل هذه الخدعة
هو من ترك 10 رسائل على الهاتف
شيراكورا أكيرا ، سيكون انت
أذا انت من فعل هذا لزوجي
مهلا
حقيقة انه كانت هنالك مناطق يبدو فيها الصوت بانه
يختفي ويظهر، دليل على انك قد استعملت هذه الخدعة
هل هنالك أي خطا؟
انتظر أنا أيضا أظن بانها كانت خدعة مذهلة
لكن كيف أمكن أن أكون أنا من فعلها؟
الشيء الوحيد الذي فعلته هو ترك عدة رسائل
والاهم من هذا أذا كنت المجرم فأنني
ما كنت لأعود لمسرح الجريمة
السبب في عودتك لمسرح الجريمة كان
لاستعادة شيء تركته هنا، صحيح؟
اجل، شريط الهاتف الذي عليه العديد من بصمات أصابعك
عندما راءيت الشريط للوهله الأولى أدركت
مباشرة انه يحمل بصمات المجرم
وأدركت أيضا أنها جريمة قتل غير مخطط لها
على الأرجح، انك التقيت الليلة
مع هيروتا وتشاجرتما حول سبب ما
حينها قتلته بشكل غير متعمد
لحسن الحظ انك فكرت بهذه الخطة وانك تمكنت
من تنفيذها ليبدو الأمر كحادثة في غرفة مقفلة
لكنها كانت جريمة قتل غير مستعد لها
بدون أي قفازات فانه مهما فعلت
فان بصماتك ستبقى على الشريط
لذا خططت لان تكون اول شخص يعثر على الجثة
تدع الزوجة تؤكد بان مسرح الجريمة كان غرفة مقفلة
ثم تستبدل الشريط خلسة منها دون أن تراك
لكننا اكتشفناها أولا ووصلت الشرطة
فجئت إلى هنا كما ذكرت في رسائلك المسجلة
لقد تعمدت ذكر اسمك في الرسائل
تحسبا لعدم تمكنك من استعادة الشريط
فهذا سيجعل الأمر اكثر صعوبة لاكتشاف الخدعة
فالشريط لو احتوى على رسائل مسجلة بدون صوت
فأنها سوف تلفت انتباه الشرطة وتكشف بصماتك
اذهبوا وابحثوا في منزل شيراكورا
ستجدون أقراص هيروتا موجودة هناك
فمن المستحيل البحث عن كل الأقراص خلال وقت قصير
أذا هل يمكننا البد بمنزلك يا شيراكورا؟
في سيارتي المتوقفة أمام هذا المنزل
كل الأقراص هناك
الأقراص والصور أيضا
تلك الصورة؟
لقد قلتها
"أنا سأكون "الوجه الحقيقي لعاض الأزياء
لقد طلبت من هيروتا أن يرسل لي الصورة
التي لبست فيها ثياب النساء خلال الجامعة
لكن التي ارسلها لي ارفق معها ملاحظة تقول
"ليس لديك وجه اكثر صراحة من هذا"
صورتي القديمة
وجهك القديم؟
لقد غيرت وجهي عندما أصبحت عارض
وغيرت اسمي أيضا
لقد ظننت انه مثالي
مع المكياج والشعر المستعار من الصعب تمييزي
وصورتي بملابس امرأة ظننتها مضحكة
فما كنت لأعطي رئيس التحرير صورة لوجهي القديم
أتيت لمنزل الأستاذ لأطالبه با يعطيني تلك الصورة
تلك الصورة التي لبست فيها كامرأة
لقد نسيت أي قرص يحتويها
أنا واثق بان الصورة التي أرسلتها لك ستحدث
ضجة، يكنني إرسالها مباشرة إلى رئيسك
لقد انزعجت من تلك الكلمات وعندما
استعدت وعيي كان الأستاذ هيروتا ممددا على الأرض
البقية تماما كما قالها هذا الشخص
كل شيء كان واضح
أذا رجاء تعال معنا إلى المركز
سيدي
شيراكورا على الأرجح بان هذا ليس من شأني
لكن أنا واثق بان هيروتا أراد أن يخبرك
بان تكون اكثر ثقة بنفسك وتكف عن خداعها
على الأرجح بان هذا سبب أرسالة صورتك القديمة
هذه الكلمات هي ما أردت سماعها مباشرة من هيروتا
يالاسف
رائع، كان ذلك استنتاجا مذهلا
بفضلك لقد حلت هذه  القضية يا سيد اغاسا
شكراً.. أريد منك أن تعيد إلى القرص الذي أتيت لأخذه
لا يمكنني فعل ذلك، كل الأدلة يجب
أن تفحص أولا في مركز الشرطة
ماذا علينا أن نفعل؟
لا خيار لدينا، اعتقد بان علينا العودة للمنزل الآن
حسنا، أذا سنعود للمنزل
رحلة امنه
هيا بنا
لماذا؟
لماذا لم تساعد أختي؟
أختك؟
ألا تعرف حتى الآن؟
هيروتا ماسامي كان الاسم المستعار
لأختي التي أخذته من هيروتا
أذا سارقة المليار ين هيروتا ماسامي هي
لا تذهبي يا هيروتا ماسامي
أذا ذهبتي ستقتلين
شكرا لك
أنا اسفه يا كونان
من يكون الذي يستغلها؟
اين انت
اظهر نفسك
أحسنتي يا هيروتا ماسامي
كلا، ميانو اكيمي
طلقة نارية
ماسامي-سان
تماسكي يا ماسامي-سان
أنها منظمة كبيرة محاطة بالغموض
كل ما اعرفه عنها هو أنها يطغى
عليها اللون الأسود في كل شيء
الأسود؟
صحيح
ما يميز جميع من فيها
الملابس السوداء كالغربان
هذا.. أرجوك قبل أن يدركو
ساترك الأمر لك أيها المتحري الصغير
لقد كانت أختك؟
هذا صحيح
مهلا
مع قدرتك.. مع كل قدرتك الاستنتاجية
كان عليك أن تدرك بسهولة حقيقة أختي
لكن.. لكن.. لماذا؟
بكاؤها المؤلم الذي يفطر الفؤاد
ذكرني بتلك القضية المأساوية التي أوشكت على نسيانها
ربما هذا هو الوجه الحقيقي لها الذي أراه للمرة الأولى
بعد أسبوع، استعدنا أخيرا القرص من الشرطة
وعلى الفور بدأنا بفحصه بحاسوب البروفسور
لكن يدهشني بانها تجاوزت فحص الشرطة
كل الأقراص التي من المنظمة ستكون مجرد
نصوص عادية ألا أذا تم وضع كلمة السر
بالتالي فلا تبدو مشبوهة
كيف الأمر؟ هل يبدو بان المطلوب فيه؟
اجل، والبيانات التي فيه ليست فقط للعقار
قبل أن يكون لي أي دور معهم
فان جميع أسماء الأشخاص وعناوينهم
قد سجلت فيه بالإضافة إلى أسماءهم السرية
حتى اسم من يقوم بدعم مشروع العقار
فهمت أذا جرت الأمور على ما يرام فأننا سنكشفهم
أخي ذلك العجوز  هيروتا لقد سمعت بانه مات
حيد لم يجعلنا نضيع وقتنا لقتله
لكننا مازلنا لا نعرف مكان
تلك التي اختفت بشكل غامض من حجرة الغاز
حاليا نقوم بالتحقيق فيما أذا هناك من ساعدها على الهرب
كما أننا وضعنا مراقبة على كل
مكان من المحتمل أن تلجا اليه
لن يطول الأمر حتى تظهر
لكن يا أخي سمعت بان الشرطة قد أخذت
القرص الذي توجد فيه بيانات العقار
لا تقلق فالقرص مزود بشي صغير
ماذا
ما هذا
فيروس بارون الليل
ماذا
انه يتفعل عند تشغيل القرص على حاسوب خارج منظومة المنظمة
لقد نسيت هذا
أذا كل البيانات
اجل، لقد اختفت كلها
لقد أصاب الفيروس الحاسوب أيضا
تبا
يبدو بأنني سابقى معك لفترة طويلة
ايدوغاوا
تلميح كونان القادم
قبعة زرقاء