!المواجهات غامضةٌ و لكن العالم أكثر غموضاً
!أنا حقاً سعيدٌ لأنّي معك
!قضية اليوم رائحتها كالعسل
!و هناك شخصٌ يريد اللّسع وراء هذه اللّذة
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
جريمة قتل كوكتيل العسل
هذا مؤلم
أبي، أليست الرئيسة يامازاكي هي صاحبة شركة صناعات يامازاكي
التي قامت باستئجارك لحمايتها خلال قضية التهديد تلك؟
إلى أين نحن مدعويين اليوم؟
قالت لي أنها تريد أن تطلب شيئاً من
!المحقق الوطني الشهير موري كوغورو
أهلاً بكم! أنت السيد موري صحيح؟
الرئيسة بانتظارك في الداخل
(٥٣) شينغو آيهارا
خادم المنزل
تفضلوا بالدخول
السيد موري قد وصل
من هذا الإتجاه
مرحباً
أهلاً بك سيد موري
(٥٠) هيرومي يامازاكي
رئيسة صناعات يامازاكي
آسفةٌ على جعلك تقطع كل هذه المسافات إلى الجبال هكذا
أنتي لا تزالين جميلةً كما عهدتك
..يا لك من مجامل
دعني أعرّفك.. هذا هو عمدة بلدية إيوامي
السيد هاتشيماكي
(٦٢) هاتشيبي هاتشيماكي
عمدة بلدية إيوامي
أنا هاتشيماكي هاتشيبي
!إنه لشرفٌ لي أن اقابل الشهير موري كوغورو هكذا
سعيدٌ بلقائك أيضاً
(٣٢) إيري ناكامورا
سكرتيرة الرئيسة يامازاكي
أنا ناكامورا، سكرتيرة الرئيسة
سعيدةٌ بلقائك
هذا من دواعي سروري
أنا آيهارا، خادم المنزل هنا
إن احتجت أي شيء فقط أعلمني بهذا
سعيدٌ بلقائك
..من بعد إذنكم
ما هذا الشيء؟
!لا تلمس شيئاً كونان-كن
لا مشكلة بهذا
سيد موري، هذا منتجع إيوامي الذي نخطط لإنشائه
إلى جانب الينابيع الحارة فيه، سيحتوي ايضاً على ملعب غولف، و نادي للتنس
و شوارع و العديد من المنشآت الاخرى
شعبية بلديتنا في تناقص لذلك
تحالفت مع الرئيسة يامازاكي
!لنبني هذا المنتجع و نجرب حظنا فيه
ستكون مراسم الإفتتاح غداً
و نريد من السيد موري أن يلعب دوراً دعائياً فيه
عبر الظهور في المجلات و الإعلانات التلفزيونية كشخصية شهيرة
شخصية شهيرة في إعلاناتكم!؟
كالقيام بهذا ربما!؟
..أنت متحمسٌّ أكثر من اللازم
لندع أحاديث العمل جانباً الآن
آيهارا، ابدأ بالتحضير للإحتفال المبكر
حاضر، سأقوم بالبدء مباشرةً
صباحٌ جميلٌ يبدأ بوليمةٍ شهية و كبيرة كهذه
!ما الذي قد يكون أفضل من هذا
!يخنة الخنزير البري مع خضراوات إيوامي الطازجة
يتضمنون جميعهم النكهات البسيطة الخاصة بهذه المنطقة
نعم، الطبخ المحلي هذا سيكون أحد عوامل جذب الناس للمنتجع
الرنين آتٍ من مكتبك العلوي أيتها الرئيسة
اعذروني للحظة
اه نعم، أيها العمدة، لماذا لا تدع السيد موري يجرب أشيائنا الخاصة؟
!أتقصدين تلك؟ دعي الأمر لي
!آيهارا-كن! أحضر أشيائنا بسرعة
ما الذي يفعله
ما تلك الأشياء الخاصة؟
عليك أن تنتظر حتى ترى
هل تتكلم على الهاتف؟
أرسل صندوقاً من العصير و المشروب إلى هنا من فضلك
سآخذ تلك الأشياء بنفسي
حسناً
هذه الأشياء فخر بلديتنا
ما هذه الأشياء؟
إنها مشروب الدبابير و السمندل
يسببون شعوراً عظيماً بإنعاش الجسد من جديد
!حسناً، اشرب اشرب
..حسناً
يبدو أنني شربت الكثير اليوم
أحتاج بعض الهواء النقي
هل انت بخير؟
نعم، اعتقد هذا
كان الطقس جميلاً باكراً أيضاً
مناخ الجبل يتغير بسرعة دائماً
كما يقول المثل، قلب المرأة متقلّبٌ كمناخ الخريف
!هذه كانت الرئيسة يامازاكي
!اتصلوا بالشرطة و بطبيبٍ ما
!حاضر
..بالون
مبيد حشرات؟
لا فائدة
!أيتها الرئيسة
!هذا فظيع
هل أنت المحقق الشهير، السيد موري كوغورو؟
نعم
اسمي سوزوكي، أنا شرطيٌّ مقيمٌ هنا
و هذا الطبيب ساكوراي، يملك عيادةً طبية في البلدية
شكراً على مجيئكم
حسناً، سأدع الباقي لكم
سأذهب لألقي نظرةً على غرفتها
يُقفل هذا الباب اوتوماتيكياً
أعلم ذلك
!سيد موري! لدي مفتاحٌ احتياطي
رائحة مبيد حشرات هنا
يبدو أنه مقفل من الداخل
لقد كسرت النافذة لكي تستطيع الخروج إلى الشرفة
ثم سقطت للأسفل عندما انكسر السياج الخشبي الذي كانت تتّكئ عليه
و لكن لماذا؟
الطبيب ساكوراي يقول أنها ماتت بسبب إصابتها بالرأس عندما ارتطمت بالأرض
هذا المكتب لديه قفلٌ اوتوماتيكي
و جميع نوافذ الطابق العلوي كانت مقفلة من الداخل
سيكون من المستحيل أن يتسلل أحدهم من أمامنا في الطابق الأرضي و يصعد للأعلى
و التسلل عبر المدخنة مستحيلٌ أيضاً
لذلك كانت غرفةً مغلقة تماماً
..هذه
سيدي الشرطي، هذه نحلة أليس كذلك؟
هذا يدعى بالدبّور الأصفر
بالمناسبة، الطبيب ساكوراي وجد آثار لسعٍ على رأس الرئيسة
آثار لسع؟
هل الدبابير منتشرة في هذه المنطقة؟
نعم
بالتفكير بالأمر ألم تكن الرئيسة تخاف من الدبابير يا سيدة ناكامورا؟
الرئيسة ترعرعت هنا، و تعرضت لحادثٍ بسبب الدبابير في طفولتها
تعرضت الرئيسة للسعات الدبابير في الصف السادس
حينها أتى السيد آيهارا و أنقذ حياتها
قالت أنها وظّفته لديها ليقوم بالإهتمام بهذا المنزل
لأنه قام بإنقاذ حياتها
نعم، هذا صحيح
كنت أحمل دائماً معي مبيد حشرات لكي ابقي الدبابير خارج المنزل
كان هناك العديد من الحوادث المتعلقة بالدبابير هذا العام
لقد فهمت من هو القاتل
القاتل هو الدبابير بلا شك
اسمعوا جيداً، لابد أن الرئيسة يامازاكي تعرضت للهجوم
بواسطة الدبابير التي دخلت للغرفة عبر تلك المدخنة
حاولت قتلهم باستعمال مبيد الحشرات القريب منها
و لكن بسبب شعورها بالذعر، اتجهت إلى الشرفة عبر النافذة
ثم، و لسوء الحظ حينها، انكسر السياج الخشبي و سقطت للأسفل
بمعنى آخر، كانت هذه مجرد حادثة
و لكن لماذا توجهت للشرفة عبر النافذة و ليس عبر الباب؟
عندما يصاب الناس بالذعر، يفقدون القدرة على القيام بالأمور الصائبة
ما هذا الشيء الدبق؟
!هذا
ربما هذه لم تكن مجرد حادثة
من المحتمل أنها جريمة قتل
!مدبرة بواسطة أحد الأشخاص هؤلاء
ثيابٌ واقية من الدبابير
هاتان الزجاجتان قد استُخدِمتا مؤخراً
إيثر... كبريت الأسيد؟
هيليوم؟ لماذا هم هنا
!انتظر لحظة
حسبما أذكر اتجه نحو النهر
خيط سنّارة و كيس بلاستيكي ممزق
و أيضاً هذا التراب الأسود
آثار المطر التي يجب أن تكون على هذه المدخنة قد جفّت
لقد أُزيل بعضٌ من الغبار بداخلها من مكانه
!شريط لاصق
ثقبٌ على الأرض؟
حسناً هكذا كانت الخدعة إذاً
!القاتل هو ذلك الشخص
كونان-كن أين أنت؟
أين اختفى ذلك المشاكس
ماذا؟
!دائماً ما تصيبنا بالقلق عندما تختفي فجأةً هكذا
توقف عن التسكّع في الأرجاء! تعال معنا
توقف، عمي.. خذ قسطاً من النوم و دع الباقي لي
..ما هذا الشيء
أبي! ما هذا الصوت الذي خرج الآن؟
ما كان هذا؟
ما الذي حصل؟
لقد فهمت كل شيء يا سادة
هذه كانت جريمة قتل
ألم تكن حادثة!؟
لماذا تقول ذلك الآن؟
لكي يرخي القاتل دفاعه
أردت بعض الوقت لتجميع الأدلة كما ترون
القاتل قام بقتل الرئيسة يامازاكي
و جعل الأمر يبدو كحادثة
ما دليلك على هذا الشيء؟
ألقوا نظرةً على مقبض الباب الداخلي
ماذا بشأنه؟ لا شيء يبدو غريباً فيه
أسفل الجزء الذي يصله بالباب
..هذا
نعم، عسل
إذا قامت الدبابير بمهاجمتك في الداخل، ستهرع بشكلٍ طبيعي إلى الباب للخروج
و لكن كان هنالك حفنةٌ من الدبابير واقفةً على العسل الذي على المقبض
لذلك هرعت الرئيسة يامازاكي إلى الإتجاه المعاكس، إلى النافذة
السياج الذي في الشرفة كان متآكلاً جداً
متآكلاً سلفاً باستعمال كبريت الأسيد
و لكن ماذا عن الدبابير؟
نعم، الدبابير كانت جزءاً من الخطة أيضاً
ألقوا نظرةً على السقف ورائكم لو سمحتم
هل يعقل أن ذلك البالون
نعم
إنه البالون الذي رأيتيه أنتي و كونان في طريقكم إلى أسفل النهر
و عَلِق بعدها على جذع شجرةٍ أسفل النهر
ران، تفقدي الكيس البلاستيكي
إنه دبور
قام القاتل بوضع الدبابير بداخل الكيس الموصول بالبالون
ثم وضع البالون في المدخنة
على الأغلب أنه قام بتجميعهم بعد أن قام برشهم بمادة الإيثر المنومة
سيد آيهارا
لقد وجدت بدلةً واقية للنحل و عليها رائحة الإيثر بداخل المخزن
يوجد لدى الجميع منها تقريباً في هذه المنطقة
إذاً ما ضرورة وجود أنابيب الهيليوم في المخزن؟
قمنا بنفخ البوالين للأطفال بمهرجان الصيف
و هذا ما تبقى منهم في المخزن
هكذا إذاً، كان هناك ثلاثة انابيب هناك
هل أنت متأكدٌ انك لم تقم بالعديد من تجارب إطلاق البالون المربوط بكيس في الهواء بدلاً عن ذلك؟
ما الذي يفترض أن يعنيه هذا؟
ما الذي تحاول قوله!؟
الخادم هو الوحيد هنا الذي يستطيع تجهيز كل هذا
!نعم! أنت هو القاتل، سيد آيهارا
ما الذي تتحدث عنه!؟
!عندما سقطت الرئيسة كنت انا في غرفة الجلوس
!كنت معكم جميعاً حينها
لذلك كيف لي أن أقتلها!؟
أولاً، و لإبقاء البالون مؤقتاً بداخل المدخنة
قمت بربطه بخيط سنارة و قمت بتوجيهه إلى المطبخ في الطابق السفلي
من خلال ثقبٍ صغير في الأرض بالقرب من المدخنة، و ربطته بمسمار
و قمت أيضاً بلصق خيط السنارة بواسطة شريط لاصق على الكيس
و قمت بتوجيهه إلى المطبخ أيضاً
و حينها أصبح كل شيءٍ جاهزاً
حينها وردت مكالمة هاتفية فذهبت الرئيسة يامازاكي إلى المكتب في الطابق العلوي
و في نفس الوقت كنت أنت تتكلم على الهاتف
نعم، لقد قمت بالإتصال بمكتب الطابق العلوي لتجبرها على الصعود إليه
بعد أن تأكدت أنها رفعت السماعة
قمت بسحب خيطٍ ممتدٍ إلى المطبخ
مما أدى إلى إزالة الشريط الذي يغطي الشق الموجود في الكيس
فطارت الدبابير إلى خارج الكيس
و لأن البالون يغطي قمة المدخنة، اضطروا إلى الطيران باتجاه الغرفة
و بعدها قامت الدبابير الهائجة بمهاجمة الرئيسة يامازاكي
و بينما كانت تقوم برش المبيدات، توجهت إلى باب الغرفة
و لكنها لم تكن قادرةً على فتحه، لأنه كان محاطاً بالدبابير
و لعدم وجود خياراتٍ اخرى، قامت بالإلتفاف حول الغرفة، و كسرت النافذة
و خرجت إلى الشرفة
ثم اتّكأت على السياج الخشبي و وجهّت مبيد الحشرات على الدبابير
و لكن السياج انكسر و سقطت إثر ذلك
بعد أن خرجنا مسرعين إليها، عدت أنت بسرعة إلى المطبخ
و فككت الخيط الآخر
مما أدى إلى طيران البالون من داخل المدخنة إلى الخارج
و هذا ما حصل حين رأوه ران و كونان
و لكن هنالك شيءٌ لم يجري كما كان مخططاً له
كان من المفترض أن يطير البالون إلى مسافاتٍ بعيدة جداً
و لكن المطر و الرياح العاتية تسببوا بجعله يصطدم بشجرةٍ ما و يرتبط بها
!وجدت الشريط اللاصق
!و هناك ثقبٌ في الأرض
!هذا لا يثبت أي شيء
سيد آيهارا، هل يمكنك أن ترينا المنشفة التي تضعها على خصرك؟
المنشفة؟ ماذا بشأنها!؟
لابد أن مقبض الباب كان مغطاً كلياً بالعسل
هل أنت متأكدٌ أنك لم تقم بمسحه باستعمال منشفتك؟
!هنالك عسلٌ عليها
و شيءٌ آخر إضافي
أرجوك أخرج لنا ماذا يوجد في جيب بنطالك الأيمن
ما الخطب؟ أرنا إياه
هذا هو الخيط نفسه الذي قمت بإزالة الشريط اللاصق بواسطته
حينها دخل كونان و العمدة بلا إنذار إلى المطبخ
لذلك قمت بإدخاله بسرعةٍ في جيبك
يبدو أنك لم تمتلك الوقت الكافي لكي تتخلص من الدليل
أو أنك قمت فقط بإرخاء دفاعك عندما رأيت أننا ظننا بأنها كانت مجرد حادثة
قيامها بجعلي خادم منزلها لأنني أنقذت حياتها كان شيئاً رائعاً بالنسبة لي
و لكن انتهى المطاف بي و كأنني النحلة العاملة التي تخدم ملكة النحل
و لكنها قالت بأنها ستجعلني مدير منتجع الينابيع ذاك
!لذلك عملت بكدٍّ حتى أستحق ذلك المنصب
..و لكنها كانت كذبة، كذبة كبيرة مزيفة
..لذلك لم أستطع تحمل الأمر أكثر من هذا
أردت أن أخرب مهرجان الإفتتاح غداً
لذلك اضطررت أن أقوم بقتلها اليوم
!كما هو متوقعٌ من أبي! لقد حللت القضية
!أنت عبقريٌّ كما أنت دائماً
ماذا.. كان ذلك سهلاً جداً
بالمناسبة أنا جائعٌ جداً
و أيضاً نحن لم نذهب بعد إلى الينابيع الحارة
!حسناً
!لنذهب إلى الينابيع الحارة و نستمتع بوقتنا
!موري النائم سيقوم باستعراض عقله و جسده
..الشيء الوحيد الذي يمكنك استعراضه هو كيفية النوم