!المواجهات غامضةٌ و لكن القضايا أكثر غموضاً
!أنا حقاً سعيدٌ لأنّي معك
!قضية اليوم تتمحور حول شرف المهنة
!ممثلٌ عظيمٌ ضد محققٍ عظيم
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
الممثل التاريخي الدرامي، هيجيكاتا كوزابورو
قام باستئجار خدمات عمي
و قام بأخذنا إلى منزله في الطابق الخامس بداخل بناءٍ يحتوي على العديد من الشقق
و بينما كنا نقف في الشرفة و نستمتع بجمال المنظر
جثة السيدة إيسامي، زوجة كوزابورو، تهاوت على
الشرفة الخاصة بمنزل هاجيمي اوكيتا الذي يسكن في الطرف المقابل
اوكيتا كان بداخل المنزل، و لكن لم يعترف بقتله لها
مع أن الشرطة و عمي مقتنعون بأنه هو من فعلها
و لكن، بعد رؤية تلك الإبتسامة على وجه هيجيكاتا بدلاً من الحزن
..بدأت بالشك بأن من فعلها كان اوكيتا
و وجدت أخيراً الدليل الذي سيقلب موازين هذه القضية
جريمة قتل ممثل الدراما التاريخي
الجزء الثاني
(
)
..هناك العديد منهم هنا أكثر مما توقعت
!كونان! ارجع و ابقى مع ران
!حاضر
كونان-كن؟ كونان أين أنت؟
هذا غريب، أين قد يكون؟
المعذرة.. هل رأيت كونان-كن؟
ربما يكون في شقتي
أه.. هذا صحيح
..كما توقعت، بالفعل
..ماذا..؟ ليس هنا
..لا أعتقد هذا.. حذائه لم يكن عند مدخل الشقة
عرفت الخدعة.. و لكن لم أجد الدليل بعد
أستطيع أن أضغط على السيد هيجيكاتا
عبر أن أدع الجميع يرى هذا المشهد الغريب
..و لكنني أفضّل أن أمتلك دليلاً قاطعاً بدلاً عن هذا
هيا.. كونان-كن.. هل حقاً لست هنا؟
اللعنة.. فقط لو قمنا بمصادفة المزيد
.. من الأشياء التي قد تساعد
..انتظر لحظة! حسبما أتذكر حينها
!!نعم! هذه هي
..و أيضاً، بما أني أعرف طِباع عمي جيداً
..يجب أن يكون هنا في مكانٍ ما
!لا مجال للشك! القاتل هو السيد هيجيكاتا
!استخدم هذه الخدعة ليضللنا و يقودنا إلى مكانٍ مزيف
محقق موري! سمعت أن هناك جريمة قتل في هذا البناء
!هيا الآن! أخبرنا من فضلك سيد موري
سمعت أن الضحية هي إيسامي ناغاكورا الممثلة الشهيرة
!و أنك كنت حاضراً في مسرح الجريمة حينها
حسناً.. سيد موري؟
..حسناً حسناً.. أريد أن أقوم بالتدخين أولاً
مفتش
كيف تجري الأمور هناك، تاكاغي-كن؟
حسناً، تسبب السيد موري بجذب انتباه الصحفيين عند المدخل الأمامي
المراسلون في المدخل الخلفي بدأو بالمجيء إلى الجهة الأمامية
..جيد، تماماً كما خططنا
..بينما يقوم موري-كن بإلهائهم
سنحضر المشتبه به اوكيتا و الشاهد السيد هيجيكاتا
إلى الأسفل من الطابق الخامس و نقوم بعدها بالإتجاه إلى القسم عبر المدخل الخلفي
حاضر
!سيدي الشرطي
كونان-كن! ماذا هناك؟
قال عمي كوغورو أنه يريد أن يطلب منك شيئاً
..في الحقيقة
!أرجوك، سيد موري
!أخبرنا عن الحادثة من فضلك
هذا غريب إن أردت رأيًِّّ
!أراهن أنك لا تعرف شيئاً على الإطلاق
..حسناً! فهمت
..سأعطيكم تلميحاً واحداً فقط، هيا اقتربوا اقتربوا
!!القاتل هو هاجيمي اوكيتا
ذلك الممثل!؟
ما يزال هذا سراً! لا تتسببوا بجعل المفتش يقوم بسماعنا
و لكن هل أنت متأكدٌ من هذا.. سيد موري؟
أنك رأيت السيدة إيسامي تتهاوى على الشرفة المجاورة
من على شرفة زوجها؟
و أن الشرفة تنتمي لمنزل هاجيمي اوكيتا، و الذي يسكن في الطابق الخامس
و أن حين اقتحمت الشرطة المنزل إلى الداخل
وجدوا الجثة و اوكيتا في نفس المنزل؟
!هذا قد يعني بأن هاجيمي اوكيتا كان المجرم بالتأكيد
حسناً.. هذا ما يسمى بالإكتشاف الكبير صحيح؟
!حسناً! هذا سبق صحفي كبير
!هذه ستكون الأخبار الساخنة لهذه الليلة
إنه أنا! أحضر كاميرةً و طاقم تصويرٍ إلى هنا على الفور
!لدينا قصةٌ كبيرة لتغطيتها
!انتظروا قليلاً
..كلا! هذا لم يكن أنا
هل لديك أي معلومات إضافية!؟
..و الآن لنستخدم مغيرة الأصوات هذه للتكلم بهيئته
نعم، يبدو أنه من الجلي التام أن السيد اوكيتا قام بقتلها
..و لكن هذه ليست المسألة هنا
!ما الذي تعنيه!؟ رجاءً وضّح لنا، سيد موري
حسناً! أسرع إلى الجهة الخلفية بينما
!يقوم موري-كن بإلهائهم
هل تحاول أن تقول أن أحداً آخر قام بقتلها، سيد موري!؟
نعم، القاتل قام باستخدام خدعةٍ ما ليجعلني أرى الأشياء هكذا
..أليس هذا صحيحاً؟ أيها القاتل الحقيقي
..و الذي تحاول التسلل إلى الخلف
!السيد هيجيكاتا كوزابورو
ماذا!؟
إنه هيجيكاتا كوزابورو!؟
!و هاجيمي اوكيتا أيضاً
!انتظروا
ما الذي يحدث هنا، مفتش ميغوري!؟
هل ما قاله المحقق موري صحيح؟
من هو الذي قررت الشرطة الإشتباه به!؟
ماذا قلت؟؟
!موري! توقف عن هذا
و أيضاً، كيف يمكن أن يفعلها السيد هيجيكاتا!؟
!لقد كان معك حين رأيت السيدة إيسامي تسقط أرضاً
و كذلك خيط الصيد الذي استعمل لخنقها
!قد انوجد في شقة السيد اوكيتا
لقد كان حتى في شقته في الطابق الخامس حيث وُجِدت الجثة
!عندما وقعت الجريمة حينها
كيف يمكن لأي أحد آخر أن يحمل الجثة إلى غرفته؟
إذاً القاتل هو هاجيمي اوكيتا بالفعل!؟
ماذا كان دافعه لهذا؟
هل يعقل أنه بسبب علاقته بسبب السيدة إيسامي!؟
...كلا! إن هذا
..سوف نقوم باستجوابه لاحقاً حول تلك الأشياء
نعم بالفعل إذا أخذنا بتلك المعطيات فإنه من المستحيل أن يكون السيد هيجيكاتا هو من فعلها
و أن السيد اوكيتا هو القاتل بوضوح
هذا إن افترضنا أن الشرفة التي سقطت فيها السيدة إيسامي
..كانت حقاً في الطابق الخامس
ماذا!؟ ما الذي تعنيه بهذا، موري-كن!؟
إذا كانت الشرفة التي رأينا السيدة إيسامي تسقط فيها
تقع في الطابق الخامس بالفعل
ماذا!؟ ما الذي تعنيه، موري-كن!؟
!!هاتف من هذا!؟ قم بإطفائه
إنه هاتفي أيها المفتش، يبدو أن بدأ بالرنين في الوقت المناسب أيضاً
ما هذا الكلام اللامنطقي الذي تتفوه به؟
هل تقول أن هاتفك الخلوي سيساعد على شرح وقوع الحادثة؟
نعم، أرجوك قم بالتقاطه من جيبي
هنالك أحدٌ من رجالك يأخذ نظرةً
على المشهد اللاطبيعي الذي صنعه السيد هيجيكاتا
نعم؟ مرحباً؟
تاكاغي؟ تاكاغي-كن؟
لماذا اتصلت بهاتف موري-كن؟
أين أنت على أي حال!؟
الآن أنا في غرفة جلوس منزل السيد هيجيكاتا الآخر الذي يقع في الطابق السادس
..هذا غريب
ماذا؟ غريب؟
إنها نفسها
..التلفاز، الأريكة، الستائر، الطاولة
ثم حتى أن أماكن ترتيبهم هي نفسها
إنها نسخةٌ طبق الأصل لغرفة الجلوس الأخرى التي تحتها
نسخةٌ طبق الأصل!؟
نعم
الاختلاف الوحيد هو أنه في الطابق الخامس
هناك أربع فناجين مليئين بالشاي على الطاولة
بينما الطاولة التي في الطابق السادس لا شيء فوقها
ما الذي يعنيه هذا، سيد هيجيكاتا؟
لماذا غرف الجلوس لديك في الطابق الخامس و السادس لهما نفس الشكل؟
...إن هذا
كان هذا حتى يجعلنا نظن أن
السيدة إيسامي تهاوت على شرفة الطابق الخامس، بدلاً من الطابق السادس
ماذا!؟
نعم
بعد أن أخذنا إلى غرفته المزيفة في الطابق السادس
جعلنا السيد هيجيكاتا ننتظره في غرفة الجلوس حتى يأتي
بينما كان يقوم بشنق السيدة إيسامي في الطابق الخامس
و حملها إلى غرفة الطابق السادس مباشرةً فوق شقة السيد اوكيتا
قام بتجهيز كل شيء حتى تقع على الشرفة في الوقت المحدد
و بعدها قام بالرجوع إلى غرفة الجلوس
ليتظاهر بأنه كان قد تأخر بسبب إعداد الشاي
و بعدها قام بدعوتي للخروج إلى الشرفة
ثم و في الوقت المحدد، قام باستعمال زر الإتصال السريع في هاتفه الخلوي
و جعل صوت رنين هاتف الشقة المجاورة يقوم بلفت انتباهنا
حتى نشهد سقوط السيدة إيسامي على الشرفة
قام باتباع طريقةٍ
تجعل الأمر يبدو و كأنها سقطت على شرفة السيد اوكيتا في الطابق أسفلنا
و لكن هذا لا يمكن أن يكون صحيحاً، جثتها كانت حقاً موجودة في شقة السيد اوكيتا
حسناً حسناً اسمعني جيداً أيها المفتش
بعد ذلك قام السيد هيجيكاتا بالإتجاه فوراً إلى الشقة المجاورة
و صرخ و طرق على بابها، بدون أن يجب أحد طبعاً
هذا لأنها لم تكن شقة السيد اوكيتا، بل شقته هو
جميع الشقق في الطابق السادس ملكٌ للسيد هيجيكاتا في الواقع
بعد ذلك، بينما نزلت أنا إلى الطابق السفلي لأحضر المفاتيح الاحتياطية
دخل السيد هيجيكاتا إلى الغرفة
و استعمل الحبل الذي قام بتجهيزه مسبقاً
لإنزال السيدة إيسامي إلى شرفة السيد اوكيتا في الأسفل
باستعمال الحبل!؟ كيف!؟
على الأغلب قام بربط الحبل تحت ذراعيها
قام بقلبها، ثم إنزالها ببطئ، و رميها إلى الشرفة الاخرى
ثم قام بسحب الحبل بعدها
و كدليلٍ على هذا، هناك جروحٌ على جسدها في المكان الذي سحب منه الحبل
..و الجروح الأخرى البقية في باقي جسدها
كانت بسبب حين قان برميها إلى الشرفة؟
!كانت طريقةً خطيرة و غير دقيقة
و لكن الشرفة تقع أمام النهر، لذلك فرصة رؤيته كانت ضئيلة
و أيضاً حتى لو فلتت منه بالخطأ
يمكنه توضيح هذا على أن القاتل هو من قام برميها هكذا
..و حينها بلحظات
بعد أن قام بإنزال جثة السيدة إيسامي
أعاد السيد هيجيكاتا لوحة إسم شقته في الطابق السادس إلى مكانها الصحيح
ثم أسرع بالذهاب إلى باب شقة السيد اوكيتا
و قام بانتظاري حتى آتي و أحضر معي المفاتيح الاحتياطية
و كأنما كان ينتظر هناك كل ذلك الوقت
و لكن هل يمكنه حقاً أن ينزل الجثة، يستبدل اللوحة، و كل ذلك
في الوقت الذي انت ذهبت به لتحضر المفتاح!؟
يمكنك الحصول ببساطة على الوقت الكافي عبر تعطيل المصعد في المبنى
قام السيد هيجيكاتا بالعديد من الاختبارات لتحديد التواقيت اللازمة لكل خطوة
و لكن موري-كن! لقد ذهبت بالمصعد في أول مرة حين أتيت إلى هنا
لماذا لم تدرك أنك كنت في الطابق السادس؟
!رقم الطابق آنذاك كان سيوضّح الأمر لك
نعم، منذ لحظة دخولي المصعد
سحر السيد هيجيكاتا كان قد أصابني مسبقاً
ماذا؟ سحر؟
و الآن سيدي المفتش، ألقي نظرةً على شاشة العرض في المصعد
..ما يزال هناك القليل من البقايا
لآثار الخدعة التي استعملها السيد هيجيكاتا ليقودني إلى مكانه المزيف
ما هذه البقعة السوداء؟
إنها بقعة حبرٍ سوداء على الأرجح أنها لم تذهب عندما قام بمسح الحبر حينها
قام برسم خطٍ عامودي على القسم السفلي الأيسر
!ليجعل الرقم ٦ يبدو كرقم ٥
!هكذا إذاً
!لم يخطر ببالي شيءٌ كهذا
انتظر قليلاً موري-كن! إذاً ماذا عن الرقم ٢!؟
إن كان الأمر كما تقول، إذاً كان هذا ليجعل الرقم ٢ يبدو غريب الشكل
نعم لقد تم خداعي بذكاءٍ أيضاً حينها
لقد قام بإعطائنا بطاقات عمله بداخل المصعد
بينما كان يخفي شاشة العرض وراء ظهره
..هكذا إذاً
هذا سيجعل نظركم متجهاً نحو البطاقات
و يخفي شاشة العرض و الأزرار بنفس الوقت عن ناظركم
على الأرجح أنه قام بمسح الحبر عندما أوقف المصعد عن العمل
فرصتي الوحيدة لرؤية الرقم ٢ مشوهاً كانت عندما نزلت إلى الطابق الأرضي
و لكنني كنت مسرعاً حينها و لم يكن هناك وقتٌ لهذا
..ليس بهذه السرعة سيدي المحقق
..لقد كنت تتحدث عن الخداع و التزييف طوال الوقت
و تدّعي بأني أنا هو المجرم
هل لديك دليلٌ على أني أنا من قام بقتل إيسامي؟
دليلٌ على أني أخذتك إلى الطابق السادس بدلاً من الخامس؟
و لكن كيف تفسّر أن غرفتيّ الجلوس في كِلا الطابقين
متطابقين بالشكل و الترتيب؟
صحيح.. و هل هنالك مشكلة في كونهم هكذا؟
هذا لأنني أحب ذلك الأثاث و طريقة ترتيبه بذلك الشكل
قبل أن تتهم، هل يمكننا أن نرى ذلك الدليل القاطع الذي بحوزتك؟
و إن لم يكن هنالك.. فإن جميع ما تكلمته خاطئ
ثقتك بنفسك هكذا تعني أنك قمت بمسح بصماتنا
من على كل شيءٍ قد نكون لمسناه في الطابق السادس
ماذا!؟
أعتقد بأنك قمت بمسحهم بينما نزلت أنا إلى الطابق السفلي
و عندما قمت بأخذ فناجين الشاي بسرعة في الطابق السادس
أخذهم بسرعة؟
نعم
حقيقة أن الشرطي تاكاغي كان قادراً على دخول شقة الطابق السادس بسهولة
تعني أنه قام بخطأٍ جسيم حيث أنه نسي أن يقفل الباب
!كما قلت لك قبل قليل! أرني أين هو دليلك
أيها المفتش، أرجوك تأكد بهذا من الشرطي تاكاغي
إسأله إن كان هناك أي شيءٍ غريب على أرضية غرفة جلوس شقة الطابق السادس
على الأرضية!؟
تاكاغي-كن! هل هناك أي شيء غريب الشكل على الأرضية؟
..شيءٌ غريب الشكل
هنالك شيءٌ ما، شيءٌ معدني و مدبب
شيءٌ معدنيُّ و مدبب؟
في تلك الحالة، ارجوك اقلب الوسادة التي تقع على الأريكة القريبة منك
ستجد هناك شيءٌ قمت بإخفائه بسرعةٍ تحتها
!و بصمات يدي موجودةٌ عليه
!أيها المفتش! مسدسٌ مزيف
!هناك مسدسٌ مزيف تحت الوسادة
مسدسٌ مزيف!؟
ماذا!؟
موري-كن! هل أنت واثقُ أن بصماتك موجودةٌ على ذاك المسدس المزيف!؟
نعم
لأنني كسرته حين كنا ننتظر السيد هيجيكاتا في غرفة الجلوس
لم أملك الشجاعة الكافية لأقوم بإخباره
لذلك قمت بإخفائه تحت الوسادة
لم أتوقع أبداً بأنه قد يكون مفتاح كسر السحر هذا
..سحر خدعة السيد هيجيكاتا
..أفترض يا سيد هيجيكاتا أنك مدركٌ جيداً
بأنني كنت معك في غرفة السيد اوكيتا طوال الوقت بعد حصول الجريمة
و أني كنت مع المفتش ميغوري حين نزلت إلى هنا
بمعنى آخر، إن لم أكن في شقة الطابق السادس منذ البداية
..لما حصل أن قمت بلمس ذلك المسدس المزيف
..عن طريق الصدفة.. خدعة إسقاط السيدة إيسامي
تمت على الأغلب عن طريق ربط عنقها بواسطة خيط سنّارة مربوطٍ على الحافة
و الخيط هذا سوف ينقطع بعد فترةٍ زمنيةٍ محددة بعدها
أيها المفتش، أرجوك قم بتفتيش الغرفة التي تقع مباشرةً فوق غرفة السيد اوكيتا
من المحتمل أنك ستجد بقايا خطته هذه هناك
..ليس من المحتمل
بل بالتأكيد لا تزال هناك
التقنية التي استعملتها لجعل جسد إيسامي يسقط لوحده
إذاً سيد هيجيكاتا! أنت تعترف بأنك من قمت بقتلها؟
!نعم، صحيح
كان هذا أنا، و الذي قام بقتل زوجتي إيسامي
!هيجيكاتا كوزابورو
كان يجب أن تدفع ثمن كونها مع هذا المنحط
و احتجت للمال لكي أعيد بناء استديو التصوير خاصتي
المال الذي سأجنيه من التأمين الخاص بحياة إيسامي
هذا كل مافي الأمر
!توقفوا عن هذا يا جماعة
إذاً، كيف اكتشفت كل هذا، سيدي المحقق؟
كان بسبب نغمة رنين هاتف السيد اوكيتا
كانت مختلفة عن التي سمعتها على الشرفة
..ماذا!؟ هذا غريب
أنا متأكدٌ بأنني قمت بتجهيز هاتفٍ لديه النغمة نفسها
لقد اشتريت هاتفاً آخر البارحة عن طريق الصدفة
هكذا إذاً، ياله من حظٍ سيء
حسناً.. السبب الرئيسي الذي جعل خطتك تفشل هكذا
هو أنك استهنت بموري-كن و جعلته يشهد و يرى خدعتك
أنا لم أستهن به
كان ذلك رهاناً
لو استطعت خداع المحقق العظيم السيد موري بشكلٍ كامل
لكنت قد قمت بتأدية دور المحقق العظيم بنجاح
..في أول تمثيليةٍ معاصرةٍ لي
!أبي! أبي
!كما هو متوقع من المحقق العظيم موري كوغورو
سيد موري! كيف تشعر بعد أن تم القبض على ممثل الدراما التاريخي؟
!أعتقد أنني أشعر مثل شعور السيد توياما-نو-كين
(شخصية خيالية تظهر في الأفلام و تساعد الضعفاء)
!أنت بطلٌ حقيقي
!أنت حقاً مهرّجٌ بارع