ومضات إلهام تخترق الحقيقة
بمجرد أن ينطلق، لا يمكن لشيء أن يوقفه
حلقة اليوم بها أصغر طاقم عمل على الإطلاق
ابقوا هنا من أجل انقلاب مفاجئ للظروف
يرى من خلال الحقيقة الواحدة والوحيدة
طفل في المظهر مع ذكاء شخص بالغ
اسمه المحقق كونان
سيارة مفخخة بمتفجرات تنفجر في منزل الوالدين
ميجومي ساكيهارا، الشخص الذي اعتاد  العم أن يدرسها في أيام دراسته
تبين أن الضحية التي توفيت في الحادث هي شقيقة ميجومي الصغرى، هيرومي
التي كانت تقوم بإرجاع السيارة من المرآب من أجل ميجومي
لأنه من المفترض أنها لم تكن جيدة في ذلك
يتضح أن المشتبه به هو رجل يدعى هيروماسا تاكاهاشي
وافق على تنفيذ جريمة قتل متبادلة
مع كازو ساكيهارا زوج ميجومي، كازو ساكيهارا
إلا أنه يقتل هيرومي عن غير قصد بدلاً من ميجومي
يعترف الرجلان بجريمتهما
ويبدو للوهلة الأولى أن القضية قد تم حلها
فقد خرجت من موقف السيارات الضيق هذا
لم تنتهي هذه القضية بعد
”قضية انفجار السيارة (الجزء 2)“
كونان، ما الأمر؟
هل هناك خطب ما؟
لا، لا شيء
أعتقد أن ميجومي أتت إلى هنا لتشتري لنا بعض الكعك أو شيء من هذا القبيل
دعنا نسرع ونذهب إلى منزل ميجومي
هل أنت جاد؟
ما خطب ذلك الفتى على أية حال؟
من المبكر جداً أن نخبر العُم عن هذا الأمر
يجب أن أحصل على المزيد من الأدلة المؤكدة
أنا فقط لا أعرف ماذا أقول
شكراً جزيلاً لك
أنا بخير، لذا أرجوكِ لا تشل هُم عليك
من فضلك تناول بعض الشاي قبل أن يبرد
شكراً لك
شكراً على الوجبة
هل تريد أكل بعض الكعك ياكونان؟
.حسناً
هل يمكنني الذهاب إلى الحمام أولاً؟
هناك
كان لدى ساكيهارا هاتف خاص به في مكتبه في الطابق العلوي
ويتلقى جميع مكالماته بهذا الهاتف
ما هذا؟
هذه بقايا شريط لاصق تم أزالتهِ
تماماً كما ظننت
إذاً، ”هو“ كان معداً هناك في النهاية
أراهن أنك مرتاح لأن ميجومي بدت أفضل بكثير
مما كنت تعتقد أنها ستكون، أليس كذلك يا أبي؟
نعم. أعتقد أنها ستكون بخير.
هناك مكان أود أن أتوقف عندهُ عند محطة بيكا
لذا يمكنكما أن تتركاني وتذهبا إلى المنزل
حسناً، لكن تذكروا لا تتأخروا كثيراً
هناك نافذة
فهمت...إذا كان من تلك النافذة
تماماً كما ظننت
.حسناً، لقد حصلت على الصورة العامة
الآن، كل ما أحتاجه هو دليل
”وكالة موري للتحقيقات“
!لقد عدت
أبي
شيء ما يزعجني بشأن القضية
ماذا؟
حسناً، هل تتذكرين أن ميجومي رجعت بسيارتها
من موقف السيارات الضيقة في السوبر ماركت اليوم، أليس كذلك؟
إذن لماذا جعلت أختها الصغرى تعيد سيارتها للخلف من أجلها
عندما وقع الحادث؟
إلى جانب ذلك، على الحائط بالقرب من الهاتف
في الطابق العلوي لمنزل ميغومي
بدا وكأنه شريط لاصق أنتزعُ
هذا يعني أن شيئاً ما كان عالقاً هناك، أليس كذلك؟
شريط لاصق؟
هل تعلم أنه كانت هناك نافذة داخل المرآب
حيث وقع الحادث يا العم؟
يبدو أن النافذة تشققت من أثر الإنفجار
وتم وضع لوح خشبي فوقها
ولكن، مع وجود نافذة كهذه هناك
مكان جيد لكي  تشاهد سيارتك
من داخل المنزل
مالذي ترمي إليه؟
هل تلمح إلى أن ميجومي لها علاقة بهذه القضية؟
لا اعرف
...لكن
لا تكن سخيفاً
أنا أعرفها جيداً لأنها كانت تلميذتي في السابق
كنت تعرفها عندما كانت طالبة في المدرسة الثانوية، أليس كذلك يا العم؟
ميغومي قد تكون تغيرت بعد أن كبرت
تأدب يا ولد
إنها لم تتغير البتة
أنها كما كانت دائما
تريد أن تصدق ذلك، أليس كذلك يا العم؟
ماذا؟
...لكن، في الحقيقة هي بالفعل
أخرس وأصُعد إلى الأعلى
سأذهب للأستحمام
بجد كيف تجرأ ذلك الشقي على التحدث معي هكذا
نافذة سرية؟
”ميجومي ذات الـ16 عاما“ -نعم، أنا وهيرومي ندعوها هكذا
يبدو أن أبي أراد فعلاً أن يستخدم هذا كباب، رغم ذلك
عندما كنتُ صغيرة وأدخل إلى الأشياء في المرآب
كنت دائماً أتعرض للتوبيخ من هنا
”مركز الشرطة“ سجل شهادات ساكيهارا وتاكاهاشي؟
نعم، أود إلقاء نظرة سريعة ومراجعة النتائج
هل ظهر أي شيء جديد في التحقيقات اللاحقة؟
،وفقاً لأحد أصدقاء هيرومي
يبدو أن هيرومي الراحلة هيرومي
أخذت عشيقين من ميجومي في أيام شبابها
أعتقد أنه يمكن القول بأنها كانت مستهترة جداً
يبدو أن هيرومي كانت تعبث من أجل المتعة فقط
لكن يبدو أن ميجومي عندما قررت الزواج من ساكيهارا
على الرغم من أنها حذرت هيرومي مازحةً قائلةً أنها لو فعلت ذلك مرة أخرى
ستجعلها تدفع ثمن ذلك
ربما سيأتي العم بنوع من
أدلة ظرفية في تحقيقه
...لكن، عندما يتعلق الأمر بأدلة ملموسة
.فهمت ...ربما
...أيها المفتش، بخصوص ما سألتك عنه على الهاتف منذ قليل
نعم. لقد تأكدت من ذلك مع تاكاهاشي
لكن المرة الوحيدة التي رأى وجهها كانت في ذلك السوبر ماركت
تلك كانت المرة الأولى والأخيرة التي ظهر فيها أمام ميجومي
وكيف كانت ملابس تاكاهاشي في ذلك الوقت؟
كان يرتدي سترة ونظارات شمسية
تماما كما ظننت
موري، ما الذي تنوي فعله على أية حال؟
شكرا جزيلا لك أيها المفتش إلى اللقاء
موري؟
حسناً، إذاً الآن لدي دليل
ماذا؟ ماذا تقصد؟
يا أبي؟
لقد أغلق الخط
ما الأمر يا ران؟
أبي في أكيهابارا الآن ويقول بأنه ذاهب إلى منزل ميجومي من الآن
قال أنه الوحيد الذي يستطيع إقناعها
أتساءل ماذا يعني؟
ران، دعنا نذهب إلى منزل ميجومي أيضا
بجدية
لماذا يجب أن تأتوا أنتم أيضاً؟
أنا آسفة، ولكنني كنت قلقة حقا على مكالمتك
آسف لجعلكما تنتظران
شكراً جزيلاً
وما الذي أردتِ التحدث معي بشأنه؟
ميغومي، جئت هنا اليوم لأنصحك بتسليم نفسك
أبي
بعد أن اكتشفت أن زوجك وأختك الصغرى
كانا على علاقة زنا
بينما كان يتم التخطيط لجريمة قتل متبادلة بين زوجك وتاكاهاشي
قررتِ استغلال كل هذا
لقتل أختك الصغرى التي لطالما كرهتها
وإرسال زوجك إلى السجن بتهمة القتل، أليس كذلك؟
أبي لما تتفوه بهذا الشيئ
قبل شهرين، اشتريتِ جهاز تنصت على المكالمات الهاتفية
ومسجل آلي من متجر في أكيهابارا
طلبت من البائع أن يعطيك
التفاصيل حول كيفية استخدام الجهازين
هذه هي نفس أجهزة التنصت على المكالمات الهاتفية من المنفذ
والمسجل الآلي الذي اشتريته
لم أكن أريد أن أفعل ذلك
لكن عندما ذهبت إلى الحمام منذ فترة
تفقدت غرفة الدراسة في الطابق العلوي
لقد قمت بتجهيز جهاز تنصت على مكتب زوجك
وتنصت على محادثاته مع ”تاكاهاشي“
بقايا الشريط اللاصق الذي تم نزعه من الحائط دليل على ذلك
ربما كنت تخططين للاستماع إلى المحادثة
بين زوجك وأختك الصغرى في البداية، أليس كذلك؟
ولكن بعد مدة تكتشفين شيئًا فظيعًا بشكل رهيب
وهو أن زوجك قد وافق
على تبادل القتل مع شخص غريب تماماً
وأنه قتل بالفعل زوجة ذلك الرجل
وجاء الوقت الذي حان فيه دورك لتقتلي على يد ذلك الرجل تاكاهاشي
أكتشفتِ أنه يخطط لتفخيخ سيارتك بمتفجرات
لكنه لم يقرر، لأنه لو فعل ذلك أمام منزلكِ
قد يظهر زوجك كازو كمشتبه به أيضاً
لذلك تعمدتِ إخبار زوجك
أنك ستقودين سيارتك إلى منزل هيرومي
لأن سيارتها تصادف
في محطة الخدمة لفحص السلامة
والمرآب مفتوح
ثم يخرج زوجك إلى هاتف عمومي
ويخبر تاكاهاشي بكل ما أخبرته به
على الرغم من أنك لم تستمعي إلى محادثتهم الهاتفية
كنت شبه متأكدة أن تاكاهاشي كان سينفذ خطة القتل
ذهبت إلى منزل هيرومي
و بعد أن أخبرت هيرومي بأنك لم تكن جيداً في الرجوع للخلف
جعلتها تعيد السيارة من المرآب لأجلك
تماماً كما توقعت، ماتت أختك الصغرى
لكن، في ذلك الوقت، حدث شيء واحد فقط لم تتوقعه
حدث أن أتيت لرؤيتك
لقد تفاجأتِ
أنتظر سيد موري
!حسناً
أردتها أن ترجع في الحال
لأنك لم تردني أن أعرف خطتك
لقد اشتريت جهاز التنصت كما تفضلت
لقد وضعته خلف المكتب بعد أن اشتبهت في
أن زوجي على علاقة زنا مع أحدهم
لكنني فكرت في الأمر على الفور وتخلصت منه على الفور
لذلك لم أستخدمه في الواقع
هل كنتِ تعلمين أن الشخص الذي كان على علاقة زنا معه
كانت أختك الصغرى؟
لم أكن أعرف على الإطلاق
لنفترض... هذا مجرد افتراض الآن
بأنني تصرفت كما استنتجتِ
ما هي التهم التي أنا مذنب بها؟
تاكاشي هو الشخص الذي وضع المتفجرات في السيارة
والشخص الذي جعله يفعل ذلك هو زوجي
كل ما فعلته أنا، إذا كان هناك أي شيء هو جعل أختي الصغرى تركب السيارة
التي ربما كانت مفخخة بالمتفجرات
أنا لست شريكة في الجريمة
ولم أحث أحداً على أرتكاب جريمة قتل من أجلي
أليس هذا صحيحاً يا سيد موري؟
كما هو متوقع من طالبة في قسم القانون
وأبنة محامٍ
كما تفضلتِ
لو كان كل ما فعلته هو جعل أختك الصغرى تركب السيارة
فلن تكوني مذنبة بأي شيء
-ـ لماذا إذن -
ومع ذلك
في حالة أنك جعلت أختك تركب السيارة
رغم علمك بوجود متفجرات في السيارة
أو إذا كانت احتمالية معرفتك بذلك  ممكن
سيتم أتهامك بالقتل
لقد ذكرت حينها
أنك كنت تبحث عن شيء ما وذهبت إلى الخزانة بمفردك
ثم كنت تراقبينه من مرآب النافذة
وكما هو متوقع، دخل ”تاكاهاشي“ إلى المرآب
ليضع المتفجرات في السيارة
بعد أن تأكدت من كل ذلك
طلبتِ من أختكِ أن ترجع بالسيارة للخلف
بعبارة أخرى، كان هناك احتمال كبير جداً
أن المتفجرات كانت موصولة بالسيارة
ومع ذلك جعلت أختك تركبها
هل لديك أي دليل
على أنني كنت أراقبهُ  من المرآب من خلال دريشة؟
إذا كان لديك، أرجوك أرني إياه الآن
!في هذه اللحظة
العُم لديه الدليل
هل تتذكر؟ رسم الرجل الذي قالت ميغومي بأنها رأته
الذي رسمه ضابط الشرطة هونجو
ميجومي، أين قلتِ أنكِ رأيتِ وجهه؟
في السوبر ماركت بالقرب من منزلي
هذا غريب الضابط ذكر
ان تاكاهاشي كان يرتدي سترة ونظارات شمسية في ذلك الوقت
لكن، لماذا الرجل في الرسم لم يكن يرتدي نظارات شمسية؟
ميجومي، ألست محقا بأنك لم تلاحظيهِ
أن تاكاهاشي كان يراقبك في السوبر ماركت؟
اكتشفت ذلك فقط بعد أن استمعت إلى المحادثة
بين كازو وتاكاهاشي الذي تنصت عليه، صحيح؟
إذن أين رأيت وجهه؟
!من الخزانة
لقد رأته من النافذة السرية للخزانة
ميغومي، لقد كنتِ تشاهدين وجه تاكاهاشي
من الخزانة في منزل والديك
.وجه تاكاهاشي الذي كان يجهز المتفجرات
كيف... كيف يمكنك أن تكون واثق هكذا؟
في ذلك اليوم، تاكاهاشي الذي لم يرد أن يلاحظه أحد
.كان يرتدي نظارات شمسية حتى دخل المرآب
بالطبع، كان يرتدي نظارته الشمسية عند خروجه أيضاً
ومع ذلك، كانت هناك مرة واحدة فقط اضطر فيها إلى خلع نظارته الشمسية
كان ذلك عندما كان يضع المتفجرات على السيارة
لأنه لا أحد يحلم حتى بالقيام بعمل خطير
مثل وضع متفجرات على سيارة وهو يرتدي نظارة شمسية
بعبارة أخرى، هذا الرسم لتاكاهاشي بدون نظارته الشمسية
هو دليل على أنك شاهدت تاكاهاشي
يقوم بتجهيز المتفجرات بالسيارة في المرآب
تماماً كما  قلت لقد سمعتهم بالصدفة
كان يخطط لقتلي
واستخدام مال التأمين الذي كنت مغطى به
مع أموال الميراث التي تركها لي والداي
لفتح متجر جديد كان سيمتلكه هيرومي
أتذكر الأيام الخوالي
كنت سعيدة حقاً في تلك الأيام
ظللت أتمنى أن أعود إلى تلك الأيام الخوالي طوال هذا الوقت
لكن...
قبل 15 سنة
كان هناك شيء مهم جداً
كان من المفترض أن أعلمك إياه
شيء أكثر أهمية من الدراسة
ولكن، ربما لا أستطيع أن أعلمك الكثير
بما أنني منفصل عن زوجتي  حالياً
صحيح
ولكن، لم يفت الأوان بعد
كفري عن الجريمة لي أرتكبتيها
وأدرسي من جديد
هذه المرة، دراسة الحياة
هل ستراقبني  مرة أخرى؟
بالطبع، بكل تأكيد
”وكالة موري للتحري“
...من الجيد أن القضية تم حلها، لكن
لا بد أن هذه القضية قد صدمت العم
أجل، وكالة موري للتحري
ماذا؟ يوكو؟
حفلة موسيقية؟ بالطبع، سأذهب
إذا من أجلك، سأذهب لأشجعك أو أدرّس لكِ
!سأفعل أي شيء تتمناه !نعم
...أعتقد أنه ليس لدينا ما يدعو للقلق
!حقــاً لم يستغرق العم وقتاً طويلاً ليقف على قدميه
”الحلقة القادمة“ هذا يزعجني
لقد قابلته في مكان ما، لكني لا أتذكر أين
قرص ”مو“؟
ما هذا؟
لا أتذكر شراء هذا
الرجل العجوز الذي اختفى
الرجل الذي يرتدي نظارات شمسية
شيء... شيء ما... شيء ما رائحته مريبة
كونان التالي
”الرجل العجوز الذي اختفى“
التالي تلميح كونان
”زجاج النافذة“
الحلقة التالية لها علاقة برجل عجوز غامض
يا إلهي، شباب هذه الأيام...
هذا ما يقولونه جميعاً عندما يكبرون في السن