لا شكل محدد للمياه المتدفقة
والرياح العاصفة لا يمكن تتبعها
مهما كانت القضية فالاستنتاجات ستأخذ مجراها
أخيرٍا خرجنا نحن الاثنان في موعد
و "مشكلة" كانت مضافة إلى قائمة الطعام
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
..إنه
المحقق كونان
Mysterious Eyes
Song by GARNET CROW
ما كنا إلا على النقيض أنتَ وأنا
تأليف
غوشو أوياما
"المحقق كونان"
الناشر شوغاكوكان
''مجلة شونين سانداي الأسبوعية''
ترجمة
AnimeAngel
تختلف بنات أفكارنا، وتتفاوت سرعات خطواتنا، وتتباين طرق تعبيرنا عن مشاعرنا
تخطيط
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
مستخرج الترجمة
Abbood
ترانا الآن متمحصين لذكريات أوقاتنا المُبددة
مصمم الشخصيات
Masatomo Sudo
المدير فني
Yukihiro Shibutani
التوقيت
RuTantei
تنسيق الترجمة
ماسينيس
مدير التصوير
Takahisa Ogawa
مدير التحرير الصوتي
Katsuyoshi Kobayashi
على عمانا نبحث عن أحدهم لأجل مستقبلٍ
الملحن
Katsuo Ono
ترجمة الشارات
Uni's Lover
شارة البداية
"Mysterious Eyes"
الفرقة
كلمات
ألحان
Arrangement
GARNET CROW
Nana Azuki
Yuri Nakamura
Hirohito Furui
كن صلدًا أكثر مما خِلت لنفسكَ أن تكون، تطلع لمِن يعز عليك
المحرر
Teramitsu Okada
محرر القصة
Jun'ichi Iioka
منسق خلفيات
Reiko Hirayama
المنتج التنفيذي
Hiroaki Kobayashi
حتى ولئن اكفهرت بعض الأيام
قلب صادق لعيون غامضة
أواه، لا تتركن يدي لكيلا أخسرنكَ ثانية
دعم التخطيط
Toyohiko Okuyama
Mitome Asai
المخرج الرئيس
Kenji Kodama
المخرج
Yasuichiro Yamamoto
بل ووقتما قد نجرح بعضنا
فلسوف أتقصى الإجابات ببساطة في كل مرة أهيم ضالة
المنتجون
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
Masahito Yoshioka
(Tokyo Movie)
قد كنتَ مضيتَ مقدمًا بالفعل في طريقكَ
ضُمني
أشعر بالكل في حياة سرية
الإشراف
ماسينيس
أُصبتُ برصاصة من أحد اللصوص أثناء استكشافنا للكهف الجيري
ونجوت بفضل الدم الذي تبرعت لي به ران
وفي اللحظة التي اتخذت فيها قراري بأن أخبر ران
ظهرت هايبارا وهي تصوّب مسدساً نحوي
المهرجان السنوي لمدرسة تيتان
وفي المهرجان السنوي لمدرسة تيتان الثانوية
وقعت جريمة قتل في منتصف المسرحية بين الجمهور
ثم تحت قناع الفارس ذو العباءة السوداء
..لأن واقع استنتاجي عن هذه الجريمة الباردة هو
الحقيقة الكاملة
من أنت..؟
مضى وقت طويل منذ لقائنا مفتش ميغوري
أنا كودو شينتشي
الإحياء اليائس
شينتشي العائد
نعم؟
ماذا؟
!تباً، هذا يكفي
!يكفي أن تقرعي الجرس مرة واحدة لأسمع
شينتشي،هل أنت واثق أنك تعرف جدول
الحصص المدرسية لهذا اليوم؟
متأكدٌ أنه كالعام الماضي حيث الجميع
عليهم القيام بالتنظيف بعد المهرجان
سأذهب لأستعد، انتظري هنا
إنه هو.. هذا شينتشي
!ليس حلماً! لقد عاد حقاً
أليس هذا رائعاً، كونان-كن؟
جسدي الحقيقي.. إنه أفضل حقاً
لا تفرح كثيراً
!هايبارا
أنت من تظن نفسك؟
..السبب الوحيد الذي يجعل هويتك سراً أمامها
هو أنك بعد تناولك للترياق استخدمت أنا جهاز
تغيير الصوت الذي صنعه البروفسور لأتنكر بمظهرك
كان من المفترض أن تراها على المسرح فقط
ولكنك أظهرت نفسك أمام الجميع بكل ثقة
آسف، ولكنني لم أتمالك نفسي بعد أن اكتشفت حقيقة القضية
كما أنني لم أكن أتخيل أنني سأعود
إلى جسدي الأصلي بشكل نهائي
أنتِ لا تظني أنها كانت فكرة جيدة؟
عليك أن تشكر صديقك من أوساكا
بعد أن فقدت وعيك قمت بإخباره بكل شيء
"فهتف للجميع قائلاً "أرجوا منكم عدم التحدث عن هذه القضية
ورغم هذا لا أزال غير واثقة بأن هذه الكلمات تكفي
وإلى أن تستقر الأمور سأبقى بهذا المظهر
في منزل تلك الفتاة لأجلك
هايبارا.. لماذا تفعلين كل هذا لأجلي؟
إذا كان هنالك ترياق ألا تريدين العودة
لجسدك الطبيعي أنتِ أيضاً؟
أحمق.. السبب الوحيد الذي يجعلني أساعدك
هو أنني سأكون في خطر لو اكتُشفت حقيقتك
كما أن الذي تناولته ليس إلا نموذج أولي
سأقرر إذا كنت أرغب في تناوله أم لا
بعد أن أراقب أولاً تأثيره عليك
..اسمعي.. هايبارا
ماذا؟
هلّا تكفّين عن استخدام اسلوب الفتيات
في طريقة تحدثك بصوت كونان؟
إنه مريع حقاً
حقاً؟ يعجبني هكذا
!هذا فظيع
ولكنني تفاجأت جداً عندما ظهرتَ
بشخصية الفارس ذو العباءة السوداء
وفاجأني كذلك أداؤك لدور الشخصية
الرئيسية رغم أنك لم تحفظ النص
لو أنك تابعت هكذا متجاهلاً الحوار لكانت
المسرحية قد تحولت إلى كارثة
..سونوكو اللعينة
تذكر.. الفارس ذو العباءة السوداء
يحتضن الأميرة فجأة
ثم يقوم بتقبيلها
ولا يجب عليك أن تقول شيئاً
إذن ما رأيك؟
بشأن المسرحية؟ ماذا يجب أن أقول؟
كلا، بل أقصد الأميرة
لا أقصد أن أسأل كيف كانت أو شيء كهذا
بدوتِ رائعة في ذلك الفستان
المرء يحتاج إلى ملابس مريحة ليبدو جيداً
ما معنى هذا؟ أيفترض أن يكون إطراءً؟
!جيد أنك تعافيت أخيراً
كيف حالكم يا أولاد؟
..مرحباً
من هذا الفتى؟
إنه طالب في الثانوية يسكن بجوار منزل البروفسور
في ذلك المنزل الذي يشاع أنه مسكون بالأشباح؟
بالمناسبة، هايبارا قالت أنها مصابة بالزكام
ولن تستطيع الذهاب للمدرسة اليوم
اسمعوا، هل شاهدتم مباراة كرة القدم في الأمس؟
صحيح.. لقد كنت واحداً منهم حتى وقت قريب
هذا يشبه الحلم تماماً
!شينتشي! لنسرع وإلا سنتأخر
!انتظري ران-نيتشان
..لا، لم أقصد
..أمزح.. أمزح
..تباً.. متى ستستيقظ من نومك
!عليك التركيز، ركّز
!أخبرتك أنني كنت أمزح فحسب
!أهلاً، كودو
بمجرد عودتك، أتيتَ للمدرسة برفقة زوجتك
حمقى، ليس كذلك
اسمع، لدينا معلمة جديدة للغة الإنكليزية، وهي جذابة جداً
!أجنبية ذات قوام رائع
حقاً؟
لحظة، أنت لم تخبرني بعد عن ذلك الأمر المهم
أمر مهم؟
ألم تقل أن هناك أمراً مهماً ترغب بإخباري به؟
آه، ذلك الأمر
..يا جماعة.. كفاكم تنصتاً على محادثات الآخرين
!اخرجي يا عزيزتي
الليلة الساعة الثامنة في مطعم المرصد
في مبنى بيكا المركزي؟
أواثق أن الأمر على ما يرام؟ هذا المكان يبدو باهظ الثمن
لا تقلقي
أحضرت معي بطاقة الائتمان الخاصة بوالدي
..يالك من ابنٍ متهور
حمقاء.. والديّ هما غير المباليان بتركهما
لابنهما الوحيد في المنزل ليسافرا ويستمتعا
أنت حقاً مثل كونان
والدا ذلك الصغير في بلاد اخرى أيضاً
هل تعلم.. أنني كنت أفكر منذ مدة طويلة
أن كونان-كن هو شينتشي
فكرت في احتمال أنك وقعت في ورطة بعد
إحدى القضايا واضطررت لإخفاء نفسك
لهذا طلبت من البروفسور أن يصنع
لك عقاراً من نوعٍ ما ليقلص جسدك
يبدو سخيفاً صحيح؟
..ولكن كل ما ذكرته صحيح تقريباً
ولكن هذا غريب
الآن بعد عودتك فإن ذلك الولد يبدو مختلفاً تماماً بالنسبة لي
طبعاً هو كذلك
بما أن ذلك الشخص متنكراً
إذن؟ ماذا كنت ترغب في إخباري؟
ما كنت أرغب في إخبارك هو
..أردت إخبارك
المصعد
ماذا؟ ألن تحضر الحفلة أيها الرئيس؟
نعم، لا أشعر أنني على ما يرام اليوم
(تايجي تاتسومي (58
الرئيس التنفيدي لشركة ألعاب
أطلب منك إخبار الجميع بأن يستمروا في دعمهم لشركتنا
ولكن.. بهو المصعد مظلم جداً
أيها الرئيس
(ساتورو أووبا (31
رئيس قسم شركة الألعاب
أنا من طلب منهم أن يعتموا المكان هنا
لأجل ذلك الأمر الذي تعرفه
هكذا إذن
حسناً، بلّغ تحيتي للجميع
طابت ليلتك
المعذرة، هلّا يخبرني أحدكم أين قاعة الاحتفال؟
آنستي، الحفلة في المطعم الإيطالي في الخلف
حسناً
!سيد أووبا
المعذرة، أريد التحدث مع الآنسة على انفراد
حسناً، ولكن الحفلة على وشك البدء، لا تتأخر
حسناً
لقد تأخرتِ
كان يجب أن تكوني هنا قبل الثامنة والنصف كما اتفقنا
(ساكوراكو تاتسومي (26
ابنة رئيس الشركة
آسفة، فقد واجهت بعض المتاعب في طريقي
هل تحدثت مع أبي بشأننا كما طلبت منك؟
بالطبع
كنت أخشى أن يرفض ولكنه أعلن موافقته
""يمكنني أن أثق بشخص مثلك للاهتمام بابنتي
إذن.. نستطيع أن نكون معاً؟
نعم، هل يمكن أنك ستكافئني لشجاعتي؟
نعم، بشفتيك الحارّتين
اسمع، لقد بدأت الحفلة
تماماً في الثامنة والنصف
ولكن قبل الحفلة أريد أن أعطيكِ هدية
ما هذه؟
تماماً مثل القرط الذي تضعينه الآن
عقد وردي من اللؤلؤ
!شكراً
..هذا لا شيء
فقد جعلت هذا اليوم يوماً تتذكرينه دائماً
ايه؟ هل اكتشف الأمر باستخدام ذلك الشيء فقط؟
هولمز مذهل حقاً
بالفعل
إذن؟ ما هو الشيء الحقيقي الذي تريد التحدث عنه؟
..ذلك.. إنه
تباً.. عرفت أن هذا سيكون صعباً لتقوله
ولكن على الرجل أن يكون شجاعاً ويتكلم مباشرة
..أنت تريد ملاحظات الدروس التي فاتتك
أليس كذلك؟
كنت واثقة أن هذا هو الشيء فقمت بنسخها لك
في الحقيقة كان صعباً عليّ قول هذا
كما توقعت
!بالطبع ليس هذا هو الأمر
سبب دعوتي لك على العشاء
..هو أني أريد إخبارك بشيء
..باختصار.. إنه
ما كانت تلك الصرخة؟
لابد أنها رأت صرصوراً أو شيئاً ما
لا تقلقي
!اسمع، حالة طارئة
هنالك جثة في المصعد
هل أبلغتم الشرطة؟
..ما كنت أحاول قوله هو
!إنه مسدس
رئيس الشركة قتل بواسطة طلق ناري في رأسه
..باختصار
لا تضغط على نفسك
أعلم أنك تريد التدخل في تلك الجريمة
لست كمن يريد الهرب فجأة ويختفي... لذلك هيا
...اذهب، حضرة المحقق
بسرعة قبل أن أغير رأيي، اذهب
آسف
سوف أعود بسرعة
هل عرفتم هوية الضحية؟
نعم، السيد تاتسومي تايجي، ٥٨ عاماً
رئيس لإحدى شركات الألعاب
والذين وجدوه هم أولئك الثلاثة
إنهم موظفون في الشركة نفسها وقد عثروا عليه في المصعد
وجدوا الجثة عندما كانوا في طريق عودتهم
لأخذ شيء ما قد نسوه
شيء نسوه؟
نعم، قالوا أنها باقة زهور اشتروها
بمناسبة حفل الذكرى العشرين للشركة
الشركة ممتدة في الطوابق من ٢٤ إلى ٣٦ وهذا
المصعد خاص بموظفي الشركة فقط
قالوا أن السيد تاتسومي لم يكن يشعر أنه على ما يرام
لهذا بعد مروره على الشركة أراد العودة للمنزل
من مظهر ملابسه المجعدة يبدو أن
هدف المجرم كان سرقة المال
ألم يكن هنا قضية مشابهة منذ زمنٍ بعيد؟
أذكر أنني كنت ضابطاً مبتدئاً حينها
...وظهر شاب غريب فجأة وقال لي
...كنت في المدرسة الابتدائية حينها
المعذرة، ولكن لا أظن أن دافع الجريمة كان المال
نعم نعم نعم، هكذا قال بالضبط
إذا أراد القاتل المال وكان يحمل مسدساً لكان أخذ
ضحيته إلى منطقة خالية من الناس
إن أراد الحصول على ما يرضيه فإن المصعد ليس
مكاناً مناسباً حيث أن بإمكان أي شخص استخدامه بأي وقت
وأيضاً إن كان يبحث عن المال فما كان ليفك زر القميص
ألا توافق على هذا، حضرة المفتش ميغوري؟
!كودو-كن
لا تكرر ذكر اسمي مرة اخرى
ماذا.. مرة اخرى؟
ولكن لماذا أنت هنا؟
كنت أتناول العشاء مع ران
ياله من مكانٍ لطالبين في الثانوية ليتناولا العشاء فيه
نعم... في الواقع هناك سبب جعلني أختار هذا المكان
!أبي! أبي! أبي
!أبي
!الرئيس
كلا! أبي.. لماذا!؟
كان بصحة جيدة عندما رأيناه آخر مرة
إذن كنتم آخر من رآه؟
لقد رافقناه إلى المصعد حتى دخل فيه
وبعد ذلك مباشرة وصلت تلك الآنسة
وتناقشنا بعدها في بعض الأمور ثم عدنا إلى قاعة الحفل
خلال ذلك الوقت  هل دخل أي شخص للمصعد؟
لا، لا أحد
هل تذكرون الوقت؟
..لأرى
الثامنة و النصف
انطلقت المفرقعات في الحفلة وعقارب الساعة
كانت تشير إلى ذلك الوقت أنا متأكدة
ولكنك.. لا ترتدين ساعة يد
رأيت ساعة السيد أووبا عندما لمس قرطي
قرطك؟
لقد قدم لي هدية هنا
إنه عقد وردي من اللؤلؤ تماماً مثل قرطي
..ولكن
..آنستي
حسناً.. سوف نخبر كل من في الحفل عن هذه القضية
هيا بنا آنستي، نحن أيضاً
تاكاغي
ألا ترى غرابة فيما قيل؟
لاشيء، كنا نتساءل إذا كانت قد رأت الساعة حقاً
!يا للوقاحة! لقد رأيتها بوضوح
آه، أنت تشعر بارتياب لأن إضاءة البهو كانت
ضعيفة عندما وصلتم صحيح؟
ولكن كما ترى، عقارب ساعتي تضيء
في الظلام وهذا يجعل رؤيتها واضحة
فقد أراد الرئيس جعل الإضاءة ضعيفة هنا
وقد سمعت أن هذا كان لأجل مفاجأة مميزة
على الرغم من ذلك لا يزال الأمر غريباً
ما الأمر أخبراني أيضاً
لحظة.. ولكن ما هو الأمر الغريب؟
إذا لمست القرط بيدك التي تضع الساعة عليها
فإن العقارب لن تكون مرئية
ستكون مرئية إذا لمست الأذن الأخرى
إذن لمست الأذن اليمنى باليد اليسرى؟
انظر إليها فحسب ويمكنك أن تعرف
الجهة اليمنى المقابلة لك بها القرط المرئي
لهذا السبب
وماذا عن يدك اليمنى؟
ألن يكون استخدامها أسهل؟
بالطبع، إلا إذا كان يوجد شيء ما تمسكه
في يدك اليمنى فهكذا لن يكون ممكناً
..أتساءل
شينتشي لديه أمر مهم ليخبرني به؟
ما هو؟
..هل يعقل أنه
هل ازداد وزنك في غيابي؟
..هذا محتمل
فلم أحافظ على قوامي بشكل جيد مؤخراً
ولكن هل كان ليقول هذا بعد دعوتي على العشاء؟
المعذرة لجعلك تنتظرين
هل يمكنكِ تأجيل التحلية إلى حين عودة صديقي؟
لقد هرع مسرعاً بعد أن سمع الصراخ منذ لحظات
لكنه محقق وأنا متأكدة أنه سيحل القضية في وقت قصير ويعود
لقد فهمت
ما الأمر؟
المعذرة، فأنتما كالثنائي الأسطوري الذي حدثني عنهما الموظفين
لقد كانا يجلسان على هذه الطاولة نفسها
ولكن أعتقد أن القصة مضى عليها عشرون عاماً
ذلك الرجل كان محققاً أيضاً منذ عشرين سنة
وقد أعلنها مباشرة في اللحظة التي عاد فيها من حل القضية
عليكِ أن تجهزي نفسك أنت أيضاً
أجهز نفسي؟
!الخطبة.. التقدم للخطبة
حظاً موفقاً
خطبة...؟
...أيعقل.. أيعقل أن شينتشي
أيعقل..؟
هذا مستحيل
ماذا؟ أتعني أنني كنت أمسك مسدساً في يدي اليمنى؟
مسدس؟
لم أذكر أي شيء عن مسدس
هل كنت تحمل واحداً؟
سيدي المفتش، من هذا الفتى؟
..إنه
بالرغم من ملابسي، إلا أنني شرطي جديد
صحيح، أيها المفتش؟
هل تشتبه بالسيد أووبا؟
ولكن منذ أن رأى والدي آخر مرة مع أولئك الثلاثة
فإنه لا يمكن أن يكون قد ارتكب الجريمة
لأنه بعد ذلك كان معي طوال الوقت
ألم تتوقفا في أي مكان؟
ذهبت فقط إلى دورة المياه لأضع العقد الذي أهداني إياه
وأعدت وضع أحمر الشفاه، استغرق هذا بضع دقائق
وكان يقف مستنداً على الجدار يتحدث إلي
ولم يغب لحظة
أيها المفتش، عثرنا على مسدس مع كاتم صوت وغلاف رصاصة
أين؟
في مجمع النفايات للمبنى
نعتقد أن القاتل رماها من خلال انبوب النفايات
هل يوجد انبوب نفايات في هذا الطابق؟
نعم، بجوار الحمامات
هكذا إذن، كان بوسعه إلقاءها أثناء حديثه
على مهلكم، أتظنون حقاً أنني القاتل؟
إذن فسروا لي كيفية قتلي للرئيس في المصعد
كنت معها طوال الوقت
وإن كنت أطلقت عليه النار فلابد من وجود
آثار للبارود على كُم قميصي
إذن.. اسمح لنا بتفتيشك
بالطبع، لا مانع لدي
تعال من هنا من فضلك
المعذرة، هل كنتِ تتبادلين قبلة مع السيد أووبا أمام المصعد؟
هل يعقل أنك رأيتنا!؟
..كلا، أمي دائماً تخبرني
الوقت الوحيد الذي تعيد المرأة فيه وضع أحمر الشفاه
هو بعد قبلة أو تناول الطعام
كيف فعلها في ذلك الوقت؟
كيف..؟ لقد وضع ذراعه حولي هكذا
في ذلك الوقت هل كنتِ تديرين ظهرك للمصعد؟
نعم، كان كذلك
وهل كنتما دائماً تقومان بهذا بالسر؟
..نعم
..والليلة دبرنا الأمر حتى نلتقي هنا
!لحظة
شكراً لكِ
كنتِ مثالاً رائعاً
المعذرة، بقي أمر واحد
هل هذه الأقراط أيضاً هدية من السيد أووبا؟
لقد خاب استنتاجك هذه المرة لقد اشتريتها قبل مجيئي إلى هنا
ليست هدية
لقد فهمت، شكراً
كما توقعت بالفعل
قاتل الرئيس هو ذلك الشخص
!إنه السيد أووبا بلا شك
إني لأتساءل بأي الكلمات عليَّ التعبير
في سبيل أن تصلكَ؟
علَّ فصولاً عدة قد انقضت
مُذ حين تلك اللحظة
بيد أنه على رغم ذلك بقيتُ أتبسم أسوتكَ
كذلك أنا أبتلع ما لا يسعني قوله لكَ
..سر مهجتي، لكن لا تستغلنَّه ضدي
طالما المستقبل ومهما صغر في انتظارنا
فلقطعًا سأجد الحقيقة
لا يسعني قولها، تريث ولو قليلاً لأني أرتقب الفرصة
في الحلقة القادمة
لابد أن تظهر بصماتك في كل مكان من هذا الكيس
بالطبع ستجدها
لأنني لمست هذا الكيس البلاستيكي من قبل
ماذا؟
...كودو ـ كن
ماذا ستفعل الآن أيها الشرطي الجديد؟
إذن، دع باب الحقيقة يفتح علينا جميعًا
الإحياء اليائس
المكان الموعود
عنوان الحلقة القادمة
تلميح كونان للحلقة القادمة
عقد من اللؤلؤ الوردي
ترقبوا مشاهدة الحلقة القادمة
...في الحلقة القادمة أنا وران
...ستكون هناك نهاية سعيدة
مستحيل
سيحدث شيء ما