لا شكل ثابت للمياه المتدفقة
و الرياح العاصفة لا يمكن رؤيتها
مهما كانت القضية فالإستنتاجات ستأخذ مجراها
!الوالدان هما الوالدان، ولكن الأبناء يختلفون عنهم
!استنتاجات ران تفوق كوغورو
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير ولكنه بعقل كبير
اسمه هو
المتحري كونان
kimi to boku to wa betsu no ikimono dakara
أنا وأنت ليس لدينا شيء مشترك
konomi ga chigau  aruku hayasa mo  omoi no tsutaekata mo
ما نحبّه مختلف، سرعة مشيتينا، وحتى كيفيّة التعبير عن أفكارنا
iroasete-yuku  futari no kioku no naka  ima  bokura wa
الزمن يتغيّر، نحنُ الآن في أحضان ذكرياتنا
tesaguri dakedo  hoka no dareka o  mirai o  sagashite-iku
رغم المشاكل، فنحن دائماً نبحثُ عن شخص آخر والمستقبل
omou-yori tsuyoku ikite  tokubetsu na  ai  motometeru
كنتُ أقوى ممّ ظننتُ أنّي عليه، أبحثُ عن حبّ خاص
أتشتّتُ في الأيام الصّعبة
shitataka na  hibi ni nayandari
true heart for mystery eyes
بقلبٍ حقيقيّ من أجل عيون الغموض
mou nido to  mayowanai-you ni  sono ude o  hanasanaide
لا تضع مجدّداً، لا تفلت  تلكما اليدين
kizutsukeau  sono toki mo
حتّى وإن آذينا بعضنا
tada zutto  kotae o sagashite  mayoikonda  toki no naka de
فقط استمر بالبحث عن الأجوبة أثناء الأوقات الّتي نضيع فيها
tsugi no basho e  you take your way
أينما تذهب، خذ بطريقك
dakishimete
لكن أمسك بي الآن
I feel so all in secret life
أشعرُ بهذا كلّه في سرّ الحياة
msomsترجمة  الاوبنج والايدنج
السلاح الخفي، قضية ران الأولى
...حار جداً
فندق الأميرة أكاساكا جميلٌ جداً، ولكن هذا الرصيف متعب
بالفعل
أودّ تغيير ملابسي و القفز في المسبح على الفور
..انظري يا ران
سأذهب لاقتناص شابٍ وسيم لذا لا تقفي في طريقي مفهوم؟
..نعم نعم مفهوم
على أي حال هل سمعتِ أيَّ شيءٍ مؤخراً من شينتشي-كن؟
..كلا، لم أسمع منه منذ حينها
هل يعمل على قضيةٍ اخرى؟
لا أستطيع أن أفهم كيف يمكن لأحدٍ ما أن ينشغل لهذه الدرجة في قضية
..انظري إلى تلك السيارة
!هذا يبدو سيئاً
!احذري
أنا آسفة للغاية! هل أنتما  بخير؟
..نعم
..بالكاد
فندق الأميرة أكاساكا
إذاً يا سيدة يوشينو، أنتِ مرشدة في مدرسة تصميمٍ للأزهار؟
صحيح، أسافر إلى شيزوكا خمس أيامٍ في الأسبوع
شيزوكا؟ إنها بعيدةٌ للغاية أليس كذلك؟
(تشي يوشينو (31
مصممة أزهار
في الحقيقة، كنت في طريقي إلى المدرسة حين تذكرت أن اليوم إجازة
لذا قمت بالاتصال بزوجي، إنه يعمل لصالح شركة تأمين
و خططنا سويةً بأن نلتقي هنا في هذا الفندق
كنا ذاهبين لتناول العشاء
فهمت
أنا حقاً آسفة حول ما حصل
تعرضت للدوار فجأةً و غبت عن الوعي لبعض الوقت
إنني أتعرض لنوبات الدوار و الصداع هذه كثيراً مؤخراً
ربما أنتِ مريضة؟
كلا، لم يجد طبيبي أيَّ شيءٍ غير طبيعيٍّ بي
إنه الطقس على الأغلب، الحرارة كانت مرتفعة في كل المناطق مؤخراً
أظن أيضاً أن إعيائي كان في ارتفاعٍ منذ حينها
حيث أنني مضطرةٌ للسفر و العودة من و إلى شيزوكا كل يوم
و كدليلٍ على هذا، فعندما لا يكون هناك مدرسة، أو عندما
يكون الطقس بارداً  حتى في أيام نهاية الأسبوع
أشعر بتحسن، و لا شيء يحصل
..هكذا إذاً
!تشي
عفواً على المقاطعة
(أكيو يوشينو (33
موظف تأمين
هذا هو زوجي، أكيو يوشينو
مرحباً
هذه الآنسة ران موري، و هذه هي الآنسة سوزوكي سونوكو
تعرضت لنوبة دوارٍ اخرى و كنت على وشك الإصطدام بهم
مجدداً؟
هل تأذيتم بشيء؟
كلا، نحن بخير، ولكن الأمر كان وشيكاً
زوجتك كانت لطيفةً للغاية بدعوتنا على الغداء
..فهمت
أرجوكم تقبّلوا اعتذارنا
بأي حال، كيف تشعرين الآن؟
استرحت قليلاً، لذا أنا الآن بخير
فهمت، أشعر بارتياحٍ الآن
يبدو أنه لطيفٌ للغاية
المعذرة، أظن أنه يجب أن نذهب الآن
آه، كنتما ذاهبتين إلى المسبح صحيح؟
..إذاً
أين تسكنان أنتما؟
في حي بيكا
ليست بعيدة عنّا! أسكن في حي هايدو
نسكن بجانب الحديقة تماماً، قوموا بزيارتنا قريباً
حسناً
عتبة..؟
ما هذا!؟
ران، انتبهي لخطواتك، هناك عتبةٌ هنا
ألا تجدون ذلك غريباً؟
ما هو؟
أنه.. يعلم أن السيدة تشي عانت من حالة دوار، لذا لمَ لم يحذرها من تلك العتبة؟
كانت سوف تتأذى بشدة لو أنها تعثّرت بها و سقطت
لا أفهم لماذا تضخمّين الأمر كثيراً
ولكن سونوكو نبهتني بهذا
..و ذلك الشخص كان ليفعل الشيء نفسه
ذلك الشخص؟
عن من تتحدثين؟
على أي حال، أنا قلقةٌ حول أولئك الزوجين
سأزور السيدة تشي لأتفقدها
ثم ماذا بعدها؟
أريد أن أعرف ما الذي يسبب لها نوبات الدوار و الصداع هذه
هذا لا يهم
أنتِ لستِ بطبيبة، لا تحشري أنفكِ فيما لا يعنيكِ
لست هكذا، يمكنني تولّي الأمر
افعلي ما تشائين
بالتأكيد سأفعل
..لا تكون ران هكذا عادةً
ولكن بالفعل، هناك شيءٌ ما مريب
هل يمكنني الذهاب معكِ؟
أتريد الإنضمام لي كونان-كن؟
إذاً سأطلب من سونوكو أن تنضم لنا، و يمكننا بعدها الذهاب سويةً
مهما يكن
أريدكِ أن تملئي لي صحن الأرز هذا
إملأه بنفسك
..ما هذا التذمّر
منزل عائلة يوشينو
!رائع! مدهش
!هذه الحديقة منسّقة بعناية
منزلكِ جميلٌ للغاية
شكراً
انتهينا من تجهيز هذا المنزل منذ شهرٍ و نصف
لهذا السبب شعرت أنه جديدٌ بالفعل
..منزلٌ جديد.. كم هذا جميل
ولكن التعامل مع دَينٍ بلغ الأربعين مليون ين لشيءٌ صعب
لهذا السبب علينا أن نعمل سويةً، و إلا لن يكون بمقدورنا تسديد هذا الدين
تفضلوا
شكراً
المعذرة لجعلكِ تنهمكين بنا في يوم عطلتك
لا عليكِ
لسوء الحظ أن زوجي خرج اليوم منذ الصباح لذا كنت وحيدةً طوال اليوم هنا
يبدو زوجكِ ودوداً للغاية
أعتقد هذا
ولكنه يعشق السيارات
و كان يشتكي مؤخراً بأنه لم يعد بمقدوره الذهاب للتنزه بالسيارة كما كان معتاداً
أظن أنه لهذا السبب  يخرج للتمشّي في كل صباح، كي يشغل عقله عن هذا الأمر
و بينما هو في الخارج، أبدأ بتجهيز الفطور لنا، هذا هو روتيننا اليومي
..المعذرة
..ربما من الغريب أن أسأل هذا
ولكن لماذا تذهبون كل هذه المسافة الطويلة لشيزوكا كي تعملوا؟
كي نستطيع تسديد ديوننا
تأقلمت على التدريس في مدرسة تصاميمٍ هنا في المدينة
ولكن أخبرني زوجي عن تلك المدرسة في شيزوكا
حيث أن الأجور هناك أعلى
هكذا الأمر إذاً
ولكن أليست القيادة كل هذه المسافة كل يومٍ إلى هناك مرهقةٌ لكِ؟
نعم
لو ذهبتِ بالقطار، سيكون بمقدوركِ أخذ قسطٍ من النوم على الأقل
في الواقع أستمتع بالقيادة بنفسي
فالطريق السريع قريبٌ من هنا
و إنه لمن المريح أكثر حين يكون بمقدورك أخذ الكثير من الأمتعة معكِ بالسيارة أليس كذلك؟
..بأي حال، هل تهتمون بأمر التأمي
..كلا
نسيت أنكنّ لا تزلن في المدرسة الثانوية
ما هو؟
آسفة
يعمل زوجي في شركة تأمين
لذا لقد أصبحت عادةً عندي بأن أقترح على الناس أن يشتركوا بالتأمين
إذاً أنتِ تقدمين يد العون لزوجكِ صحيح؟
نوعاً ما
ولكنني شعرت بالسوء عن استمراري باقتراح هذا على الناس
لذا قمت مؤخراً برفع سياستي بالتأمين إلى مئة مليون ين
مئة مليون!؟
زوجي طلب مني هذا
رسوم التأمين عالية
ولكن هذه السياسة تضمن أنه بعد أن تنتهي الفترة المحددة
حتى لو قمت بترك هذه السياسة، يكون لا يزال بمقدورك استرجاع المبلغ كاملاً
اكتشفت أن هذا سيؤدي لرفع مستوى أداء عمل زوجي
المعذرة.. هل أنتِ مولعةٌ به لهذه الدرجة..؟
أأبدو هكذا..؟
مئة مليون ين..؟
أيعقل..؟
..ولكن
لو سمحتِ، منذ متى بدأتِ تتعرضين لنوبات الدوار و الصداع؟
منذ شهرٍ على ما أظن
..منذ شهر
بعد نصف شهرٍ من إكمال تجهيز هذا المنزل
هل من الممكن أنكِ أُصبتي بمتلازمة المباني المغلقة؟
..متلازمة المباني المغلقة
ماذا؟ ألم شديد؟
متلازمة المباني المغلقة
قلت متلازمة المباني المغلقة
تحدث عندما يصاب الأشخاص بالمرض نتيجة الغازات المنبعثة
من الطلاء و الخشب المستعمل في بناء المنزل
سونوكو-نيتشان أنا واثقٌ أنكِ سمعتِ بالفورمالدهيد
فورمالدهيد
مركب كيميائي من فصيلة الألديهات و هو غاز عديم اللون و الرائحة
سريع الذوبان بالماء في درجة الحرارة العادية و قابل للإشتعال
لا تظن أنني غبية
!بالطبع أعرف هذا
ولكن لست واثقة، لا أظن هذا
لِمَ لا؟
المهندس الذي بنى هذا المنزل يكون صديق زوجي
لذا سيكون زوجي قد أخبره بأن لا يستعمل أي شيءٍ قد يكون خطراً على الصحة
ولكن أعتقد أنه لا يزال من الواجب عليكِ أن تتفقدي هذا الأمر
قد يكون ذلك المهندس قد خدعكِ
يا سونوكو
هل تعلمين بشركةٍ ما متخصصة بتفقد أغراض البناء؟
ربما يعرف أبي عن شركةٍ كهذه
إذاً لنقم بسؤاله على الفور
سيدة تشي، أعتقد أنه يجب أن تتفقدي الأمر، فقط كي نضمن سلامتكِ
ران، لقد كنتِ تتصرفين بغرابةٍ اليوم
لماذا أصرّيتِ على فحص منزلها؟
لدي أسبابي
..تظن ران-نيتشان بأن زوج السيدة تشي السيد أكيو
يحاول القيام بقتلها كي يحصل على أموال التأمين خاصتها
هل هذا صحيح يا ران؟
كيف ذلك؟
أولاً، وظّف السيد أكيو ذلك المهندس لبناء المنزل باستعمال موادٍ خطرة
كي تصاب السيدة تشي بالأمراض بعد مدةٍ من الزمن
ثم قام بالإقتراح عليها بأن تعمل بتلك المدرسة في منطقة شيزوكا
لماذا؟
تعمل السيدة تشي بمقترحه، و تقود سيارتها من و إلى العمل
عبر الطريق السريع في كل يوم
...فإذ أُصيبت بنوبة صداع خلال قيادتها للسيارة
أيعقل...؟
أنتِ تبالغين بهذا يا ران
فأولاً، ألم يكن المنزل ليصيب السيد أكيو بالأمراض كذلك؟
فإنه يعيش هناك أيضاً
ولكن قد تكون تلك المواد استُعملت فقط في بناء غرفتها و المطبخ
و بالطبع.. لا نملك أيَّ دليل
ولكن ما زالت هذه الفرضية قائمة ظننت أنه من الأفضل أن نتفقدها
إلى هذه النقطة، لا يمكننا الجزم إن كانت شكوك ران صحيحةٌ أم لا
..ولكن هناك شيءٌ ما مريب
..لم أتمكن من اكتشافه بعد
هذا الجهاز يمكنه قياس كمية الفورمالدهيد
هناك احتماليةٌ بأنه قد تم استعمال موادٍ مختلفة في بناء كل غرفة
لذا أظن أنه من الافضل أن نتفقد جميع الغرف كي نكون واثقين
حسناً، ابدء من فضلك
حسناً إذاً، لنبدأ
صُدمت عندما أخبرتني تشي عن هذا
بالفعل، هناك احتمال بأن المهندس قد استعمل مواداً خطرة أثناء البناء
لذا ظننت أنه من الأفضل أن نتفقد المطبخ
معك حق
إذاً، سأخرج للتنزه
سأحضر معي كعكةً في طريق العودة
من فضلك
وداعاً
إنه يحب التنزه حقاً
سأذهب للتنزه أيضاً
كونان-كن! لا تتأخر بالعودة
!حاضر
ذلك الزبون سوف يشتريها صحيح؟
نعم، اعتاد على المجيء دائماً خلال أيام عطلته
ولكن أعتقد أنه اتخذ قراره الآن
!خمسٌ و عشرون مليوناً
أحقاً!؟
حان وقت النتائج
أظهرت كل غرفةٍ نسبةً أقل من 0.08 جزء من مليون
و هي النسبة التي أعلنت وزارة الصحة أنها آمنة منذ أربع سنوات
هل هذا أكيد؟
مما يعني
!أن هذا المنزل آمنٌ بالكامل
!هذا جيد
بالفعل فإن متلازمة المباني المغلقة ليست هي التي سببت لي المرض
أنتِ متعبةٌ وحسب
لنحاول النوم بوقتٍ أبكر
ما الذي يعنيه هذا..؟
هل هناك شيءٌ آخر يحصل هنا!؟
لقد قلت لكِ
هذا ما يحصل حين يحاول المبتدئون القيام بعمل المحققين
..كما توقعت.. ربما قد بالغت بالأمر وحسب
لم تقومي بإخبارهم بأنكِ ابنة المحقق العظيم موري كوغورو أليس كذلك؟
بالطبع لا
جيد
أتمنى أن يكون هذا درساً بأن لا تحشري أنفكِ في خصوصيات الآخرين
مفهوم؟
..عُلِم
كما توقعت، لا يمكنني منافسته بهذا
!كونان-كن
ران-نيتشان، لا أعتقد أنكِ أخطأتِ في شكوككِ
اليوم، سمعت رجل مبيعات في متجر بيع سياراتٍ رياضية
بأن السيد أكيو سوف يشتري سيارةً رياضية يبلغ ثمنها خمساً و عشرين مليون ين
خمسٌ و عشرون مليوناً!؟
من أين يحصل على تلك الأموال؟
!أموال تأمين السيدة تشي
!كما توقعت إنه يريد قتل السيدة تشي
حتى لو قام بتسديد ديون منزله سيبقى لديه ٦٠ مليون ين
ولكن لم يكن هناك أي أثر في المنزل بأن هواءه ملوث
ربما كان يقوم بتسميم طعامها؟
ولكن أعتقد أنها هي من تقوم بكل أعمال الطبخ
صحيح
ما رأيك؟
كيف سيقوم بهذا؟
بينما أنا جالسةٌ هنا، فإن الخطر يصبح محدقاً بالسيدة تشي أكثر فأكثر
قل لي.. ماذا يجب أن أفعل يا شينتشي..؟
هناك شيءٌ ما يضايقني
إنه يضايقني منذ أن أخبرتني ران عن الأمر برمّته
ما هو..؟
..انتظر
..ألم تقل السيدة تشي
!صحيح! لقد فهمت
تريد أن تعرف ماذا قالت لي السيدة تشي في المرة الأولى؟
نعم، ماذا قالت حول نوبات صداعها؟
..أذكر
إنه الطقس على الأغلب، الحرارة كانت مرتفعة في كل المناطق مؤخراً
أظن أيضاً أن إعيائي كان في ارتفاعٍ منذ حينها
حيث أنني مضطرةٌ للسفر و العودة من و إلى شيزوكا كل يوم
و كدليلٍ على هذا، فعندما لا يكون هناك مدرسة، أو عندما
يكون الطقس بارداً حتى في أيام نهاية الأسبوع
أشعر بتحسن، و لا شيء يحصل
هذا ما قالته
حسناً، إن كان شيئاً من داخل المنزل
إذاً ألن تصبح الأعراض أسوء في أيام عطلتها
حين تبقى داخل المنزل لفترةٍ أطول بدلاً عن حين تكون في الخارج؟
هذا صحيحٌ بالفعل
أعتقد أن الشيء الذي يسبب لها الصداع و الدوار ليس من داخل المنزل
إنه في مكانٍ آخر؟
مدرسة شيزوكا للتصميم؟
..في مكانٍ ما بين منزلها و المدرسة
...هل من الممكن
اليوم التالي
إذاً، سأذهب للتنزه الآن
هل أجهز البيض و اللحم للفطور؟
نعم
سأكون جائعاً حين أعود، لذا أكثري من الطعام
ما الذي تفعلونه هنا؟
سيد يوشينو
ما الذي قمت بوضعه في جيبك الآن؟
إنه بخاخٌ معقم للمكيّف الهوائي
انظري
أردت حماية تشي من البكتيريا و الجراثيم
إذاً حين تصل الشرطة إلى هنا، سوف تريهم إياه أليس كذلك؟
لقد اتصلت بهم للتو، لدي صديقٌ يعمل هناك
الشرطة!؟
..أنا واثقة بأن السيدة تشي لن تشك أبداً بأن زوجها
..الرجل الذي تثق به للممات
كان يقوم برشّ "سلاحٍ خفي" بداخل مكيف هواء سيارتها في كل صباح
لهذا السبب لم تتعرض السيدة تشي لهذه الأعراض في
الأيام التي كانت لا تذهب فيها إلى العمل
أو عندما يكون الطقس بارداً بحيث لا تضطر لأن تشعل مكيف الهواء
!سيدة تشي
...عزيزي
بعد ذلك أظهرت لنا تحقيقات الشرطة بأن عبوة الرذاذ هذه
تحتوي على محلول الكلور العضوي المركّز
أنفق أكيو بضع ملايين ين من أموال شركته لذا كان يحاول أن يعيد ما أنفقه
ولكنه أراد أيضاً سيارةً رياضيةً جديدة لهذا السبب أتى بهذه الخطة لاحقاً
هذا كل ما جاء باعترافه
don'na  kotoba ni kaete
أتساءلُ ايُّ كلمات عليّ قولها
kimi ni  tsutaerareru darou
حتّى تخترقك؟
are-kara  ikutsu-mono kisetsu ga
ربّما تكون قد مرّت عدّة فصول
to'orisugita keredo
منذُ تلك اللّحظة
itsumo  soba de waratteru
لكنّني دائماً أبتسمُ إلى جانبك
watashi ni mo ienai koto ga  mada  hitotsu-dake aru
هناك شيء آخر لا يمكنني إخبارك به
Secret of my heart  utagatte mo nai ne
سرُّ قلبي، لكّن لا تغضب عليَّ، أجل؟
itsu-datte  sukoshi no mirai ga areba
مادام المستقبل بانتظارنا، مهما كان صغيراً
shinjitsu wa  te ni irerareru-hazu
أنا متأكّدة أنّني سأجد الحقيقة
I cannot say  mou sukoshi-dake  I'm waiting for a chance
لا يمكنني القول، انتظر قليلاً، أنا أتحيّن الفرصة
باعت السيدة تشي منزلها؟
نعم، و بمساعدة بضع أصدقاءٍ لها و متاجر للأزهار
!افتتحت شركتها الخاصة بتصميم الأزهار
انظري
ياللهول
تبدو رائعةً للغاية
"تانيغوتشي تشي"
لقد تطلقت و عادت إلى اسمها القديم
..تباً.. تتجاوز النساء الصعوبات بسرعةٍ كبيرة
ولكن أن تشُكَّ بالسيد يوشينو أكيو بسبب شيءٍ صغير كعتبةٍ
في أرضية الفندق.. ران كانت ممتازةً جداً
هذا جيدٌ حقاً
لو لم تلاحظي شيئاً و فعلتِ ما فعلتِ
لكانت السيدة تشي ميتةً الآن
ربما سوف تصبحين كذلك الشخص، عرفتيه أليس كذلك؟
مستحيل
..ولكن أعتقد أنه يمكنكِ القول بأنني أردت فهمه قليلاً أكثر
..أو ربما أن أشعر بالتقرب منه أكثر
..فهمت
إذاً تفهمين شعور شينتشي-كن أكثر الآن؟
أبداً
من الذي يستطيع فهم مهووس الغموض ذاك؟
..هكذا إذاً
بالمناسبة لنذهب و نتناول بعض الكعك
حسناً
هذا جيدٌ حقاً صحيح..؟
الحلقة القادمة
ولكن مع أن المحقق الشهير موري كوغورو مرَّ من هنا البارحة
إلا أنه لم يساهم في إيقاف هذا الشجار الذي حصل
!شكراً لمساعدتك على إيجاد الشريط
سوف نقوم بأخد هذا الدليل الهام جداً
أيعقل..!؟
لا.. كل شيءٍ أصبح منطقياً الآن
العم كان قد شرب كثيراً ولكنه أدى عمله على أكمل وجه
الإستنتاج الذي كان جيداً للغاية
تلميح كونان القادم
شريطُ تسجيل