اسمي هو (إدوغاوا كونان)
طالب الثانوية (شينيشي) تقلص حجمه بسبب منظمة غامضة
،إذا اكتشفوا أن (شينيشي) و (كونان) هما نفس الشخص
!كل شخص قريب منهم سيكون في دائرة الخطر
،لا يمكنني حتى إخبار صديقة طفولتي(ران)
!أو أبوها المتحري (كوغورو) بذلك
!واليوم أيضًا هناك حقيقة واحدة
أتت نهاية القرن بعد مئات الأعوام
@EVA_D55:ترجمة
قيل لي أن أبكي لكني ضحكت
@Dreamsub1 :تدقيق لغوي
:مراجعة وتدقيق من اليابانية
@meme99mimo
أتت نهاية القرن بعد فترة طويلة
نحن ننغمر في عالمٍ ضخم فسيح
@EVA_D55:محاكاة
الأشياء التي كنت أسعى لفهمها عندما كنت صغيرًا
بقت كالأحجية لي حتى مع بلوغي
لست بالبارع ولا بالجدير بالثناء
كل ما أفهمه هو نبضات قلبي
إنها ليست الإجابة أو الحقيقة
كل ما أثق به هي نبضات قلبي
نبضات قلبي ولا شيء سواها
قضية مقتل جامع التحف
لا شك في ذلك
زوجتك تخونك
!توقعت ذلك
ألقِ نظرةً على الشامة تحت عينها
!هذه المرأة ليست سوى زوجتك، (مارو إينيكو-سان)
!قفزت مرةً أخرى
إلى متى سيجعلنا العم (كوغورو) ننتظر؟
قال بأنه سيأخذنا لتناول الغداء في الخارج على غير عادته
...ولكن يتوجب عليه زيارة هذا المكان أولًا
من المتحري العاقل هذا الذي سيحضر طفلًا معه عندما يُبلغ شخصًا ما عن خيانة زوجته؟
ضيف؟
!ومن يكون هذا الرجل؟
...لم أكتشف ذلك بعد
زائر؟
!أنتم! هنالك زائر! أيوجد أحدٌ هناك؟
...أجل، صحيح
طلبت من الخادمات بأن يقضين بعض الوقت خارج المنزل، بسبب قدومكم
.أعتذر، سأنصرف لأقابل الزائر في الكوخ
سأوافيك قريبًا
أجل تفضل
.آسف لجعلك تنتظر، لنذهب إلى الكوخ
!هذا مزعج
!ما الذي يفعله ذلك العجوز على أي حال؟
.على الأرجح لا يسمعه، لأنه داخل الكوخ
!تبًّا
ما الأمر؟
ألم تسمعي شيئًا غريبًا للتو؟
...لا، لم أسمع شيئًا
اسمعي، ألم يتأخر الجد كثيرًا؟
...أجل، بالتأكيد
ماذا يفعل يا ترى؟
ماذا؟ أغلقوا الخط؟
...أغلقوا الخط بعد رنة واحدة
!وأين ذهب؟ مضت ساعتين بالفعل
رنة مفردة أخرى! ما الذي يحدث؟
!طفح الكيل! سأذهب للكوخ
...يا إلهي، أنا أتضور جوعًا
ما كان ذلك؟
ما الذي حدث؟
!مَن تكونون؟
!لا، بل من تكونون أنتم؟
!نحن خادمات هذا المنزل
ما كل هذا الصراخ؟
!السيدة
ما الذي يحدث هنا؟
رأيت هذا الرجل الغريب يتمشى في أنحاء المنزل
سارق؟
!لا! أنا متحرٍ
!معين من قبل سيد هذا المنزل
متحري؟
وما الذي يفعله متحرٍ هنا؟
..اسألي زوجكِ عن ذلك
أين زوجي؟
...ذهب إلى الكوخ، ولم يعد
.ناديا زوجي إلى هنا رجاءً
أمرك
إذا ما الحد الذي اكتشفته؟
!سأدفع لك ضعف ما سيدفعه لك
!فقط أبقِ أمر خيانتي سرًا
...مهلًا يا سيدة
!ما الأمر؟
!عزيزي
!(ران)! اتصلي بالشرطة
!نعم
.الضحية هو (مارو دينجرو)، واحد وخمسون عامًا
...سيد هذا المنزل
زوجكِ كان يمارس (الإيايدو)، أليس كذلك؟
الإيايدو: فن من الفنون القتالية اليابانية الحديثة يهتم
.بطريقة تجريد السيوف (أي سحبها من غمدها)
.نعم، كان من الدرجة الثالثة
...لا بد أنه كان بارعًا، إذًا
إذا هذا سيف زوجكِ؟
نعم. كان يضعه كزينة في زاوية الغرفة
،بالنظر إلى حال هذه الغرفة
فإن القاتل والضحية خاضوا نزالًا عنيفًا
.مما يعني بأن القاتل خبير في المبارزة أيضًا
أهذه مفكرة مواعيد الضحية؟
...مليئة بالمواعيد
(كونان-كن)، أنت متأكد من رؤية الزائر، صحيح؟
.نعم، ولكن رجليه فقط
... لنرَ، اليوم، كان سيلتقي بـ
،موري كوغورو، سوا يوجي
...هاتانو إيكويا، وكوتسو ماكوتو
...هؤلاء الأربعة إذًا
!مفتش! وجدنا شخصًا مثيرًا للريبة
ماذا؟
!هذا الرجل كان يحوم أمام المنزل
...لست غريبًا
!(هاتانو-سينسي)
(هاتانو)؟ هذا (هاتانو إيكويا-سان) المكتوب هنا؟
.أجل! إنه طبيب زوجي
.يُجري له فحوصات صحية في كل أسبوع
...طبيب إذًا
!أفلتني! أفلتني! أقول لك أفلتني
أتعلم من أكون؟
!أنا (أكوتسو-سينسي)، النحات العظيم
(أكوتسو)؟ (أكوتسو ماكوتو)؟
،إذًا ثلاثةٌ من أصل أربعة
ممن ذُكروا في المفكرة موجودون هنا
!وجدتها
!القاتل سيكون الشخص الذي كان هنا بالفعل
!وذلك سيكون آخر شخص يظهر، وهو (سوا يوجي)
وما الأمر الذي يخصني الآن؟
أنا (سوا). ما سبب كل هذه الضجة؟
ما خطب هذا الولد؟
!أنت مجددًا
يا عم، أنت تمارس (الإيايدو)، صحيح؟
كيف علمت ذلك يا صغير؟
.من يدك اليسرى يا عم
يدي اليسرى؟
أترى ذلك الجرح الصغير بين إبهامك وسبابتك؟
من يمارس أسلوب (الإيديو)، غالبًا ما يجرح نفسه هناك
.عندما يُغمدون سيوفهم
.لهذا استنتجت بأنك تمارسه
أهذا صحيح؟
...نعم، ولكن حصلت عليه عندما كنت لا أزال مبتدئًا
!إذًا القاتل كان أنت بالفعل
القاتل؟ عن ماذا تتحدث؟
!كيف حدث هذا؟
!أتقول إني من فعل كل هذا؟
!من البديهي عندما ترى المكان
من الواضع بأن القاتل مبارز متمرس
!مما يعني بأن القاتل هو أنت
!أنت مُخطئ
.أنا هنا فقط لأرد الخمسة ملايين ين التي أقرضها لي (مارو-سان)
أنت هنا لتدفع دينك؟
.هذا هو المال كما ترى
.الجريمة وقعت بين الساعة الثالثة والخامسة مساءً
أين كنت في ذلك الوقت؟
،حسبما أذكر
...كنت أتأمل في [الدوجو] الخاص بي
أهناك شهودٌ على ذلك؟
.لـ..لا يوجد
...مريب
اسمع، أليس ذلك غريبًا؟
غريب؟
الطريقة التي يمسك بها بالسيف، أليست معكوسة؟
هذا صحيح! انظروا إلى تلك الصورة
!الضحية يمسكه بطريقة مغايرة
!أهذا يعني بأن أحدهم وضع السيف في يديه بعدها؟
وزد على ذلك، بغض النظر عن مدى قتالهم
!من غير المعقول بأن تقطع الجدران والسقف بهذه الطريقة
فهمت! إذًا القاتل حاول وضع (سوا-سان) تحت دائرة الشك
بتعمده قطع كل شيء في هذه الغرفة بالسيف
ولكن القاتل ارتكب خطأً بوضع السيف في يدي الضحية بالطريقة الخاطئة
(أكوتسو-سان)، ماذا عنك؟
أنا اقترضت المال من (مارو-سان) أيضًا
...عشرة ملايين ين
هل أتيت لردها؟
،لا، أحتجت المزيد من الوقت
..لذا أردت منه تمديد المهلة
أين كنت بين الساعة الثالثة والخامسة مساءً؟
.كنت بمفردي في معملي
إذًا ليس لديك حجة غياب، أليس كذلك؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
من، أنا؟
.بالطبع. الضحية خطط ليلتقي بك اليوم أيضًا
...محال
.أنا أتيت فقط لأخبره عن شيء هو وكلني لأتحرى عنه
.لأتحقق من أن زوجته كانت تخونه أم لا
!الزوجة كانت تخون زوجها؟
.يا إلهي! أليس على المتحرين عدم الإفصاح عن قضاياهم على الملأ
أين كنت عندما وقعت الجريمة؟
...أجل
...ماذا؟ رائحة هذا الرجل غريبة
...عند الساعة الثالثة حظرت فيلمًا في دار [قينزا]
...إنه عطر نسائي
...غالبًا ما أشاهد الأفلام هناك
...لحظة، لقد شممتها، في مكان ما سابقًا
!مهلًا يا (كونان-كن)
من الوقاحة شم الأشخاص بهذه الطريقة
...لا لم أكن أقصد شيئًا
!إنها رائحتها
...هذا يعني
راحتك يا خالة مثل رائحة الطبيب
.فهمت. إنه نفس العطر
يا هذا، هل تستخدم عطرًا نسائيًا؟
...لا... هذا
أجل صحيح! لا تقل لي إنك الشخص الذي
!تخرج معه السيدة
!أجل
،سأعترف الآن
،لا يوجد سبب لإخفاء الأمر أكثر من ذلك
!لقد كنت أخرج مع (هاتانو-سينسي)
!ماذا؟
!ولكن نحن أبرياء
!مكثنا في فندق [بيكا] من بعد الظهر حتى المساء
ألم تتفقوا على تأليف هذه القصة؟
!ماذا تقول؟
،على أيّ حال، باستثناء العم (كوغورو)
...ليس لزوار الثالثة أيّ حجج غياب
من يكون القاتل؟
!أنت مجددًا
معك (هاتانو)، أأنت هنا يا (مارو-سان)؟
حسنٌ على أي حال، سأكون هناك عند الخامسة مثلما اتفقنا
.المكالمة حدثت عند الساعة الرابعة وثمانون وثلاثون دقيقة
أنا (سوا)
،كنت أخطط للقدوم عند الساعة السادسة
.لكن أعتقد بأني سآتي أبكر من ذلك
أتممت الإجراءات اللازمة
.لامتحان الدرجة التالية للشهر المقبل
.سأوافيك بالتفاصيل لاحقًا
.المكالمة حدثت عند الساعة الرابعة وواحدٌ وأربعون دقيقة
،فهمت، إذًا (د.هاتانو) قرر موعده عند الساعة الخامسة
،و(سوا-سان) عند الساعة السادسة
ولكنه اتصل أولًا وأتى عند الساعة الخامسة، أليس كذلك؟
نعم
!تركت رسالة على آلة الرد الآلية أيضًا
أأنت متأكد؟
!أنا لا أكذب
،قلت له إني سأتاخر قليلًا
لكني سأرد له المال بالتأكيد
!وقلت له أيضًا بأني سأقتله لو باعه
ستقتله؟
.أجل، لأنه هددني
قال إنه سيبيع المنحوتة إن لم أسدد ديني
أيّ منحوتة؟
ذلك التنين
!هنالك شيء مريب في تلك المنحوتة
!الحمد لله! لم تصابي بخدش حتى
!خيرٌ لك يا عم! يا لك من محظوظ
إنها لمعجزة بأن منحوتتك كانت الشيء الوحيد السليم في هذه الغرفة
...هكذا إذًا، اتضح لي كل شيء الآن
!(أكوتسو-سان)، أنت القاتل
!ماذا تقول؟
قتلتت (مارو-سان) وحاولت إلصاق
التهمة على (سوا-سان)
ولكنك ارتكبت بعض الأخطاء
الأولى هي بأنك جعلت الضحية يمسك بالسيف بطريقة مغايرة عما يمسكه بها بالعادة
الثانية هي بأنك لم تستطع إلحاق الضرر بمنحوتة التنين
،يبدو بأنك لم تمانع قتل نفسٍ لكنك لم تستطع إلحاق الضرر بمنحوتتك الثمينة
!إنها مجرد مصادفة
إذا لماذا كنت تكذب بخصوص تركك لرسالة على آلة الرد الآلي الخاصة به؟
!لم أكذب! تركت بالفعل رسالةً
،صحيح، فعند التفكير في الأمر
!فإن الهاتف رن ثلاث مرات
.الثانية والثالثة توقفت مباشرةً
...لكن الأولى
استمرت بالرنين
يا عم، ألم تلاحظ شيئًا غريبًا عندما اتصلت؟
كأن أحدًا لم يرفع السماعة، أو شيء من ذلك القبيل؟
،الآن عندما ذكرت ذلك، لقد تركته يرن لوقت طويل
عندما ظننت بأنه أخيرًا سيجيب، ردت عليَّ آلة الرد الآلي الخاصة به
جهاز الرد الآلي خاصتنا مضبوط على أخذ الرسائل بعد عشر رنات غير مجابة
رأيت؟ ماذا كنت أقول لك؟
ما الوقت الذي اتصلت فيه؟
،كان أبكر بقليل من موعدنا
لذا فقد كان قبل الرابعة
على الأرجح بأنك سمعت الهاتف يرن
عندما كنت تقتل (مارو-سان)
لهذا تقول لنا هذا الهراء
!لا! تركت رسالة بالفعل
...كم هذا غريب
،إن كان هو القاتل
إذًا لماذا يبتدع كذبةً واضحة كهذه؟
...لكن لا توجد رسالة منه على جهاز الرد الآلي
!انتظر لحظة
،الآن عندما أفكر في الأمر
!هنالك شخص ترك رسالة غريبة
...رسالة لن يتركها أحدٌ بالعادة
...إن كان ذلك، فالقاتل هو
يا سيدة. أهنالك شيء ثمين هنا؟
!نعم، هنالك مفتاح خزنة في أحد الأدراج
!اختفى! مفتاح الخزنة اختفى
!ماذا؟
!كان أنت بالفعل
ماذا؟
.إنه هنا في درج آخر
...يا سيدة
.لكن هذا غريب، زوجي دائمًا ما يضعه في ذاك الدرج
!تلك الأدراج
!ولا واحدة من ضربات السيف الكبيرة متصلة
أعندكم كاميرة فورية في هذا المنزل؟
...نعم يوجد
ذاك المفتش يقول إنه يريد أن يستعيرها
حسنٌ، سآتي بها بسرعة
!أيّ كلمة من "اخرج من هنا" لا تفهمها؟
!تبًا
حسنٌ لا مشكلة، على الأقل حصلت على الصورة
!ها هي ذا
...كل ما عليَّ فعله الآن هو
...قص الأدراج التي عليها ضربات السيف غير المتصلة
!هكذا إذًا! كنت على حقٍ إذًا
!حللت اللغز
.على أي حال، يجب عليَّ أخذك المركز
!ماذا؟
!على رسلك، لا فائدة من إنكار ذلك
!اخرس! لم أفعلها
ما الذي يفعله هذا الرجل بحق؟
.حسنٌ، هيا لنذهب
.ليس بهذه السرعة
...(موري-كن)
هذه المرة أنا متيقن بأني حللت اللغز، يا حضرة المفتش
.عرفت هوية القاتل
!ومن يكون؟
...القاتل هو
!هو أنت يا (سوا-سان)
على رسلك، (سوا-سان) يمارس المبارزة
...لذا لن يضع أن يجعل الجثة تمسك بالسيف بطريقة خاطئة
...لهذا السبب انطلت علينا الخدعة بسهولة
!وهذا ما يريده (سوا-سان) بالفعل
ماذا؟
،ليضع نفسه في دائرة الشك
ملأ أرجاء الغرفة بضربات السيف
.ومن ثم وضع السيف في يد الضحية
ولكن وفر لنفسه حجةً
.بوضع السيف في يدي الضحية بالطريقة الخاطئة
،بفعله ذلك، جعل الأمر وكأنما أحدٌ يحاول إلصاق التهمة عليه
بذلك نجح في إبعاد أعين الشك حوله
(موري-سان)
أحقًا تريد أن تتهمني بذلك، بتخمينات مثل هذه؟
!معه حق يا (موري-كن)
إضافة إلى ذلك، كيف ستشرح حال منحوتة التنين؟
!كنت أنت من اتهم (أكوتسو-سان) بارتكاب الجريمة
...كنت أكذب
!تكذب؟
(سوا-سان) تركها عمدًا سالمة
ليضع (أكوتسو-سان) داخل دائرة الشك
هراء، هذه المرة الأولى التي نلتقي فيها
كيف لي أعلم بأن التنين يخصه؟
آلة الرد الآلي
...المكالمة التي أقسم (أكوتسو-سان) بأنه أجراها
.حدسي يقول إنك سمعتها عندما كنت تشرع في الجريمة
!إذا بعت منحوتة التنين التي رهنتها لك، سأقتلك
.وحينها خطرت ببالك فكرة وضع (أكوتسو-سان) تحت دائرة الشك
!ولكن رسالة (أكوتسو-سان) لم تسجل على الشريط
هذا لأن (سوا-سان)، عكس الشريط
!وسجل رسالته على الرسالة الأولى
ولكن حتى(د.هاتانو) يمكنه فعل ذلك
لا
في رسالتك، اعترفت بنفسك بأنك القاتل
!ماذا؟
.وضعت رسالةً تقول فيها إنك ستأتي أبكر من الموعد المتفق عليه
ألا يبدو هذا غريبًا؟
الذهاب مبكرًا لبيت أحدهم، على الرغم من معرفتك بأنهم ليسوا موجودين فيه
...قلت ذلك لأنك تعلم بأن (مارو-سان) كان في الكوخ
!كجثة
،(مارو-سان) قال إنه سيلتقي بشخص ما بين الساعة الرابعة والخامسة
لهذا طلب مني القدوم في أيّ وقتٍ عدا ذلك الوقت
لهذا خطر في بالي بأنه لا يمانع قدومي قبل موعدنا المتفق عليه عند السادسة
والآن هل ما زلت تشك بي؟
أنا لا أشك بك بأنك من قتله
!أنا على يقين بأنك القاتل
!ماذا؟
!هنالك دليل قاطع في هذه الغرفة يُدينك
!أ...أين؟
المغزى الرئيسي من إحداث هذه الضربات في الغرفة هو لإخفاء أمر ما
يخفي أمرًا ما؟
.العلامات الموجودة على الأدراج
أمعن النظر جيدًا على آثار القطع
بعضها ليس متصلًا
!بالفعل
.هذا لأن القاتل تعمد تبديلها عن مكانها الأصلي
،لردهم في مكانهم السابق
،خذ الدرج الثاني من جهة اليسار من الصف العلوي
.وبدله بالذي يوجد في نفس الصف أقصى اليمين
ومن ثم، خذ الدرج الذي في أقصى اليسار من الصف التالي
وبدله بالذي يوجد في أقصى اليسار من الصف الخامس
الذي يوجد في الصف الثاني عند العمود الثاني مع الذي يوجد أقصى اليمين من نفس الصف
والذي يوجد في الصف الثالث عند العمود الثاني مع الذي يوجد أقصى اليمين من الصف الرابع
وأخيرًا، الذي يوجد في الصف الخامس من العمود الثاني بدله مع الذي عند الصف الرابع من العمود الثالث من اليسار
!هـ...هذا؟
!"سوا"
،ظني هو بأنه بينما (سوا-سان) كان منشغلًا بمسح رسالة (أكوتسو-سان)
الضحية نقش ذلك بسيفه
معرفتك لذلك، جعلتك تبدل مكان الأدراج
،وتضع علامات القطع خاصتك عليها، لتجعل الأحرف غير مقروءة
،ولكن سيبرز بأن الأدراج وحدها من تضرر
لهذا أخذت تقطع أيّ شيء في الغرفة
،كل ذلك لتخفي رسالة احتضار الضحية عنا
!والتي نقشها على الأدراج
!ولكن لِمَ؟ ألم يكن لديه المال ليدفع دينه
بسبب سيف
سيف؟ الذي تمسك به الضحية؟
.لا، ليس لأجل ذلك السيف البخس
...السيف الذي تركته عنده كضمان
...هو سيف العائلة الذي توارثته لأجيال
[كيكوتشيو]
...كانت لديه الجرأة على
ذلك السيف؟ قمت ببيعه
لكن لم يُبع بسعر عالٍ
لنعتبره المال الذي حصلت عليه
قيمة الفائدة من قرضك
.قبل أن أدرك ذلك، وجدت نفسي قد ضربته بالسيف
!نعم. بهذه الطريقة
والباقي مثلما ذكرت
... على الرغم من ذلك، حقيقة أنك لم تتزحزح قيد أنملة عند هجومي
.كما هو متوقع من المتحري العظيم (موري كوغورو-دونو)
يبدو بأن أكبر خطأٍ ارتكبته
.هو جهلي بأنك ستكون هنا
إنها فقط مخيلتي
ألعب بالخيوط حول إصبعي بينما أشرب شايي الفاتر
لنمشي بمهلٍ على لحن البوسا نوفا
وبذلك جميع قطع الأحجية ستكون في متناولي
...أجل هذا صحيح
كنت في نفس المكان الأسبوع الفائت
لكن بلباس مختلف
،خطوة بخطوة
لا داعي لأن أكون قلقًا
،قضية تلو الأخرى
لا أهتم لو ضحكت
لأني أعلم بأنها تنتظرني في الجانب الآخر
عليّ المضيُ بطريقتي
!كان ذلك رائعًا يا أبي
!أذهلتني مرةً أخرى
...ماذا؟ هناك شيءٌ على رأسك
!دم! إنه دم! أنا أنزف
بمحض الصدفة، جرح العم تبين بأنه خدش عمقه ثلاثة مليمترات
:تلميح كونان القادم
مشغلة المصعد