لامعٌ كالبريق، ذو فطنةٍ دقيقةٍ فذّة
!حالما يبدأ، لا يمكنك إيقافه
!ستضم حلقة اليوم المحققين الصغار
!و أيومي و غينتا قد اختفوا
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
قضية اختفاء المحققين الصغار
..تخريب البيوت يستمر
..و إحدى المؤجّرين قد أُصيب
ما الذي يتحدثون عنه..؟
ولكن لو فكروا بالأمر قليلاً، لأدركوا أنها جريمة سرقة
و لا تستحق إهدار وقت محققٍ شهير
..بحقك يا أبي
بالمناسبة، لم أرى كونان اليوم
هل ذهب لمكانٍ ما؟
كونان-كن ذهب في رحلةٍ مدرسية مع أطفال المسرح
ما هذا؟
إنهم يتدربون على عرضٍ للدمى
عرضٍ للدمى؟ في المسرح؟
نعم، إنه ذاهبٌ مع بعض الأطفال الآخرين إلى منزلٍ في غابة كيريغاكو
مع فرقة المحققين الصغار تلك؟
ولكن هل سيكون بخير؟
بشأن ماذا؟
بشأن مخرّب المنازل، الذي في الصحف
لا داع للقلق
كِلا المكانين مختلفين عن بعضهم تماماً
ولكن أليست كيريغاكو معروفةً بأنها تصبح ضبابية للغاية في المساء؟
ماذا إن تاه و هو هناك
هناك رجلٌ بالغٌ برفقتهم صحيح؟
رجلٌ يدعى السيد كايفو
(السيد كايفو (٢٨
إنه طالبٌ جامعي في السنة الثانية و يدرس
..التمثيل فقرر أن يعمل مع الأطفال لذا
!أبي
!هذا غريب، رجلٌ آخر قد اختفى
..كلا، كلا
غينتا-كن، ألا يمكنك قولها مع قدرٍ أكثر من المشاعر؟
..أعتقد ذلك
حسناً غينتا-كن، مرةً اخرى من فضلك
!هذا غريب، رجلٌ آخر قد اختفى
حسناً، أيومي-تشان دوركِ
أتساءل ما الذي قد حصل؟
..دوماً ما يدقق بكل شيء، ذلك الميتسيكو
و التالي هو كونان-كن
لنرى.. بالتأكيد أن الفاعل هو شخصٌ ما بيننا
..طالبٌ بالثانوية مثلي يقوم بهذه الأشياء
أتمنى لو أنني كنت مثل هايبارا
آسفة، لن أذهب اليوم
تباً، لماذا قامت بالإنسحاب، إنها تشعرني بالغيرة
هذا ليس جيداً كونان-كن
من المفترض أنك محقق، قم بقولها بحزمٍ أكثر
أصحيح، استاذ كايفو؟
رجاءً لا تلقبني بالإستاذ، ميتسيكو-كن
هذه المرة الأولى التي أمثل بها أيضاً
..ولكن بالنسبة لكونان-كن
نعم، لم يؤدي الأمر ببراعة هذه المرة
كونان-كن، هل يمكنك القيام بهذا مجدداً؟
نعم
بالتأكيد أن الفاعل هو شخصٌ ما بيننا
..الدمية لم تتحرك
تباً ما الذي يقوم به ميتسيكو
السيد كايفو يحاول تعليم ميتسيكو-كن بكيفية القيام بهذا
و يقوم بهذا عبر مساعدته بهذه القصة
..ولكن بالتأكيد
ثم بالنهاية لم يبقى أحد
نوعٌ من الغموض
أحبّت أغاثا كريستي هذا النوع من الكتابة
أعلم هذا
عشر مجرمين أُرسلوا إلى مكانٍ واحد ثم قُتلوا واحداً تلو الآخر صحيح؟
هذا لا يهمني ولكنني جائع
..غينتا-كن
حسناً.. إذاً.. لِمَ لا نأخذ استراحة؟
سنتناول العشاء الآن، و نعاود التدريب بعد ساعة
حافظوا على الدمى و ضعوهم سويةً في مكانٍ قريب
!أخيراً
!الطعام الطعام
..غينتا-كن
كونان-كن.. أحسنت عملاً
اسمحوا لي
ولكن لا يزال الجميع بحاجةٍ للتدريب
نحتاج لتدريبٍ أكثر
!إنه التدريب.. التدريب
!ولكن الآن إنه الطعام
!ياله من ضباب
يبدو ضباباً عادياً بالنسبة لي
..لقد امتلأت.. لست قادراً على الحركة
أيها السادة! بقي ٣٠ دقيقة لانتهاء الإستراحة، ثم نعاود التدريب
!التدريب مجدداً؟ دعنا نتوقف يا ميتسيكو
غينتا-كن، كن لبقاً أكثر من فضلك
!سأتدرب! سأتدرب
يا رفاق! هل رأى أحدكم الاستاذ؟
ماذا جرى؟
هذا غريب، فجأةً لم أعد قادراً على العثور عليه
لقد حان وقت التدريب
صحيح، لم أر الآخرين أيضاً
آتساءل الآن إلى أين قد ذهبوا
..ما هذه الفوضى
أيها الأصدقاء، هل رأيتموهم؟
كما توقعت! لقد اختفت الدمى كذلك
هذا صحيح! دمية الاستاذ اختفت أيضاً
..هذا يشبه تماماً
أعتقد أنهم أخذوها معهم
ولكن إلى أين؟
ربما أخذوهم للخارج
بهذا الوقت؟
في هذا الضباب؟
!هناك أحدٌ في الخارج
هذه مشكلة
لا يمكنني رؤية شيء بهذا الضباب
ليس هناك شك، كان هناك أحدٌ ما بالفعل
هؤلاء الأصدقاء اختفوا أيضاً
دماهم اختفت كذلك
هل بقينا نحن فقط؟
تباً.. هذه مزحةٌ سيئة
"الأمر مشابهٌ لمقولة "و في النهاية لم يبق أحد
..و اختفاء الدمى يعني
نعم، في القصة بما أن كل شخصٍ قد قُتل
اختفوا و الدمى التي يملكونها اختفت كذلك
لابد أن هذه مزحةٌ ما
..هل الأطفال أيضاً قد
..وارد
اهدؤوا! لم يحصل شيءٌ كهذا بعد
!المخرج الخلفي
الضباب كثيفٌ هنا كذلك
!آثار أقدام! آثار أقدام الأطفال
و هناك آثار أقدامٍ اخرى
لمن تكون؟
أليست لذلك الشخص الذي ظهر قبل قليل؟
كلا
هذه الآثار مختلفة عن التي كانت في المدخل الأمامي
إذاً.. كان هناك أحدٌ ما قد أتى إلى هذا المنزل و توقف هنا
..ولكن قد يكون هو صاحب المنزل وحسب لذا
لا أعلم
..ولكن شيءٌ ما سيحصل في ذلك الضباب بلا شك، شيءٌ ما
!لقد فهمت
ما الذي فهمته؟
هذا فِعل مخرب البيوت ذاك
مخرب البيوت؟ أتعني ذلك الشخص الذي ذُكر في الأخبار؟
صحيح
لا شك بهذا
لقد اختطف الآخرين و حجزهم بمكانٍ ما، كما أنه يخطط لفعل شيءٍ ما آخر
حسناً! إذاً نحن المحققون الصغار سوف نقبض على ذلك الشخص
!حسناً! حان الوقت للمحققين الصغار كي يبدؤوا
!نعم! لنبدأ العمل
ماذا هناك كونان-كن؟
..لا شيء
..ولكن إذا كان ذلك الشخص و قام فعلاً بخطف الأطفال
فلماذا قام بأخذ الدمى كذلك
هذا ما لم أستطع حله بعد
بأي حال، سيكون من الأفضل لو اتصلنا بالشرطة
و بعد هذا ستبدأ فرقة المحققين الصغار بالعمل
ما الخطب يا كونان؟
إنه لا يعمل؟
نعم، يبدو و كأنه مقطوع
مما يعني.. أننا سنضطر للذهاب خارجاً في الضباب
ما الذي سنفعله الآن كونان-كن؟
يجب أن يكون هناك أحد في المنازل المجاورة
هل أنت ذاهبٌ للخارج؟
نعم
هذا غريب
ألم يضعوا الإسعافات الأولية هنا؟
نعم، عندما أتينا إلى هنا، رأيتهم يقومون بوضعها هنا
..إذاً
أحدٌ ما قام بأخذها على الأرجح
ولكن من؟
لابد أنه ذلك الشخص صحيح؟
كلا فنحن لم نخرج من المنزل بعد
ولكن إذا ذهبنا للخارج فسوف نضيع
على أي حال، لنبحث عن أدلةٍ في الداخل
لا يريدون تنفيذ كلامه أليس كذلك..؟
!هيا لنذهب، كونان-كن
أيومي-تشان، غينتا-كن، اذهبوا من تلك الجهة من فضلكم
..لا خيار لدي
غينتا، اعتني بأيومي-تشان
حسناً
كونوا حذرين، كونان-كن، ميتسيكو-كن
!اعتمدي علينا
هذه غرفة السيد كايفو
لندخل و نرى ما سنجد
هذه..؟
خريطة لهذه المنطقة
..هذه العلامات التي بهذه الجهة و تلك
..ما الذي قد تعنيه
ما هذا الشيء؟
أيعقل..؟
..مستحيل
..إن الاستاذ كايفو
!غينتا
!أيومي-تشان
!غينتا! أيومي
أين أنتم!؟
..هذه
..ماذا هناك كونان-كن
...كلا
لقد بقي كلانا فحسب
فهمت، فهمت الأمر الآن
الاستاذ، الاستاذ كايفو هو مخرب البيوت
الخريطة و تلك الأدوات هي الدليل
لقد أتى كي يخرب هذا المنزل بينما يتظاهر بالتدرب على الدمى
!لقد خدعنا
لا يمكنني مسامحته
انتظر قليلاً ميتسيكو
لم يختفي الأطفال وحسب بل الدمى أيضاً
لا أعتقد أنه هو
أنت تبالغ بالتفكير كونان-كن
الشخص الوحيد الذي يملك الدمى هو الاستاذ كايفو
هذا واردٌ أيضاً
بأي حال، لنبحث عن غينتا و أيومي
!نعم، و بعدها لنمسك بالمجرم
بيدينا هذه
المنزل التالي يفترض أن يكون بهذا الاتجاه صحيح؟
أهذا..؟
إنه قريبٌ جداً على الرغم أنه منزلٌ آخر
حالياً دعنا نبدأ البحث
!رفاق
!كايفو.. تباً
بالتأكيد، إنه هو بالتأكيد
أين الجميع؟
بسرعة، لندخل
لا أحد هنا
تباً
سأتفقد الطابق الثاني
كونان-كن
ابقى أنت هنا
قم بالأمر بسرعة
!كونان-كن
!ميتسيكو
ماذا!؟
كونان-كن! ما الذي حصل!؟
ما الذي تفعله؟
!كونان-كن
!!اهرب! ميتسيكو! اهرب
كونان-كن
...كلا.. حتى كونان-كن
و الآن، تبقى أنت فقط، ميتسيكو-كن
!!كلا.. كلا
!لينقذني أحدٌ ما
!النجدة! النجدة
لا جدوى من الهرب، ميتسيكو-كن
تعال معي، ميتسيكو-كن
!لا تقترب مني
ليس من الجيد أن تكون أنانياً ميتسيكو-كن
والآن
!أسرعوا
!ياللورطة
!ياللهول
شكراً لكم
كونان-كن
رفاق
هكذا إذاً
أنا آسفٌ ميتسيكو-كن
في الحقيقة، اصطحبت الجميع للخارج من أجل التدرب على الدمى
جميعهم أتوا إلى المنزل، واحداً تلو الآخر
لم أسمع أي شيءٍ عن هذا الأمر
آسف، نسيت إخباركم أنتم الأربعة بذلك
..إذاً، الأدوات التي في غرفتك كانت
أردت أن أبني مسرحاً
كي تستطيعوا التدرب عليه
إذاً و ماذا عن الخريطة؟
جلبتها كي لا نضيع هنا
سمعت بأن هناك موجة ضبابية هائلة ستجتاح المنطقة هنا
هكذا إذاً
كانت الدمى تختفي لأنها كانت ضروريةً للتدريب
لقد كنت خائفاً يا ميتسيكو
كنت خائفاً جداً كذلك يا غينتا-كن
.. لقد كنت فقط
لكن في ذلك الوقت بدا الجميع هادئاً
ولكن لم يكن الأمر مريحاً لهذه الدرجة
صحيح كونان-كن؟
المعذرة ميتسيكو، لقد أمسكوا بي في النهاية كذلك
..في الحقيقة حينها
!اهرب! ميتسيكو
اهدأ كونان-كن
!رفاق
هكذا هو الأمر إذاً
بقي ميتسيكو-كن فقط
فليتابع الجميع التدريب من فضلكم
!انتظروا
ميتسيكو كان مغروراً بعض الشيء
لذا دعونا نخيفه قليلاً
ولكنه لوحده الآن
ولكنه سيكون تدريباً جيداً لنا
ما الذي سيفعلونه الآن؟
حتى أيومي-تشان
..هذا قاسٍ
استاذ كايفو، لماذا قمت بقطع شريط الهاتف؟
ما الذي تعنيه؟
لم يكن الاستاذ؟
ما الذي يعنيه هذا؟
إذا لم يكن الاستاذ، إذاً من؟
..أيعقل
!ميتسيكو
!لنذهب
!مخرب البيوت الحقيقي
!رأيتني
!ميتسيكو
!ساعدوني
!كونان-كن
!رفاق
..إذاً الذي قام بقطع خط الهاتف كان
نعم، كان هو
كان هذا فعل مخرب البيوت
لا تقتربوا
هل تهتمون بما سيحصل به؟
!رفاق! لا تكترثوا بي قوموا بالقبض عليه وحسب
!ميتسيكو
!اخرس و ابقى صامتاً
!أمسكوا به
!لقد فعلناها
!بضربةٍ واحدة
..كان هذا خطيراً
..لقد نجونا
كونان-كن، انظر للجهة الاخرى قليلاً
و أغمض عينيك
ميتسيكو-كن، أنا آسفة
هذه ستساعدك
!أنا فرِحٌ للغاية الآن
!ميتسيكو! أنا لن أسامحك
توقف عن هذا غينتا
بعد ثلاثة أيام، بدأ عرض الدمى للأطفال
..و تقديم المسرحية كان بالطبع.. ناجحاً للغاية
الحلقة القادمة
هل حدث شيءٌ ما؟
ذلك الشخص؟
مسمار؟
..قد تبدو عاديةً ولكن
ولكن أخبرت أبي أن لا يخرج من غرفته
!عمي! استيقظ! ران في خطر
قصر العنكبوت في توتوري
الجزء الأول
)
(
تلميح كونان القادم
عدد الأسماك
!الحلقة القادمة دور هيجي
!ها! توتوري هيجي
!هاتّوري هيجي