تتجلى الاستنتاجات مع إيقاع الرياح
و خدعة حجة الغياب ستكشف
رائحة قضية في مخيمٍ صيفي و لدى فريق المتحرين دور فعَّال
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
إنه
المتحري
إنه المتحري كونان
كونان
(مرحبًا (ميغومي), أنا (أيومي
كما تعلمين (ميغومي), لدي بعض الأعمال للقيام بها
في يوميّ السبت و الأحد
فلقد حان دوري لرعاية أرانب المدرسة
و أريدكِ أن تأخذي مكاني
فهمت, إنه (كونان) صحيح ؟
فأنتِ ذاهبةٌ للتخييم مع (كونان) و البقية مرة أخرى
نعم, ألا يمكنكِ ؟
حسنًا سأحل مكانكِ
و في المقابل، أخبريني بما سيحدث
لأنه كلما خرجت يا (أيومي) مع (كونان)، فإن قضية ما تحدث
(نعم، سأخبرك بالكثير، شكرًا لك (ميغومي
مرحى
.. التخييم, التخييم
فالتخييم في يوميّ السبت و الأحد
.. كلا
أتسوكو تشان
ريكو تشان
ميغومي تشان
هايبارا سان
تشيهارو تشان
مادوكا تشان
لماذا (هايبارا) هي الوحيدة التي لا تدعى بـ"تشان" ؟
(فالجميع ينادونها بـ (هايبارا سان
هايبارا سان
حي بيكا
فهي طالبة منتقلة و تبدو كشخصٍ بالغ, فما باليد حيلة
و لكن, إذا كنا أصدقاء، فلا ينبغي لنا أن نفرق بين بعضنا
!! سأناديها بــ أي-تشان
صداقة لايمكن شرائها
(الجزء الأول)
X : @Variom_ نقل و تعديل و محاكاة الترجمة
لقد تأخر البروفيسور و (هايبرا), ما الذي يفعلانه ؟
يبدو أن البروفيسور مشغول بالاستعداد مجددًا
حسنًا, عندما تأتي (هايبرا) سأبتسم
(و أقول لها, صباح الخير (أي-تشان
لكن, هل سيزعج ذلك (هايبارا) ؟
(لكن, (هايبارا) سترد بشيء مثل, صباح الخير (أيومي-تشان
أليس هذا حال (هايبرا) ؟
كلا, فلا يهم إن أجابت أم لا, فنحن أصدقاء
بروفيسور, لقد تأخرت
لقد تجاوزنا وقت المغادرة المحدد
.. المعذرة, المعذرة
لقد استغرقت وقتًا طويلًا للاستعداد
لأنك لم تستعد كما يجب قبل ذهابك للنوم
أنا أسف
لم يأخذ الاستعداد وقتًا طويلًا، بل كان التنظيف
فإن تراخيت عنك, ستجد نفسك في كومة من النفايات
.. صباح الخير, (أي
(تبدين نعسانة (هايبرا
تقريبًا, فقد بقيت مستيقظة ليلًا
لابأس, فلا يزال هناك الكثير من الفرص
التخييم, التخييم, فالتخييم ممتع
.. سنخيم غدًا و حتى اليوم الذي بعده, التخييم, التخييم
بروفيسور, هل فهمت معنى تلك المذكرة ؟
ماذا تعني بتلك ؟
المتشحين بالسواد طلبوا منه بأن يصنع لهم برنامجًا
فلقد ذكر (إيتاكورا) مبرمج الحاسوب ذلك في مذكراته
حلقة 309
تلك الجمل المكتوبة في فراغات المذكرة السرية
بشأن تعاملاته مع المنظمة السوداء
لم أفهم معنى الجملة الغامضة المكتوبة في النهاية
.. نعم, فقد كانت
بما أننا نحاول إعادة الحياة", أليس كذلك ؟"
لا أعرف ماذا تعني تلك الجملة
أعرف أن تلك المرأة تكره القطط
تكره القطط ؟
(حينها, توقفنا عن القراءة بسبب دخول (أي
فقد كان هنالك تكملة لتلك المذكرة
بعد أن انتهت من قول ذلك, بدأ صوت مواء قطة يعلو تدريجياً خلف المرأة"
"ثم إرتبكت المرأة قليلاً و أغلقت الهاتف
هذا لا يتناسب مع ما نعرفه
لعَل قطة المرأة بدأت بالعبث معها, ثم أغلقت الهاتف
فالحساسية من القطط أمر شائع
إلا لو كنت أيها البروفيسور
(تعرف والد (هايبرا)، العالِم (ميانو أتسوشي
(ميانو أتسوشي) ؟, أعرف بروفيسور (ميانو)
التقيت به مرتين أو ثلاث مرات
في معارضٍ للاختراعات
هل تعرف ذلك العالم المجنون
المطرود من المجتمع الأكاديمي ؟
عالم مجنون ؟, كان البروفيسور (ميانو) رجلًا ودودًا و لطيفًا
فقد كان معجبًا باختراعاتي
و زوجته كانت هادئة, و من الصعب معرفة ما تفكر به
(أعتقد أنها قالت بأن اسمها (إيلينا
إيلينا) ؟, هل زوجته أجنبية ؟)
نعم, سمعت بأنهم التقوا ببعضهما
(عندما كانت تَدرُس خارج (إنجلترا) في (اليابان
(و لكنني, لم أتوقع بأنها والدة (أي
هكذا إذًا, فلا عجب بأنها مختلفة عن اليابانيين
تذكرت, بروفيسور (ميانو) لم يخبرني أبدًا عن ماذا كان بحثه
مهلاً, أمامك
ماذا كان ذلك ؟
كان ذلك وشيكًا
كن حذرًا أيها البروفيسور
فهذا بسبب تحدثك معي أثناء القيادة
يا لها من سيارة كبيرة
إنها رائعة
إنها سيارة تخييم
لا ينبغي تركها في مكان كهذا، فذلك خطير
يبدو أن لا أحد في الداخل
كم هي رائعة, فلابد بأن التخييم فيها سيكون ممتعًا
.. مهلًا, أيها الأطفال
لا تلمسوها بأيديكم القذرة
(21) ريجي فوكورا
طالب جامعي
(22) شيرا فوجي
طالبة جامعية
فهي سيارة ثمينة لصديقتنا المفضلة
أليس كذلك, (هاروكا) ؟
نـ.. نعم
لكنني, لا أعتقد أن عمي الذي أعارني السيارة سيمانع بلمسها فحسب
(21) هاروكا تيندو
طالبة جامعية
إذًا, أنتِ لطيفة مع الأطفال, فلقد عاتبتني عندما دخنت في السيارة
(لأنك تدخن كثيرًا يا (ريجي
و أحببت (هاروكا) بسبب لطفها، أليس كذلك (ريجي) ؟
اصمتي
إذًا فهي سيارتك, أنا اعتذر عن ذلك
فقد كانت نادرة
أنا آسفة
و لكن, أيدينا ليست قذرة
لقد فهمت أيها الفتى
أنا آسفة
ياسومي), هلا أتيتِ لإلقاء نظرة ؟)
أعتقد أن اللحم أصبح جاهزًا
(23) ميشياي تاكوتو
طالب جامعي
يبدو لذيذًا
يبدو لحمًا باهظ الثمن
أتريدون مشاركتنا ؟
فلا يزال لدينا المزيد من اللحم
حقًا ؟
و لكن, هذا لهذه الليلة
أنا لا أتحدث عن كوني فقيرة, فإذا نفد الطعام، يمكننا استعارة
محفظة (هاروكا) للتسوق من المتجر عند سفح الجبل
أليس كذلك (هاروكا) ؟
نعم
كلوا دون تردد
مرحى
لذيذ
فأنتم أعضاء في نادي الجامعة
نعم، و اسمه نادي الهواء الطلق
نذهب للجبل أو للبحر
(فلقد ذهبنا معًا إلى (هاواي
(حسنًا, كل هذا بفضل راعيتنا (هاروكا
هذا غير صحيح
فأنتِ طاهية جيدة يا (ياسومي) و (ريجي) سائق جيد
على عكس (ميشياي), فهو يجيد قطف الخضروات و صيد الأسماك
أما أنا لا يمكنني فعل شيء سوى إنفاق المال
أنا شابة عاجزة, و الشيء الوحيد
الذي أستطيع فعله هو أنفاق المال
أريد قولها لمرة واحدة فحسب
كلا
(إنها حقًا مضيعة لزير نساء مثل (ريجي
لهذا السبب أخبرتكِ بأن تصمتي
فأنتِ صديقة لشابة غنية
(فهما مثل (ران) و (سونوكو
أتشعر بتوعك ؟, فأنت لم تأكل كثيرًا منذ فترة
كلا، أعتقدت أن هذا طبيعي
حسنًا, سألتقط صورة
كيف أبليت ؟
ليس سيئًا, إنها 10 ثواني و 31
لم تفعلها بأقل من 10 ثوانٍ
أحقًا ذلك؟, لقد كنت واثقًا
للأسف
ماذا ؟, هذا الحزام ؟
فهو نفس التي إرتدته (أوكينو يوكو) في ذلك اليوم
هذا صحيح
إنه زي أغنيتها الجديدة، و لكنني أول من ارتداه
مؤخرًا, (ياسومي) كانت ترتديه كثيرًا
نعم, لأنه يطابق ما ترتديه المغنية
هذا صحيح, لِمَ لا تأكلون عندنا العشاء
كعربون شكر للغداء ؟
ماذا, حقًا ؟
أنكِ تقولين أمرًا رائعًا، إذًا لنسترخي حتى العشاء
هذا صحيح
ما رأيك (كونان) ؟
إنه جيد
أريد تذوقه أيضًا
عليك ألا تتذوقه يا (غينتا) وإلا سيختفي نصف الكاري
المعذرة
إذًا, سأنادي الفتيات منذ وقتٍ سابق
.. لنذهب معًا (أي
.. أي)
هل سيسعدهم إن أخبرتهم بأن لدينا مثلجات ؟
أعتقد ذلك
هذا الكاري لذيذ
أريد من طاهيتنا أن تتذوقه
ماذا ؟, أين (ياسومي) ؟
لم أرها منذ فترة
دراجتها ليست هنا, فيبدو بأنها ذهبت إلى مكانٍ ما
المتجر الموجود عند سفح الجبل بعيد
ربما ذهبت إلى هناك, فهذا هو الوقت المناسب
هناك ؟
إنه مكان خاص يبعد 5 دقائق بالسيارة من هنا
سأذهب للبحث عنها
هذا صحيح
هل ستأتون يا رفاق ؟, إنه مكان جميل
لنذهب, لنذهب -
"سنرافقكم جميعًا إلى هناك على متن "بيتل
بيتل هو اسم سيارة أغاسا
إذًا, أتودين الركوب معنا على متن سيارة التخييم ؟
نعم, أود ركوبها
مذهل, مذهل, هذه الأريكة طرية
و هناك تلفاز أيضًا
و هناك حمام و دش أيضًا
إنه يبدو مثل الفندق
إنها رائعة
ما هذا الصوت ؟
يبدو بأنها بدأت بالفعل
(ريجي)
مثل العام الماضي رجاءً
حسنًا
ماذا ؟
إنها فتحة السقف
حسنًا, أخوكِ سيساعدك, أتريدين إلقاء نظرة ؟
هل أستطيع مشاهدة أي شيء ؟
مشاهدته ستكون ممتعة
هيا, أنظري
ألعاب نارية, ألعاب نارية
و أنا أيضًا
لقد اختفت خلف الجبل ولا أستطيع رؤيتها
و الآن لنعد إلى الداخل
حسنًا
لا تقلقي, سترينها بوضوح عندما نصل لقمة الجبل
(كان ذلك خطيرًا (فوكورا
مالخطب ؟
لـ.. لقد اصطدمت بشيء في الطريق
مهلًا, ما هو ؟
.. أ.. أيعقل
.. أيعقل
مـ.. ماذا ؟
إنه سياج خشبي, سياج خشبي
(ماذا ؟, لقد أخافني ذلك, اعتقدت بأنها (ياسومي
يبدو بأنه تعفن و سقط من الأعلى
حسنًا, لنذهب إلى ذلك المكان بسرعة
ستنتهي الألعاب النارية قريبًا
حـ.. حسنًا
رائعة, جميلة
(تامايا)
تامايا هي إحدى نقابتي الألعاب النارية في عصر الإيدو, و المناداة بها, هي طريقة للإعجاب بالألعاب النارية
إنه مكان رائع بالفعل لمشاهدة الألعاب النارية
نعم, قبل 4 سنوات وجدته بالصدفة عندما كنت أخيم
إنه مكان سري, فلا أحد يعرف عنه
حسناً، بعد أن نتخرج و نحصل على وظيفة
ستكون هذه المرة الأخيرة التي نجتمع فيها معًا
(بالمناسبة, أين ذهبت (ياسومي
توجد آثار إطارات دراجة هنا
ماذا ؟
عند هذا السياج المحطم
أيعقل بأن (ياسومي) سقطت من هناك ؟
لـ.. لا تكن أحمقًا, ففي هذه الحالة
كانت (ياسومي) ستقع في الطريق إلى هنا
.. لكن
لكن, أعتقد أن أحدهم أتى إلى هنا
بدراجته و اصطدم بالسياج و حطمه
هكذا إذًا
ياسومي) ليست خرقاء لتلك الدرجة)
لكن, أين ذهبت (ياسومي) ؟
كنت متأكدًا بأنها ذهبت إلى ذلك المكان قبلنا
معك حق
هل (ياسومي) تفعل أشياء كهذه عادةً ؟
نعم, في السنة الماضية ذهبت قبلنا على دراجتها
و كانت تتباهى كونها أول من وصل
لابد و أنها ذهبت لشراء بعض الطعام سرًا
(إنها ليست مثلك يا (غينتا
(مهلًا, (فوكورا
مالخطب هذه المرة ؟
.. إ.. إنها هناك
(ياسومي)
ياسومي) ؟)
أ.. أين ؟
.. فـ.. في الطريق
في وسط الطريق
(الشخص الذي توفي هو (ياسومي شيرافوجي
تبلغ 22 عامًا, طالبة جامعية
بالحكم على النزيف في الرأس
فمن المحتمل أنها ماتت نتيجة اصطدام رأسها بشيءٍ ما
هل وقعت إلى حتفها ؟
أعتقد ذلك
أهناك خطب ما ؟
على الرغم من أنها تنزف كثيرًا
إلا إنه لا يوجد أي دم على الطريق
هذا صحيح
وما هو الوقت المقدر للوفاة ؟
إنه بين الساعة 5 و 6 مساءً
هذا غريب
أنتم مجددًا يارفاق, ما سبب غرابته ؟
بعد حلول الظلام، عبرنا هذا الطريق بالسيارة إلى قمة الجبل
و حينها لم يسقط أحد
و بعد فترة, عبرنا الطريق نزولًا من الجبل
(بالسيارة ثم وجدنا (ياسومي
ما الذي تقصدونه ؟, هلا شرحتم بتفصيل أكثر ؟
لا، لقد أحضرت هؤلاء الأطفال إلى مخيمٍ قريب
و هناك، التقينا بهؤلاء الأشخاص, و سمحوا لنا بمرافقتهم بسيارة
التخييم للذهاب لمكانٍ رائع, لمشاهدة الألعاب النارية على قمة الجبل
هل أنت صديق للمتوفاة (ياسومي) ؟
نعم, ذهبنا معًا لمشاهدة الألعاب النارية، و عند عبورنا الأول هنا
كانت قد بدأت بالفعل، و تجاوزت الساعة السابعة
و في الساعة التاسعة, في طريق العودة بعد مشاهدة الألعاب النارية
وجدت صديقتي (ياسومي) من النادي الجامعي ملقاة في وسط الطريق
إذًا, عندما عبرتم هنا في الساعة السابعة
أحقًا لم يسقط أحد هنا ؟
نعم, فالذي سقط على الطريق كان سياجًا خشبيًا
سياج خشبي ؟
انظر إلى السياج في قمة الجبل
فهناك شاهدنا الألعاب النارية
سقط جزء من السياج على الطريق في الأسفل
لذا ضغطت على المكابـح لتجنبه, و كدت أن أصطدم به
أحقًا كان سياجًا خشبيًا ؟
بالطبع، و لكن عندما صعدت إلى الأعلى
بدا الأمر و كأن أحدًا ما قد كسره
اعتقد أن (ياسومي) اخترقت السياج بدراجتها و سقطت
دراجة ؟
هذه الدراجة كانت موجودة في سيارة التخييم
وبما أنها كانت مفقودة، ذهبنا إلى ذلك المكان في الجبل للبحث عنها
كانت تحب أن تكون استباقية
لكن, لو سقطت من الأعلى، فاعتقد أن (ياسومي) أو دراجتها
ستكونان ملقاتان على الطريق في الأسفل، لذا لم أفكر في الأمر كثيرًا
.. هذا
على كلٍ، لنذهب إلى ذلك المكان
الذي رأيتم فيه الألعاب النارية معًا
توجد آثار لإطارات دراجة بجانب السياج المُحطم
يبدو أن هذا المكان الذي سقطت منه
ألَم تلاحظوا آثار إطارات الدارجة عندما أتيتم إلى هنا ؟
.. لـ.. لاحظناها, و لكن لم نتوقع
(أيها المفتش (ميغوري
ما الأمر (تاكاغي) ؟
وجدنا الدراجة, يبدو بأنها كانت عالقة بين شجيرات حاجز الطريق
هكذا إذًا
حسنًا, أحضرها إلى هنا لنتحقق منها
لا شك في ذلك, هذه الدراجة التي وضعتها في سيارة التخييم
حسنًا, تأكد من تطابق آثار الإطارات
حسنًا
يبدو بأنها متطابقة
.. لقد فهمت, فهذا ما حدث
ياسومي) وصلت إلى هنا بدراجتها قبل الجميع)
و تأخرت في ضغط المكابـح لأن المكان كان مظلمًا
و اخترقت السياج و سقطت على الطريق في الأسفل
اصطدمت برأسها على الطريق
و سقطت هي و دراجتها على الشجيرات خلف حاجز الطريق
(و بينما كنتم جميعًا تشاهدون الألعاب النارية, انزلقت جثة (ياسومي
التي كانت عالقة بين الشجيرات، إلى الطريق بالأسفل
و في طريق العودة بعد الألعاب النارية وجدتموها
هذه حادثة
نعم, و هذا يفسر عدم وجود دماء على الطريق
(الذي سقطت فيه (ياسومي
أهو كذلك ؟
ياسومي) جاءت إلى هنا العام الماضي أيضًا, فهي تعرف)
مساحة المكان و أن هناك منحدرًا في الجهة الآخرى من السياج
و لكن, لِمَ اصطدمت بالسياج ؟
لأن المكان كان مظلمًا و لم تستطع رؤية السياج
ألن تكون أكثر حذرًا إذا كان المكان مظلمًا ؟
فقد كانت تعرف بأن ذلك خطر
.. هـ.. هذا
لابد بأن (ياسومي) كانت سعيدة لأنها أول من وصل إلى هنا
نعم, نعم, و لهذا لاحظت السياج بعد فوات الأوان و سقطت
.. حسنًا إذًا
(كن حذرًا (كونان
إذا سقطت (ياسومي) من هنا
فيجب أن تكون على الطريق بالأسفل
(فهناك بقعة دم حيث اصطدم رأس (ياسومي
ما الذي تعتقده (تاكاغي) ؟
بـ.. بذكر الأمر, فقد عثرنا على بعض الشظايا لغطاء الإضاءة
لكن لم نعثر على بقع دماء حتى الآن
ماذا ؟
أيها المفتش, ربما (ياسومي) لم تمت بسبب سقوطها
أحدهم زيَّفَ موتها بترك آثار الأطارات
لجعلها تبدو كحادثة, فهي جريمة قتل
في هذه الحالة، فالمجرم كان من سيارة التخييم
و بإمكانه أخذ الدراجة في أي وقت يريده
نعم, فمن المحتمل أن يكون في دائرة
أصدقاء (ياسومي) و هو أحد هؤلاء الثلاثة
X : @Variom_ نقل و تعديل و محاكاة الترجمة