أنغام الرياح تكشف الغموض
حتى تتجلى لنا الحقيقة
التي قد تقودنا إلى أولئك ذو المعاطف السوداء
ربما كان لهم دور في قضيتنا اليوم
وحده من سيكشف الحقيقة
طفل صغير له عقل كبير
أنه المحقق كونان
(المعذرة أيها المتحري (موري
أيمكنك إخبارنا عن جريمة القتل ؟
المراسل يتحدث عن ما حصل في حلقة 305 - 306
المتهم (ناغومو) قال أنه ارتكب الجريمة من أجل
(حماية ابنه (نوبوهارو) من ابتزاز (كازامي
أهذا كل ما في القضية ؟
إن كان هذا قوله فلابد أنه صحيح
ما فعلته هو أنني اكتشفت حيلته في إخفاء سلاح الجريمة فنصحته أن يسلم نفسه قبل أن يتجلى الدليل
حسنًا إذاً
.. قال كلمات قليلة ثم أدار ظهره
يا لروعتي
أنه غريب في كل مرة يشاهدة فيها أخبار ما بعد القضية
حسنًا, جعلت من العم متحريًا مشهورًا لأجمع معلومات
عن أولئك المتشحين بالسواد فما باليد حيلة من تصرفاته
لكني لم أجد أي معلومة
مجددًا, مجددًا
ما أعرفه أنهم يجمعون المال من عمليات الإغتيال
.. و صنع عقارات غريبة كما كانت تفعل (هايبرا) و أيضًا
جمع الأكفاء من مبرمجي الحاسوب
لكن لأجل ماذا ؟
(نعم, هذا مكتب المتحري (موري
من غير المعقول أن يجازفون بأموالهم لصنع لعبة
لعبة ؟
مهندس أنظمة العاب مفقود
نعم
إذاً, فأنت تطلب منا البحث عنه ؟
مهلاً, أخبريه بأنني مشغول
مسلسل الانسة (يوكو) سوف يعاد عرضه الآن و أريد تسجيله
نعم, بإمكانك المجيء الآن كما أن
والدي لديه بعضًا من وقت الفراغ اليوم
و الآن احلق ذقنك ورتب ربطة عنقك
حسنًا
مهندس أنظمة العاب مفقود ؟
هل يمكن ؟
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
عـلـى درب الـشـاهـد الـصـامـت
(الجزء الأول)
إذا, هذا هو الشخص المفقود لأسبوع
مهندس الأنظمة السيد (إيتاكورا) ؟
و هل حقًا أن هذه ليست المرة الأولى التي يختفي فيها هكذا ؟
نعم, غالبًا ما يختفي فجأة عندما يقترب موعد تسليم البرنامج
يقول أن هذا يساعده على التركيز أكثر
و لكن لابد أنه لايريد أن يسمع منا تذكيره بالموعد
فنحن لا يمكننا إنتظاره حتى ينتهي من البرامج متى يشاء
في المرة الماضية أبلغنا الشرطة و لكنه غضب منا فلهذا طلبنا مساعدتك هذه المرة
لا يبدو أن هؤلاء على علاقة بهم
بمجرد أن تتمكن من معرفة مكانه أرجو أن تتصل على هذا الرقم
مهلاً, أتمازحني ؟ أنا دفع له أكثر مقابل العمل
مهلاً, نحن أول من طلب منه أن
يطور نظامًا فالأجدر أن يتصل بنا نحن
ألستم موظفين من نفس الشركة ؟
أنا (سوغاي) لقد طلبت من السيد (إيتاكورا) تطوير نظام للعبة غو
(39) سوغاي كاتسوميتشي
موظف في شركة العاب
(47) نايتو جوهي
و أنا (نايتو) و قد طلبت منه تطوير نظام للعبة شطرنج
(44) سوما ريوسوكي
موظف في شركة العاب
(أما أنا فقد طلبت منه تطوير نظام للعبة الشوغي و اسمي (سوما
ولكن هل يمكن لذلك الشخص تطوير ثلاثة العاب في وقت واحد ؟
فنحن نبحث عنه لأجل ذلك فهذا لم يكن إتفاقنا
كل واحد منا قابله في يوم مختلف
للعمل معه و كان يجيب بوجه هادئ
"ليس لدي أي عقود آخرى دع الأمر لي"
إذاً, متى عرفتم أنه تولى المهام الثلاثة في آن واحد ؟
قبل إسبوع ارسل رسالة إلى ثلاثتنا
بريدًا يحتوي على مقطع صوتي و صورة
تطوير ثلاثة العاب في آن واحد مرهق حقًا
و لكن يبدو أن قلبي تحسن مؤخراً
لذا سأغادر مكتبي لفترة و أتفرغ للعمل على تلك
الأنظمة فتحلوا بالصبر و انتظروني حتى أسلمها
.. هذا الرجل
لم أستطع معرفته في الصورة بسبب نظارته, أليس ذلك
إيتاكورا سوغورو) المشهور في الرسومات الحاسوبية ؟)
نعم، فهو يضع عدسات لاصقة عندما يظهر أمام العامة
هل تعرفينه ؟
نعم, "استوديوهات إيتاكورا" لها دور
في تصميم المؤثرات في الكثير من الأفلام
لأن نظره بدأ يضعف ترك عمله في الرسومات الحاسوبية
منذ 3 سنوات ومنذ ذلك الوقت وهو يقوم بتطوير الأنظمة
بما أنه مشهور هل يمكن أنه أُختطِف ؟
.. لا يمكن ذلك
لا، أعتقد أن لذلك الرجل علاقة بالأمر
(في يوم ما قبل سنتين شاهدت رجلاً في مكتب (إيتاكورا
(رجل ضخم البنية يتحدث بلهجة (كانساي
لابد أنكم شاهدتموه جميعكم
(كان حاضرًا في اجتماع شركة العاب (مانتيندو
(تـ.. (تيكيلا
ماذا قال ذلك الرجل ؟
ما الذي كان يريده منه في مكتبه ؟
"لا أعلم، فقد سمعته يقول : "لم تعد ذو فائدة
ثم رحل
و أيضًا ؟ ماذا قال ؟
مهلاً, (كونان) ما بك ؟
سحقاً، يجب أن أجد (إيتاكورا) و أسأله بنفسي
في الحقيقة أن ذلك الرجل الضخم قد
مات في حادثة انفجار, لذا ليس له علاقة بالأمر
المشكلة الآن هو كيف سنعثر على هذا الشخص من مجرد صورة له ؟
نحن متأكدون من أنه يقيم في فندق
ولكن الفنادق لن تعطي معلومات عن النزلاء لأي شخص يطلبها
كما أنه قد يكون مقيمًا في أحدها مستخدمًا اسمًا مستعارًا
لو سمحتِ (ران)، أريد هذه الليلة تناول ساشيمي وتيانجي وشرائح لحم بقري
هذه أكلات يابانية و صينية و غربية
فأغلب المطاعم العائلية ليس لديها كل هذه الاطباق
فلو طلبتها كلها لي وحدي فإنهم
سيظنون أنني زبون غريب, أليس كذلك ؟
زبون غريب
تطوير ثلاثة العاب في آن واحد مرهق حقًا
"في غرفته لديه لوحة "غو" و "الشوغي" و "الشطرنج
هل تعرفون ماذا أخذ معه عندما اختفى ؟
سكرتيره اخبرنا بأنه اخذ معه حاسوبه وبعضًا من الأقراص المرنة
إذاً, لم يأخذ شيئًا آخر معه ؟
نعم
ما مشكلة هذا الفندق ؟
المعذرة من المتحدث ؟
أنا الشخص الذي إستعار لوحات لعب الشوغي و الغو و الشطرنج
تعطل هاتف غرفتي
و أنا أحدثكم من هاتفي المحمول, فأفعلوا شيئًا جراء ذلك
لم نقرض مثل هذه الأغراض في فندقنا
أنا آسف، أرجو المعذرة
حسنًا، التالي هو فندق بيكر الجديد
من الغريب أن شخصًا يطلب لوحات لعب للشوغي
و الغو و الشطرنج و يمكث أسبوع في الفندق
فإن كل موظف في ذلك الفندق سيتذكره
.. أحدثكم من هاتفي المحمول، هلا أسرعتم بإصلاح
هل أنت السيد (إيتاكورا) من الغرفة 2004 ؟
نعم، الغرفة 2004
سأرسل أحد الموظفين إليك حالاً
يبدو أن السلك مفصول فحسب، لذا لا مشكلة الآن
فندق بيكر الجديد الغرفة 2004
يا إلهي,  لماذا أتيتما معنا ؟
ستسببان لنا الإزعاج
.. (هذا بسبب (كونان
هذا ليس عدلاً يا عم ، أعلم بأنك تنوي تناول الطعام في مطعم الفندق الفاخر
لا بأس بذلك أيها المتحري
بمجرد أن نعثر على السيد (إيتاكورا) فسوف ندفع لكم
إذاً, هذا هو مخبؤه
و لكن هذا غريب، ألستم ثلاثتكم متنافسون في العمل ؟
لماذا أتيتم معًا لرؤيته ؟
عندما عرفنا من البريد أنه يقوم بالأعمال
الثلاثة في آن واحد إتصلت بشركات الألعاب
فاتفقنا أن يذهب ثلاثتنا ممثلين لشركاتنا لمقابلته
(و اقترحت عليهم طلب مساعدتك سيد (موري
كانت تلك فكرتي في الاستعانة بمتحري
(لا، أنا الذي اقترحت اسم السيد (موري
أحمق، أنا الذي إتصل بالوكالة
هذا لأنني من اقترح أولاً
سحقًا
مسلسل (يوكو) انتهى
سوف ينزعج عندما يرى ساعة بسيطة كهذه
السيد (إيتاكورا) مهووس بالساعات
انظر لهذه
و أنا كذلك
هل فعلاً ساعاتكم حقيقية ؟
أيها الأحمق، إنها ساعة جديدة إشتريتها قبل 5 أيام
أليست ساعتك مقلدة ؟
المعذرة سيد (نايتو)، هلا ضغطت على زر الطابق العشرين ؟
بالتأكيد
.. حسنًا
سيفاجئ السيد (إيتاكورا) بزيارتنا له
أجل
لكن ألا بأس حقًا بذهابنا إلى غرفته ؟
(فقد تورط السيد (إيتاكورا) مع أحد أفراد المنظمة (تيكيلا
ألا بأس في جعل (ران) و العم و هؤلاء الثلاثة يذهبون لغرفته ؟
.. (و آخر ما قاله (تيكيلا) للسيد (إيتاكورا
"لم تعد ذو فائدة"
إذاً، ماذا لو كانوا يريدون قتله ؟
ماذا لو كان السيد (إيتاكورا) أحد شركائهم و هم يتربصون له ؟
كلا, ربما هم في غرفته
أحمق, ما هذا الهراء ؟ فلتهدأ
حديث (تيكيلا) كان قبل عامين
لو أرادوا قتل السيد (إيتاكورا) لفعلوا ذلك منذ وقتٍ طويل
.. و إذا كان (إيتاكورا) عضواً في المنظمة
(لن يسمح للسيد (سوما) بالدخول أثناء مقابلة (تيكيلا
على أي حال, يجب أن أقابل (أيتاكورا) لمعرفة القصة
أريد أن أعرف سبب زيارة (تيكيلا) له
غريب، "ممنوع الإزعاج" و مع هذا لا يجيب
ربما خرج لتناول الطعام
إذاً، لننتظر هنا فحسب
شكراً, و المعذرة على ما حدث
الباب يقفل بشكل تلقائي لذا إحتفظ بالمفتاح معك دائمًا
حسنًا
المعذرة سيدي
هلا فتحت لنا غرفة عمي هناك ؟
يبدو أنه خرج و نسي أننا سنأتي لزيارته
.. و لكن
بسرعة أريد دخول المرحاض
بسرعة، بسرعة
ارجو المعذرة
أحسنت يا فتى
إذا رآنا (إيتاكورا) ننتظره أمام غرفته فقد يهرب
و لكن أيها الفتى، لا أظنه سيفعل
السيد (إيتاكورا) نائم على مكتبه
يا إلهي
إستيقظ
(لا يمكنك الهرب من (إيتاكورا
(سيد (إيتاكورا), سيد (إيتاكورا
لا جدوى، يبدو بأنه ميت منذ أكثر من يوم
لا يعقل
سأتصل بالشرطة
كيف حدث هذا ؟
يبدو أنها نوبة قلبية
توجد أدوية للقلب مبعثرة على الطاولة
أصيب بنوبة قلبية فجأة و حاول
أخذ أدويته لكنه مات دون أخذها
تباً, حدث هذا لأنك إختبأت بمفردك
كلا، ليس كذلك
السيد (إيتاكورا) لم يمت لأسباب طبيعية بل أحدهم قد قتله
و لكن لماذا ؟
لماذا كلما اقتربت من دليل مباشر
يختفي إذا أوشكت على الإمساك بهم
تباً
ما هذا ؟
مذكرات ؟
مذكرات السيد (إيتاكورا) ؟
.. هذا يعني حتى لو كان ميتاً
فربما أتمكن من معرفة سبب زيارة (تيكيلا) له
و مالذي يسعى إليه الرجال المتشحون بالسواد
.. أيمكن أن يكون
هذا حقًا
أنت
إياك أن تلمس ممتلكات الضحية
يا إلهي، بمجرد أن أبعدت عيني عنك لوهلة
تباً, كما توقعت لا يمكنني أخذه
فقد تكون تلك المذكرة أحد الادلة المهمة
السيد (إيتا كورا) لم يمت بشكل
طبيعي شخص ما دبر الأمر ليبدو كذلك
وعلى الأرجح أن القاتل هو واحد من بين هؤلاء الثلاثة
الضحية هو (إيتاكورا سوغورو) في الخامسة والأربعين من العمر
فهو مهندس أنظمة العاب
ماهو سبب الوفاة ؟
نعم ، بسبب عدم وجود إصابات جسدية ظاهرية
و بوجود دواء علاج القلب هذا فمن الواضج أن سبب الوفاة هو التعرض لنوبة قلبية
ومن تصلب الجسد, يبدو أنه مات منذ يومين
(أيها المفتش، اتصلت بطبيب السيد (إيتاكورا
إذاً ؟
تدهور  قلب (إيتاكورا) لدرجة أنه يأخذ الدواء
ثلاثة مرات يومياً و كان سيجري عملية جراحية قريباً
.. هذا يعني
أظن بأننا لن نحتاجك هذه المرة
يبدو كذلك
لكن, على الرغم من وفاته قبل يومين
لماذا لم يتفقده أحد عاملي الفندق ؟
لأنه يكره دخول أحدهم في مكان عمله
هذا صحيح ، حتى لو أن قلمه تحرك على الطاولة
بمقدار 10 سنتيمترات فسيلاحظ ذلك و يغضب
.. أعتقد أنه رفض لخدمة الغرف
كما أنه يستبدل ملاءات سريره كل 6 أشهر
من هؤلاء الثلاثة ؟
أنهم موظفون في شركات العاب
طلبوا من (إيتاكورا) تطوير أنظمة لألعابهم
و عندما اختفى في الأسبوع الماضي
(قرروا طلب مساعدتي للبحث عن (إيتاكورا
ثم عرفتم مكانه و لكنه كان ميتًا بالفعل
نعم
حسنًا, لا عجب من حدوث ذلك فقد كانت حالة قلبه سيئة و كان منعزلاً في الفندق لوحده
أتظن هذا ؟
فهذا العم يحب النظافة
لأنه عندما دخلنا للغرفة
كان يجلس على الكرسي و وجهه ملتصق بالطاولة ومع هذا لا نجد أثراً على طاولة المكتب
آثار ؟
آثار اللعاب
عندما سال اللعاب أليس من المفترض
يلتصق جزء منه في طاولة المكتب
لابد أن هذا العم قد مسحها
أحمق, رجل أصيب بنوبة قلبية لن
يكلف نفسه مسح مكتبه قبل تناول الدواء
إذاً, ما السبب ؟
.. في الواقع, لا أعرف
كما أنك لم تخبرنا بأنه كان يجلس على الكرسي و وجهه كان ملتصقًا بالطاولة
لقد سقط عندما كنا نحاول إيقاظه
إن كان كذلك فهذا أمر غريب
ظهر كف اليد
كانت يد الجثة المستلقية على المكتب تصلبت بعد
الموت بوضعية محصورة بين الجسد و حافة المكتب
لكن, لم أجد أي آثر لذلك على يديه
أيمكن أن (إيتاكورا) قد مات في مكان آخر غير المكتب
لكن أيها المفتش يدا الضحية و قدماه قد تصلبتا تماماً بهذه الوضعية
إلا إذا ربط شخص ما (إيتاكورا) بالكرسي في تلك الوضعية
فهمت
فربما (إيتاكورا) كان جالساً على الكرسي و يداه مقيدتان إلى صدره
فلم يستطع الحصول على دوائه
.. إذاً, هذا يعني
نعم, فالأمر أصبح إختصاصنا أنا و أنت
جريمة قتل
لا يمكن
بالتالي لابد من وجود علامات من آثار تقييد عليه
أيوجد منها أيها الطبيب الشرعي ؟
لا توجد علامات واضحة
و لكن يمكن ملاحظة احتقان طفيف قرب الركبتين والكتفين نتيجة لتقييد الجسد
ماذا يعني هذا ؟
هذه البطانية ناعمة و دافئة للغاية
كونان) لا تعبث بها)
ولكن لماذا أجزاء منها لزجة ؟
فهمت، إنها البطانية
البطانية ؟
(لابد و أن المجرم قد لف البطانية حول السيد (إيتاكورا
واستخدم شريطاً لاصقًا ليثبته في مكانه
و وضع وسادة بين ركبتيه و صدره ليبدو كأنه متكئ على المكتب
فهمت، فلهذا لا توجد آثار تقييد عليه
إن كان كذلك, فإن أرجل الطاولة التي أُستخدمَت لتثبيت الكرسي
يبدو إنها مُحيت, لكن لا تزال هناك بقايا من الشريط اللاصق
أي أن المجرم أعطى السيد (إيتاكورا) منوِمًا
ثم ربطه بالكرسي بتلك الوضعية و ثبته بطاولة المكتب
و نزع الشريط اللاصق و الحبل و الوسادة و البطانية
و غير اتجاه الجثة ليبدو الأمر كما لو أنه مات بسبب مرضه
حسنًا، اسألوا موظفي الفندق عن
شخصٍ زاره خلال الأيام الثلاثة الماضية
عُلم
.. الفندق
فلقد تظاهرت إني (إيتاكورا) و اتصلت بهذا الفندق لأحصل على رقم الغرفة
أخبرتهم بأنني الذي طلبت ألواح الشوغي والشطرنج و الغو و أحتاج إلى من يصلح لي هاتف غرفتي في الحال
فتمكنت من الحصول على رقم الغرفة
و لكن الموظفة على الهاتف ضحكت
و قالت : "مرة أخرى" ؟
ماذا ؟
هذا يعني أن شخصًا آخر أستخدم نفس طريقتك لإيجاده
(و لكن ليس الجميع بذكاء (موري كوغورو
أيها المفتش، وجدته
(ثمة شخص اتصل بالفندق مدعياً أنه (إيتاكورا
و أخبرهم بعدم مقدرته على استخدام هاتف غرفته
حقًا
و السيد (ايتاكورا) اخبر التقني الذي جاء اليه بانه ليس هو من اتصل وطلب منه المغادرة
فالشخص الذي أجرى الاتصال لابد أن يكون لمجرم
و لكن كيف علمت بأن السيد (إيتاكورا) طلب من الفندق كِلاً من الشوغي و الشطرنج و الغو ؟
من الرسالة
أطلعني هؤلاء الثلاثة على رسالة
مرئية أرسلها لهم (إيتاكورا) عبر البريد
و ظهر بجانب (إيتاكورا) كِلاً من ألواح لعب الشوغي و الشطرنج و الغو
.. فهمت, هذا يعني
أن أياً من ثلاثتكم يستطيع أن يأتي
(إلى هنا باستعمال نفس طريقة (موري
للوصول إلى هذه الغرفة أليس كذلك ؟
مستحيل
لا يمكن
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة