لم أعد قادرا على الحركة
حظا موفقاً
بقي القليل
قال البروفيسور إنه سينتظرنا في المقهى عند المنحنى
لا تستسلم جينتا
الحافلة أسرع منا
لا، قال إنه سيشتري لنا الطعام
لن نستفيد إذا دفعنا أجرة الحافلة
ألم يعطكم أجرة الحافلة؟
رغم أنهم أطفال، إلا أنهم يعرفون الكثير
الحلقة 179
قضية اصطدام الشاحنة
عند المدخل المقهى
لابد أن المقهى في هذا المكان
ميتسوهيكو. أليس ذلك هو؟
مقهى .. الـ .. يوم .. المشرق
هذا هو المكان
ميتسوهيكو، أنت تتحدث الإنجليزية؟
أنا أتقن لغتين
على أي حال، لندخل الآن
أنا جائع
هيا بنا
مرحباً
...المعذرة، نحن
أنتم فريق التحري الصغير؟
جئتم كي تقابلوا البروفيسور أغاسا، صحيح؟
تعالوا معي
حسناً
أنا جائع جداً
أريد أن أجلس بالقرب من النافذة
مرحباً
وصلنا اتصال هاتفي من البروفيسور أغاسا للتو
قال إنه سيتأخر قليلاً
لذا اطلبوا ما تشاؤون
يا إلهي ... هذا رائع
جينتا
الفتيات أولاً
أنت على حق
تفضلي
شكراً
مرحباً
حجزت هنا، أُدعى أوهارا
أرجوك، تفضل من هنا
أفضل بوظة يحضرها هذا المقهى هي بوظة اليوم المشرق
إنها لذيذة جداً
حسناً، سأطلبها
و أنا أيضاً
ماذا عنك كونان؟
سأطلب أي شيء تطلبونه
في هذه الحالة، نريد بوظة اليوم المشرق من فضلك
فهمت
تبدو للذيذة
هذا رائع
ألن تأكل كونان؟
إذاً دعني أكله بدلاً عنك
جينتا
إذا ذابت البوظة، يختفي طعمها
ما الأمر؟ الصفقة مجدداً؟
أنا في عجلة من أمري
رئيس شركات أوهانا للتخطيط
العمر اثنان و خمسون عاماً
أوهارا كازو
سيكون يوم الأحد هو آخر يوم لتسليمها في السوق
كنت سترفض هذا العمل الرخيص
مصمم شركات أوهانا للتخطيط
العمر خمسة وثلاثون عاماً
أيدا تويو
لا أستطيع أفعل ذلك
هذه الأعمال لا تقود إلى المستقبل المشرق
هذا صحيح
يا إلهي
لكن، هلاّ فكرت بالأمر من أجلي؟
لكن مهما أخبرتني، لن يفيد ذلك في الأمر شيئاً
هل تريد المال؟
إذا كان ذلك، سأدفع لك قدر ما تشاء
هذا مستحيل
على الأقل، مما تملك الآن
لن يكون ذلك بعد زمن طويل
لكني سأدفعها أقساطاً
أنت دائماً تقول ذلك
ألا تستطيع القيام بأي شيء؟
أنت مزعج
لا أريد أن أقوم بهذه الأعمال الرخيصة وأعيش ما تبقى من حياتي بهذه الطريقة
إذا استمر هذا الوضع ستسوء مهاراتي يوماً بعد يوم
لا تتردد
كان عليك أن تشعر بالرضى بعد أن كتبت ذلك الفندق باسمك
حسناً، سأقبل بذلك من أجل المال
حتى إن اختفيت لن تتمكن من تولي الأمر بمفردك، أليس كذلك؟
لذا سأنهي هذا المخطط كوداع أخير
لنبدأ في الحال، كنت أظن أنك في عجلة
عن هذا العمل
سأذهب إلى دورة المياه
يا إلهي، كان ذلك رائعاً
!ماذا؟ البوظتان
لقد أسرعت
ميتسوهيكو، ما هو الشيء الآخر الذي يبيعونه هنا؟
إذا أكلت كثيراً، ستصاب بآلام المعدة
هذا القدر ليس كثيراً
انظر ... كما أخبرتك
يجب أن أذهب إلى دورة المياه
...جينتا هناك أحدهم في
هناك شخص في الداخل
كانت بوظة لذيذة
لا عجب أنها تخصصهم الأول
كما أخبرتك جينتا
نعم، لا أدري من يكون
لكن لم يجبني عندما طرقت عليه الباب
أشعر أني سأنفجر
لقد خرج
لا يعقل
أتعني الضيف؟
حمداً لله
إذا كنتم ستطلبون شيئاً آخر، لا تنسوني
ماذا؟ إنه يكتب الآن بيده اليمنى
إنه بالفعل رائع
يستطيع أن يستخدم كلتا يديه
مرحباً
أسف لأني تأخرت
لقد بدأنا بالأكل
كلوا قدر ما تريدون
حصلت على هذا المال من عملي
في هذه الحالة، سأطلب المزيد
قالب الكاكاو، كعكة الفراولة و عصير التوت
هل معدتك على مايرام؟
لا مشكلة، لا مشكلة
انظروا ... إنها حافلة
أتساءل ... ِلمَ هي؟
إنها جميلة
هذا صحيح
يبدو أني أضعت قداحتي، سأذهب للبحث عنها
أريد أن انتهي من هذا الأمر قبل أن يحل الظلام
فهمت؟
نعم، نعم
كونان
ما الذي ستطلبه؟
سأطلب القهوة
القهوة؟
...لا أقصد
!ما هذا الصوت؟
...هذا
إذاً، لقد نجوت عندما قمت من مقعدك؟
نعم، ذهبت إلى دورة المياه كي أبحث عن القداحة
كان حظك وافراً
مالك مجموعات أوهارا كيكاكو
أوهارا كيكاكو المبنى فوق الهضبة في هذه المدينة
سيدي
وجدت سائق الشاحنة
حسناً، سآتي في الحال
أوقفت شاحنتك فوق هذه الهضبة وذهبت لتسليم بضاعتك؟
سائق الشاحنة
العمر خمسة وعشرون عاماً
كوباياشي جيرو
آسف، أقوم عادة بإيقاف السيارة في المنطقة المسطحة على الهضبة
لكني وجدت اليوم سيارة واقفة هناك، لذا وقفت هنا
لكني تأكدت من إطفاء المحرك حتى
أني أوقفت السيارة بالشكل المعاكس
سيد سايتو، ذهبت إلى المرور ...بعد أن وصلتم إلى هنا
لكني لم أجد أي شيء مما قاله
هذا لا يعقل
أرجوك، اذهب للتأكد من الأمر
أعرف أن الشاحنة كانت واقفة
هذه كذبة
...السيد أيدا
سيد أيدا كان ذراعي الأيمن
ستنتهي شركتي بخسارة السيد أيدا
!ماذا؟ مات أحدهم
سيدي
سيدة سيغاوا
ما الذي تفعله في مكان كهذا؟
سكرتيرة شركات أوهانا
العمر ستة و أربعون عاماً
سيغاوا ميتشيغاوا
...إذا لم تدفع للمصرف اليوم
سيأخذون معدات الشركة وكل شيء
أعرف، لكن... لا أملك الوقت لذلك الآن
لقد مات السيد أيدا
مات بسبب حادث
غريب
ماذا يعني بذلك؟
كونان؟
هذا المكان محضور
لقد نسيت شيئاً في دورة المياه
...ذلك الرجل
...عندما خرج من دورة المياه
كان يلعق إصبعه
هل جرح إصبعه في دورة المياه؟
...لكن لماذا
دم؟
...هذه
بقع دم خارج النافذة أيضاً
فهمت
عندما دخل عبر النافذة، كان قد نزف قليلاً من الدم
و لهذا لم يسمع جينتا أحد عندما طرق الباب
السيد أوهارا لم يكن في دورة المياه ذلك الوقت
جرح إصبعه بعد أن غادر دورة المياه
و لهذا السبب أيضاً أخذ القلم بيده اليمنى بعد أن عاد
لكن إلى أين ذهب و ماذا فعل؟
قبل الحادثة، نظر السيد أوهارا إلى ساعته
كان يريد أن يخرج في وقت معين
وقت؟
کونان
إلى أين ذهبت؟
ذهبت لجلب شيء نسيته
هل تعرفون في أي وقت وقعت الحادثة؟
في الساعة 2:10
كان هذا بعد أن رأينا البروفيسور
2:10؟هناك 2:07 فقط
هل من أمر؟
نعم، أتساءل .. أين كانت الشاحنة واقفة قبل أن تقف هنا؟
ربما كانت بالقرب من هذا المكان
إنه يمر على جميع المحلات حالما يصل إلى هذه المنطقة
لماذا توقفت تلك الحافلة هنا؟
هذا هو الموقف الأخير، لذا يبقى هنا
لمدة 5 أو 10 دقائق حتى يسلم آخر بضاعة
ما الأمر
هل هي قضية؟
كونان... أنت شرير
دائماً تحقق في القضايا بمفردك
هذا صحيح
أريد أن أسألكم أيضا أيها الأطفال تعالوا إلى هنا اللحظة
الحال
حسناً
وتر البيانو؟
بالطبع
لقد فهمت
هذه جريمة قتل
والقاتل هو ذلك الرجل لا محالة
المعذرة أيها الضابط
نعم؟
هناك الكثير من الأعمال الهامة التي تنتظرني، أريد أن أغادر
لا يمكننا السماح لك بالذهاب
أريد أن أذهب وأدفع للمصرف
أحتاج إلى 30 دقيقة أو حتى 20 دقيقة
ارجوك؟
هل انتهيت من التحقيق معه؟
نعم، انتهيت من استجوابه
في هذه الحالة، يمكنك الذهاب
شكراً جزيلاً
تباً
...إذا ذهب الآن
سيخفي الدليل
بروفيسور
ماذا؟
إنها جريمة قتل
!ماذا؟
افعل ما تقوم به دائماً
حسناً
انتظر لحظة
هل تعنيني؟
نعم، لن أسمح لك بالذهاب الآن
عن ماذا تتحدث؟
هذه جريمة قتل
و من تكون؟
أدعى أغاسا
يجب أن لا يتدخل الغرباء
انتظر لحظة
لنستمع لما سيقول
أغاسا، هل وجدت أي دلائل؟
لیست دلائل وإنما حقائق
سيد أوهارا، الدلائل تثبت أنك المذنب
لا يعقل
...مهما فكرت في الأمر
كل ما حدث كان بسبب إهمال السائق و عدم انتباهه
لا، ليس كذلك
لنستمع لما ستقول أغاسا
حسناً
سأشرح لكم القضية منذ البداية
أحمق
أنا منشغل
لا أملك الوقت لسماع هذه التفاهات
سيد أوهارا، لا تقل ذلك
لا بأس بذلك، لنسمع ما سيقول
تابع من فضلك
سيد أوهارا، قمت بإيقاف سيارتك في المكان الذي تقف فيه الشاحنة دائماً
و طلبت من السيد أيدا أن يحضر إلى المقهى
و هكذا طلبت منه أن يجلس في المقعد الذي وراء
النافذة مباشرة حتى لا يشاهد الشاحنة
أليس كذلك؟
لا، لم أطلب منه أن يجلس وراء النافذة كي لا يرى ذلك
لقد جلس هناك مصادفة
فهمت
...وأثناء المقابلة
...تركت مقعدك
تظاهرت أنك ذاهب إلى دورة المياه
لم أكن أتظاهر
ذهبت بالفعل إلى دورة المياه
إذاً...هذا غريب
...طرق جينتا باب دورة المياه
لكن لم يجبه أحد
هذا صحيح
كنت أطرق الباب بقوة
...هذا لأني
...لقد خرجت من النافذة التي في دورة المياه
واتجهت إلى الشاحنة مباشرة
وضعت قطعة من الخشب، التي أعددتها
من قبل، تحت عجلة الشاحنة
يا لهذا الغباء
ولماذا أفعل هذا؟
كي يبدو أنه لا علاقة لك بالأمر نهائياً
،وفي تلك القطعة من الخشب وضعت وتر البيانو
وربطته على خطاف الشاحنة التي في الأمام
...بعدها، شغلت محرك الشاحنة
وأخفضت الكابح
و عدت إلى المقهى كأن شيئاً لم يكن
...وعندما تذهب الشاحنة حسب جدولها
ستسحب قطعة الخشب
...وهكذا تحركت الشاحنة
من أعلى الهضبة آلياً
لم يبقَ سوى الانتظار في المقهى حتى تخترق الجدار
و أن تبتعد من مقعدك أيضاً
ادعيت أنك تريد الذهاب إلى دورة المياه لأخذ القداحة
فهمت
الخيط الذي يلمع هو وتر البيانو
صحيح
وهذه قطعة الخشب
...حسنا ... لنر
أتقصد هذه؟
تفضل
صحيح، هذا هو
يبدو أنها قطعة خشب عادية
الشاحنة سحبت قطعة الخشب
و بينما كانت تتدحرج على الطريق، انكسرت
هذه قطعة من أصل القطعة الأكبر
...نزلت الشاجنة من قمة الهضبة
واخترقت الجدار كما كنت تخطط لذلك تماماً
وهكذا كان السيد أيدا المقابل للشاحنة، لذا مات مباشرة
الشاحنة ... لنفترض أن ما قلته صحيح
هل تملك الدليل الذي يؤكد أني من فعل ذلك؟
هناك دليل قاطع
...كان خطاك
...عندما وضعت السلك على خطاف الشاحنة
جرحت إصبعك
هذا جرح بسيط أصبت به في دورة المياه
...عمليتك عند الشاحنة تمت سريعاً
و لم ينزف جرحك كثيرا من الدم
لكن هناك بقع دم في نافذة دورة المياه
التي دخلت من خلالها
هكذا توقعت أنك من فعل كل ذلك
بقعة الدم التي تركتها موجودة على الجزء الداخلي للنافذة
...عندما عدت من دورة المياه
تابعت اجتماعك
...ولأنك أصبت إصبع يدك اليسرى
مسكت القلم بيدك اليمنى
ربما كانت إصبعك تنزف
كما أن كونان شاهدك وأنت تلعق إصبعك
بعد أن خرجت من دورة المياه
أليس كذلك كونان؟
هذا صحيح
...هذا صحيح، لقد جرحت إصبعي
كما قلت من قبل لقد جرحت إصبعي لكن في باب دورة المياه
هذا لا يعتبر دليل
أليس كذلك أيها الضابط؟
أظن ذلك
اخرس ولا تتفوه بكلمة
...على أي حال إذا كنت تقول أني القاتل
أرني دليلاً قاطعاً
المعذرة ... ما هذا الشيء؟
هناك قفازات وعليها بقعة دم في السيارة
ماذا تعنى بهذا سيد أوهارا؟
...إذا تحققت من الوتر المربوط بالشاحنة
سترى أثر الدم عليه أيضاً
الجرح الذي أصيبت به إصبعك ...في دورة المياه
والدم الموجود على القفازات في نفس المكان
والأكثر من ذلك، أن الدم الموجود ...على نافذة دورة المياه
يبدو أن صاحبه كان في الخارج لأن
الدم على النافذة من الخارج أيضا
كما أن الدم الذي على الوتر في الشاحنة هو دمك والمعمل الجنائي قادر على إثبات ذلك
كيف ستشرح كل هذا؟
ما رأيك الآن سيد أوهارا؟
نعم، أنا من فعل ذلك
لقد نسي أيدا كل الوقت الذي خدمته فيه
لقد قال إنه يريد أن يترك شركاتي
إذا استقال حقاً، ستخسر شركاتي
...لو لم تنجح تلك الخطة
كنت سأقتله بطريقة أخرى
على الأقل، أحصل على المال من التأمين
...في الحقيقة
كنت متردداً طوال الطريق حتى وصلت إلى المقهى
لكنه كان يتحدث بأنانية بشأن أنه يريد أن يجمع الكثير من المال قبل أن يغادر شركتنا
هذا ما أعمى بصيرتي
!لماذا كل هذا؟
أنا نادم على ذلك
سيد أغاسا، أقدر ما فعلته من أجلي
يفضلك .. حصلت على براءتي
لا بأس بذلك
انتهي دائماً من هذه الأمور بلمح البصر
كما أني الشخص الذي علم ذلك المحقق المشهور سينشي كودو أن يصبح محققاً
حقاً؟
تباً .. ما الذي تقوله؟
حسناً
رائع