!لا شكل محدد للمياه الجارية
ونسيم الهواء لا يُرى بالعين
!أيًا كانت القضية فالاستنتاجات تتبلور
هناك هالة تحيط بالزوجين والعم في مأزق
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه هو
المتحري كونان
أنا وأنت شخصان مختلفان
kimi to boku to wa betsu no ikimono dakara
ما نحبه  وكيف نسير  ومع من نتواصل  كلها مختلفة
konomi ga chigau  aruku hayasa mo  omoi no tsutaekata mo
كلانا الآن  وفي ذكرياتنا التي تكاد تضمحل
iroasete-yuku  futari no kioku no naka  ima  bokura wa
نبحث عن أحدٍ يملأ لنا مستقبلنا عوضًا عنها
tesaguri dakedo  hoka no dareka o  mirai o  sagashite-iku
لا بدّ أن تتحلى بالقوة في حياتك وتبحث عن حب مميز
omou-yori tsuyoku ikite  tokubetsu na  ai  motometeru
لا بأس أن تقلق حيال صعوبة الحياة
shitataka na  hibi ni nayandari
true heart for mystery eyes
قلب صادق وعيون تفيض بالغموض
mou nido to  mayowanai-you ni  sono ude o  hanasanaide
لا أريد أن أضيع مجددًا فلا تترك يدي
kizutsukeau  sono toki mo
حتى لو كنا نسبب الألم لبعضنا
tada zutto  kotae o sagashite  mayoikonda  toki no naka de
وفي هذا الزمن المملوء بالغموض عليك العثور على الأجوبة
tsugi no basho e  you take your way
عند المحطة التالية اذهب بطريقك
dakishimete
عانقني
I feel so all in secret life
أشعر بهذا كله في حياة سرية
المتهم  موروي كوغوري الجزء الأول
في مشاهدة غير مناسبة بعد من الدقائق 2:02:00 الى 2:20:00
جميلات فاتنات ، الكثير منهنّ
هذا ما يعنيه أن تعيش الصيف
ماذا اصابك ؟
تقول " لنذهب الى فندق كارويزاوا لنبتعد عن الحرارة
وقد جلبت ملابس السباحة لنفسك فحسب
مهلا ما زلت استخدمه
لن اعطيك إياه أيها العجوز المنحرف
كما أن هذا المشغل الصغير هدية من أمي
مهلا انتظري
لا خيار لدي
كل يوم قضية ومسبب لي ضغط نفسي
وانا أحل قضاياك وانت نايم ياصاح
ألا تراعي أمر والدتي أبداً؟
هي لن تعرف أساساً
لا بد وأنها الآن تتسكع مع أحد اليافعين
أمي
مستحيل ، ما الذي تفعلونه هنا جميعًا
لقد أخبرتكم ، جئت إلى كازويزاوا مع زملائي المحامين لكسب بعض المرح
وما بال ربطة العنق قبل قليل إذَا ؟
كنت أشتريها لأحد معارفي
أستخراج والتوقيت البلوري:محمد آيزن
(@MsomsAnime)  الترجمة تبع منتديات محمد شريف
لذا طلبت منه أن يساعدني في الاختيار
أليس كذلك ؟
ساكو نوريهومي
( 35 ) محامي
عجباُ أكان الأمر كذلك؟
كنت متيقناً أنها هدية لي
مهلا ، ساکو
أنت لست طفلة ، ألا تستطيعين اختيارها بنفسك ؟
آسفة لتخييب ظنك
فهمت
آنسة أوسوي
اوسوي ريتسكو
( 32 ) محامية
حتى ملكة المحاماة الأولى تصبح امرأة عادية أمام زوجها
"لقد قالت " ملكة
ألا تعلمان ؟
ليس هناك من يجاري مستواها في المحاماة
حتى القضاة قد ابهرتهم بمهاراتها النقاشية
"ولهذا تم تلقيبها بلقب " الملكة
مهلا هلا توقفتِ؟
أنتم الوحيدون من يلقبني بهذا اللقب
شيوزاوا كينزو
( 41 ) محامي
كلاّ كلا حتى رجال الشرطة يفعلون
عندما تكون أمام السيدة كيساكي تشعر وكأنك أمام ملكة جميلة
أعتقد أننى فهمه
ولكن صاحبة الرقم 1 في المحاماة الآن
التي حلت القضية أثناء جلسة الاستئناف
وأذهلت رئيس الجلسة ، ألم تكوني أنت ؟
المعذرة قضية بذاك المستوى التي من السهولة ربحها
الآن أشعر بالخجل أني قد خسرتها
ميكاسا يوجي  محامي
( 37 ) العمر
آ ، كلا ليس هذا ما قصدته
أقصد أني حتى لو حللت تلك القضية فلن أعدو ظفر الملكة
هيا توقفي
ولكني فعلًا أحسدك أيتها المحامية
المحامية التي لا تخسر
والمحقق الذي لا يغلبه أي غموض ، يشكلان هذا الثنائي
أنا مجرد شخص عادي لا يستطيع التعامل مع غطرسة الملكة المتسلطة كزوجة
هكذا إذا إذا أعتقد أني أيضًا امرأة حمقاء
هربت من عجوز منحرف لا يستطيع أن يتمالك نفسه أمام النساء ، يالي من حمقاء
تبا ، كفى تمثيلاً
أنت تقرأين كل المقالات الصحفية التي تتحدث عن قضايا السيد موري
م.. مهلا
إذًا فأنت مثل أبي أيضًا
حتى أبي يقرأ المقالات التي تذكر قضايا أمي الرابحة سرًا في الليل
على رسلك يا حمقاء
بما أننا جميعًا في كارويزاوا
لما لا نذهب جميعا للشرب الليلة ؟
إذا كانت ايري لن ترفض فسأذهب
كلا ، لم أكن لـ... لم أكن لأرفض
ماذا ماذا ؟
هل هذه بشارة خير ؟
مستحيل
كم أتمنى أن تصبح ريتسكو الفاتنة صديقتي
مهلا سيد موري
أنا أمزح
أبي
يدا الآنسة ريتسكو الصغيرتان لطيفتان حقًا
حسنًا لا اريد أكثر من ذلك
أمي
سِكِّيرٌ أحمق
انتظري قليلاً
أنت تعرفين أن يصبح هكذا دومًا عندما يثمل
ثم أنك أنت أيضًا كنت مع رجل آخر اليوم
بدوت سعيدة بربطة العنق تلك
صحيح ، ما كان على أن أتكلف وأشتريها
أجهدت نفسي بأمرها حتى كاد رأسي أن ينفجر
ماذا ؟ إذا هل يعقل أن.. تلك الربطة
أجل ، هي كذلك
غدًا هو يوم ذكرى زواجنا
لقد شعرت بالأسف حيالكٍ
ففكرت بأن أعجل بمسامحته ، لذا قررت أن أرسلها له
لكن يبدو أن تجاهل ذلك كان الخيار الأمثل
إذًا أعطنيها
.... مهلاً
سأوصلها إلى أبي
إلزمي مكانك في الحال
أعتقد أني سأعطيها له بنفسي بعد كل شي
يا الهي
هل غادر الجميع ؟
أبي أيضًا ؟
لقد كان ثملا للغاية فذهب للنوم في غرفته
ياماه
هيا نزور غرفتهِ
أبذلي جهدكِ
فهمتكِ
آنسة كيساكي
أعتذر لإزعاجك في هذا الوقت
لكن ، هل لربما زوجي عندك ؟
لا أظن هذا
هكذا إذا
هل حصل شيء ما ؟
لقد فقدنا أبي
ولم يكن في غرفنا ، ولا في غرف الثلاثة الآخرين
ربما قد خرج للمشي ونام في الخارج
إنه يحب الجلوس في الهواء الطلق
المعذرة ، سأذهب إلى الخارج واتفقده
نعتذر على الازعاج
على أي حال لنذهب ونرَ
آنا آسفة يا آنسة كيساكي
وحتى أصل لمستواك
يجب أن أجعلك تهوين إلى الأسفل
إذا أعتقد الآخرون أن شيئًا حصل بيني وبين زوجك
سمعتُكِ بين موكليك ستكون في خبر كان
وستسلمین تاج الملكة لأحد غيرك
وتحديدا لي ، أنا اوسوي ريتسكو
سحقًا ، هل عادوا مجددًا ؟
عجبًا ، ما الأمر ؟
ماذا ؟ السيد موري لم يعد إلى الآن ؟، هل هذا صحيح ؟
أجل ، تفقدنا المكان خارج الفندق ، وعلى السطح ، والسلالم ، وعدة أماكن أخرى ومع ذلك
إنها الثانية فجرًا بالفعل
هذا غريب
لقد قالا أن غرفهم في نفس الطابق لذا قد غادرا معًا ، هو والآنسة اوسوي
فهمت ، إذا المكان الوحيد المتبقي هو
غرفة الآنسة أوسوي فقط
لم تكن هذه هناك قبل قليل
قبل قليل ؟
أتينا قبل قليل وقد قالت أنه ليس هنا
بالطبع
رجاء عدم الأزعاج
ذانك الإثنان هل يعقل أنهما ؟
امي ، ماذا تفعلين ؟
ما هذا الصوت ؟
لا شك في ذلك ، إنها نغمة هاتفه
مستحيل
ميكاسا ، هلا ذهبت لإحضار مفتاح من مكتب الاستعلامات ؟
حسنًا
تفضلوا
ماذا ؟ إن السلاسل مقفلة
مهلًا ، أليست تلك الآنسة أوسوي ؟
سيدي ، أحضر قاطع السلاسل بسرعة
تراجعوا ، لن ننتظر
آنسة اوسوي
ما الأمر ؟، ماذا أصابك ؟
انتظر
يبدو أنه ليس هناك نبض
مستحيل
لماذا ؟
تبًا ما كل هذا الازعاج ؟
ما خطبكم ؟
ابي
عزيزي
لماذا ؟
کانت سلاسل الباب مغلقة
وجثة الآنسة اوسوي ملقاة على الأرض
وداخل هذه الغرفة المغلقة ، الشخص الوحيد الموجود هو
مهلا مهلًا ، ما الذي يحدث ؟
لا تخط هناك
سلك الهاتف الملقي هناك هو السلاح على الأرجح
سلاح ؟
تمعن هناك آثار على عنق الانسة اوسوي
فهمت ، تم خنفها تم خنفها حتى الموت بسلك الهاتف
لماذا الاستاذة ريتسكو
" خنقت حتى الموت " ؟
من فعلها ؟
لم يفعلها غيرك
لماذا قتلتها ؟
مهلا رجاء لا بد وأن هناك خطأ ما
ما كان أبي ليقتل أحداً
أليس كذلك يا أمي ؟
المادة 199 من قانون العقوبات
إذا تعمد أحدهم القتل ، فسيقضي بقية حياته في السجن مع 3 سنوات في الحبس الانفرادي
وفي أسوأ الحالات
يتم إعدامهِ
عفوًا؟
امي
مالذي تنتظرينه ياران اتصلي بالشرطة
يالهوي
فهمت هكذا إذا
فُقِد زوجك بادئ الأمر
فاشتبهت أن يكون في هذه الغرفة لذا قمت بالاتصال بهاتفه
وعندها تمكنتم من سماع صوت هاتفه بالداخل
لذا فتحتم الباب بالمفتاح الرئيسي
وكانت السلاسل تغلقه
ومن ثم رأيت هذه المرأة مستلقية على الأرض من فتحة الباب
يامامورا
ضابط في شرطة غونما
ثم كسرتم الباب للدخول وكانت المرأة ميتة بالفعل
وفي ذلك الوقت كان زوجك نائمًا على السرير هناك
أجل
إذًا يؤسفني أن أخبرك أن القاتل ما هو إلا زوجك
مستحيل
أبي ، لا تقف هكذا قل شيئًا
ماذا!.. أنت أيمكن أنت السيد موري ؟
أ.. أجل
يا للحظ
بما أن محققًا عظيمًا مثلك هنا فالأمر مقضي
أرجوك أخبرني عن تفاصيل هذه القضية وعن تحليلك الشخصي لها
أجل ، لما لا تخبره بوقت الجريمة تحديدًا
يا سيدي المحقق ذو الشخير العالي فوق السرير
الزوج.. هو السيد موري ؟
ماذا ، لكن هذا يعني
إذاً أنت المجرم ؟
مستحيل كيف هذا ؟
ماذا عن عرض استنتاجات كوغورو النائم ؟
وما أدراني ؟
ايها الضابط يامامورا ، هل آخذ السيد موري لمركز الشرطة كمتهم في الوقت الراهن ؟
أجل ، إذا كان السيد موري لا يمانع
أبي
كنت أتمنى أن أرى عرض الاستنتاجات
إذً الآنسة ايري ستكون المحامي الوكيل صحيح
المحامي الوكيل ؟
هو المحامي الذي يعمل على منع الشرطة من تقديم اسئلة غير ضرورية اثناء التحقيق
المعذرة ولكن لن افعلها
لن ادافع عن شخص تيقنا أنه المذنب من البداية
بالإضافة إلى أنى لا اريد خسارة سمعني كمحامية
ليس وكأنني أريدك أن تفعلي ذلك
إذا لمحت وجهك في مركز الشرطة فلن أكون لطيفاً
أبي
أمي
إذا سأكون أنا الوكيل
لأنني لا أصدق أن السيد موري هو من قتلها
هيا لنذهب
شكرًا جزيلاً
ياماه
هلا تركتماني للحظة با سید میکاسا و سید شيوزاوا؟
هناك ما اريد مناقشته مع السيد الضابط
أجل لا مانع
تناقشيهِ؟
المعذرة سيدي الضابط
نعم
هلًا أعرتني قفازات إذا أمكن ؟
قفازات ؟
مهلا ، امي ماذا تفعلين ؟
هناك ثلاثة امور تبدو غريبة
في البداية ، استخدام سلك الهاتف كسلاح
لو أن مرتكب الجريمة كان ثملاً لسحب السلك بعنف ثم استعمله
لكن الهاتف لم يتحرك من مكانه
ولا توجد آثار عنف على السلك
الأمر الآخر هو هاتفه
هناك من تعمد وضع الهاتف قريبًا من الباب حتى يسمعه من هم بالخارج بسهولة
والأمر الثالث ، يداه
عندما رأيناها أخر مرة لم تمض سوى أربعون دقيقة حتى عدنا ووجدنا الجثة
إذا كان ارتكب الجريمة لكانت آثار سحب السلك بقيت على يديه
لكن لو استخدم قفازات لفعلها فهذه حكاية اخرى
لكن لم نجد شيئ كهذا في الغرفة
فهمت ، لقد وضحت الأمر
إذا ألهذا السبب لم تذهبي مع أبي وقررت البقاء هنا ؟
حمقاء ، لقد عشت معه ضعف ما عشتِ معه
صحيح انني صدمت في البداية
لكني أعرف تمامًا أنه لن يقتل أحدًا
إذا عندما قال أبي أنه لا يريد رؤية وجهك في مركز الشرطة
كان يقصد أن تبقي هنا لتثبتي براءته
من يدري ربما لا يريد رؤية وجهي فعلًا
ماذا ، المذكرة على الطاولة تم تمزيق احدى اوراقها
ربما تكون هذه هي الورقة الممزقة
امعني النظر ، إنها مكرمشة ولكن عليها كتابة ما
إنه خط الانسة اوسوي بالفعل
"هاياشي ورقم 2؟
هل تقصد المحامي هاياشي الذي كان معها في فريق واحد سابقاً؟
ربما اراد التحدث معها عن الإشاعة التي تحوم حول القضية الاخيرة
القضية الاخيرة ؟
إنها قضية على كل لسان عن رمي مخلفات المصنع في المجاري
عرضوا تلك القضية علي وعلى شيوزاوا بادئ الأمر ، فرفضها كلانا
أما ساكو فإختصاصه الجرائم
لذا فقد استلم القضية كلُّ من اوسوي وميكاسا
لكنهم خسروا في اول جلسة استماع
وفي المحاولة الثانية.. استطاعا بطريقة ما أن يسيطرا على الأوضاع
ولكن ، في محاولة منها للحصول على فوز مؤكد ، طلبت مني أن أجد لها شخصًا آخر ليحلّض محل ميكاسا
لذا طلبت من السيد هاياشي ذلك
ولكني لم اخبرها عن السيد هاياشي بعد
ولكن هذا غريب ، لأني لم اخبر السيد هاياشي اننا نمكث في هذا الفندق الليلة
لقد قال أنه سمع ذلك من السيد شيوزاوا
المعذرة ، أنا من قام بتحويل مكالمة السيد هاياشي لهذه الغرفة
لماذا دخلت إلى هنا من تلقاء نفسك ؟
حصل شيء غريب نوعا ما لذا فكرت أني يجب أن اخبرك عنه سيدي الضابط
شيئ غريب
الحقيقة كانت هناك مكالمتان من السيد هاياشي
في المرة الاولى قمت بتحويلها بسهولة
ولكن في المرة الثانية لم استطع توصيلها
لذا اتيت الى هذه الغرفة لأتفقد الامور
مرتان ؟
أجل ، في المرة الأولى رننت الجرس ولكن ما من مجيب
لذا أخبرته أنها على الأرجح نائمة
ولكن السيد هاياشي اخبرني انها على الارجح كانت تستحم
لذا طلب مني ان اعود مرة اخرى
عندها كانت هناك بطاقة عدم الإزعاج ، مع ورقة ما
ورقة ؟
أجل
كان مكتوبا : " المعذرة سأقوم بالدفع لاحقًا " وهذا ما لم أفهمه
وهل أخبرت السيد هاياشي بهذا ؟
هل أخبرته ؟
أجل ، ولكن السيد هاياشي
قال أن كل ما أراده هو تغير موعد الاجتماع غدًا إلى الساعة الرابعة عوضا عن الثانية ، وبدا أنه مرتبك
ما معنى هذا ؟
المذكرة في سلة المهملات على الأرجح كان معناها أن لديها لقاء مع السيد هاياشي في الساعة الثانية
ولكن الورقة على الباب كان لها قصة مختلفة تماماً
لو أن الانسة اوسوي كانت ميتة بالفعل عند المكالمة الثانية
إذا فالبطاقة مع الورقة التي وجدها عندما عاد للمرة الثانية كانت من عمل القاتل
ولكن حتى لو أن القاتل لم يكن العم
ما الذي دفع القاتل لفعل شيء أحمق كهذا ؟
don'na  kotoba ni kaete
أي عبارات وأي كلمات يا ترى؟
kimi ni  tsutaerareru darou
أيها سأستخدمها في تعبيري لك؟
are-kara  ikutsu-mono kisetsu ga
العديد والعديد من الفصول
to'orisugita keredo
مرت حين ذلك
itsumo  soba de waratteru
سأبتسم دائمًا وأنا بجانبك
watashi ni mo ienai koto ga  mada  hitotsu-dake aru
لكن ما زال أمر ما لا أستطيع التعبير عنه
Secret of my heart  utagatte mo nai ne
هو سرٌ يخص قلبي ولا أشك في ذلك
itsu-datte  sukoshi no mirai ga areba
ما دام المستقبل موجودًا وإن كان قصيرًا
shinjitsu wa  te ni irerareru-hazu
فلا بد أن الحقيقة ستبلغك
I cannot say  mou sukoshi-dake  I'm waiting for a chance
لن أقول الآن، سأنتظر قليلًا بعد وسأترقب الفرصة