ومضات إلهام تخترق الحقيقة
بمجرد أن ينطلق، لا يمكن لشيء أن يوقفه
في حلقة اليوم، تنفجر سيارة
عالم الكبار معقد بعض الشيء
يرى من خلال الحقيقة الواحدة والوحيدة
طفل في المظهر بذكاء شخص بالغ
اسمه المحقق كونان
”غرب مدينة تاما سيتي“
”قضية انفجار السيارة (الجزء 1)“
”بنك بيكا“
شكراً لأنتظارك
إلى ماذا تنظر بإهتمام شديد؟
كنت فقط أتذكر الماضي
الماضي؟
ربما لا تعرفين
لكن في الماضي، في كل بنك
كان هناك مساحة مفتوحة لعامة الناس
كان لديهم لوحة إعلانات بها رسائل
مثل ”أبحث عن منزل لطيف لقطط صغيرة“ أو ما شابه
وضعت ذات مرة رسالة أستئجار لمعلم خصوصي على اللوحة أيضًا
هل كنت تدرس يا العُم؟
حقاً؟ لم أكن أعرف على الإطلاق
لم أكن أملك المال
لكني تزوجت والدتك بينما كنت لا أزال طالباً
لذا لم يكن أمامي خيار سوى العمل بدوام جزئي لأكسب رزقي
لقد مررت أنت وأمي بوقت عصيب كما أرى
لكن، الشخص الذي مر بوقت عصيب حقاً
لا بد أنه كان الشخص الذي تعلم على يد العُم
يمكنك قول ذلك مرة أخرى
ما الذي تتحدث عنه؟ لقد كنت معلماً بارعاً
والدليل على ذلك أن الطالب الذي درّسته لمدة 3 سنوات
دخل قسم القانون في جامعة جونان
صحيح !كانت تعيش في مدينة بيكا
أتبعوني سأعرفها عليكم ياميغومي
ميغومي؟
أنت أنتظر لحظة؟
هل هي أمرأة؟
يالماضي الجميل
لم أتوغل في هذا الجزء من مدينة بيكا كثيراً
لكنه لم يتغير كثيراً
هل أنت متأكد أنك لم ترى هذا الشخص منذ فترة طويلة؟
أجل، اسمها ميجومي تاناكا
ووالدها محامي
أعتاد أن يسمح لي بشرب البيرة بعد الدروس
هذا ما أبقاك في مكان واحد لفترة طويلة؟
ما خطب تلك السيارة؟
أنت
أنتبه يا كونان
يا إلهي ما خطب تلك السيارة على أي حال؟
تسرع هكذا في مثل هذا الطريق الضيق
!منزلها بالقرب من متجر التبغ هذا
ربما الشخص الذي يدعى ميجومي قد تزوج منذ فترة طويلة
ولم تعد تعيش هناك بعد الآن؟
ربما
لكن هناك أيضاً احتمال أنها ما زالت عزباء
أبي
آمل أنك لا تفكر في أي شيء غريب
حمقاء
ماذا يمكنني أن أفعل بها وأنتم معي؟
!إنها هي
!ميجومي
سيد موري؟
مرحباً! لقد كبرتِ حقاً وأصبحتِ بالغة، أليس كذلك؟
! أنتظر، سيد موري
!حسناً
حسناً، حسناً
هيرومي
!ميجومي
...أختي الصغيرة
هيرومي بالداخل
...ماذا؟ هيرومي هي
ها هو ذا طفاية حريق
أعطني إياها
سأتعامل مع هذا
هيرومي
ميجومي
”مستشفى مدينة بيكا“
أنا متأكدة أنك في حالة صدمة لأن هذا بعد الحادث مباشرة
-ولكن هل لي أن أسألك بعض الأسئلة؟ -ـ نعم
أسُمك السيدة ”ساكيهارا“، هل هذا صحيح؟
”ميجومي ساكيهارا (35)“ -نعم، هذا صحيح
الشخص الذي توفي في السيارة  والتي أنفُجرت هي
السيدة ”هيرومي تاناكا“، أختك الصغرى؟
”هيرومي تاناكا (32 سنة)“
نعم، هذا صحيح
تم زرُع المتُفجرات في السيارة
متفجرات؟
تماماً كما ظننت
أجل، يبدو أن المتفجرات كانت مزروعة
على الجانب السفلي من السيارة مع جهاز إشعال
ربما تم تفخيخها بحيث عندما تدور الإطارات
سيحدث الإنفجار
أجل، أتذكر أيضاً أن السيارة أنفجرت
بعد فترة وجيزة من أنطلاقها
آنسة ساكيهارا
أعرف ما تشعرين به، لكن عليك أن ترتاحي أكثر
ذلك المنزل الذي خرجت منه هو منزل والديك، أليس كذلك؟
نعم
والداي توفيا في حادث سيارة منذ 6 أشهر مضت
ماذا؟ تقصدين والدك؟
نعم، هذا صحيح
أختي تعيش هناك بمفردها منذ ذلك الحين
هل كانت تلك السيارة لأختك؟
لا، كانت لي
سيارتك؟
ماذا؟
تلك هي السيارة التي قدتها طوال الطريق إلى هنا
من منزلي في غرب تاما اليوم
سيارة أختي كانت في ورشة السيارات لفحص السلامة
لذا ركنت سيارتي في المرآب الفارغ
بما أنني لا أجيد الرجوع للخلف
كانت أختي تخرج السيارة من أجلي حتى أتمكن من العودة إلى المنزل
أختي...
خبرتها أن ترجع سيارة للخلف من أجلي
مما يعني أنك أنت من
الذي كان من المفترض أن يقود تلك السيارة؟
نعم
إذاً، القاتل قتل أختك الصغرى بالخطأ؟
لا أعلم
لا أعرف ما الذي يجري على الأرض
ميجومي
ميغومي، في أي وقت غادرتِ مسكنك في غرب تاما؟
قبل الثانية بعد الظهر بقليل
هل لاحظت أي شيء غير طبيعي في السيارة في ذلك الوقت؟
لا
في أي وقت وصلت إلى منزل والديك؟
أعتقد أنه كان حوالي الساعة 2:30 ظهراً
الأنفجار وقع في الثالثة مساءً بالضبط
إذا كان الأمر كذلك، فمن المرجح أن تكون المتفجرات قد تم تفخيخها في السيارة
خلال فترة الثلاثين دقيقة
هل لديك أي فكرة عن هوية الفاعل؟
هل تعرف ما إذا كان هناك شخص ما قد يكون لديه ضغينة ضدك؟
لا. لكن...
لكن؟
منذ حوالي أسبوع
كان يراقبني
من قبل رجل غريب في سوبر ماركت بالقرب من منزلي
رجل غريب؟
نعم، تظاهرت بأنني لم ألاحظ
لكنني شعرت بعدم الارتياح
هل تتذكرين وجه ذلك الرجل؟
نعم. كان لديه وجه مميز جداً
سنستعين بضابط بارع في رسم الصور الشخصية
لذا نود تعاونك معنا
ميجومي
لم يخطر ببالي أني سأقابلك مرة أخرى هكذا
كنت أعلم بأنك أصبحت محققاً مشهوراً يا سيد موري
كنت دائما ما أتباهى أمام أصدقائي بأنك كنت معلمي الخاص
فهمت
سأتعقب بالتأكيد القاتل
!الذي فعل مثل هذا الشيء الفظيع لهيرومي
أرجوك افعل ذلك يا سيد موري
!دع الأمر لي
يا لها من مفاجأة أنها كانت تلميذة لديك
أنت تعرف أختها الصغرى أيضاً، أليس كذلك؟
.نعم
كانت لا تزال في المدرسة الثانوية في ذلك الوقت
وكانت تقدم لنا الكعك والشاي دائماً
على عكس أختها الكبرى ميغومي، التي كانت هادئة وهادئة
هيرومي كانت تمزح كثيراً، لديها العديد من الأصدقاء
كانت منفتحة
وكانت مرحة للغاية
ويبدو أنها لم تتغير كثيراً حتى يومنا هذا
بعد تخرج السيدة ميجومي من الجامعة
ذهبت للعمل في شركة أوراق مالية
وبقيت هناك لفترة قصيرة فقط وتزوجت
ليس لديها أطفال
ولكن يبدو أنها تعيش حياة هادئة كربة منزل
على العكس، بعد أن تخرجت السيدة هيرومي من كلية لمدة عامين
عملت كموظفة غير متفرغة
وحتى بعد بلوغها سن الثلاثين
يبدو أنها لا تزال تعيش حياة هانئة
يبدو أن التحقيق في قضية هيرومي سيستغرق بعض الوقت
مفتش ميجوري
لقد أنتهيت من الصورة
شكراً لك
دعني أرى أيضاً
...إنه
ألا يشبه ذلك الرجل؟
تذكر السائق الذي تجاوزنا في طريقنا إلى منزل ميغومي
على الرغم من أنه كان يرتدي نظارات شمسية
إلا أن تسريحة شعره وذقنه يبدوان متشابهان تماماً
...بعد التفكير في الأمر
!إنه يشبه الرجل تماماً
في أي وقت رأيته؟
قبل حوالي 10 دقائق من وصولنا إلى منزل ميجومي
في الزقاق قبل حوالي 500 متر من الوصول إلى منزلها
مما يعني أنه ربما كان هارباً بعد أن وضع المتفجرات
هل تتذكر موديل ورقم ترخيص السيارة؟
حسناً...
لقد كانت صالون حمراء صغيرة تحمل رقم رخصة شينجوكو
حسناً، حسناً لنبحث عنها حالاً
عفوا، كيف حال ميغومي؟ إنها زوجتي
كيف حالها؟
المعذرة، هل أنت السيد ”كازو ساكيهارا“؟
”أزوو ساكيهارا (37)“ -نعم
لقد تلقيت مكالمة من الشرطة تقول أن زوجتي تعرضت لحادث تفجير
وكيف حالها؟
أطمئن أنها بخير
لكن أخت زوجتك الصغرى توفيت
هيرومي؟
...أعني
لماذا هي؟
تم وضع عبوة ناسفة في سيارة زوجتك
لكن السيدة هيرومي كانت تقود السيارة بدلاً منها
سيد ساكيهارا، هل سبق لك أن رأيت شخصًا كهذا من قبل؟
هكذا هل رأيتهُ ؟
لا، أبداً
عن أذنك
إنه بالتأكيد يتصرف بغرابة
مفتش ميجوري
تم الأنتهاء من التحقيق في مكان الأنفجار
بشأن صورة المشتبه؟
ها هو ذا
يبدو أن موري والآخرين قد رأوه
بالقرب من مكان الانفجار
هذا دليل موثوق
...هذا الرجل
ما الأمر أيها الضابط تاكاجي؟
حسنا، أعتقد أنني رأيته
بين أوراق القضية التي يتولاها ضابطة ساتو
ماذا؟
أتعني الشخص الذي قتل في شينجوكو؟
نعم، لقد أخذت لمحة فقط
لكنه يشبه زوج الضحية كثيراً
حسناً تحقق من تلك الصورة في الحال
واتصل بالشرطية ساتو
نعم يا سيدي
”مركز الشرطة“
نعم، إنهما متشابهان
لقد قابلت الرجل نفسه
لذا أعتقد أنه لا يوجد خطأ في ذلك
إنه زوج المرأة التي طعنت حتى الموت في طريق عودتها
بعد تسوقها من متجر ليلاً
”هيروماسا تاكاهاشي (33)“ -هو ”هيروماسا تاكاهاشي
عمره 33 سنة، موظف في شركة كيماويات
وهنا زوجته الضحية,
السيدة ساشيكو تاكاهاشي، 27 سنة
نحن نحقق في جريمة قتل عشوائية
ولديها حياة تأمين غالي عليها
زوجها المديون كان مشتبهاً به أيضاً
ومع ذلك، كان لديه حجة غياب مثالية
فهمت
هل سيارة تاكاهاشي حمراء تحمل رقم لوحة شينجوكو؟
نعم بالضبط
ماذا؟
الآن، من المؤكد تماماً أن الرجل الذي رأيناه هو تاكاهاشي
وإذا كان يعمل في شركة كيماويات
فيمكنه بسهولة الحصول على متفجرات أيضاً
قضية قتل عشوائي وحادثة تفجير
يبدو أنهما قضيتان مختلفتان تماماً
ولكنني أتساءل عما إذا كان هناك أي صلة؟
على الرغم من عدم وجود أسماء مترابطة في كلتا الحالتين
ولكن، هناك الكثير من الأشياء التي تتناسب مع بعضهما البعض بحيث لا يمكن أن يكون هذا من قبيل المصادفة
...استنتاج آخر يمكن أن يكون
الضابط تاكاجي
!لديك شارة رائعة المظهر هناك
من فضلك استبدلها بشارتي
لا يا كونان، هذه ليست شارة
ارجوك استبدلها معي
-استبدلها معي من فضلك -كونان
أنت! ألا تفهم أنه لا يمكنك تبديلها؟
مبادلتها؟
لقد فهمت الأمر أيها المفتش
هذه جريمة تبادل
جريمة تبادل؟
نعم
إذا كان الأمر كذلك، فكلا الحادثتين متصلتين
...هل تعني
أن اتفاق تبادل القتل
بين كازو ساكيهارا و هيروماسا تاكاهاشي
أولا، قتل ساكيهارا زوجة تاكاهاشي، ساكاهاشي
ثم يقتل تاكاهاشي زوجة ساكيهارا ميجومي
فهمت
عندما رأى ساكيهارا رسم تاكاهاشي في المستشفى
بدا مصدوماً بحق
ذلك لأنه عرف أن السيد تاكاهاشي هو القاتل
لكن، لماذا أراد السيد ساكيهارا قتل زوجته؟
يمكن تخيل ذلك من ملاحظته عندما اكتشف
أن من ماتت هي أخت زوجته الصغرى
هيرومي؟
من ملامحهِ بدت أكثر حميمية
أكثر من مجرد علاقة صهر بها
حسناً
دعونا نحقق في القضية مع كل ما أشير إليه الآن
-نعم سيدي -ـ نعم سيدي
سيد تاكاهاشي؟
يبدو أنك في عجلة من أمرك، لكن هل أنت ذاهب إلى أي مكان؟
!اللعنة
!توقف مكانك
أنت معتقل بتهمة الاعتداء والهرب
!اللعنة
هناك قنبلة في الحقيبة
ماذا؟
لقد فعلناها، أيها الضابط تاكاجي
بالفعل
”بعد بضعة أيام“ -بعدما رأى ساكيهارا الرسم التخطيطي
أبلغ تاكاهاشي أن يهرب من أجله
لكن، كان ذلك بدوره إنجازاً بالنسبة لنا
بعد أن سمع ساكيهارا بأن تاكاهاشي اعترف بالجريمة
استسلم أيضا واعترف بأنه قتل زوجة تاكاهاشي
يبدو أنه أقنع تاكاهاشي بارتكاب جريمة قتل تبادلية
عندما تصادف أنهما التقيا في حانة
لم يلتقيا أبداً بعد ذلك اللقاء الأول
كل الترتيبات تمت عبر الهاتف
لقد استخدما الهاتف العمومي حتى لا يترك أي دليل
كان ساكيهارا يملك هاتفاً خاصاً به في مكتبه في الطابق العلوي
وكان يتلقى جميع مكالماته بهذا الهاتف
لهذا السبب لم تدرك ميغومي ما كان يجري
وماذا كان دافع ساكيهارا؟
كما استنتجت
كان ساكيهارا على علاقة حميمة
مع أخت ميجومي الصغرى، هيرومي
يبدو أن ساكيهارا فكر في قتل ميجومي
من أجل الحصول على المال لفتح محل تجاري
الذي قالت هيرومي أنها تريد افتتاحه
لأنه إذا ماتت ميجومي
كل المال الذي سيرثه منها
وأموال التأمين التي تغطيها
ستصبح ملكه
يا للقسوة ميغومي المسكينة
هل تعلم ميغومي بهذا الأمر؟
نعم. على الرغم من أنه يبدو أنها لم تستطع تصديق ذلك في البداية
كل ما أمكنها فعله بعد أن اكتشفت أن الأمر صحيح هو البكاء
هذا مفهوم
لأنها على الرغم من أنها لم تكن متورطة في الجريمة على الإطلاق
فقد طعنتها أختها الصغرى من الخلف
سأذهب لألقي نظرة عليها بعد بضعة أيام
هذه فكرة جيدة
إذن، تم حل القضية وأغلقت القضية
هلا ساعدتها كصديق قديم؟
نعم، بالتأكيد
أراك لاحقاً يا ران
وداعا أيها المفتش ميجوري
أتساءل إن كان كل شيء قد تم حله حقاً؟
لدي شعور
بأن هناك شيء تم التغاضي عنه
”بعد أيام قليلة“ - أبي
أبي، لقد وعدتني بمقابلة ميجومي في الواحدة ظهراً، أليس كذلك؟
أنظروا لقد جئنا قبل الموعد بساعة
لنذهب لتناول بعض القهوة
أليس هذا هو المتجر الذي ذكرت ميجومي أنها رأت فيه تاكاهاشي؟
كونان
تعال بسرعة
اوكي
أبي، أليست هذه ميجومي؟
ماذا؟ ميغومي؟
ياميغومي
أنت
لقد ذهبت
كونان؟
...لقد رجعت للخلف
من موقف السيارات  ذات مساحة ضيقة
...ألم تذكر
،بما أنني لا أجيد الرجوع للخلف
كانت أختي تخرج السيارة من أجلي حتى أتمكن من العودة إلى المنزل
أختي...
عرضت عليها أن ترجعها للخلف من أجلي
لكن، ما رأيته
لا يبدو كشخص لديه مشكلة في إرجاع السيارة للخلف
إذاً لماذا طلبت ميجومي من هيرومي أن تحل محلها؟
بسبب ذلك الانفجار الذي قتل هيرومي
هل يمكن أن تكون هذه صدفة سيئة الحظ؟
...ربما
ماذا لو كانت ميجومي تعرف كل شيء بالفعل؟
هذه القضية لم تنته بعد