!حجة
!أحجية
!حيلة
!صفقة
!المنظمة السوداء الغامضة
!خمسون ألف رهينة
!المباراة والقضية على مشارف النهاية
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
ابحث عن الحب    ابحث عن الحلم
!!ابحث عن الحقيقة كاملة
:الترجمة
SK1412
وحده الحلم المخبأ في عينيك
لا أحد يقوى على سلبه منك
!!الحقيقة واضحة الآن لذا تقبلها
الدفء الذي خالجني من ملامسة كتفك، والدموع التي ذرفتها
:التدقيق
Jeanette
:الإنتاج
SilverBullet
:محاكاة الشعار
:المحاكاة
SilverBullet
ستمدني بالقوة مع حلول الفجر
:التصميم
Non
:مراقبة الجودة
Caraso0
حتى لو فرقتنا المسافات
سنوقف الوقت وننادي بعضنا
...طالما بيننا حب متبادل
ابحث عن الحب    ابحث عن الحلم
!!ابحث عن الحقيقة كاملة
عاطفتي التي أعجز عن التحكم بها
ترسم لي مستقبلي الذي أريده
:ترجمة الشارات
SK1412
!! "لأن الإجابة = "دائمًا" هي "أنت
ابحث عن الحب    ابحث عن الحلم
!!ابحث عن الحقيقة كاملة
وحده الحلم المخبأ في عينيك
لا أحد يقوى على سلبه منك
!!الحقيقة واضحة الآن لذا تقبلها
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
الأول من يناير
الملعب الوطني
نهائي كأس
الإمبراطورية
ذهبنا نحن المتحرّين الصغار
إلى الملعب الوطني لمشاهدة مباراة نهائي كأس الإمبراطورية
وأمام أعيننا أصيبت كرة القدم بعيارٍ ناري
...وفي الوقت نفسه كان تلفاز (نيتشيوري) الذي يسجّل المباراة
قد تلقّى مكالمة هاتفية من مجرم
...طالبهم بخمسين مليون ين
وهددهم أن في حال توقفت المباراة أو غادر المتفرّجون
فسيطلق النار عشوائيًا على الجمهور
أي أنه يحتجز الجمهور رهائن ويطالب بفدية
وجُهِّزت حقيبة المال تنفيذًا لأوامر المجرم
لكن الضباط الذين راقبوها تسرّعوا
أيها المفتش، أتى رجلٌ ذو معطف رمادي يرتدي كمامة ونظارات
أخذ الرجل الحقيبة الآن
هل من أحدٍ حوله؟
كلا، جاء بمفرده
...حسنٌ
!اقبضوا عليه
!المسدس
!اعثروا على المسدس
!لا أراه
أين هو؟ أين تخبّئ المسدس؟
!لا تلمسوه
!لا تلمسوا شريكي
!وإلا سأقتل أحدًا من الجمهور
ابتعدوا عنه فورًا
شريكه؟
اتصلت بالشرطة كما توقعت
!لم يكن هذا اتفاقنا
!(يا سيّد [كانيكو] من تلفاز (نيتشيوري
...فـ - في الحقيقة
!يبدو أنك تسخر منا، ما رأيك أن أقتل أحدًا لأريك مدى جديتنا؟
!تـ - توقف
!هذا الرجل خطر
إذن، من ينبغي أن أقتل؟
...أمامي أهدافٌ كثيرة
!تـ - توقف من فضلك
سأنفّذ كل طلباتك
ونحن لن نتدخل أيضًا
ولا نريد التضحية بالأبرياء
...حسنٌ
سأمنحكم فرصة إضافيّة للتعويض
للتعويض؟
...نعم
أطالب تلفاز (نيتشيوري) بدفع علاوة إضافية لاتصالهم بالشرطة
مليار ين
قبل انتهاء المباراة ضعوا المليار ين
في حقيبة عند بوابة الخروج الثامنة عشرة
إذا انتهت المباراة ولم يكن المال
في مكانه، فسأقتل أحدًا من الجمهور
مليار؟
!مستحيل
ماذا؟ أتقول أنّك لن تدفع حصّتي النصف؟
النصف؟
أي أنه شريكٌ واحد؟
اسمعوا، هل من بين أولئك
الثمانية من يتحدث بالهاتف المحمول؟
كلا أيها المفتش
جميعهم يشاهدون المباراة
وعندي كذلك، لا أحد يتحدث بالهاتف
وكذلك عندي، لا أحد يستخدم هاتفه يا مفتّش
...غير معقول
من أين يتّصل هذا الرجل؟
لا فائدة
مهما بحثت الشرطة فلن تجدني
!ماذا؟
...أجل، أجل
تفضّل بإخبار رجالك الذين يراقبون الملعب أن يبرحوا أماكنهم
هل فهمتم؟
أمامي 56 ألف رهينة
وتعرفون ما سأفعله
فهمت، سأسحب رجالي فورًا
!لا أثق بك
فما زلت أراهم في أماكنهم
الرجل الذي يدخّن عند الناحية اليسرى
من الممر وراء الصفّ الخلفي من المدرج الأمامي
والمرأة التي تحمل صحيفة في الصف الثاني من المدرج الأمامي
وأمامها في المدرج المقابل رجلان
يتّكئان على السياج في الصف الأمامي
كلهم من الشرطة، أليس كذلك؟
سأخبرك بالمزيد
الرجل البدين بجانب المرمى
في الجهة اليمنى من المدرج الأمامي
![غينتا]! [ميتسوهيكو]! [أيومي]
ألستم في المدرج الخلفي؟
بلى
هل ترون أحدًا يرتدي منظارًا؟
أجل، الكثير
أظنهم ينظرون إلى أوجه
اللاعبين وهم يغادرون بين الشوطين
يا أحمق! لا أتحدث عن الأشخاص الذين ينظرون إلى الملعب
بل على المدرجات! وهو يتحدث على الهاتف أيضًا
لا بد أن من بين الستة وخمسين ألف
متفرج الموجودين هنا واحدًا بهذه المواصفات
!وجدته
!رجلٌ غريب ينظر إلى الملعب
أين هو يا [أيومي]؟
في منتصف المدرج الخلفي، على الدرج
لكن لا يبدو أنه يحمل هاتفًا محمولًا
وإنما يستمع إلى موسيقا
موسيقا؟
نعم، فهو يرتدي سماعات أذن
وعلى منتصفها شيءٌ غريبٌ ملتصق بها
فهمت، شبكَ سماعات الأذن ولاقط الصوت بالهاتف المحمول
لهذا لم يعثر الضبّاط عليه
[أنا قادم يا [أيومي
أبقي عينيكِ عليه
!إنه المجرم
![أيومي]
![غينتا]! [ميتسوهيكو]
أين المجرم يا [أيومي]؟
ذاك هو
...قبّعة ومعطف
...مثيرٌ للشبهة
يبدو أنه المجرم
!أمسكنا بك
ماذا تفعلون؟
...لا تفلتوه
...سأنوّمه بـِ
الضابط [تاكاغي]؟
!أفّ
كيف يثير الضبّاط الشبهة؟
صحيح
ما باليد حيلة
فجهازي اللا سلكي تعطّل
جهازك اللا سلكي؟
أجل، جهازي الوحيد الذي لم يعمل
لم أستخدم هاتفي المحمول لئلا يظنوني المجرم
فاستخدمت سمّاعات الأذن ولاقط الصوت للاتصال بالمفتش
وماذا حدث بشأن شريك المجرم؟
غادر الملعب حاملًا الأموال
قال المجرم إنه سيقتل أحدًا من الجمهور إذا تبعناه
ولم يغادر الملعب غيره؟
أجل، صحيح! لم يغادر أحد
!إذن، ما زال المجرم الآخر في الملعب
ما زالت لدينا الفرصة للإمساك به
!لكن أي مجرم طماعٍ هذا
...فالمليار ين ليست قليلة
...كلا
الغالب أنه لا يستهدف الأموال هذه المرة
فمستحيلٌ جمع مليار ين في 45 دقيقة
...إذن لمَ
...القاتل ينوي من البداية قتل شخص ما
!لحظة إطلاق صافرة نهاية المباراة
كم مضى على استئناف المباراة يا [تاكاغي]؟
انصرم من الشوط الثاني 15 دقيقة
...أي أن الوقت المتبقي على النهاية ثلاثون دقيقة
قبل أن تنتهي المباراة ضعوا مليار ين
في حقيبة عند بوابة الخروج الثامنة عشرة
إذا انتهت المباراة ولم أجد المال فسأقتل أحدًا من الجمهور
!أفهمتم؟ لدي 56 ألف رهينة
!سحقًا
!أيها المفتش
[أيها المفتش [ميغوري
فقدنا أثر سيارة المجرم الآخر الذي سرق المال
!ماذا؟
نعتذر
لم نستطع تعقّبه من مسافة قريبة لأنه هددنا إذا تبعناه
ونلنا رقم لوحة السيارة، لكن تبيّن أنها سيارة مسروقة
...في هذه الحال
لا خيار لدينا سوى محاولة
الإمساك بالمجرم الآخر في الملعب
الآخر؟
أي أنّهما مجرمان؟
...قال المبتز على الهاتف
«كلمات مثل «شريكي» و «حصّتي
أي أن احتمال كونهما شخصين عالٍ
ثم إنه ذكر كل مواقع ضباط الشرطة على الهاتف
لا شكّ أن في مكان ما من الملعب مجرم آخر
لكن كيف نعثر عليه؟
ما العمل؟ هل نفتّش
المتفرجين واحدًا واحدًا ونعاملهم كالمتّهمين؟
سأفكّر في حل ما
ماذا لو شاهدنا مقاطع الفيديو؟
فعندما اتصل بكم، كانت الكاميرات
الشاغرة موجّهة على المدرجات، أليس كذلك؟
ربما إذن ظهر في التسجيلات
لا بدَّ أن نجد شخصًا مريبًا
يتحدث على الهاتف المحمول بينما يستخدم منظارًا
...فهمت
هل يمكننا أن نلقي نظرة على التسجيلات؟
...نعم
أيها المفتش
لا نجد أحدًا يطابق المواصفات سواء في المدرج الأمامي أو الخلفي
!غير معقول
هل فتّشتم كل المراسلين الذين يغطّون المباراة؟
فالكاميرات ذات العدسات
المقربة تلتقط حتى الأماكن البعيدة بوضوح
تفقدت منطقة المصوّرين، لكن لم أجد أي أحد مشبوه
وأيضًا، إذا بدأ أحدهم مكالمة
هاتفية وهو ينظر عبر عدسة الكاميرا
فسيلاحظه من حوله
...فهمت
!لا بد أنك تمازحني
كيف أجرى المجرم المكالمة إذن؟
كيف رأى الملعب بالكامل؟
ودون أن يلاحظه أحد
!كيف؟
...أيها المفتش
بشأن المال، تمكنت من جمع 100 مليون ين
لكن المليار ين مستحيلة
ما باليد حيلة
سنعوِّض المال المتبقي بأوراق الجرائد ونراقب المجرم
...[أيها المفتش [ميغوري
ماذا هناك يا [تاكاغي]؟
ربما لا يستهدف المال أصلًا
...أي شخص دخل مصرفًا من قبل
يدرك أن جمع مليار ين في 45 دقيقة مستحيل
لهذا أظن أن هدف المجرم
...هو الخمسون مليون ين التي حصل عليها، ثم
...مهلًا مهلًا، أيعقل
أن المجرم يخطط لقتل أحد ما إن تنتهي المباراة منذ البداية؟
مستحيل، لماذا؟
لا بد من وجود سبب
هل ضغِن أحدٌ على تلفاز (نيتشيوري) في الآونة الأخيرة؟
لا، لا أظن
أخبرني يا عم
هل كان صوت المجرم هو نفسه في المكالمات الثلاث؟
نـ - نعم
كان الصوت مكتومًا قليلًا في المكالمات
الثلاث، لكنني أظنه الشخص نفسه
إذن، نحن نعرف أن من أطلق
النار ومن اتصل بك شخصان مختلفان
فنستنتج أن من أطلق النار على
الكرة هو من أخذ المال، أليس كذلك؟
بلى
سمعت صوت الشخص الآخر من
الهاتف الذي كان يحمله المجرم الذي هرب
لكنّه لم يحمل مسدسًا، صحيح؟
ما السبب؟
...أ - أيعقل
أنه أعطى المسدس لشريكه؟
...حسنٌ
منذ الدقيقة العاشرة حيث أُطلِق النار على الكرة
إلى حين أخذ المجرم المال
في الوقت بدل الضائع، إنها 35 دقيقة
تفقدوها فورًا
اعثروا على رجل تواصل مع من أخذ المال
!إنه المجرم الآخر
!حاضر
!هدف
،في الدقيقة 37 من الشوط الثاني
!(مقصيّة [راموس] تهز المرمى النتيجة 2-1 لـِ (بيغ أوساكا
!وجدناه يا مفتش
ذلك الرجل موجود في الفيديو
وهل أعطى شيئًا لأي أحد؟
كلا، إنه يتمشى فحسب
تبًّا، خرج من الشاشة
لا تيأسوا، ما زال أمامنا وقت
واصلوا البحث ما دامت هناك فرصة
من غير المحتمل أن يظهر على الشاشة
ثم إننا لسنا متأكدين أنه أعطاه المسدس
لكن لا طريقة أخرى للعثور على المجرم الآخر
!لا طريقة أخرى
اقترب الوقت بدل الضائع يا مفتّش
...اخرس! أعرف
!تبًّا! الوقت ينفد منا
أين؟ أين؟ أين؟
أين يمكن أن يكون؟
...أرجوك
...أيها الوقت
!أرجوك توقف
لا تفقد صبرك
لا يمكن للمرء أن يسير عكس تيّار الزمن
...وإذا حاول ذلك بالقوّة
فسيلقى عقابه
عـ - عمَّ تتحدثين؟
...تبًّا، كان ذلك وشيكًا
...إنها المحاولة الثالثة
هذا ليس وقت مشاهدة المباراة
لا نشاهد
نحاول إيجاد شخص مشبوه بين الناس
لكن ذلك الرجل المشبوه يختفي من الصورة باستمرار
يختفي؟
...انظر، عندما اتجه يسارًا
تحرّكت الكاميرا واختفى
إنها الكاميرا الثالثة عشرة
حظ سيئ
أليس كذلك؟
...تذكّرت، سابقًا
...فهمت
فهمت، هذا ما جرى إذن
أيها المفتش، دخلنا الوقت بدل الضائع
لا خيار آخر
اتركوا الحقائب المزورة عند بوابة الخروج الثامنة عشرة
!أما البقية فانتشروا بين المتفرِّجين، عجِّلوا
!مفهوم
ماذا؟
أين [كونان]؟
[انطلق يا [هيدي
وأخيرًا اكتشفتك يا عم
إنه أنت، أليس كذلك؟ المجرم الذي يبتز تلفاز (نيتشيوري)؟
نظرك إلى المدرجات لن يثير اشتباه أحد
والشيء نفسه بالنسبة لتحدثك
على الهاتف المحمول بواسطة هذه السماعات ولاقط الصوت
(وأيضًا، لن يخطر على بال أحد أن من يبتز تلفاز (نيتشيوري
!هو مصوّر من المحطة نفسها
!تعرف الكثير يا شقي
شاهدت الفيديو الذي صورته
شوهِد شريك المجرم أربع مرات
لكنه خرج من اللقطة في المرات الأربع
ولهذا اكتشفت
لم تكن محض مصادفة
بل كنت تحاول متعمدًا تجنب ظهور شريكك
زد على ذلك، مواقع ضبّاط
...الشرطة التي ذكرها المجرم على الهاتف
كانت في المدرج الرئيس
ولا يسع إلا مصوِّرو المدرج الخلفي رؤيتهم جميعًا
بمعنًى آخر، أنت الوحيد الذي يطابق المواصفات
ماذا ستفعل؟
هل ستسلّم نفسك؟
يا عم؟
...نعم، لا خيار لدي
...سأفعل هذا
!سحقًا
يسرّني قول ذلك، لكنّه لن يحدث
فما أفعله له أسبابه
بيريتا)؟)
وليس (توكاريف)؟
نعم، مسدّس شريكي في إحدى سلّات المهملات هنا
...(حزتُ (بيريتا) و(توكاريف
عندما كنّا نتجهّز للسطو على مصرف العام الماضي
محصنا خطة مثالية ثلاث سنوات لنكتسب المال
وفي اليوم المنشود، أقاموا فعالية غبية
تخصّ موهبة الإدارة المصرفية أو ما شابه
وزوجتي التي كانت تترقب المال من السرقة
بدأت بالشرب وانتهى بها الأمر منتحرة
!إنه خطأ تلفاز (نتشوري) لإقامته تلك الفعالية الغبية
...فهمت
لهذا أصبحت مصوّرًا في تلفاز (نيتشيوري) لتثأر منهم
لكن ماذا ستفعل؟
إذا أطلقت النار عليّ هنا فستُرى
لن يرى أحد
انظر جيدًا
الكل يركز على المباراة
لن يسمع أحد في منتصف
هذه الضجّة صوت إطلاق من مسدس بكاتم
ولن يرى أحد جثتك وهي تسقط أرضًا
سأطلق عليك لحظة انتهاء المباراة
والفرحة ستتحول إلى ذعر
...سأنتهز الفرصة وأغادر وسط الفوضى، ثم سأخبر الجرائد
أنا الذي قتلت طفلًا»
«لأن تلفاز (نيتشيوري) لم يدفع المال الذي طلبته
ماذا؟
!انتهت المباراة! 2-1
!بيغ أوساكا) بطلًا لكأس الإمبراطورية)
[رجل المباراة هو [ليبرو راموس
الذي أدى دورًا كبيرًا في الهجوم والدفاع
دافع عن مرماه ببسالة في اللحظات الأخيرة من المباراة
![راموس]
!إبعاد رائع
أتى ضباط الشرطة عندما انتهت المباراة وأخذوا المبتز
وبعد ثلاثين دقيقة أمسكوا بشريكه في منزله
وانتهت كأس الإمبراطورية كما لو أن شيئًا لم يحدث
كالوقوف على الجليد، أريد أن أخوض المخاطرة
وأريد أن أتخذ قالبًا للأحلام التي تدور في رأسي
هذا قدري إلى الأبد
إذا هبطت مركبة فضائية أمامي
فسوف أغادر هذا الكوكب وأترك أحبائي خلفي
يُقال إن أفضل الأيام هي الخالية من أي أحداث
لكن الحقيقة أني أهرب لأن الأيام الخالية منك نالت مني
كالوقوف على الجليد، فلنكتم أمر أنني واقع في حبك
بسرعة البرق يحلّق قلبي إلى الأفق البعيد
هذا قدري إلى الأبد
إصدار
DCAN
DetectiveConanAR.com
أفٍّ، لم نشاهد كثيرًا من المباراة
وقُبِض على المجرم قبل أن نكتشفه أيضًا
لم يكن للمتحرّين الصغار نفع هذه المرة
من قال هذا؟
قال المفتّش إن القضية ما كانت لتُحل من دونكم
!حقًّا؟
...بخصوص ذلك، عثرتَ على المبتز بمجرد ذلك الدليل
[كما هو متوقعٌ منك يا [كودو
أنت تصبح نموذجًا مثيرًا للاهتمام أكثر فأكثر
هذا ليس ما أود سماعه من سيّدة عمرها 84
...في الواقع، أنا
...عمري 18، مثاليٌّ لعمرك
...أمزح فحسب
في الحلقة القادمة
![ران]
!أنتظريني
...[ران]
أهربي
[في الحلقة القادمة من المتحري [كونان
‫تلميح [كونان] التالي:
المعرّف
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة