‫   ترجمة RoKeTo
الحب يجعل الإنسان مرتعشاً مصدوماً متوتراً
مٌسيطر بقوة مجهولة
يجعل قلب الإنسان مفتوحاً
بالعقل الواعي وقوة الاستنتاجات
ونخطو إلى الصلب بإيقاع قوي
تبدأ السلسلة الجديدة حورية البحر
بتواجد هيجي, كازوها, ران وكونان
شخص وحيد يمكنة اكتشاف الحقيقة
طفل صغير بعقل رجل كبير
!إنه المتحري كونان
يمكنني أن أشعر
بمبادلتك المحبة بنفس الطريقة
لا أدري لم أحس بالألم والقلق في أعماق قلبك
تبين لي أنه شعور بالقلق ألا نبقى سوياً للأبد
علينا معاً أن نواجه الأمر
الحب يجعل الإنسان مرتعشاً مصدوماً متوتراً
على الرغم من شعوري بالغموض فإني لازلت لا أحتمل ذلك
في عقلي ذو الأفق الضيق
لا يمكنني أن أوقف عقلي البتة
إنه الخوف من اقتراب شخص مني
على الرغم من أني متحمسة جدا للقائه
ولم تكن هنالك أي حورية
(جزء الغموض)
تبًا
كن ممتنًا يا صبي
ظهرت فجأة، وطلبت مني مرافقتك
في هذه الرحلة الغبية إلى فيوكي
لم أوافق إلا لطفًا مني
لا تعبس، فأنا متكفل بكامل مصاريف الرحلة
إذن، إلى أين نحن متجهين؟
جزيرة صغيرة أسمها جزيرة بيكوني
...لكن، معضم ساكنيها يسمونها
"الجزيرة التي تسكنها الحورية"
جزيرة بيكوني
حورية؟
.أجل
يقولون أن هناك سيدة عجوز في تلك الجزيرة أكلت لحم حورية البحر
!سمعت بذلك من قبل
...قبل ثلاث سنوات كانت هناك
شائعات كبيره تقول أنها عجوز خالدة، أليست هي؟...
أجل، هذا صحيح
قررت المجيء إلى هنا
!لأنني أردت أن أعرف سر جمالها وطول عمرها
رائع! تريدين أن تفعليها لتوقعي هيجي في حبك
لا تتحدثين بصوت مرتفع
لابد أنها مزحة
أتمنى ألا تقول أن مهمتنا هي العثور على الحورية
على العكس
لم يكن في الرسالة سوى أربع كلمات
...مكتوبه بخط مهزوز
"سوف تقتلني الحورية،! النجدة"
...سوف تقتلني"
الحورية"؟
!هذا أمر جاد
هذا جنون
حوريات البحر موجودة القصص الخيالية فقط
لا تتوقع مني أن آخذها على محمل الجد
أنا أيضًا لا أعتقد أنهم موجودون حقًا
لكن، الأسم على الرسالة لفت انتباهي
هاتوري       هيحي
نياغاوا، أوساكا
إلى كودو شينيتشي
سوف تقتلني الحورية
النجدة
كان الظرف موجهًا لي
لكن، الرسالة كانت مكتوبة إلى كودو شينيتشي
يجب أن تشكرني
،قد يكون شخصًا من ماضيك
لهذا السبب أحضرتك معي
فهل تواصلت مع مرسل الرسالة لتأكيدها؟
"نعم، المرسل "ساوري كادواكي
كتبت رقم هاتفها الخلوي على الرسالة
لكن في المرة الأولى التي حاولت فيها الأتصال
أجاب أحدهم ولكنه أغلق الخط على الفور
أتصلت بعدها مرات عديدة لكن لم يجب أحد
في تلك المكالمة الأولى، كان بإمكاني سماع صوت عبر الهاتف
كان صوت الأمواج وامرأة تئن
...لا يمكن أن يكون
ربما حورية البحر قتلتها بالفعل
ماذا؟
الآنسة ساوري كادواكي مفقودة؟
أجل، فهي لم تحضر إلى عملها منذ ثلاث أيام
ثلاث أيام.... ذلك تقريبًا هو وقت أستلامي للرسالة
يظن جيرانها أنها استقلت قاربًا نحو الجزيرة الكبرى
!حان الوقت يا سيدي
!حسنًا حسنًا
!أعذروني، علي الاستعداد للمهرجان
مهرجان؟
"يقام اليوم مهرجان "الأطوم السنوي
اذا اردت معرفة المزيد عن ساوري
اذهب إلى محل بيع الهدايا الذي عملت به ساوري، فهو عند الزاوية مباشرةً.
تمائم حوريات
وأربطة حوريات للجوال
!حتى كعك بلحم الأطوم
هذه الجزيرة كلها عن الحوريات ، أليس كذلك؟
ماهو الأطوم على أي حال؟
حسنًا، إنه حيوان من الثديات يعيش في المحيط
بعض الناس يقولون أن هذا هو نموذج حورية البحر
يعيش في الجزء الجنوبي من اليابان أيضًا منذ فترة طويلة
وكان يعتقد أن لحومهم دواء ويمد في العمر
سهم الأطوم؟
أجل ، إنه تميمة للخلود
لا يعطى منه إلا ثلاثة كل سنة في المهرجان السنوي
فازت ساوي بواحد العام الماضي، لكنها فقدته
كانت مرعوبة منذ الأسبوع الماضي
تقول أن الحورية ستلعنها
حورية؟ لا يعقل
الحوريات موجودات حقًا
آنسة ناوكو
(ناوكو كيروي (28
صديقة لساوري في طفولتها
عاملة بمحل تذكارات
فقد أكلت الراهبة ميكوتو لحم حورية وحازت على الخلود
...من يملك سهم الأطوم
مع شعره الراهبة المباركة المربوطة به سيحصل أيضًا على الخلود
أنا لا ألوم ساوري على الهرب
من لا يخاف من لعنة حورية البحر
بعد خسارة سهم الأطوم
ومن هذه؟
أنها الآنسة ناوكو, صديقة طفولة الآنسة ساوري
من هي الراهبة ميكوتو هذه؟
أنها القائمة على المهرجان
ورئيسة أسرة شيمابوكورو
!إنها رمز الجزيرة
إذن، كم العمر الراهبة الفعلي؟
لا أدري، سمعت شائعات أن عمرها 100 أو 200 عام
،أن كنت لا تصدقني
لماذا لا تذهب إلى الضريح من أجل المهرجان؟
ضريح؟
حيث تتواجد حفيدة الراهبة، كيمي
وهي أيضًا صديقة طفولة الآنسة ساوري
أعتقد أنه تم منحنا الفرصة للتجول
معبد بيكوني
مئتين عام ،محال
جدة أمي تبلغ من العمر 130 عامًا بالضبط هذا العام
(كيمي شيمابوكورو (28
صديقة لساوري في طفولتها
خادمة في المعبد
بإمكانك تفقد وثائق ميلادها إن أردت
تبًا
فقط لأنها أكبر قليلاً من معظم الأشخاص لذلك يبالغون كثيرًا
أكبر قليلًا؟
هذا كافي لأدخالها موسوعة جينيس
إذن، أين سيدتك العجوز؟
أنها في غرفتها
تبارك الأسهم الثلاثة التي ستعطى في المهرجان
...إذن، أكل الراهبة ميكوتو للحم الحورية حقيقي
!لا توجد حوريات في عالمنا
تلك القصة كذبة بالكامل
لكن ماذا عن "سهم الأطوم"؟
أخبرتني والدتي الراحلة أنها كانت في الأصل تميمة حماية
عندما أصبح عمر جدة أمي يجذب الأنتباه
!"أصبح الناس يسمونه "سهم الأطوم
أمك ماتت؟
أجل، ماتت هي وأبي في البحر قبل 5 سنوات
جدي وجدتي ماتا أيضًا في البحر قبل ميلادي
كم هو مروع أنكِ فقدتِ عائلتُك بأكملِها في البحر
!ربما ماتو جميعًا في البحر بسبب الأسطورة
!لا يمكن
ذهبنا أنا وساوري إلى الجزيرة الكبرى بالقارب قبل أيام
ولم يحدث لنا مكروه
!ماذا؟
!مع الآنسة ساوري؟
!متى؟
قبل أربعة أيام
رافقتني إلى طبيب الأسنان
فلا يوجد لدينا طبيب أسنان في الجزيرة
كيف كان حال الآنسة ساوري حينما رأيتها؟
كانت خائفة جدًا لأنها أضاعت سهمها
"!تقول "حلّت علي لعنة الحورية
أبت أن تصدق أن اللعنة غير حقيقية
كلام فارغ
ألا تؤمنين يا كيمي بقوة الراهبة ميكوتو؟
!توشيمي
(توشيمي إبيهارا (27
صديقة لساوري في طفولتها
أبنة رئيس أتحاد الصيادين
!أن قواها قطعًا حقيقية! لقد أكلت لحم الحورية
حتى أننا وجدنا جثة لحورية قبل ثلاث سنوات
!جثة حورية؟
ألم يعرضوها على التلفاز قبل 3 سنوات؟
الأعلام يحبون تصخيم الأمور
بالتأكيد هم لم يكذبوا بشأن ما وجدوه
الهيكل العضمي كان له شكل غريب
!هذا يكفي توشيمي
روكورو
! لن نبوح بالمزيد للغرباء
(ركرو فوكوياما (28
صديق لساوري في طفولتها
صياد
إن كنتم تبحثون عن الآنسة ساوري فلم لا تذهبون لبيتها ؟
هذا لو رحب بكم أبوها السكّير
!لا أحد يهتم بأختفائها
كثيرًا ما تتشاجر مع والدها وتهرب
هلّا ترشِدينا إلى بيت الآنسة ساوري؟
لا أمانع
لكن بعد المهرجان
أي نوع من المهرجانات هذا؟
يشتري الناس تذاكر، والذي يطابق الرقم
...الذي على تذكرته بالرقم الذي ترسمة الراهبة
سيفوز بأحد الأسهم...
نسمية مهرجانًا لكنه أشبه باليانصيب
!صحيح، تذكرت
ما رأيكما أن تجربا حظكما؟
ألغى زوج عجوز حجزهما هذا الصباح
لذلك معي تذكرتان زائدتان
حسنًا، أذن
سواء فزت أو خسرت، الأمر كله متروك للحظ
ربما ستتمكنا من الحصول على الشباب والجمال الأبديان
مثل ما تقول الشائعات
!هذا رائع
!أجل
(ميكوتو شيمابوكورو (130
راهبة
أنها الراهبة ميكوتو
الراهبة ظهرت
الراهبة ميكوتو
!ما أصغر جسدها
مجرد عجوز شمطاء بمكياج كثير
!أشعلت النيران في الحواجز الورقية
!النار على شكل كلمات
فهمت
الأرقام الفائزة تحت الحواجز
!غير معقول! فزت
!رائع! أنا محظوظة
...ر... ر
...ران
...أ... أ
...أنا
!ربحت
والآن أيها الفائزون
حان وقت منح سهام الأطوم
!أتبعوني من فصلكم... إلى شلال الحورية
والآن، أيها الثلاثة المباركون
!تقدموا
أجل
!أجل أجل أجل أجل
!بقي واحد
هل بقي فائز آخر هنا؟
(بينزو كادواكي (52
والد ساوري
صياد
أنا
هذا غريب
ضننت أن تلك الفتاة فازت
أجل، ولا أراها هنا
...لكننا وجدناها بعد ذلك بقليل
عند قاع الشلال
!عسى أن ينير الخير درب هؤلاء الثلاثة
انظروا، ما ذلك؟
ما ذلك الشيء؟
!هذا صحيح
شعر أسود طويل
ينساب على جسد نحيل يتمايل
بدت وكأنها حورية البحر تسبح عكس الشلال
...الإختلاف الوحيد هو
وجهها الشاحب
RoKeTo
SUB
تو... توشيمي؟
...هل أنتحرت
...أم أن أحدًا
كلا، قد يكون أمرًا آخر
هذا هو الحبل الذي خنق توشيمي
إنه جزء من السياج الذي وضعناه حماية للناس من السقوط في النهر
ماذا  قلت؟
فهمت
أي أن الآنسة توشيمي سقطت في النهر والظلام حالك
وأمسكت بالحبل، ولكن الوتد انقلع من الطين، والتف الحبل عليها
لكن ألا يبدو غريبًا؟
المهرجان كان لا يزال جاريًا تحت الشلال
فما الذي يجعلها تتجول في الغابة؟
ربما كانت تبحث عن قبر الحورية
ماذا
في مكان ما في الغابة يوجد قبر حورية
...بداخل القبر عظام الحورية التي وجدت قبل ثلاث سنوات
في ليلة المهرجان الذي احترق فيه مستودع المعبد
صحيح، أتذكر دائمًا ما كانت توشيمي تتحدث عن القبر
!على مهلك
لا تنفكون عن الحديث عن الحورية لم تكن حقًا حورية
أليس كذلك؟
لا أدري
ذلك ما يعتقده سكان الجزيرة
لكن رجال الشرطة الذي أتوا من
الجزيرة الكبرى قالوا إنه جسد أمرأة
!هذا هراء
العظام ممتدة إلى الخصر فقط كيف يقولون أنها لامرأة؟
!إلى الخصر فقط؟
سحقت بعض أعمدة المستودع الضخمة ما تحت خصرها
لكن بعد أن ازحنا الأعمدة
كانت عظام السيقان المفترض وجودها تحت الأعمدة غير موجودة
!غير معقول
وبفضل هذه الحقيقة، أثارت وسائل الإعلام ضجة كبيرة عندما بثت ذلك
عثر على جثة حورية
والراهبة ميكوتو أصبحت ذات صيت
لكن، ظنت الشرطة أنه جسد امرأة، أليس كذلك؟
أجل
قالوا لا بد أن سائحًا غاضبًا اقتحم المستودع بحثًا عن سهم زائد
ثم أشعل شمعة وأضرم حريقًا بغير قصد
...بعد أن مر عام ولم يطالب أحد بالجثة
قررنا أن نقيم لها دفنًا لائقًا
ثم واجهتنا مشكلة أخرى
مشكلة؟
لصوص القبور
بدأ سياح أغبياء بمحاولة نبش القبر وسرقة العظام
ويبدو أنهم سمعوا أن عظام حورية البحر تعطيهم الخلود
فأمرت جدة أمي أحداً بنقل القبر إلى مكان سري في الغابة
من أمرت؟
لا أعلم
كل ما قالته هو أنه شخص موثوق
...بأي حال، سواء أكان موتها قتلًا أم أنتحارًا أم حادثًا
لا شي في يدنا سوى إنزال جثة الآنسة وانتظار وصول الشرطة...
...إذا كانت جريمة قتل، فهذا خطأ الآنسة توشيمي أيضًا
القدوم إلى مكان مثل هذا في هذا الوقت من الليل...
!يا للقسوة، تقول مثل هذا الكلام في خطيبتك الراحلة
خطيبته؟
رتب أهلنا خطبتنا بدون موافقتنا
لا شأن لي
والآن فإن أبي وأمي لم يعودا على قيد الحياة
!توشيمي
!تــ... توشيمي
من هذا الرجل؟
أنه والد الآنسة توشيمي
السيد ابيهارا رئيس نقابة الصيادين
!أبي
هل اتصلت بشرطة محافظة فوكوي؟
أجل، لكن قالوا أن البحار شديدة الاضطراب
ولن يتمكنوا من المجيء إلا متأخرًا
...يا إلهي
!هذا من مصلحتنا
!هذا يعني أن القاتل لا يستطيع الخروج من الجزيرة
القاتل؟
ولا نعرف على وجه الأكيد حتى الآن أنها جريمة
!إذن أنظر إلى هذا
طوق نجاة؟
وجدناه أنا أخي هيجي عالقًا بين الشلال ومصب النهر
أظن أن الجاني أفقد الضحية وعيها عند قمة الشلال
ولف الحبل على عنقها
أنزلها من الشلال طفوًا ليزيّف شنقها
رأينا الضحية آخر مرة عند المعبد
قبل ساعتين من انطلاق الألعاب النارية
يستغرك الصعودوالنزول من الشلال أقل من ساعة
وهذا يعني
أن الوقت كافي ليقتلها أي أحد ويجعل الجريمة كحادثة
!ولا يزال القاتل على هذه الجزيرة في مكان ما
!هذا مريع
لا تقلقِ بشأن هذا! سيتم القبض على القاتل في أقرب وقت ممكن
عندما يحرك هيجي قبعته، يقوم بتشغيل عقلة
إنه في طريقة للكشف عن المجرم
لكن، لا يجب عليك أن تُعجبي به
لأنني ضد خصم مثلك، لن أفوز بالتأكيد
...كازوها
!كم أنت رائعة
!!ولكن توقفي
إذا كنت تعتقد أن توشيمي قد قتلت
من الأفضل ألا تدع ذلك الرجل يغيب عن ناظريك
أنا أتحدث عن ساوري السكير
اعذرني، هل ترغب في أخذك إلى منزل ساوري الآن؟
لانني وعدتك سابقًا
بوجوده في هذه الحالة، أشك في أنه سوف يقدم الكثير من المساعدة
حسنا اذاً
أود أن أقابل الراهبة ميكوتو
حسنًا
هذا المنزل قديم
...لا يبدو أنهم يكسبون الكثير من المال
من أسهم الأطوم تلك...
إنك تمزح؟
!بطاقة الأرقام هذه تعادل 500 ين للواحدة
!!500
ويقول السكان المحليين أن السعر كان هو نفسه من قبل
لقد أخبروني أنهم
يضعون 180 قطعة في صندوق كبير
وعندما بتم سحبها جميعها ينتهي الأمر
بعد ذلك السيدة العجوز تختار ثلاثة أرقام
لقد تأخرت السيدة العجوز
قالت الآنسة كيمي إنها ستنزل للإجابة عن الأسئلة
لكنها مرهقة جدًا من المهرجان فلن تطيل بقاءها
ما هذا الصوت؟
هل أنتم الذين  يريدون رؤيتي؟
بدون مكياج تبدو كالوحش
يا جدة، كيف تختارين الأرقام الفائزة بالأسهم؟
...المعذرة
هذا يعتمد على الحظ
ذات مرة استخدمت أرقام الخيول التي فازت في السباقات
يا حبيبي
ثلاث أسهم عدد قليل لماذا لا توزعين أسهم أكثر
هذا مستحيل
ليس لدي شعر كفاية لأربط السهام
!يا جدتي! حمامك جاهز
إعذروني، إذا لم يكن هناك شيء مهم
سوف أذهب لأستحم ثم أنام
...معلًا! لدي أسئلة أخرى
أيتها الفتاة التي هناك
صاحبة الشعر المربوط إلى الوراء
أنا؟
سهم الأطوم تميمة تطرد الشرور
إن تخليتِ عنها فستحل عليكِ الشرور
سيعود الرجال إلى التراب ويصبحون شياطين لا ترحم
وستعود النساء إلى الماء ويصبحن حوريات لا تتكلم
إياك وأن تتخلي عن السهم
لديها صوت خشن ومظهر سيء
لا أعتقد أنها ستعيش طويلًا هذه العجوز
اليوم التالي
منزل إبيهارا
ما رأيك؟ ألستِ فرحة لأننا جلبنا ملابسنا المدرسية؟
ألا بأس حقًا في حضورنا إلى هنا؟
لا أبداً
يمكننا أخذ الكثير من المعلومات عن الجزيرة
أنتما لا تكثرا الحديث
نحن في جنازة الآنسة توشيمي
نعم، صحيح
هل أحضرت السهم معك؟
نعم، بالتأكيد
........................................
..........................................
بينزو كادواكي
ناوكو كيروي
كيمي شيمابوكورو
ذلك السكير جاء أيضًا
جئتَ أيضًا يا سيد موري؟
أجل
بالمناسبة، سمعت أن السيد كادواكي لم يعد إلى منزله البارحة
سمعت أنه أفتعل شجار مع سيّاح في حانة البلدة
كان يشرب طوال الليل؟
ماذا؟
الآنسة ناوكو ليست هنا
رأيتُ أسمها في سجل الحضور
ناوكو حضرت؟
ربما أنها في الحمام
سنذهب لتفقدها
حسنًا
لا تقولي لي أنكِ خائفة من الرعد؟
لا، ليس هذا
!شخص ما هناك
!أنتِ على حق
ما الأمر؟
هيجي
!هناك أحد في الخارج
ماذا؟
...هذا
قد لا يبدو المستقبل في أفضل حالٍ دائمًا
لكن الآن سأتطلع إلى الغد، فأنا واقفٌ هنا
أسطع أكثر من أي شخص آخر، رغم أن دموعي على شفا جفوني الآن
وفي حياتي يمكننا أن نبدأ معًا
حاملين أحلامنا معنا
ويمكنك كذلك رؤية جانب آخر من جوانبي
شعور واحد من مشاعرك كافلٌ بتغيير كل شيء
هيّا، يمكننا أن نبدأ من هنا
فلتبدأ في حياتي
:تلميح كونان القادم
"قبر حورية البحر"
!الاثنان في مأزق في الحلقة القادمة
لقد تغلبوا على الخطر وتعمق حبهم لها
ماذا عنك؟