لا شكل ثابت للمياه المتدفقة
و الرياح العاصفة لا يمكن رؤيتها
!مهما كانت القضية فالإستنتاجات غير محدودة
!تعود اليوم سونوكو بعد غيابٍ طويل
!و رجلٌ و جريمة في ساحةٍ للتزلّج
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير ولكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
إحياء رسالة الموت
الجزء الأول
)
(
!هناك
!و هناك
!انظري إليهم جميعاً
!انظري إلى كل هؤلاء الشباب الوسيمين
..لحظة يا سونوكو
سونوكو! ماذا عن السيد كيوغوكو؟
..ولكن
السيد ماكوتو يبدو كمحارب ساموراي مصاب بدلاً على أن يبدو كأمير
و لم يقم بمحادثتي منذ أن سافر خارج البلاد
لذا بدأت أشعر بالفتور حوله
قولي هذا مجدداً و ستقوم المعجبات به بالقيام بقتلكِ
لدى السيد كيوغوكو شعبيةٌ كبيرة
هكذا إذاً! حسناً فأنا لست مثلك
لا يمكنني البقاء منتظرةً بكل حبٍّ لعودة حبيبي
!أنا لست بانتظار شينتشي
!ماذا ماذا! أنا لم أذكر اسم شينتشي قط
!توقفي
و أيضاً قمتِ باختيار ساحة التزلج هذه لأنكما كنتما
تلعبان هنا عندما كنتم صغاراً أليس كذلك؟
ليس لدي ذكرياتٌ جميلة في هذا المكان
كان شينتشي دائماً يسخر من اسلوب تزلّجي السيء
إذاً قام بتعليمكِ عبر الإمساك بيديكِ و قدميكِ و خصركِ أليس كذلك؟
ما الأمر..؟ لماذا تتدخلين فيما لا يعنيكِ اليوم.. سونوكو..؟
ما أقصده.. أن اليوم هو دوركِ لتعليم أحدٍ ما كيفية التزلّج
..لا بأس، أنا لا أحتاج
ماذا؟ أيمكنه التزلّج؟
لا أعلم
لم أذهب للتزلّج من قبل مع كونان-كن
أيمكنك التزلّج كونان-كن؟
ربما هذه مرّته الأولى
..إنها فرصتي الآن كي أستمتع بهذا الفتى
..توقفي يا سونوكو
...سونوكو أيتها اللعينة
!ابتعدوا عن الطريق
!كلااا
!تحركوا! تحركوا
!تحركوا تحركوا
!كونان-كن
(تشيهيرو إيتامي (27
ابنة مسؤول تنفيذي
هل أنتِ بخير!؟
أنتِ بخير؟
!مؤلم! أنقذني ياسوهارو
تباً
(ياسوهارو ميساوا (29
موظف في البنك
لم يكن يجب عليكِ التزلّج بسرعة طالما أنكِ مبتدئة
..ولكن
حاولي التظاهر كالقطة الصغيرة المسكينة طالما لا يزال هناك متسعٌ من الوقت، تشيهيرو
(إيزومي سانو (28
موظفة مكتبية
حالما تتجاوزين سن الثلاثين، لن يكون هذا مثيراً
حتى لو كان صادراً من فتاةٍ ثريةٍ مدللةٍ مثلكِ
!يا للوقاحة
لماذا تتكلمين معي هكذا دائماً؟
لأنكِ تثيرين غضبي
..اهدأو جميعاً
!مضت أعوامٌ منذ أن التقى نادي رماية الطبق الطيني آخر مرة
(يوريكو كوماتسو (30
ربّة منزل
دعونا لا نتشاجر
أتمارسون رياضة رماية الأطباق الطينية؟
ما هذا؟
ألا تعرفين؟ إنها رياضةٌ مختصة بإطلاق النار على الأطباق الطائرة بالبندقية
قمنا بجولةٍ فيها هذا الصباح
إنها ممتعةٌ للغاية حين تلعبيها مع الأصدقاء
كما أننا لم نلتقِ منذ حصول ذاك الحادث قبل ستة شهور
حادثٌ قبل ستة أشهر؟
هذا صحيح، أتريد معرفته يا فتى؟
..إنها قصةٌ غريبةٌ و مخيفة
توقفي
هل أنت غبية؟ لمَ قد تخبرين طفلاً بشيءٍ كهذا؟
و أظن أيضاً أنني قلت بوضوح أنني سأعود للمنزل
في اللحظة التي سأسمع فيها كلمةً عن ذاك الشخص
(كونيتومو أودا (29
رجل إطفاء
!واو! إنه وسيمٌ للغاية
..إنه ساموراي آخر
يا أودا! هل ستعود للمنزل؟
!ظننت أننا كنا سنتحسي شراباً معاً
أنا ذاهبٌ كي أدخن فحسب
هناك أحمقٌ ما جعلني أذكر شيئاً كنت لا أريده
ما باله؟
ألأن منظره جميلٌ فقط، يظن أن بإمكانه التحدث هكذا عني؟
ولكن أنتِ من بدأ الأمر برمّته
!كانت زلّة لسانٍ وحسب
لمَ يقول عني غبيةً حمقاء!؟
!هو الشخص الذي من المفترض أن تغضبوا منه
أنا أكره ذلك الرجل
إنه وقح، و هو الوحيد الذي ليس ضمن الفريق
ليس ضمن الفريق؟
لحظة، أنتِ.. كنتِ تتحدثين عن هذا الأمر كثيراً مؤخراً
ما الذي تعنينه به؟
مستحيل! لم تكتشفي الأمر بعد؟
أنا لا أعلم عن ما تتحدثين أيضاً
و أنا كذلك
لماذا هو ليس ضمن الفريق؟
!مستحيل مستحيل مستحيل! لا يمكنني تخيل أنكم لا تعلمون
!إذاً أسرعي و أخبرينا بالأمر
!أنتِ تثيرين غضبي
انسوا الأمر
أنتِ آخر شخصٍ قد أقول له
و على الأغلب أنكم لن تكتشفوا الأمر برمّته أبداً
..طالما أنكم لستم أثرياء مدللين مثلي
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
إلى الحمام
إن لم تكتشفوا الأمر إلى حين عودتي سوف أعطيكم تلميحاً
إنها مزعجة جداً
إذاً؟ أيتها الفتاة الحيوية لمجموعة شركات سوزوكي؟
هل عرفتِ شيئاً؟
كلا
بأي حال، المكان أصبح مزدحماً هنا
لابد أنهم اجتمعوا هنا من أجل الألعاب النارية
صحيح! يقومون بعرضٍ كل ليلة عند السابعة أليس كذلك؟
نعم، من هذه النقطة يمكنكِ رؤية الألعاب النارية تنطلق من القصر
ما هذا! أنتِ تعرفين الكثير
نحن هنا لأجل الشيء نفسه
كالعادة، لن أبقى هنا
سأذهب لشرب القهوة وحسب
!شاهدت هذا العرض مئة مرة
أأنت ذاهبٌ أيضاً سيد ميساوا؟
أنا جائعٌ قليلاً
ولكن سأعود بسرعة قبل بدء العرض، لذا انتظريني هنا
أنتظر هنا؟
ولكنني أريد الذهاب إلى الحمام الآن
يمكنكِ الذهاب
سوف نتزلّج نحن هنا
و إذا أتوا أصدقائكِ، سوف نخبرهم بأن يجتمعوا هنا
أنا آسفة، إذاً سأذهب الآن
و أعود بسرعة، لذا هل أعتمد عليكن؟
!حسناً
..مهلاً مهلاً.. إنها السابعة إلا خمس دقائق
ما الذي يؤخره؟
!ستبدأ الألعاب النارية
لم يعودوا بعد
آسفة يا ران، أريد الذهاب للحمام أيضاً
!لقد تأخرت كثيراً
..الحمام.. الحمام
ما الخطب؟
اقرأي هذه
الحمام مغلقٌ للتنظيف
عودوا لاحقاً من فضلكم
~الأرض الإستوائية~
مستحيل
انتظر قليلاً
ألم يفت الأوان كي تقول أن الحادث حصل بسببي؟
و أيضاً، حتى و إن أخفيت وجهك بهذا الشكل
سيدخل الناس إلى هنا على الفور حالما يسمعون صوت إطلاق النار
!و سيمسكون بك فوراً
أيعقل....!؟
..المعذرة
هل سيأخذ التنظيف وقتاً أطول؟
ماذا أفعل الآن..؟
هذا الحمام الوحيد الذي يمكنك دخوله بعدّة التزلّج
!مستحيل
لحظة.. لقد بدأت الألعاب النارية
أتروهم؟
تباً
!جميلة
بالفعل
خاصةً التي عند البداية
إذاً لقد غيّرتي رأيكِ حول مشاهدة العرض
نعم
ظننت أنه سيكون من الأفضل تغيير رأيِّ
..وصلت على الوقت
ظننت أنني سأفوّتها
أين تشيهيرو و صديقتكِ؟
ألم تريهن بالحمام؟
ربما عبروا من أمامي و لم ألاحظ
الحمام كان مغلقاً للتنظيف
لذلك قمت بتبديل حذائي و الذهاب إلى حمام آخر
بالمناسبة لقد تأخرت سونوكو كثيراً
..مهلاً.. هذا الصراخ للتو
!سونوكو
!أيها الفتى
ما الخطب؟
ماذا حدث! سونوكو-نيتشان!!؟
...هناك
“S”...
“S”?
!أبي
!أبي! استيقظ
ماذا هناك، ران؟
ألم تذهبوا لمشاهدة الألعاب النارية؟
!لا وقت لهذا
!!لقد وقعت جريمة قتل! جريمة! جري مة
لقد قُتِل أحدهم في الحمام قرب ساحة التزلّج
تزحلق أحدهم و سقط في الحمام قرب ساحة التزلّج؟
!تباً
!تعال معي وحسب
!أسرع
لماذا تشيهيرو! لماذا!؟
!الشرطة! أفسحوا الطريق من فضلكم
!كل من ليس لديه تصريحٌ بالبقاء فليتنحى
..يا للوحشية
لم يدخل أحد إلى هنا أليس كذلك؟
كلا.. عندما وصلنا إلى هنا، هذا الفتى كان في الداخل
!كونان-كن
..مما يعني.. أيعقل
!مجرد صدفةٍ اخرى
هدّئ من روعك أيها المفتش
..لا يمكنني الجدال معك الآن
مفتش
يبدو أن هذه البندقية هي سلاح الجريمة بلا شك
حسناً، لنبدأ عبر معرفة لمن تنتمي هذه البندقية عبر رقم التعريف الخاص بها
إنها لي أنا
إنها البندقية التي أستعملها في إطلاق النار على الأطباق الطائرة
ظننت أنني قد وضعتها في الخزنة الكهربائية مع جميع البندقيات الاخرى
بندقيات اخرى!؟
نعم
نعم، أنا و هؤلاء الثلاثة معي نكوّن فرقةً لرمي الأطباق
إذاً من قام بوضع كلمة مرور الخزنة؟
إنها أنا
ولكن الجميع يعرفونها كذلك
عندما كنا هنا آخر مرة، قررنا استعمال الرقم 9017
حسناً، سنقوم بفحصكم أنتم الأربعة
و الذي نجد على جسده أثار البارود سيكون هو القاتل
ستجده علينا جميعاً
أتينا جميعاً إلى هنا بعد ممارسة تلك الرياضة طوال اليوم
و ربما لم تكن تلك الخزنة مقفلةٌ جيداً
..فإن حصل ذلك، سيكون بمقدور أي شخص الدخول و القيام بـ
كلا، هذا غير ممكن
هل نسيت؟
الحقائب المخصصة للبندقيات يجب أن تبدو كحقائب عادية
كي لا يستطيع الناس معرفة ما في داخلها
حقيبة بندقية إيزومي تبدو كحقيبةٍ جلديةٍ عادية
كما أن بندقيتها كانت مفككة
وحده الخبير بها يمكنه استعمالها حينها
فهمت
باختصار، فإن الذين يعرفون مكان البندقية و  يمكنهم القيام بتركيبها
كانوا أنتم الأربعة فقط صحيح؟
..مستحيل
لا يهم
بأي حال، ابحث عن أي شهود
قد رأوا أي فعلٍ مثيرٍ للشك حول الحمام وقت وقوع الجريمة
حسناً
..المعذرة
!أنا رأيت
ماذا!!؟
رأيت القاتل و هو يخرج من الحمام
حقاً يا سونوكو؟
كانت هناك لافتة على باب الحمام تقول أنه قيد التنظيف
ظللت أطرق على الباب ولكن لم يجب أحد
لذا بقيت أنتظر أمام الباب
و بعدها بدأت الألعاب النارية، لذا تركت الباب و ذهبت
و اقتربت من النافذة كي أشاهد الألعاب النارية مع الآخرين
..و حينها
رأيت شخصاً مشبوهاً بعباءةٍ مغطاة يخرج من الحمام
هل رأيتِ وجه ذلك الشخص؟
كلا، كان مخفياً وراء وشاح العباءة
إن استعمل القاتل عباءةً كهذه للتنكّر
و استغل صوت بدء إطلاق الألعاب النارية كي يطلق النار ببندقيته
فهذا يعني أنها جريمةٌ مدبّرة
سنضطر لاستجواب كل واحدٍ منكم على حِدة
أوّد أن أعرف كانت فكرة من منكم للقدوم إلى هذا المنتزه
انتظر قليلاً
قررنا ذلك سويةً
حسناً حسناً، لندع هذا إلى حين بدء الإستجواب
كلا، لا حاجة لكل ذلك
أحسست بشعورٍ غريب منذ اللحظة التي رأيت بها مسرح الجريمة
ولكن بعد أن سمعت قصة سونوكو-كن، أنا واثقٌ الآن
..القاتل الذي أطلق النار على السيدة إيتامي هو
سيدة سانو إيزومي
!كان أنتِ
لحظة! هذا ليس ظريفاً! ما الذي تتكلم عنه؟
هنالك ثلاثة أشياءٍ تشير إلى أنكِ أنتِ القاتل
أولاً، مسرح الجريمة كان في حمام السيدات
قام القاتل بوضع اللافتة على الباب كي يبقي الناس خارجاً
ثم قام بلحاق الضحية إلى الداخل
!مما يعني أنه كان امرأة
ثانياً، العلاقة التي بينكِ و بين الضحية
قيل لي أن كلاكما تتعاركان كالكلاب و القطط
و ما المشكلة؟
!هذا لا يعني أني قد أقوم بقتلها
ثم نأتي للإثبات النهائي
إنها بقعة الدم التي تُركت على الحائط بجانب رأس الضحية
بقعة الدم؟
بالنسبة لكِ، قد تبدو مجرد علامةٍ تشكلت بسبب مقاومة الضحية
ولكن يمكنني رؤيتها بوضوح
!كرسالة موتٍ قد تُركت بواسطة الضحية بينما كانت تحتضر
من إسم سانو S إنها حرف
سألتكم عن أسمائكم الأربعة قبل وصول المفتش أليس كذلك؟
!أنتِ الوحيدة التي يبدأ اسمها بحرف السين، سيدة سانو
ألست محقاً؟
لا أظن هذا
لِمَ لا!؟
إذا أمعنت النظر بالجثة عن قرب
لقد تعرضت لإطلاق النار في منطقة الصدر و ماتت على الفور
لم يكن من الممكن لها أن تكتب شيئاً بدمها بعد أن أُطلق عليها النار
...بالفعل
و أيضاً يمكن لرجلٍ أن يستدعي الضحية إلى هنا عبر
إخبارها بأن هناك امرأةً ما تريد رؤيتها في هذا المكان
و بعدها يقوم بالدخول متنكراً
..ذاك، أيعقل أنه S إذاً حرف
نعم صحيح
لابد أن أحداً ما تركه هنا عمداً كي يوّرط السيدة سانو بلا شك
كما أن البندقية كانت هنا كما تذكر
ولكن لا يزال هذا مريباً
قامت الآنسة سونوكو بالطرق على الباب قبل وقوع الجريمة أليس كذلك؟
إن كان القاتل حينها مصوّباً البندقية تجاه الضحية
..منتظراً  أصوات بدء إطلاق الألعاب النارية
فلماذا لم تصرخ الضحية طلباً للنجدة؟
ربما كان القاتل لا يزال مختبئاً في الحمام المجاور لها
إلى حين بدء سماع أصوات إطلاق الألعاب النارية
ما هذا الشيء؟
هناك شيءٌ رطبٌ هنا
انظروا، على حافة البندقية
!إنه لُعاب
!صحيح
قام القاتل بوضع فوهة البندقية في فم الضحية
كي يبقيها صامتةً إلى حين بدء الألعاب النارية
ثم بعد بدء الألعاب النارية قام بخفض فوهة
البندقية و إطلاق النار على صدر الضحية
..إذاً
لا أحد منّا نحن الأربعة قام بها
كنا جميعاً في ساحة التزلّج حين بدأت الألعاب النارية
أليس هذا صحيحاً، ران-تشان؟
نعم
هل كانوا هناك حقاً منذ بداية انطلاقها؟
يتطلب الأمر ثلاثين ثانية لتصلي من الحمام إلى ساحة التزلّج
ولكن حين تم بدء إطلاقها ظهر هؤلاء الثلاثة جميعهم حولي
كان هناك ما لا يقل عن عشر ثوانٍ بين الإطلاقة الأولى و الثانية
أين كنت أنت في ذلك الوقت؟
كنت أدخن على مقعدٍ بجانب ساحة التزلّج بحيث كان ظهري مواجهاً لمنظر الألعاب النارية
إنه الوحيد الذي بلا حجة غياب
ولكننا لا نملك دليلاً بعد
و لا نعرف ماهية علاقته بالضحية كذلك
ولكن على الأقل نعلم أنها لا تحب أن تُصاب بالبرد صحيح؟
انظروا هناك
إنها تضع يدها في جيبها، حتى مع أنها كانت على وشك التعرض لإطلاق النار
هاتفٌ خلوي؟
ولكن ليس هناك شيءٌ على الشاشة
لابد أنها قد تعرضت لإطلاق النار قبل أن تتمكن من الإتصال بالشرطة
اضغط على زر معاودة الإتصال
يمكنك أن تعرف هكذا من آخر شخصٍ اتصلت به صحيح؟
نعم
..إذاً لنرى
KIX?
مع ثماني مربعاتٍ في المكان الذي يظهر به الرقم عادةً
لابد أنها كانت تحاول الإتصال طلباً للنجدة
ولكنها كانت مذعورةً لدرجة أنها لم تتمكن من الضغط على الأزرار
KIX...
KIX?
..لحظة.. لقد رأيت شيئاً كهذا في مكانٍ ما
الحلقة القادمة
إن..إنتحار!؟
ولكن.. ذلك كان حادثاً أليس كذلك؟
تلك المرأة كانت تكذب حين قالت أنه يمكنها تخليص نفسها من كل أنواع المشاكل
KIX...
أيعقل أنها كانت رسالة الموت الحقيقية التي تركتها الضحية!؟
..إذاً، فالقاتل هو
لا أحد سواك أنت
إحياء رسالة الموت
الجزء الثاني
)
(
تلميح كونان القادم
عملة خمسة ين