مجرمون أذكياء تفشّت جرائمهم في مجتمعاتنا الحديثة
ولكن استنتاجات كونان دائماً لهم بالمرصاد
!قضية اليوم لها لونٌ آخر
ما هي الأزهار التي لديها أشواك؟؟
شخص واحد يمكنه رؤية الحقيقة
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
إنه، المحقق كونان
"حفل جائزة الفن العالمي"
هل يوجد حقاً شيء كهذا؟
!انظر! إنها الممثلة ماريكا أوتشي
!انظر! إنه لاعب كرة القدم كوجي تاكاهاتا
..تباً.. توقفي عن هذا، هذا مزعج
مذهل مذهل! هناك الكثير من المشاهير بدءاً الممثلين و وصولاً إلى لاعبين الكرة
!أيها الحمقى! من تظنّون أنّي أكون
!قلت لكم اتركوني! لقد طُلب مني القدوم إلى هنا
أبي!؟-
هذا العجوز!؟-
..ألا تعلمون أيها التافهون حتى
كيف يبدو المحقق الفريد موري كوغورو!؟
أنا حقاً آسف و لكن فقط المدعوين هم من يُسمح لهم بالدخول
(ميدوري أوزاكي (33
مساعدة رينا اوساكو
إنتظر، أنا طلبت منه المجيء هنا
أرأيتم الآن؟؟
الفذ موري كوغورو قد وصل إلى الساحة
!ليحقق بتهديد بالقتل
!موري سان
جريمة قتل رائحة الزهور
(ريكا أوكانو(28
مصففة أزهار
تلقينا رسالة التهديد منذ عدة أيام
"سوف تزهر أزهار الموت في فندق الخليج الأمامي"
..واضحٌ أنه مقلب، أنتم تأخذون هذا بجدية كبيرة
انسو امره
و لكن معلمتي، قد يكون حقيقي، لذلك لا مضرّة من البقاء حذرين
.إنهم فقط بعض الحاقدين عليّ لربحي الجائزة
إعطائهم أيَّ اهتمام سيكون إضاعةً للوقت
من هي؟
ريكا أوكانو، فنانة رائدة في تصفيف الأزهار
تظهر على التلفاز دائماً
فنانة رائدة في تصفيف الأزهار؟
!إنها مدهشة! تستطيع جعل براعم الأزهار تزهر بلمساتها
!تماماً كالسحر
أليس كذلك؟ و لكن أيمكنك مناداتي أيضاً بمنتحلة عالم الفن؟
يالها من امرأة
في الواقع، السر يكمن في درجة الحرارة
اه؟
!سيد شيراكي
سمعت بأنك تلقيتي بعض رسائل التهديد الغبية
(دايسكي شيراكي (58
مالك فندق الخليج الأمامي
نعم
لا أتوقع شيئاً منهم طبعاً
و لكن أفترض انه لن يكون هناك أي تغييرات في حفلة اليوم أليس كذلك؟
..هذا
لا تقلق
هذه الحفلة لي، لذلك ستكون منظمة جيداً
و لكن ماذا إن حصل شيء؟
ليس فقط هذه الحفلة
لا تنسي مجموعة شيراكي، التي كانت دائماً تدعمك
لا، طبعاً لن أنسى
أراكِ لاحقاً
ياله من حقير
هو مالك هذا الفندق و الشركة التي تموّل فنون الآنسة
الأحمق يظن أن المال يستطيع شراء الفن له
وجهه يشعرني بالإشمئزاز
..واو! هذه الزهور
لا تتسبب بالمشاكل الآن
ما هذا؟
نيتروجين سائل
أليس هذا الذي يستطيع تجميد الأشياء بسرعة؟
هذا صحيح! أنت حقاً ذكي
إنه هو سر فن الآنسة
هل هي من جاء بهذه الفكرة؟
روّجت لها، أكثر من أي شيء
روّجت لها؟
!هذا يبدو شهياً
!توقف عن هذا أبي! أنت تحرجنا
همم، هل أنت المشهور موري كوغورو؟
!نعم
آسفة لإزعاجك و لكن أريد أن أطلب معروفاً منك
أتيت لأخبره أن الوقت على وشك النفاذ و لكنه لا يرد
أرى هذا، هل هناك مفاتيح احتياطية؟
نعم إنها هنا
!!سيد شيراكي
ما هذه الربطة حول عنقه؟
إنها له
بكل تأكيد يبدو أنه قد شنق حتى الموت
و لكن هناك شيءٌ غريب حول جسده
ماذا تقصد؟
متى دخلت إلى هنا؟؟
!أعني انظر، ربطة العنق مربوطة من الأمام
..هذا صحيح
!لقد فهمت! القاتل قام بشنقه من الأمام
و لكنه سيقوم بالمقاومة و العراك في حال التعرض للشنق
خصوصاً إذا كان من الأمام
بمعنى آخر، القاتل كان شخصاً قوياً بما يكفي
حيث أن مقاومة الضحية لم تشكل له أي مشكلة
لابد أنه رجل، و عملاق أيضاً
و لكن يبدو أنه لم يقاوم أبداً
ماذا؟؟
يستطيع أن يقاوم مهما كانت قوة القاتل صحيح؟
صحيح، مثل أن يجرح القاتل أو أن يحاول فك ربطة العنق
أليس كذلك؟
و أيضاً، انظر إلى يده
ليس هناك علامات تحت أظافره
مثير، ليس هناك علامات تحت أظافره
لا، هذا ليس مؤكد
من الممكن أن يفقد الوعي مباشرةً إذا كانت قوة الشنق قوية جداً
لابد أن القاتل كان شخصاً بقوة مصارع محترف
حسناً، تفقّد إذا كان هناك أي أشخاص مشابهين
بين حضور الحفلة
حسناً سيدي
لا يمكن أن تكون بهذه البساطة
على أي حال، لا نستطيع تحريك الجثة حتى يصل طاقم الفحوصات الطبية
!!كونان! ما زلت هنا
..اخرج من هنا أيها ال
أود التحدث لأي أحد في الإدارة
ماذا هناك، أنا من تريدين
أنا ميغوري من قسم تحقيق الشرطة الوحدة الأولى
سمعت بأن المالك قد قُتل لذلك ما الذي تخطط لفعله؟
!إلغاء الحفل مباشرةً طبعاً
!لا يمكنك
ماذا؟؟
لقد قمنا بدعوة جميع هذه الحضور الرفيعة المستوى
!إلغاء هذه المناسبة قد يقضي على سيرتي المهنية
..آنستي
..ما هذه الأنانية
!اسمعي! هذه جريمة مدبّرة
أعلم هذا طبعاً
و لكن الضحية كانت المالك، ليس أنا
مما يعني ليس هناك خطر بعد الآن
ربما و لكن..
إنها حقاً إمرأة أنانية
و لكن
الأحمق يظن أن المال يستطيع شراء الفن له
وجهه يشعرني بالإشمئزاز
لا تقل لي أنها
و لكن لا يمكنها امتلاك الجرأة لهذا
!أيها المفتش
وجدت بعض الحضور ممن يملكون المواصفات نفسها
المصارع المحترف أناكوندا كاتاغيري
لاعب الكرة كوتارو إيمامورا، و
السيد أناكوندا كاتاغيري تشاجر من قبل مع المالك
حول الأجر في برنامج للعشاء
إنه هو! لا شك بهذا
أتمنى أن تكون الحادثة بهذه البساطة
شكراً لكم جميعاً اليوم على حضور
حفل الآنسة ريكا أوكانو لجوائز الفن العالمي
نعم؟
(أناكوندا كاتاغيري (35
مصارع محترف
ماذا؟
سيد أناكوندا كاتاغيري، هل يمكننا التكلم معك قليلاً؟
لاحقاً، أريد تناول بعضاً من الطعام
!اللعنة
أيها المفتش، لديه حجة غياب
هذا الرجل، أناكوندا كاتاغيري كان مع أصدقائه كل الوقت
العديد من الناس يشهدون له
آسف
!المفتش في ورطة، يقول أنه يحتاج مساعدتك
هناك رائحة كلوروفورم خفيفة
لحظة
إن كان فقد الوعي أولاً
!يمكن حتى لأي أحد ضعيف أن يخنقه
و لكن كيف جعله يستنشق الكلوروفورم؟
هناك شيء خاطئ في هذه الزهرة، ماذا ممكن ان يكون؟
انتظر لحظة، عندما كان في غرفة الملابس
الزهرة على صدره
!كانت مغلقة
!أما الآن إنها مفتوحة
موته كان أعظم هدية على الإطلاق
لم يكن سوى حجرة أخطو عليها في طريقي للشهرة
الحجرة تبقى حجرة
لم أكن أبداً جَروَته
آنستي ماذا لو سمعك أحد
سيدة ميدوري يجب عليكي فقط أن تخرسي و تديري أعمالي
إلى من يجب أن تكوني شكورة بأنه يجعلك تكسبين المال؟
آسفة أني تحدثت خارج الموضوع
يا رجل، إنها حقاً حقيرة
نعم
..أيها الفتى
يقولون أن وقت العرض حان
شكراً لك
آنستي يجب أن تذهبي الآن
حسناً لنذهب
كما توقعت، كلوروفورم
و الزجاجة الأخرى تحتوي
محلول السيانيد؟؟
هل ما زال يسعى القاتل وراء أحدهم؟؟
و لكن كيف؟
مكعبات ثلج
!كلوروفورم مجمد
لقد فهمت
الكلوروفورم المجمد ذاب ببطء بحرارة الغرفة
و الضحية استنشقته
و هذه المرة، سيكون السيانيد
و لكن كيف
تاج زهرة؟
انها مدهشة! تستطيع جعل براعم الأزهار تفتح بلمساتها مباشرةً
إنه سر فن الآنسة
إذاً الزهرة المغلقة تحوي سراً مخبئاً بداخلها
الزهرة كانت مجمدة أيضاً!
الكلوروفورم المجمد كان موضوعاً بالداخل
و بعدها تم تجميد الزهرة
لا أحد يمكنه توقع هكذا شيء
لأن جميع حضور الحفل كانو يضعون أزهارً على صدورهم
و بعدها، عندما تعرضت الزهرة لحرارة الغرفة
بدأت بالتفتّح و الكلوروفورم أيضاً قد فك تجميده
استنشق المالك الكلوروفورم و فقد الوعي
مما أدى إلى تعرضه لاحقاً للشنق ببطئ
موته كان أعظم هدية على الإطلاق
إذا كانت ريكا اوكانو القاتلة، من ستقتل بعده؟
!ماذا هناك؟ قاتلني
زهرة الضحية يجب أن تكون مغلقة
يجب أن أجدها بسرعة
يفك السيانيد بدرجة حرارة 25.7 مئوية
بمجرد انفتاح الزهرة سيكون قد انتهى
شكراً لكم جميعاً على صبركم سيداتي و سادتي
!نقدم لكم عرض ريكا أوكانو التهنيئي
تباً
بدأ الثلج بالذوبان
بهذه الدرجة، حتى ثلج الضحية سيذوب
انتظر لحظة
جميع الحضور تم إعطائهم الزهور عند طاولة الإستقبال سابقاً
بهذه الحالة، الزهرة ستكون قد انفتحت منذ زمنٍ طويل
هل كنت أبالغ بالأمر؟ هل كان المالك حقاً الضحية الوحيدة؟
لا! إذاً سيكون ليس هناك سبب لتجهيز السيانيد
لابد أن القاتل يخطط لقتل أحداً به
هاذا ليس هو،  أين هو، أين ممكن أن يكون
إنها مدهشة! تستطيع جعل براعم الأزهار تفتح بلمساتها مباشرةً
!نعم! هذه هي! لا تقل أنها تخطط لقتلها
هذا ليس جيد! لن أستطيع الوصول على الوقت
هذا
حسناً!
ماذا؟؟
..ما الذي
!لقد قام هذا الطفل بإفساد عرضي
أيها الفتى الغبي! ما الذي كنت تفكر به؟؟
آسف! كنت ألعب فقامت فجأةً بِرش هذه المادة
..ما الذي كنت
ما الخطب يا عمي؟
ماذا هناك، موري؟
هل وجدت شيئاً لحل هذه القضية؟
لقد كان أنا صراحةً من جعله يفسد العرض
!لماذا قد تفعل هذا؟ ستدفع ثمن قيامك به
باللحظة التي كانت ستُفتح فيها الأزهار
كانت ستكون اللحظة التي تنتهي فيها حياتك
ماذا قلت؟؟
موري! ألا يمكنك أن تشرح بوضوحٍ أكثر؟؟
أيها المفتش، ضع جميع الأزهار في حقيبة
و أحكم إغلاقها جيداً بحيث لا يمكن تسرب الهواء إليها
هذه الأزهار تخبئ بداخلها سر قتل المالك
و محاولة قتل فاشلة
!بسرعة
!حسناً
لقد وضعناهم جميعاً بداخلها، موري! قل لنا ماذا نفعل الآن
الطريقة وراء قتل السيد شيراكي و طريقة القتل الأخرى
كان في حفل إحياء جائزة الفن العالمي للآنسة ريكا أوكانو
نعم، جعل الأزهار المغلقة تتفتح
إذاً، السيدة ريكا أوكانو هي القاتلة؟؟
أكنتِ أنتِ؟؟
!!لا
ما هذا الهراء؟؟
لماذا قد أقتل المالك؟؟
هذا صحيح، لم يكن أنتِ
لأنكِ كنتي من سيموت بعد المالك
ماذا! كنت أنا؟؟
إذاً من هو القاتل؟؟
الشخص الذي وضع الزهرة على المالك
و جهّز الأزهار على المسرح
سيدة ريكا، تعلمين من كان هو
نعم، إنها مديرة أعمالك، السيدة ميدوري اوزاكي
ميدوري حاولت قتلي؟؟
بأيّةِ حال، فقط السيدة ميدوري من يمكنها تزوير الأزهار على المسرح
و لكن إذا كانت القاتلة
ستتعرض للموت أيضاً بسبب الأزهار التي وضعتها!
نعم، لقد أرادت تنفيذ انتقامها و الموت مع السيدة ريكا
انتقامها؟
نعم
..دافِعُها كان ربما
..ربما كان دافِعُها
لقد روّجتها هيَ  أكثر من أي شيء
بالنظر إلى ما قالته
السيدة ريكا لم تكن حقاً من جاء بفكرة تفتيح الأزهار
هذا صحيح،  اضطررت أن أجعلها هي و السيد شيراكي يدفعون الثمن
أختي هاروكا كانت من بدأ حفل تصفيف الأزهار هذا
!و ريكا أوكانو كانت تلميذتها
و لكنها حصلت على تمويل شيراكي
لتحاول أن تصبح مصففة الأزهار الأولى
في عالم الفن، من الطبيعي أن الموهبين يستطيعون التخلص من غير الموهوبين
و لكن ريكا أوكانو كانت تعلم أنها لا يمكنها أن تكون الأفضل أبداً
طالما اختي موجودة
لذلك استعملت تكتيكاتها القذرة و دعم شيراكي لتضغط عليها
بهذا لما تستطع اختي اخذ الشهرة مما سرقته منها ريكا
و فوق هذا، كانت اختي هي من جائت بفكرة
تفتيح الأزهار المغلقة
..و ريكا قررت أن
ماذا حصل لأختك بعد هذا؟
..فقدت الأمل بكل شيء و قتلت نفسها
ريكا لا تحب الأزهار أبداً
استخدمتهم فقط من أجل الشهرة و المال
تعلمت هذا كله جيداً أيضاً
بعد أن غيّرت اسمي و أصبحت مديرة أعمالها
!!لهذا يجب أن تدفع الثمن
بعد هذه الحادثة، تم تعميم فضيحة ريكا اوكانو
ما يعني أنها بالتأكيد لن تصعد إلى منتصف المسرح أبداً مرة اخرى
أما بالنسبة لي..
..أيها الطفل المشاكس
تعرضت للضرب و العقاب من قبل هذا العجوز الذي كان نائماً خلال هذه الأحداث كلها
!!مؤلم