حجج الغياب, الشفرات, الحيل, الصفقات
المُنظمة السوداء الغامضة
اليوم أيومي في وضع صعُب
الغموض والحركة
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
أسمه المحقق كونان
ابحث عن الحب    ابحث عن الحلم
!!ابحث عن الحقيقة كاملة
وحده الحلم المخبأ في عينيك
لا أحد يقوى على سلبه منك
!!الحقيقة واضحة الآن لذا تقبلها
الدفء الذي خالجني من ملامسة كتفك، والدموع التي ذرفتها
ستمدني بالقوة مع حلول الفجر
حتى لو فرقتنا المسافات
سنوقف الوقت وننادي بعضنا
...طالما بيننا حب متبادل
ابحث عن الحب    ابحث عن الحلم
!!ابحث عن الحقيقة كاملة
عاطفتي التي أعجز عن التحكم بها
ترسم لي مستقبلي الذي أريده
!! "لأن الإجابة = "دائمًا" هي "أنت
ابحث عن الحب    ابحث عن الحلم
!!ابحث عن الحقيقة كاملة
وحده الحلم المخبأ في عينيك
لا أحد يقوى على سلبه منك
!!الحقيقة واضحة الآن لذا تقبلها
”فلينقذني أحد :رسالة أستغاثة من أيومي“
SK1412 ترجمة شارة الابونج
الترجمة المستخرجة:أحمدش
نعم هذا جيد
ماذا علي أن أفعل بعدها
حسناً، لقد أنتهيت
تباً
هذا يحسم الأمر بيني وبين ميتسهيكو لمرة أخرى
حسنا أنت التالي ميتسيهكو
هذا سهل
حسناً
!هذه
لقد فعلتها
لقد فزت
اللعنة
لماذا أنا الخاسر دائماً؟
حسناً، حتى طفل الروضة يمكنه هزيمتك
من خلال تعابير وجهك
على أي حال، تعابير وجهك مختلفة تماماً
عندما تنظر إلى الجوكر وعندما لا تنظرُ إليهِ
كونان ماكان عليك أن تخبرهُ
هكذا إذن
جيد لنلعب من جديد
هذه المرة سأحتفظ بهذا الوجه
هايبرا، هل تودين الأنضمام إلينا؟
أفضل القراءة
لا أمانع
ماتزال رائعة
صحيح يا كونان
هل تعلم بشأن جريمة السرقة
التي وقعت بالأمس في مدينة هايدو؟
نعم، أنت تقصد المرأة صاحبة المطعم الفرنسي ”لو إسكارجوت
التي قُتلت، أليس كذلك؟
هذا أسم مضحك لمطعم
ليس مضحكاً على الإطلاق
”حُلزون>أسكارغو<“ هي قواقع صالحة للأكل تستخدم في طُبخ الفرنسي
.(ويعرف كذلك باسم بابوش أو غلالة أو باسمه بالفرنسية: escargot اسكارغو)  هو حساء شهي يتكون من حلزون البري الصالح للأكل
هل الحلزون يؤكل؟
مثل الأرز بالحلزون
”أطباق أرز الحلزون“
ما الذي تتخيلهُ؟
وهل سمعت أي تفاصيل عن ذلك؟
نعم. الليلة الماضية، سمعت العُم موري يتحدث مع المفتش ميغوري
قال أن الضحية كانت نائمة في فترة الظهيرة
وقابلت السارق الذي أقتحم المنزل
هل هذا يعني أن السارق تسلل معتقداً أن لا أحد في المنزل؟
يبدو كذلك
كانت يدي الضحية ورجليها مقيدتان
وتم طعُنها بسكين
على الأرجح أن الجاني أرغمها على إخبارها بمكان المال
وأخذها كلها
لذلك قتل الضحُية قبل أن يغادر
إذن دافع القتل لإسكُات الشاهد الوحيد؟
محتمل
هذا وحشي
أعتقد بأن فريق التحُريات الصغير ليس بإمكانهِ التعُامل مع هذا
!طبعاً
وشيئ آخر أنتم الأطفال
ألا يجب أن تتحدثوا عن جرائم القتل
بل عليكم التحدث عن حاجاتكم الصبيانية
دكتور أغاسا، هل لديك دواء للحلق؟
هل لديكِ إلتُهابَ في الحُلقَ؟
...بالتفكير في الأمر يا أيومي
صوتكِ غريب اليوم بعض الشيئ
أفتحي فٌمكِ ودعيني أرى
حلقكِ مُلتهبَ
ولديكِ حمى
هل أصُبتِ بالزكُام؟
إذا كانتِ مصابة بالزكام تناولي طبق ثعبان البحر المشوي على الأرز
عندها ستشفين بسرعة
هي ليستَ مثلكَ
أيومي، من الأفضل أن تذهبي للمنزل اليوم
سنذهب للمنزل أيضا
صحيح أستلقي ونامي في المنزل
تمام
سأذهب لتجهيز السيارة
أرجوكِ أنتظري هنا
”مدرسة تيتان الابتدائية، يوم الاثنين التالي“ -قيام
صباح الخير
صباح النور
جلوس
قبل أن آخذ الحضور
لقد أستُلمت مكالمة من والدة أيومي يوشيدا
أيومي مزكمة ولن تحضر المدرسة
توقعت ذلك
تلك أيومي، ألم تتناول طبق الارز مع السمك؟
بالأمس بدتَ مريضة
هل أنت قلق بشأنها؟
بالطبع
أنت لطيف بطبعك
أصمتي
”الشقة التي يوجد بها منزل أيومي، البرج السكني“
...إذاً، أيومي
سوف أخرج لبعض الوقت للقيام ببعض الأمور
سأعود في فترة الظهيرة لذا من الأفضل لكِ البقاء في الفراش والنوم تمام؟
...إلى اللقاء
لا تقلقي
،عندما يزول الألتهاب
ستكون قادرة على التحدث مجدداً
...حسناً، إذاً
هذا منزل عائلة يوشيدا
أنا لستُ متواجدة الآن
الرجاء  ترك الرسالة بعد سماع الإشارة
مرحباً
هل أنتِ آنسة يومو؟لدي طُردَ لكِ
نعم تفضل بالدخول
يوشيدا
إنها أمي
لا مستحيل أن تكون أمُي
ماكان لأمي أن تقُرع الجرسَ
إنه لصُ
علي أن أتصل بالشرطة
هذا غرفة الطفل
أخرج من هنا أيها الطفل اللطيف
أخرج ولن أؤذيكَ
لعله هو ذلك اللص
الذي تحدث عنه كونان بالأمس
لو عرف بأمري
سيقتلني بدون شك مثل ما حصل لمالكة أسكارغو؟
لنذهب لزيارة أيومي بعد أنتهاء المدرسة
موافق ستكون سعيدة
حقاً؟
الفتيات لا يحببن النظر إليهن
وهن بغير عافية
وخاصة ممن تعشقهُ
ياحبيبي
مجرد دعابة فتاة في المرحلة الأبتدائية لن تهتم كثيراً
مالذي تقصدهُ؟
هي أيضاً طفلة في المرحلة الإبتدائية
أنها أيومي لابد أنها تعزف على الهارمونيكا على لوحة المفاتيح
أيومي، أهذه أنتِ؟
اليوم هو الخامس 10:30 صباحاً
إنها ساعة يايبا
هذا صحيح. .إنها ساعة ”يايبا“ المقنعة
لقد أخترعها البرفسور أغاسا
ماعليك سوى الضغط على الزر الموجود على الرأس من ثم
سيخبرك بالتاريخ والوقت
لكن، لماذا لا تجيب أيومي بنفسها؟
ماتقدر تتكلم
أيومي تشان
ألا يمكنكِ التحدث الآن؟
أطرقي مرة واحدة إذا الإجابة نعم
وأطرقي مرتين إذا الإجابة لا
”مرة واحدة لـ ”نعم
لا تستطيع التحدث
ربما شعرت بالملل وأرادت سماع أصواتنا
حسناً، علي أن أغني لها
لحظة
شيء ما يزعجني
لقد فهمت بأن أيومي لا تستطيع التحدث
ولكن الوقت كان متأخراً ب 5 دقائق
وتاريخ اليوم ليس الخامس
إذاً
ألا تحاول أيومي أن تخبرنا بشيء ما؟
أيومي، هل هناك مشكلة ما؟
أيومي، اضغطي على الشارة مرة لـ”نعم“ ومرتين لـ"لا“
أجابت بلا
.لقد اتصلت بنا فقط لأنها تشعر بالملل
لقد شارف أنتهاء وقت الفسحة
سنتحدث معكِ بعد أنتهاء الحصة
تبا علينا حصة الموسيقى
علينا الإسراع
.المعلمة كوباياشي مخيفة عندما تغضب
يجب أن نسرع
كيف لطفلة مثلكِ أن يمتلك أدوات تكنولوجيا متطورة؟
غرفة الموسيقى الثانية
...حسناً، أعتقد بأنكم تعلمون
بأن هناك حفلة غنائية ستقام في المدرسة الشهر القادم
الصف ”ب“ سيعزف على الهارمونيكا عليها المشاركة
ولكن علينا أن نقرر اليوم أي أغنية سوف نغنيها
هل لديكم أفكاراً جيدة؟
نعم
هل أنت قلق على أيومي؟
وأنا أيضاً
عندما عزفت المقطع في البداية
أعتقد بأنني قد سمعتهُ في مكان ما
ألا يخطر ببالك شيء ما؟
ماعندي حس بالموسيقى
أنا متأكد من أنه كان... مي مي مي دو ري
دعكِ من هذا الآن
أتساءل لماذا كان التاريخ والوقت خاطئين؟
...اليوم هو الخامس 10:30 صباحاً
الخامس... 10:30 صباحاً
حسناً إذاً، بما أننا قررنا اللحن الآن
.أولاً، دعونا نحاول غنائها معاً
-نعم. -نعم... -نعم
”Mi Mi Mi Re Do Re” -“حلزون“
”إنه الحلزون“
لقد كانت تخبرنا عن الحلزون
فهمت
أيتها المعلمة أرجوكِ إتصلي بالشرطة
حياة أيومي في خطر
!لحظة، إيدوغاوا
تبا لماذا لم أكتشف هذا مسبقاً
تلك الأغنية هي أغنية الحلزون
”وبعبارة أخرى، ”لو إسكارجوت
كانت تحاول أن تخبرني أن هناك لص مقتحم
في ذلك الوقت قبضُ عليها اللصُ
أيومي، هل حدثت مشكلة ما؟
أيومي أضغطي على الشارة مرة لـ ”نعم“ ومرتين لـ ”لا“
كوني بأمان
أيومي
لقد فهمت الآن آنسة هايبرا
ياصغاري معلمتكم ذاهبة لأتصال بالشرطة الآن
لذا رجاءً كونوا هادئين وراجعوا الدرس
جينتا
حسنا لنذهب يا ميتسيهكو
...تباً  لم يبقى لدي وقت
لحظة
عندما قتل اللص صاحب المحل كان قد آخذ المال مسبقاً
لقد قتله قبل أن يخرج
فقط 750000 ين؟
العيش في شقة كبيرة كهذه، وهذا ماحصلت عليه
الآن لقد حان وقت الرحيل
هذا منزل عائلة يوشيدا
أنا لستُ متواجدة الآن
الرجاء ترك الرسالة بعد سماع الإشارة
إنه أنا
إنه البرفسور أغاسا
أنا قريب من منزلك
أني مدين لك بمبلغ 5000000 ين من قبل وأريد إرجاعُه إليكِ
جيت من البنك وبحوزتي المال
ماذا؟ 5000000 ين؟
لأني قد جمعت المال من أختراعاتي مؤخراً
لابد من أنها تتسوق في السوبر ماركت الآن
سآتي إلى هنا
هذا صحيح
لابد من أن كونان قد أخبر البرفسور
أنتِ  الشخص لي أتصل
هل هو جدكِ؟
خمسة ملايين ين
...لا يمكنني تضييع فرصة كهذه
إنه أنا أرجوك أفتح الباب لي
.حسنٌاً
مصيبة
سوف يقبض على البرفسور أساغا
ماذا أفعل؟
وجُدتها
من تكون؟
أين الرجل العجوز؟
لقد كنت الشخص الوحيد منذ البداية
أنت لص، أليس كذلك؟
هل تعلم
أنه من المؤلم جداً أن تضرب بالكرة
وخاصة إذا تم ركُلها
بهذا النوع من الأحذية الخارقة
!أيومي
هل أنتِ بخير؟
أنتظري، سأحرركِ الآن
أيه الشقي لقد فعلتها في
الخوذة حففت من ضُربتها
لن أغفر لك
!أهلكَ
-توقف! -ـ توقف
من أنتما؟
كوجيما جينتا
سوبيرا ميتسهيكو
نحن فريق التحريات الصغير
ماذا؟
أهربوا
ماتقللوا من شأن الكبار
لقد نجحنا
نجحنا
لقد نجح فريق التحريات الصغير
ياصغار
رائع لقد قمنا بعمل رائع
nanika ga okorisou na yo wa
inori o sasagete me o tojina yo
kon'na tsuki no tokeru yo ni
aisare umarete-kita no to mama wa itta
soshite subete wa karamawari
mirai ga chigireru no o mita
saa hadashi ni natte daichi kette
niji o koete sora o tsukande
I wish, mune no juujika o nigiri asa wa
kibou ga anata ni furisosogi yoru wa
yawaraka na hikari ga anata o tsutsumikomi
Forever still for you, still for your love
حديقة بيكا، بعد أيام مضت
مبارك على شفائك أيومي
نعم صوتي قد عاد
...لكن، ذلك الجاني
هو الذي تم الأعلان عنه في التلفاز غير عن قضية السرقة والقتل تلك
تم القبض على ذلك القاتل في يوكوهاما، أليس كذلك؟
طبقا لكلام المفتش ميجوري
فإن الجاني الذي دخل منزل أيومي
لم يكن لديه نية لإيذائها
حتى لو رأت وجههُ
فان الطفل لن يكون قادراً على الإدلاء بشهادته
ولكن في النهاية هاجمكم يا كونان
لذا فأنه يستحق أن يعاقب
حمقى
مالذي تقصدهُ بأنه يستحق العقاب؟
لقد أمسكتم به صدفة
في المرة القادمة، أنتظروا إلي أن تأتي الشرطة
حاضر سأفعل هذا في المرة القادمة
لا بأس إذا فهمت
.لنذهب لركوب الأرجوحة
نعم لنذهب
هل فهموا حقاً؟
شينيشي، هذا ينطبق عليك أيضاً
أعلم
أحاول قدر المستطاع أن لا أورطهم في الأمر
لم اقصد هذا
مهما كنت ذكياً فمظهرك كمظهر طفل في الأبتدائية
أما أنا
برفسور
!شكراً لك
،لولا مكالمتك الهاتفية
لكان مرتكب الجريمة قد هرب
لا أمانع في أن تقٌلد صوتي
ولكن لا أظن بأن الصوت قريب إلى الجد
آسف
ولكن إذا كان لدي حفيدة مثلك حياتي ستكون رائعة
حسنا دعُ الجُد يدفعكم
إنه يتقمص الدور تماماً
إذا كنت تريد حفيدة عليك أن تتزوج أولاً
الحلقة القادمة