!المواجهات غامضةٌ و لكن أوساكا غامضةٌ أكثر
!أنا حقاً سعيدٌ لأنّي معك
!اليوم لدينا حلقة خاصة لمدة ٦٠ دقيقة في نانيوا
!مليئةٌ بالحوادث و الغموض
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
هذه هي الحادثة في تويوناكا
و هذه حادثة الأسبوع الماضي في هيراكاتا
لم يكن هنالك شهودٌ لهذه الجرائم
كما أنهم كانوا بعيدين لعشرات الكيلومترات
نحن نحقق الآن فيما إذا كان لهاتين الضحيتين علاقةٌ ما ببعضهما
و لكن حتى الآن لم نجد شيئاً ما بهذا الخصوص
المحقق توياما
مركز شرطة اوساكا
هناك شيءٌ واحدٌ فقط
السكّين
لا أعلم لماذا، و لكنهم قد تعرضوا للطعن سوياً في القلب
عبر محفظتهم التي في ملابسهم
هل أخبرت وسائل الإعلام بهذا؟
كلا، ليس عن جزء المحفظة على الأقل
باختصار.. هذا يعني أن جريمة القتل الثانية لم تكن من ارتكاب أحمقٍ ما يسعى لتقليد الأول
نعم، بالتأكيد إن القاتل هو الشخص نفسه
..سلسلة جرائم قتل
إذا كانت الجرائم عشوائيةً هكذا، ستسبب الذعر للسكان
توياما، من الأفضل أن تكون حذراً أكثر
هيزو هاتوري
قائد شرطة اوساكا
.نعم، عُلِم
قضية سلسلة جرائم نانيوا
!هذه حديقة حيوانات تينوجي
!و هذه قبة اوساكا
!و هذا هو برج تسوتينكاكو
!ما رأيكم؟ جميلةٌ جداً هي اوساكا
!هذا صحيحٌ بالفعل
..و لكن.. برج طوكيو لديه الإطلالة نفسها
!أحمق! لا تقارن هذا بذلك الشيء الأحمر عديم الروعة
برج تسوتينكاكو و المناطق التي حوله
!يعجّون بالمشاعر الإنسانية لأهالي اوساكا
هذا المكان يشبه شوارع طوكيو هنا صحيح!؟
إذاً ماذا عن تناول بعض الطعام الآن؟
!لننتظر مزيداً من الوقت
!انا بانتظار أحدهم
حسناً.. أعتقد أنني سأدخن قليلاً
..يا هاتوري
أخبرني لماذا دعوتني إلى اوساكا
لماذا أنت مهتمٌ بذلك؟
هنالك سببٌ آخر حقيقي صحيح؟
كلا كلا! ليس هنالك عملٌ هذه المرة حقاً
خَطَر لي أن أحضركم إلى هنا لكي أعرّفكم على اوساكا فحسب
..ليس هناك طريقةٌ لمعرفة إذا كنت أكذب على أي حال
ما الذي يعنيه هذا؟
لقد رأيت حلماً سيئاً
حلم؟
نعم، كنت على وشك أن امسك قاتلاً فيه
و لكن انتهى الأمر بإمساكه بك و طعنك حتى الموت
!لا تقم بقتل الناس هكذا
!حسناً ها قد عرفت ذلك الآن! استمتع بأوساكا فحسب
!المعذرة! هيجي-كن
لقد أتى أخيراً
(٢٦) يوسوكي ساكاتا
شرطة التحقيق في توجيري، الوحدة الأولى
اسمي ساكاتا، من شرطة اوساكا، محطة توجيري
!أعتذر على تأخيري
لماذا أتى الشرطي؟
قال لي والدي أنه إذا أتى السيد موري إلى اوساكا
!يجب أن يحصل على حمايةٍ على مدار الساعة
أين هو والدي؟
قال لي أنه سيمر إلى هنا أيضاً
إنه مشغولٌ ببعض اللقاءات من أجل تلك الحوادث
"تلك الحوادث؟"
إذاً، هل أحضرت السيارة؟
!بالطبع
فعلت كما طلبت مني و أحضرت
!أفضل واحدةٍ في قسم توجيري
..تلك السيارة أيعقل أنها
!حسناً، لننطلق
أليست هذه الأفضل بالفعل!؟ سيارات الشرطة هي الأجمل
!يمكنك تجاوز السيارات بدون استعمال الزمّور
إذاً إلى أين تودّون الذهاب أيها الضيوف؟
..قل لي
هل ستقوم بأخذنا بجولة في اوساكا بهذا الشيء!؟
!ألا تعجبك؟ إنها لا تزال جديدة
صحيح صحيح! هل يجب أن أشعل صافرة الإنذار؟
يمكننا زيادة سرعتنا هكذا
..هذا ليس ما يعنيه
نحن نشعر و كأننا رهن الإعتقال
لذلك الأمر محرجٌ قليلاً
لا تهتموا بهذه الأمور
..أنتم لم ترتكبوا أي شيءٍ خاطئ
ارفعوا رؤوسكم عالياً
ما رأيك؟ هذا هو طبق الشعيرية
حسائها لامعٌ لدرجة أنك تستطيع رؤية أسفل الطبق
!بالفعل
!طعمها خفيف و لكنها لذيذة
ليس فيها طعم
هيجي؟ من هذه الفتاة؟ حبيبةٌ اخرى؟
هل تبدو كذلك؟
!كلا! أنا زائرة من طوكيو فحسب
ما الأمر؟
لاشيء
إذاً، أين نذهب الآن؟
..حسناً.. الشيء الثاني الذي تشتهر اوساكا به
!!شهية
!كرات الأرز هذه رائعة
!لم أرى هكذا كراتٍ بطعم الأخطبوط من قبل
ماذا هناك؟
منذ لحظة.. شعرت أن هناك أحداً يراقبني
!ما هذا! لا تهتمي بهذا و ابدئي بتناول الطعام
!يجب أن لا أُبعد ناظري عنك
..ران-نيتشان ظننت أنكِ تقومين بحميةٍ ما
الحلوى الساخنة؟ لماذا لم تقل لي هذا قبل أن نتناول الأرز المقلي؟
!لقد تجاوزنا مطعماً أعرفه يقوم بتقديمها
كما أننا نذهب في إتجاهٍ آخر الآن
لن نستطيع الوصول هناك بالوقت المناسب
و اوساكا مليئةٌ بالطرق ذو الجانب الواحد
لذا أحياناً تضطر للذهاب إلى أماكن بعيدة حتى يمكنك العودة
في هذه الحالة، هل آخذهم إلى مكانٍ قريبٍ أعرفه؟
!هذا جيدٌ أنه كان قريباً مننا
سأذهب لأقوم بمكالمة سريعة مع امي
!سيدي، لا تنسى أن تحضر الأرز
هل تأكلون الحلوى مع الرز؟
!بالطبع! إنها وجبةٌ أساسية
!الرز مع الصلصة فوقه مذاقه لذيذٌ أيضاً
!با لجمال اوساكا
!صحيح
!ذلك المقعد محجوز
هل أنتِ هي.. كودو؟
يتحدث هيجي دائماً عنكِ
هاتوري-كن يفعل هذا؟
..لا تتظاهري بالغباء
أنا أعلم كل شيءٍ يحدث هنا
!لح-لحظة
!أنا أعلم
أنكِ فتاة طوكيو التي تقوم بجذب انتباه هيجي صحيح!؟
..المعذرة.. أعتقد أنك فهمتي الأمر بشكلٍ خاطئ
هناك شيءٌ واحدٌ يجب أن أقوله لكِ
لقد جمعتني رابطةٌ فولاذية من قبل مع هيجي
!إذا أردتي العبث مع هيجي، عليكِ أن تتجاوزيني أولاً
يا كازوها
ما الذي تفعلينه هنا؟
!أنتي امرأةٌ مثيرةٌ للسخرية
!"ذلك الكودو الذي تكلمت عنه هو شابٌ، "شاب
(۱٧) كازوها توياما
صديقة طفولة هيجي
و هذه الفتاة هي حبيبة كودو
حبيبته؟
!الأمر ليس كذلك
إنها تقول ليست كذلك
إنها فقط محرجة فحسب
إذاً لماذا لم تقم بدعوة كودو للمجيء أيضاً؟
..حمقاء! كودو موجودٌ هنا بجانب
!أ-أقصد لم يتمكن من المجيء إلى جانبها
على أي حال، أخبروني بالمزيد عن تلك العقدة الفولاذية
عندما كنا صغاراً، وجدنا الصفد الحديدي الخاص بوالدي في غرفته أنا و كازوها
ثم ارتبطنا ببعضٍ به عندما كنت أتظاهر أمامها بأني شرطي
أصبحنا غير قادرين على الحركة، فعرفنا أننا وقعنا في ورطةٍ كبيرة
لم نكن غير قادرين على الحركة! استطعنا حينها الإستحمام سوياً و الذهاب للمرحاض كذلك
!غبية! لا تخبريهم بذلك
الإستحمام و الذهاب للمرحاض؟
..تبدو علاقةً مليئة بالنظافة
لإبقائها كذكرى بيننا، ارتديت قطعةً منها لجلب الحظ الجيد
!هذا مقرف! قومي بالتخلص منها
المعذرة، هل أنتما الإثنان تتواعدان؟
!كلا كلا! أنا و هيجي مجرد أصدقاء طفولة
أنا كاخته الكبيرة التي ترعاه دائماً
بالطبع أنتِ كذلك
والدها هو محقق شرطة اوساكا كما أنه صديق والدي
لذا بسبب ذلك تعرّفنا على بعض منذ أن كنا أطفالاً فحسب
محققٌ صغير و ابنة محقق الشرطة
..يالهم من ثنائيٍّ مشؤوم
كيف هذا؟ ما الخطب به؟
صحيح، لماذا أنتِ هنا؟
كنت أقوم بدور اختك الكبيرة و اراقبك فحسب
حتى لا تقوم فتاة طوكيو تلك بالعبث بك
كنتي تراقبيني؟ منذ متى؟
منذ برج تسوتينكاكو
!صحيح! منذ قليلٍ كانت هي من تراقبني إذاً
!هذا مشين؟ كنت قلقةً عليك فحسب
!شكراً على الطعام
!لقد امتلئ بطني
!كان ذلك شهياً
!نعتذر لجعلك تنتظرنا
!كان يجب أن تنضم إلينا يا حضرة الشرطي
كلا كلا! أنا فقط هنا لكي أُريكم المنطقة
إلى أين سنذهب الآن؟
بالفعل لقد تبقى قصر اوساكا فقط
ما الذي تفعلينه هنا؟
!هيا! أريد أن أذهب معكم
..ما باليد حيلة
ما الذي حصل لهذا الرجل!؟
..لا أعلم
لقد سقط فجأةً على مقدمة السيارة
!من على سطح هذا البناء
!هنالك أحدٌ ما في الأعلى
!سيد ساكاتا! اتصل بالشرطة على الفور
!عُلِم
..حسناً
هيا أخبرنا لماذا رميت تلك الجثة على سيارة الشرطة
!..ك-كلا
..أنا فقط
ماذا!؟ أحدٌ ما طلب منه الذهاب للسطح؟
نعم، أحدٌ ما اتصل بهذا العم و أخبره عن رجلٍ غريبٍ يقف على السطح
..لدي متجرٌ للشاي في الطابق الثاني من البناء
ولكن كيف سقطت الجثة من السطح
كانت الجثة مربوطة بحبل، و معلقة على سياج السطح
و مغطاةً بغطاء، بينما الطرف الآخر من الحبل
كان مربوطاً بقبضة الباب مما سيسبب إفلاتها حين يُفتح
أعتقد أن زمن وفاته كان منذ حوال يومٍ كاملٍ من الآن
باختصار، أحدٌ ما قام بقتله البارحة في مثل هذا الوقت و تركه معلّقٌ هكذا على الحبل
..و لكن لماذا يسقط على سيارة الشرطة
أعتقد أنها كانت مجرد صدفة
و لكن قد يكون أحداً ما يريد أن يجعل هذا مثالاً
مثالاً!؟
..الطعن بالسكين عبر المحفظة و إلى القلب
..هذا متعلّقٌ بتلك الحوادث بالتأكيد
!يا سيدة! انتظري قليلاً
!..انتظري
!لقد هربت
لا مشكلة، لقد حفظت رقم لوحة السيارة
على أي حال أخبرني يا هاتوري
ما تلك الحوادث التي ذكرتها منذ قليل؟
جرائم متسلسلة!؟
قسم شرطة توجيري، أوساكا
و ذلك الرجل قبل قليل كان الضحية الثالثة!؟
صحيح
و الأشخاص الثلاثة كانوا قد طُعِنوا في الصدر عبر محفظتهم
بعد أن كانوا قد تعرضوا للخنق حتى الموت بواسطة شيءٍ ما
ربما كان يفعل ذلك بهم لأجل الحصول على المال؟
كلا، لسنا واثقين من هذا بعد
هيديتوشي ناغاو
مالك متجر بقالة
الضحية الاولى هي هيديتوشي ناغاو، كان مالك متجر بقالة
تايو نيشيغوتشي
مديرة حانة ليليّة
الضحية الثانية هي تايو نيشيغوتشي، كانت مديرة حانة ليليّة
و الرجل الذي سقط هو كازوتو نوياسو، سائق تاكسي
كازوتو نوياسو
سائق تاكسي
جمعيهم لا يملكون المال الكافي بحيث يتعرضون للإبتزاز
في الواقع، ليس لأحدٍ منهم صلةٌ بالآخر حتى
لا صلة بينهم؟
كلا
جميعهم قد ولدوا، ترعرعوا، درسوا و توظفوا في أوساكا
و لكن جميعهم كانوا في مناطق مختلفة
!هيجي-كن، وجدناها
!وجدنا الشيء الدي يصل الضحايا ببعضهم
!حقاً
سيد غوشي! هل لديك ما تعلّق به!؟
!سيد غوشي
ماذا؟ أليست هذه قضية فساد سوتارو غوشي التي حصلت منذ ٦ سنوات؟
القضية التي تحمّل سكرتيره المسؤولية بها عنه و استقال؟
..حسبما أذكر، اسم السكرتير كان ناغاو
!..لحظة! ناغاو هذا أيعقل أنه
إنه هيديتوشي ناغاو، أول من تعرض للقتل
و لكن ألم تحقق بهذا الشيء من قبل؟ لماذا اكتشفت هذا الآن؟
كلا، ألقي نظرةً على السائق
السائق؟
!هذا الشخص! إنه الضحية الثالثة نوياسو
يبدو أنه كان سائق غوشي الخاص لمدة أربع سنواتٍ مضت
..سكرتيره الخاص و سائق سيارته الخاص
هذا يعني أن غوشي ذاك قد يكون متورطاً بالقضية
فكرنا بهذا
لذلك أرسلنا منذ قليل أحد عناصرنا إلى منزله
و لكن.. غوشي معروفٌ بكرهه الشديد للشرطة
الذهاب إلى منزله فقط لن يفيدنا بشيء
إذاً، سيد ساكاتا
لنذهب و نزوره أيضاً
!انتظر قليلاً
!يجب أن تدع هذا الأمر للشرطة فحسب
..أيها الغبي
لا أستطيع أن أدع هذا الشخص الذي دمّر جولتنا في اوساكا أن يلوذ بالفرار
اذهبوا جميعكم إلى منزلي، تستطيع كازوها أن تدلكم عليه
هيجي! هل أخذت معك تعويذة الحظ الجيد؟
نعم، إنها معي، لا تقلقي
!حسناً، إلى اللقاء
ما هي تلك التعويذة؟
مجرد تعويذة حظٍ جيد أعطيتها لهيجي
دائماً ما تحمي حياته من الخطر
..يالها من خرافات
!أنا لا أكذب
لقد نسي مرةً هيجي أن يأخذها معه
فتعرض لجروحٍ بالغة في مبارزة الكيندو
!إنهم تعويذاتٌ ضرورية جداً
!لا يوجد منها سوى اثنتين في العالم
إثنتين؟
ألا تتذكري؟ تلك القصة التي قلتها لكم عننا و عن تلك الأصفاد
لقد وضعت بالسر قطعةً من تلك الأصفاد أيضاً في تعويذته
..حسناً.. لا علاقة لك أنتِ بهذا
..هذا صحيح
على أي حال أين اختفى ذلك الصغير؟
هل ذهب إلى الحمام؟
بالفعل يبدو أنه لا حاجة لنا لركوب سيارة شرطة مجدداً
المعذرة يا سيد ساكاتا
سوف تكتب تقرير اعتذارٍ عن تضرر تلك السيارة صحيح؟
لا مشكلة، معتادٌ على هذا
بالمناسبة لِمَ أنت منتفخ هكذا؟
هذه؟
سيكون هذا الطفل مفيداً لنا
و لكن ألن يقلق السيد موري عليك؟
لا مشكلة! سأتصل به لاحقاً
آه لقد تذكرت، لقد بحثنا عن رقم لوحة تلك السيارة
و عنوان المنزل و رقم الهاتف الخاصّين بتلك المرأة التي رأيتموها
اسمها هو سومي اوكازاكي، و عمرها ٣٩ عاماً
لقد تطلّقت السنة الماضية و تعيش بمفردها في منازل الشق الغربي من المدينة
هل تريد الذهاب إلى منزلها أولاً؟
نعم، تلك المرأة بدت و كأنها تعرف شيئاً
حسناً، سأتصل لأرى إن كانت في منزلها أو لا
منازل الشق الغربي
في الساعة الواحدة ظهر اليوم، هناك جثةٌ قد سقطت بجانب جسر شينساي
الضحية تم التعرف عليها بإسم السيد كازوتو نوياسو و عمره ٤۱ عاماً
..و أيضاً
...سامحني... سامحني
نعم؟
هل هذا منزل السيدة اوكازاكي؟
اسمي هو ساكاتا، أنا من قسم شرطة توجيري
!سيدي الشرطي! أرجوك أسرع بالمجيء لحمايتي
!أنا على وشك التعرض للقتل
!سوف أخبرك بكل شيء
!فقط أسرع بالمجيء! بسرعة
!هدّئي من روعك سوف أكون هناك قريباً
!اقفلي باب منزلك و لا تدعي أحداً يدخل من فضلك
!كلا!! لقد اجتزنا المنطقة الغربية منذ قليل
ماذا سنفعل الآن؟ إنه طريقٌ بجهة واحدة
!و الازدحام كثيفٌ اليوم
!سوف نتأخر كثيراً بالعودة
!سوف نصل هناك بسرعة على أقدامنا! أوقف السيارة
!!انتبهوا
!المعذرة
!أيها الأحمق
منازل المنطقة الغربية
أيها السيدة؟
نحن زملاء ذلك الشرطي الذي تكلم معكِ منذ قليل
افتحي الباب بسرعة
إنه.. مفتوح
أيتها السيدة؟
سيدتي؟ هل أنتِ هنا؟
نعم؟ معك ساكاتا
اييه! السيدة اوكازاكي ليست في المنزل!؟
نعم، المنزل فارغ
ما هذا.. لقد طلبت منها أن لا تغادره
تلك السيدة.. هل اتصلت بك؟
كلا بالطبع، فأنا لم أعطها رقمي
..هذا صحيح
على أي حال، أسرع إلى هنا
هناك شيءٌ ما غير طبيعي
لقد اجتزت ذلك الطريق للتو
سأكون عندك خلال خمس دقائق
أسفل الدرج
الحمامات العمومية؟
أيعقل..؟
فات الأوان، لقد ماتت
و لكن لماذا!؟ لماذا ذهبت إلى الخارج؟
و أيضاً.. السكين قد اخترقت صدرها من خلال محفظتها
و لكن من الذي فعلها؟ و لماذا!؟
الضحية هي.. السيدة سومي اوكازاكي
و عمرها ٣٩ عاماً
لقد تعرضت للخنق حتى الموت، باستعمال نوعٍ ما من الحبال
يبدو أنها تعرضت للطعن بالسكين بعد أن شُنِقت
ما الوقت الذي عثرتم فيه على الجثة؟
قبل مجيئك بثلاث أو أربع دقائق
عامل نظافة الحمامات هو من وجدها
و لكن.. لماذا يطعنهم القاتل كل مرة من خلال المحفظة؟
لقد طلبت من تلك السيدة أن لا تفارق منزلها
و لكنه يبدو أنها ماتت في الخارج
تعالي إلى جسر شينساي الآن إن كنتِ تريدين مقابلة إحدى أصدقائك القديمين
الساعة ۱:٠٨ ظهراً
أرأيتي ذلك؟ أنتِ الضحية التالية التي ستموتين هكذا
الساعة ۱:۱٠ ظهراً
ذاك كان القاتل بلا شك صحيح؟
باختصار، تلك السيدة سمعت الرسالة الاولى حينها
فذهبت إلى جسر شينساي
ثم حين عادت، قامت بسماع الرسالة الثانية
فأُصيبت بالذعر بسببها
و لكن ما الذي كان يعنيه.. بالصديق القديم؟
ربما كان يعني إحدى اولئك الأشخاص الذين قُتِلوا؟
سيد ساكاتا، هناك اتصالٌ لك من القسم
آه.. شكراً
يا هاتوري، آلة استقبال الرسائل هذه غريبة
كيف هذا؟
محتوى و زمن الرسائل
كان هنالك دقيقتان فقط بين الرسالة الاولى
و الرسالة التي فيها "أرأيتي ذلك" بعدها
هل هذا يعني أن القاتل كان يراقب تلك السيدة؟
هنالك شيءٌ غريبٌ ما في جرائم القتل الأربعة هذه
..لدي شعورٌ سيء بأن القاتل يتلاعب بنا
شعورٌ شيء؟
!كودو
ماذا؟؟
!لا شيء! انسى الأمر
تباً.. لقد تذكرت للتو ذلك الحلم السيء الذي راودني ليلة البارحة
حسناً، هيجي-كن، إلى أين نتجّه الآن؟
هل نذهب إلى مكتب السيد غوشي؟
آه.. صحيح
هذه القضايا غريبةٌ حقاً
ليس هنالك شهودٌ و الأمر ليس واضحاً بعض عن كيفية صلتهم ببعض
مع أننا نستطيع معرفة هويات الضحايا بسهولة
..صحيح بما أنك ذكرت هذا
أسماء الضحايا عُرِضت على الأخبار مباشرةً بعد حصول أول جريمتين
هذا شيءٌ طبيعي
فجميع الضحايا الأربعة كان يوجد في محفظتهم بطاقات رخصة القيادة الخاصة بهم
!رخصة القيادة؟ هذه هي
مضمار اختبار كادوما لرخص القيادة
..سجل قيادة جميع الضحايا خاليٌّ من المخالفات
صحيح
ما هذا.. ظننت أنه قد يكون هناك صلةٌ ما عبر السيارات
و لكن يبدو أننا أخطأنا الظن مجدداً
أيضاً لقد حصلوا على رخص قيادتهم في أعوامٍ مختلفة و مناطق مختلفة
مكتوبٌ هنا أن السيدة اوكازاكي تعلمت القيادة في هيوغو و ليس في اوساكا
بالفعل
لماذا بمنطقة بعيدة كهذه
ذلك المكان مشهورٌ بتكفلته المنخفضة في مدارس القيادة
مدارس القيادة!؟ هل يعني هذا...؟
..إن كنتِ تريدين مقابلة إحدى أصدقائك القديمين
..هنالك كانوا أصدقائها القدامى
سيدي، هل تعرف رقم الهاتف الخاص بتلك المدرسة؟
نعم
اوكازاكي سومي و نيشيغوتشي تايو تشاركا الصف نفسه في المدرسة!؟
حقاً!؟
حسناً! لقد بدأنا باكتشاف الرابط الذي
!يجمع هؤلاء الضحايا الأربعة الآن
و لكن.. أليس هذا غريباً؟
السيدة اوكازاكي حصلت على رخصتها في السنة نفسها
بينما حصل السيد نيشيغوتشي على رخصته بعد ثلاث سنوات
ربما لأنه كان سيئاً بالقيادة و لم يتخرج حتى ذلك العام
!هذا جنون
هل أنت متأكدٌ حقاً من هذا!؟
ماذا؟ ماذا هناك؟
إضافةً إلى السيدة اوكازاكي و السيد نيشيغوتشي
الضحايا الآخرون كانوا في المدرسة منذ عشرين عاماً أيضاً
الضحية الاولى، هيديتوشي ناغاو
و الضحية الثالثة، السيد كازوتو نوياسو
!و السيد سوتارو غوشي أيضاً
!جميعهم كانوا في المدرسة نفسها
ماذا قلت!؟
ليس هذا فحسب
كان هناك رجلٌ آخر ايضاً و اسمه مألوفٌ للجميع الآن
مألوف!؟ من هو!؟
نومابوتشي.. نومابوتشي كيتشيرو
نومابوتشي كيتشيرو؟ أيعقل!؟
..ذلك السارق و القاتل
القاتل المُلاحق محلياً!؟
لقد وصلت، صورة المدرسة
ليس هناك شك! إنه نومابوتشي
الوجوه و الأسماء الخمسة الاخرى متطابقةٌ أيضاً
و لكن هذا غريبٌ بالفعل
"دفعة تخرّج سنة ۱٩٧٨ ، ٢٣ آب"
أترى؟ مكتوبٌ هنا أن جميعهم تخرّجوا حينها
و لكن السيدة اوكازاكي هي من ذهبت فقط لإحضار رخصتها
شيءٌ ما قد حصل في هذه المدرسة منذ عشرين سنة
...شيءٌ ما
هكذا إذاً، شكراً لك
لا أحد ضمن الطاقم الحالي هناك يعرف أي شيء عن ما حصل منذ عشرين سنة
لقد توقعت هذا
و لكن يجب أن يكون قد حصل حادثٌ ما حينها
مكتبة ناكانوشيما
..منذ عشرين سنة.. و متعلقٌ بتلك المدرسة
!وجدته! ها هو
"معلم قيادةٍ توفي في حادثة"
"السائق كان ثملاً"
في ذلك اليوم منذ عشرين سنة حين تخرّج اولئك الستة
توفي إحدى معلمي القيادة في حادثٍ لأنه كان ثملاً
اسمه  إينابا تيتسوجي
أكثر معلمٍ صرامةً في المدرسة
حسناً، كيف يبدو الأمر برأيك؟
كان نومابوتشي مفلساً و في ورطةٍ من أمره، لذا قرر استغلال هذه الحادثة القديمة
ليهدد بها ذلك العضو النيابي غوتشي مقابل المال و لكن قوبل بالرفض
لذا قام بقتل كل من كان متورطاً بتلك الحادثة
ثم أعاد تهديده مرة اخرى
بأن غوتشي قد طلب من نومابوتشي أن يقتل الجميع
لكي يبقي الفضيحة هذه بعيدةً عنه خلال انتخابات أعضاء المجلس النيابي
كِلا الأمرين واردين نوعاً ما
عندما توقف السيد ناغاو و السيد نوياسو عن العمل لديه
حصلوا على مبلغٍ تقاعدي كبير
لنقم بذكر وفاة المعلم هذا و رفاقه منذ عشرين سنة
!و حينها سأراهن أن كاره الشرطة ذاك سيبدأ بالإعتراف
!إذاً، لنذهب
كونان-كن! ما الذي تفعله هنا!؟
!لقد اختفيت فجأةٍ عننا
!يا للهول! لقد نسيت أن أتصل بهم
!يا هيجي! لم أرك من زمنٍ طويل
سيد اوتاكي من قسم الشرطة!؟
لماذا أنت هنا!؟
المفتش اوتاكي
شرطة محافظة أوساكا
طلبت كازوها-تشان مني إيصالها إلى هنا
السيد ساكاتا اتصل بنا ليخبرنا عن مكان الفتى ذو النظارات
لِمَ فعلت هذا..؟
هذا ممل! لماذا تطلبين دائماً مساعدة الشرطة؟
لقد كنت تجول اوساكا بسيارة شرطة ثم تأتي و تقول لي هذا الكلام؟
!حسناً حسناً
أستطيع إرسال هذا الصبي إلى منزل رئيس القسم إذا أردت
هل نذهب الآن؟
!كلا! أريد البقاء مع أخي هيجي
انتظر لحظةً يا سيد اوتاكي
هذه اوساكا، دع هذه القضية لي و اذهب معه يا كودو
و لكنني أعرفك جيداً.. سوف تجد طريقةً ما لتحشر نفسك في الأمر مجدداً
حسناً إذاً، سوف أدعك ترتدي هذه
التعويذة؟
و في المقابل، أريدك أن تنتبه لنفسك بقدر ما استطعت هذا اليوم
عندما أعود للمنزل سأخبرك بكل ما حصل معي
تمام؟
!كونان-كن، هيا بنا
لا تقلق.. لن أدعهم يعبثون أكثر من ذلك مجدداً في اوساكا
..اقسم لك
أراك لاحقاً
إلى من كان يتكلم؟
..و لكنني أتضور جوعاً
سنصل إلى منزل الرئيس في نياغاوا خلال نصف ساعة
والدة هيجي ستعد لنا يخنة السمك الليلة
!لا أطيق الإنتظار أكثر
معك اوتاكي
ماذا!؟
لقد وجدتم سيارة الجاني نومابوتشي
في جبال مينو!؟
!أنا قادمٌ على الفور
آسفٌ يا سيد موري، ستضطر للانتظار أكثر من أجل يخنة السمك
سنذهب في نزهةٍ قصيرة
شلال مينو
!المعذرة
سوف أحضر أحد عناصري ليقوم بتوصيلكم بعد قليل
أليس نومابوتشي هو ذلك القاتل الذي لاذ بالفرار مع مسدسه؟
إن الأمور تزداد سوءً.. أليس صحيحاً، كونان-كن..؟
كيف تجري الأمور؟
ٱه، مفتش اوتاكي
وجدنا السيارة مغطاةً بالنباتات
..و لكن نومابوتشي لا يزال
ماذا عن ذلك الكوخ؟
لقد كان فارغاً عندما بحثت به
ربما قد قام بركن السيارة و الهرب لمكانٍ ما؟
..لا يزال هناك، بداخل الكوخ
أيها الفتى! متى أتيت!؟
ألقوا نظرةً هنا
وجدت هؤلاء محروقين في أسفل هذه العلبة
انظروا، إنها فواتيرٌ لمتجر بقالة منذ خمسة و ثلاثة أيام
و ملصقات صلاحية الأغذية التي من ذلك المتجر تنتهي اليوم
ليس هنالك العديد من الناس الذين قد يودّون تناول أطعمة محلات البقالة
في أماكن كهذه كل يوم صحيح؟
و لكن يا فتى، إذا ظهر رجلٌ
..مطلوبٌ للعدالة في متجرٍ كهذا
هناك أحدٌ آخر اشتراها له على الأغلب
..أحدٌ يقوم بتخبأته هناك
..لسببٍ ما
هل وجدت شيئاً؟
!قل لي
كلا! هنالك آثارٌ تدل على أن
..أحدهم كان هنا منذ فترةٍ و لكن
هنالك ترابٌ على حافة النافذة
و لا يوجد هناك خيوطٌ للعناكب على ذلك العامود و تلك العارضة
..صحيح! لقد توقف على الحافة ثم
!توقف، يا فتى
!آه لي لي! يبدو أن هذه الفتحة تقود للعلّيّة
!انتظر يا فتى! دع الباقي لنا الآن
!نومابوتشي
نومابوتشي كيتشيرو! أنت رهن
!الاعتقال لقيامك بجرائم سطوٍ و قتل
!ط-طعام
!بسرعة، أعطني بعض الطعام
منزل سوتارو غوشي
ماذا!؟ العجوز غوشي يرفض الخروج للقائنا!؟
نعم، لقد أبقانا منتظرين هنا منذ البارحة
!سأذهب لأقابله بنفسي
حسناً حسناً! أرجوك هدّئ من روعك و دع الشرطي خاصتنا ينقذ الموقف
استاذي! لا يمكننا إبقاء محققين الشرطة ينتظرون في الخارج أكثر
سوتارو غوشي
عضو مجلس المحافظة النيابي
انسى أمرهم
سوف يملّون و يغادروا في النهاية
هل أستطيع إخبار الشرطي على الأقل بتلك المكالمة ذي الصوت الغريب؟
كلا! بالتأكيد لا يمكنني
بعد ساعةٍ من الآن، سنقوم بصفقة حول الحادثة التي حصلت منذ عشرين سنة
إخرج من البوابة الخلفية و انتظر في ذلك المخرن البعيد عن منزلك
لن نقوم بإخبارهم أبداً
يا إلهي.. لقد طلبت منك أن تتوقف
عن التسكع في الجوار.. كونان-كن
..أنت تقلقني دائماً فحسب
المعذرة
!هيا! تحرك بسرعة
هل أنت بخير؟
!!أنت
!ابتعدوا
!توقف عن هذا
!كونان-كن! تحمل قليلاً! كونان-كن
هل يعقل..؟
ماذا هناك، هيجي-كن؟
!لاشيء
أين السيد ساكاتا؟
لقد غادر إلى الحمام للتو
إذاً، يجب أن أذهب أيضاً
!ليقم أحدكم بتوصيله إلى المشفى على الفور
!حاضر
لا تقلقي.. لقد اصطدم بي فحسب
..مستحيل! فالسكين اخترقت
التعويذة!؟
!الشكر لأخي هيجي على إعطائه هذه التعويذة لي
انظروا! اصطدمت السكين بالقطعة الحديدة التي بداخلها، لذلك لم تنجح باختراقي
!انتبه في المرة الاخرى
!انهض
!لا مزيد من التساهل
لماذا هناك صفدين على يده اليسرى؟
تلك؟ لست متأكداً لماذا، و لكنه كان مقيداً بالعامود هناك
اضطررنا أن نقوم بإخراجه، لذلك قمنا بقطع الصفد و وضع صفدٍ آخر على يديه
كان مقيداً!؟
لقد كنت محقاً أيها الفتى، كان هناك أحدٌ ما يحضر له الطعام بالفعل
انتظر
أيعقل... أيعقل...؟
أيعقل!؟
!!يا للهول
انتظر بقدر ما تريد، فالعجوز غوشي لن يأتي إلى هنا
سيد ساكاتا، أنت هو.. القاتل التسلسلي صحيح؟
!أرجوك لا تمزح بهذا الحماقات هكذا
..لقد كنت فقط أتفحص هذا المخزن الغريب
أولاً، عندما سقطت الجثة على سيارة الشرطة
قمت أنت بأخذنا إلى هناك
قبل خروجنا من المطعم بلحظات، قمت بإجراء مكالمةٍ هاتفية
مما أدى إلى بدء خدعة السقوط تلك
بعد هذا، عندما صعدت إلى السطح لأتفقده، قمت بالإتصال بالسيدة اوكازاكي لتجعلها تأتي لمسرح الجريمة
ثم تركت رسالة تهديدٍ في آلة استلام الرسائل بعد أن عرفت أنها غادرت منزلها
مما أدى إلى جعلها تختبئ في منزلها
بعد أن جعلتني أراها هناك و أصبح مهتماً بأمرها
اقترحت علينا الذهاب إليها و اتصلت بها بعد أن تجاوزنا منزلها
ثم و بعد أن سمعت صوتها المرتعب و خرجت من السيارة
قمت بركن السيارة في مكانٍ قريب و قمت بالإتصال بها مجدداً بينما كنت تتبعني
!أنا المحقق الذي اتصل بكِ من قليل
!أنتِ في خطرٍ هناك
أرجوكي انتظريني في الحمامات العمومية في الأسفل
هل فهمتي؟
و بعدها، بينما كنا في منزلها، قمت انت بقتلها في الحمامات
كنت قادراً على الوصول بسرعة بالسيارة حين وجدناها
!لأنك قمت باستئجار سيارتين لديهما نفس الشكل
بعد أن قمت بقتلها، صعدت في السيارة الاخرى التي كانت قريبةً من المكان
لتجعل الأمر يبدو و كأنك وصلت إلى هناك بعد وقتٍ قصير
لقد قدت السيارة بنا و أدخلتنا في صلب الجريمة
لكي تحضر الجميع إلى هنا و تستطيع قتل ذلك العجوز غوشي
إنه عضوٌ نيابي في المحافظة
سيقوم برفض الخروج من منزله
و قد يكون محاطاً برجال الأمن في حال قد خرج
و لكن إذا أتيت معنا إلى هنا
ستستطيع التحرك حول منزله بلا قيود
متى اكتشفت الأمر، هيجي-كن؟
لقد لاحظت جوانب مرٱة السيارة المستأجرة أولاً
كانوا في زوايا مختلفةٍ عندما صعدنا بها للمرة الثانية
بعدها، لاحظت المعلم الذي في الصورة منذ عشرين سنة
حيث أنه كان يشبهك كثيراً
طريقتك باستعمال السيارة هي من أقنعني بك أخيراً
لقد قمت بتصحيح جهة المرآة الأمامية
بنفس الطريقة التي كان يقوم بها السيد ناسايو و السيدة اوكازاكي
هذا دليلٌ على أنكم جميعاً ذو صلةٍ بنفس ذلك الشخص
لا أعرف ماذا حصل منذ عشرين سنة
و لكن ألا يجب أن تسلم نفسك الآن، سيد ساكاتا؟
..أنا آسف.. هيجي-كن
..لقد انتهى كل شيءٍ عند هذه النقطة
!أيها الغبي
!القاتل هو ساكاتا
!هذا صحيح! نومابوتشي أخبرنا كل شيء
بعد أن قام بارتكاب جميع تلك الجرائم
كان يخطط لاتهام نومابوتشي بها
!ثم يقوم بعدها بقتل نفسه بحادثٍ مزيف
أين هو ساكاتا!؟
..لقد ذهب منذ فترة
!ها قد أصبح فارغاً الآن
!ليس بإمكانك فعل المزيد من الحماقات الآن
هل أصابت قدمك رصاصةً ما!؟
!لا تهتم بهذا، هيجي-كن، أسرع بالهرب
..أحمق.. لقد تعرضت للإصابة أنا أيضاً
لقد كان والدي
ذلك المعلم الذي توفي منذ عشرين سنة
لقد كان سائقاً صارماً
كان دائماً يخبر والدتي أن تتفقد المرآة الأمامية
..لهذا السبب أصبحت اتفقدها هكذا مثله
هل تعتقد أن أحداً ما مثله سوف يقود و هو ثمل!؟
..و بعدها أصبحت محققاً في الشرطة
لكي أكشف الحقيقة وراء وفاة والدي
حللت غموضها حين وجدت نومابوتشي في كوخ الجبل
أنا أشبه والدي كثيراً، لذلك حين رآني أصيب مباشرةً بالهلع
و اعترف بكل شيء
!سامحني أيها المعلم إينابا
!لقد كان مقلباً فحسب
!أردنا فقط أن نرى وجهك و هو مرتبك
فقمنا بإجبارك على الشرب و قيادة السيارة
! بلا زيت مكابح بها
و بعدها قمت بملاحقة الضحايا الستة الذين كانوا مشتركين بهذا؟
مدة إدانة الجرائم هي ۱٥ عاماً فقط
!لذلك قررت أنه إذا كان القانون لن يعاقبهم، أنا سأفعل
..أنا آسفٌ هيجي-كن، لقد أقحمتك في هذا الأمر
..لا تتكلم بهذه الطريقة
أنت الوحيد في اليابان الذي يُسمح لك بحمل السلاح لأنك شرطي
لماذا لا يشعرك هذا الشيء بالفخر!؟
!انهض يا ساكاتا
!لقد جلبت العار لزهرة الساكورا التي في شارتك
..سيد اوتاكي
أين هيجي-كن!؟
لقد أخذوه الآن بسيارة إسعافٍ اخرى
ياله من شابٍ عنيد.. لقد أخرجك من بين النيران على ظهره
..نعم
هل هذا هو المجنون الذي كان يحاول القيام بقتلي!؟
..-أيها ال
لا يزال إحدى رجالي، أبقي يداك بعيدةً عنه
!الرئيس توياما
سيد غوشي، سأقوم بزيارتك لاحقاً
و عندما أفعل، سنستطيع التحدث عن ما حصل منذ عشرين سنة
!هيجي! تماسك قليلاً
كيف تعرض هاتوري-كن للإصابة؟
لم نكتشف بعد
يجب أن نخرج الرصاصة منه اولاً
رصاصة!؟
هل أطلق السيد ساكاتا النار عليك!؟
كلا لم يفعل
كنت أحاول إيقافه عن القيام بالإنتحار، مما سبّب لي الإصابة
لماذا؟
لماذا وضعت نفسك في شيءٍ خطيرٍ كهذا؟
..هناك أحمقٌ أعرفه قال لي ذات مرة
المحقق الحقيقي لا يجب أن يدع القاتل يقتل نفسه أبداً
..هاتوري
لا أستطيع إبقاء عيناي مفتوحتان
دعوني أنام قليلاً فقط
!أحمق! لا يمكنك النوم الآن يا هيجي
!كلا
!اخرسي
ألم تسمعي ما قلت أيتها الغبية!! قلت إني اريد النوم
إنه مليءٌ بالطاقة كما ترون، سوف يكون بخير
لم أنم الليلة الماضية لأنني كنت أخطط لجولة اوساكا تلك
!لا تزعجيني مجدداً بصوت أنينك ذاك عندما أنام
..لقد فهمت! اعذرني لأنني بدوت كالغبية
ما الذي تفعلينه أيها الغبية!؟
من هو الغبي هنا!؟ أنت هو من
!يصرخ و يثير الضجة بالسيارة
..توقفوا قليلاً أنتما الإثنان
!هيا! أنا مصابٌ هنا
أليس هذا جميلاً!؟
..أشك في إمكانية وفاته قريباً