حجج غياب، وألغاز، وحيل، وصفقات
ومنظمة سوداء يلفّها الغموض
مسرح الجريمة ملعبٌ ممتلئ عن آخره
وفي خضم الهتافات يدنو الهلع
يرى الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل بالغ
...إنه
المتحري كونان
السعي وراء الحب                         السعي وراء الحلم
!!السعي وراء الحقيقة الكاملة
الحلم المكنون في عينيك لا غير
لا يستطيع سرقته كائن من كان
!!سأحتضن الحقيقة الساطعة في هذه اللحظة
الدموع التي انهمرت حينما أحسستُ بدفء كتفكِ
!!ستُولد من جديد قبل تباشير الفجر وتصبح... قوة
حتى عندما تفصل المسافات بيننا
يمكننا أن نوقف الزمن وننادي بعضنا
...إذا كان حبنا حاضرًا بيننا
السعي وراء الحب                    السعي وراء الحلم
!!السعي وراء الحقيقة الكاملة
شغفي الذي لا يمكنني كبحه
يدفعني نحو المستقبل الذي أبتغيته
!!"لأنكِ "أنتِ" دائمًا من تمثلين "الجواب
السعي وراء الحب                    السعي وراء الحلم
!!السعي وراء الحقيقة الكاملة
الحلم المكنون في عينيك لا غير
لا يستطيع سرقته كائن من كان
!!سأحتضن الحقيقة الساطعة في هذه اللحظة
[أنا متحرّي الثانوية [كودو شينتشي
ذهبت إلى مدينة الملاهي برفقة
[زميلتي وصديقة طفولتي [موري ران
حيث شهدت رجلًا متّشحًا بالسواد يجري صفقة مريبة
انهمكت في مراقبته فلم ألحظ الرجل الآخر الذي كان يدنو مني خلسة
ضربني ففقدت وعيي ثم سقاني سمًّا
...وعندما أفقت
وجدت جسدي قد تقلّص
...إذا علموا أنّ [كودو شينتشي] على قيد الحياة
فسيلحق الأذى بمن يعرفونني
...[وبعد أن عزمت على إخفاء هويتي عملًا بنصيحة البروفيسور [أغاسا
سألتني [ران] عن اسمي فأجبتها بسرعة
[إيدوغاوا كونان]
...وبغية الحصول على معلومات عنهم
انتقلت للعيش في منزل [ران] التي يعمل والدها متحرّيًا
Tsuyoshi :ترجمة وتوقيت
تدقيق الحلقة وترجمة شارة البداية: رصاصة الغموض
كارا شارة البداية: الكون
ألا يشبه الأسد الراقص المفتش [ميغوري]؟
ما الذي تفعله يا [تاكاغي]؟
بلى، كأنه هو
فعلًا، فعلًا
إنه يشبه [غينتا] أيضًا
!ماذا؟
انظروا إليه، لا فرق بينهما
!ماذا قلت يا هذا
!انتظر
أنتما! علينا الذهاب الآن فالمباراة على وشك البدء
أعلم هذا
[لنذهب يا [ميتسوهيكو
حسنٌ
[أريد كأسًا أخرى يا [ران
أخرى! شربت ستّ كؤوس حتى الآن
وماذا في ذلك؟
أن أشرب قدر ما أحب ما دمنا في رأس السنة
أنت تشرب هكذا متى ما أردت
أخبريني، أين ذهب ذلك القزم؟
ذهب [كونان] لحضور مباراة كرة قدم
قال إنها مباراة نهائي كأس الإمبراطور
!أنّى له الذهاب لمشاهدة مباراة كرة قدم يوم رأس السنة؟
يُقضى رأس السنة بمشاهدة الآنسة [يوكو] عبر التلفاز مع الشراب
!ونبدأ
...أشركوني... أشركوني
(في فريق لعبة (حجر ورقة مقص
ما هذا البرنامج؟
أليس برنامجًا خاصًّا لرأس السنة؟
كما أن حلقة الآنسة [يوكو] الخاصة لن تعرض حتى المساء
ماذا؟
!لن تعرض حتى المساء؟
!يا للملل
سأنام، أيقظيني عندما تبدأ الحلقة
ولكنك ستصاب بنزلة بردٍ يا أبي
الأول من يناير
الملعب الوطني
نهائي كأس الإمبراطور
![انطلق يا [هيدي
...هدف لمصلحة (طوكيو سبيريتس) بعد أربع دقائق من انطلاق الشوط الأول
أخبرني... من سجّل الهدف؟
[وكالعادة سجله [أكاغي هيديو
(إنه [هيدي] من فريق (سبيريتس
سجل الهدف بضربة رأسية بعد أن رفع له [ناوكي] الكرة
لا يخيب التوقّعات
أجل، قيل لي إن تمثيله اليابان مؤكّد في حال لم يصب
على ذكر منتخبنا، خيبوا الآمال في كأس العالم
من المخزي أننا لم نفز في أية مباراة
لكن، لماذا كان الكبار متفاعلين إلى ذلك الحد؟
قال أبي إن مشاركة اليابان كانت حلمًا قد تحقق
يبدو أنها بطولة عظيمة
...حمقى
بطولة كأس العالم هي الحدث الرياضي
الأكبر، حيث تتفانى كل البلدان في التنافس عليها
...تطلع اليابان إليها ليس مستغربًا
...في الحلق غصّة لأننا لم نفز في أية مباراة، ولكن
هذا يعني أن المنافسات العالمية ليست هيّنة
أنّى لك هذا الهدوء؟
أولست أكثر من استاء بعد أن شاهدنا المباراة عبر التلفاز يا [كونان]؟
صحيح، صحيح
وكنت تتلوى على الطاولة في منزل البروفيسور
لم أحتمل ما حصل؛ فمشاركة اليابان في كأس العالم كانت حلم طفولتي
ما الذي تقوله يا [كونان]؟
أي حلم طفولة؟
[أنت لا تزال طفلًا يا [كونان
!متى بدأت تتابع كرة القدم؟
...لا، أنا لم أقصد
ما المضحك يا [هايبرا]؟
حتى المتحري العظيم يصبح مجرد طفل حين يتعلق الأمر بكرة القدم
اتركيني وشأني
بالأحرى، ألن تشاهدي المباراة؟
أتيت لمرافقتكم لا أكثر
إنهم يعرفون شكلي عندما كنت صغيرة
رغم ضعف الاحتمال، إلا أنه إذا التقطت الكاميرات صورتي
وبثّ التسجيل على التلفاز فسيجدونني من فورهم
وستكون أنت في خطر أيضًا
ولهذا لم أشأ أن أحضر
...مهلًا! ماذا تـ
ما رأيكِ؟ هكذا لن يضرّك إن صُورتِ
!هيّا
...انسي أمرهم الآن
فالمباراة تُلعب
لا أفضل من رؤية مباراة كرة قدم بملء عينيكِ
...كودو]، لن يخطر لك حتى في أعتى أحلامك]
أنك تورطت فعلًا في المشروع السرّي الذي أطلقته منظمتنا قبل نصف قرن
حسنٌ، بدّل البث من الكاميرا 2 إلى 3
!لا تفوّت أي هدف يا رقم 1
!ما الذي تصوره يا رقم 4؟
[عفوًا يا سيد [كانيكو
ماذا؟ أنا مشغول الآن
أرجو أن تجيب على هذه المكالمة
مكالمة؟ لي؟
ظل يردّد أنك ستندم إذا لم تجب عليه
ما باليد حيلة إذن
[مرحبًا، أنا المخرج [كانيكو
مرحبًا، من أنت؟
ركّز في كلامي فلن أعيده
انظر إلى الأطفال الذين يتكئون على حاجز الصف الأول الموجودين على يمين مدرج الجماهير الأوسط
ماذا؟
الكاميرا 13 شاغرة، صحيح؟
قرّب الصورة على يمين مدرجات الجماهير
!حسنٌ، يا كاميرا 13
!يا لبرودك
يفترض أن يكون حالك مثلهم عند حضور مباراةٍ شيقةٍ كهذه
![تقدم يا [هيدي
!ابذل جهدك
![عندك يا [راموس
ألا تشعرين بالحماسة أو الإثارة وما شابههما إطلاقًا؟
لا أدري، ربما أشعر بها إن حاولت
...كنتِ هكذا حين انتقلتِ إلى المدرسة
...فالدراسة مع الأطفال محرجة ولا مفر منها
لكنك تجلسين في الصف بلا مبالاة
...طبعًا
لأنك كنت فيه
...كنت هادئة لأنك في ذاك الصف
فأنت تشاركني مشكلتي
أراهم، إنهم خمسة أطفال
الفتى الذي يعتمر قبعة زرقاء في الجانب الأيسر؟
نعم، ماذا عنه؟
هل لي أن أطرح عليكِ سؤالًا؟
ماذا؟
كم عمركِ الحقيقي؟
أربعة وثمانون
...أمازحك، عمري الحقيقي
ماذا؟
ماذا حدث؟
وثبت الكرة فجأةً
![كونان]
!أ... أنت
ثُقبت الكرة
...ثقبان! أيعقل أنها
ليس مسموحًا أن تنزل إلى الأرضية من تلقاء نفسك
ولكنني أسقطت قبعتي هنا
قبعة؟
...إذن، لا بدّ من وجوده
لا بد من وجود الغلاف المطاطي في مكان ما
!ها هو، وجدته
هل هذه هي أيها الولد؟
القبعة التي أسقطتها
أ... أنت يا ولد، ماذا تفعل؟
...أنت
!يا لفعلتك هذه يا فتى
إنها رصاصة من عيار 7.62 ملم بغلاف معدني كامل
إنها طلقة مسدس، طلقة مسدس
أطلق شخص ما النار في الملعب أيها المفتش
وأين هي الضحية التي أصيبت؟
لا، لم يُصَب شخص بل كرة قدم
كرة قدم؟
...فعلت ما طلبه مني ذاك الشخص عبر الهاتف
فرأيت على الشاشة كرة تدحرجت حتى صارت تحت الفتى الذي يعتمر قبعة زرقاء في الصف الأمامي
...وفجأةً
وثبت الكرة وتسرب منها الهواء
لا شكّ في أنها أصيبت برصاصة
يا رجل! قد يكون ما حدث مجرد مزحة باستخدام مسدس هوائي
(كانت على الأرجح طلقة (توكاريف
![كـ... كونان]
حضرت فرقة المتحرين الصغار
!يا حبيبي
وأنتم معه
أليس هذا هو؟ الطفل ذو القبعة الزرقاء الذي رأيته عبر الشاشة أيها العم
بلى
إذن، فقد رأيتم ما حصل أيضًا
وثبت الكرة فجأةً وتسرب منها الهواء
...فنزلت إلى الأرضية ووجدتها
هذه الرصاصة التي كانت في الغلاف المطاطي
ماذا؟
إنها من عيار 7.62 ملم، صناعة روسية إذن
...أكثر المسدسات الروسية شيوعًا التي يمكنها تحميل هذه الرصاصة
هو (التوكاريف) الذي يُهرّب من الصين إلى اليابان بأعداد كبيرة
إنه مسدس قويٌّ فتّاك
...أما سبب عدم سماعنا صوت إطلاق النار
فيُعزى إلى استخدام المجرم كاتمًا للصوت
لكن، لِم تعرف هذه الأشياء؟
[لقد سمعت طبعًا كل هذا من العم [كوغورو
!يا ويلي، كيف له أن يخبر الأطفال بأشياء كهذه؟
!على كل حال، أوقفوها على عجل
أوقفوا المباراة حالًا وأجلُوا اللاعبين والجمهور
عُلِم
!لا تفعلوا هذا
...قال الذي كلمني عبر الهاتف
...إنه إذا أوقفت المباراة، أو حصل شيء يجعل الجماهير تهرب
فسيطلق النار عشوائيًا
!سيطلق بعشوائية داخل الملعب
مـ... ماذا تقول؟
وبعد، ماذا طلب المجرم؟
طلب تجهيز 50 مليون ين بحلول منتصف المباراة ووضعها في حقيبة
كما قال إنّه سيعلمني لاحقًا بالمكان الذي ستوضع فيه
ويريد المال منكم أنتم, صحيح؟
(أجل، من محطة (نيتشيوري
...(هذا يعني أن المجرم شخصٌ حاقدٌ على محطة (نيتشيوري
أو أنه إرهابي
هل سمعت صوت ذلك الرجل من قبل؟
...فـ... في الحقيقة
كان صوته مكتومًا وصعب الفهم
...إمّا أنه وضع قطعة قماش على سماعة الهاتف، أو أنه كان يلبس قناعًا
وهل جهزت الـ 50 مليون ين؟
أجل، إنها في طريقها إلينا الآن
...حسنٌ
ارتدوا ملابس مدنية وتفرقوا بين الجمهور
سنتحرّك عندما يتصل المجرم ثانيةً
ولتعتقلوا كلّ من يتّصل بهاتفه في الملعب حينها
!عُلِم
المكان خطر، عودوا إلى منازلكم
حسنٌ
ماذا؟ هل الطفل ذو القبعة فتاة؟
يا للوقاحة! أليس ذلك واضحًا؟
!غريب
...أتذكر أن ذلك الرجل قال إنّ الطفل الذي كان يقف أقصى اليسار
فتًى يعتمر قبّعةً زرقاء
مهلًا أيها المفتش
قد يحدث ما لا تحمد عقباه إن قبضتم على المجرم بلا تدبير
ماذا تقصد؟
كانت الكرة تحتنا مباشرةً لذا فالمجرم أطلق عليها من مكان قريب منّا
...صحيح، إذ نعرف مدى سلاحه الفعّال
ولو لم يصبها لكان ذلك إخفاقًا فادحًا
إن كان المجرم قريبًا فلماذا حسب أنها فتى؟
يمكن لأيٍّ كان معرفة أنها فتاة من ثيابها
هذا لأن الحائط حجب عنه رؤية تنورتها
وهذا يعني أنه كان ينظر إلينا من المدرجات الخلفية المواجهة لنا
...أي أن الشخص الذي راقبنا بينما كان يتصل ليُبلغ مقدمًا عن إطلاق النار
ليس نفسه الذي أطلق النار على الكرة
أي أن هنالك مجرمَين على أقل تقدير
أنت! أخبر الشرطيين عبر اللاسلكي بعدم الإقدام على شيءٍ ما لم آمرهم بذلك
!عُلم
ولكن، ما العمل؟
أيمكن التوصل إلى المجرم بهذه الأدلة القليلة؟
...من بين الـ 56 ألفًا المحتشدين في هذا الملعب الدولي
كيف لي ذلك؟
!نداء إلى كل الوحدات المتفرقة بين الجمهور
!ثمة أكثر من مجرم
(وبحوزة أحدهم مسدس (توكاريف
!لا تتحركوا حتى إذا رأيتم شخصًا مريبًا
!واصلوا المراقبة حتى آمرَكم بغير ذلك
لا ندري ما قد يقترف المجرم لإنقاذ شريكه
لا تدعوا أحدًا يعلم أنكم من الشرطة
خذوا حذركم، وابذلوا قصارى جهدكم للقبض عليه
حركة المجرم التالية هي الاتّصال لتحديد مكان ترك المال
راقبوا حينها كلّ من يستعمل هاتفًا في هذا الملعب
!ويستعمل معه منظارًا
...أخبرتك قبل قليل
أنّ المجرم كان في المدرجات الخلفية المواجهة لنا عندما اتّصل
...لا يمكن معرفة أن هناك خمسة أطفال أحدهم يرتدي قبعة زرقاء
وأن كرة قدم موجودةٌ تحته
مباشرة من تلك المسافة بالعين المجردة
...أرجّح أن المجرم يستعمل مع الهاتف منظارًا أو ربما
نظارات أوبرا
تلسكوب
كاميرا هاتف نقّال
امتلاك شخص لكاميرا ذات عدسة مقربة يجعله مثيرًا للريبة
مـ... معكم حق
على الأغلب أنّ بحوزة أحد المجرمين ما يمكّنه من تمييز التفاصيل البعيدة
...خذوا هذا بعين الاعتبار
أيها المفتش! مكالمة
أتظنها من المجرم؟
!عـ... على أية حال، اهدأ
حسنٌ! جاءته مكالمة، قد تكون من المجرم
...ليبحث الجميع عن أشخاص يستعملون الهاتف الآن
!ثم ليبلغوا عن أماكنهم
اسمع، إذا كان المتصل هو المجرم فحاول إطالة الحديث معه قدر استطاعتك
!حـ... حاضر
!مـ... مرحبًا
المخرج [كانيكو] معك
!مرحبًا، مرحبًا
لم تأخّرتَ في الرد؟
أيعقل أنك اتصلت بالشرطة؟
كلّا، إطلاقًا! تأخرت في الإجابة على الاتصال ليس إلّا
!إنها من المجرم، ابحثوا عنه
أيًّا كان، هل جهزت المال؟
أجل... أجل
...ضع الحقيبة عند بوابة الخروج رقم 18
عند بدء الوقت المحتسب بدلًا من الضائع من الشوط الأول
!إياك والخطأ
!مهلًا
!مرحبًا، مرحبًا
!لقد أنهى المكالمة
قولوا! هل وجدتم أحدًا؟
(E) هنا الموقع
أنهى رجل مسن يلبس معطفًا أسود مكالمةً قبل لحظات
(K) هنا الموقع
وجدت شخصًا لكنه ما يزال يتحدث؛ لذا لا أظنه المجرم
...يحتمل أنه اتصل بشريكه مباشرةً
واصل مراقبته
ماذا عنك يا [تاكاغي]؟
كان هؤلاء الثمانية يستخدمون حينها الهاتف في المدرجات
راقبتم الممرات وغرف الانتظار أيضًا، صحيح؟
...حتى إننا تأكدنا ممن كانوا في دورات المياه
ولم يستخدم أحدٌ منهم هاتفه
كما لم يغادر الملعبَ أحدٌ من الجمهور
وأنا استعملت الكاميرات الشاغرة للتحقّق من الجمهور واحدًا واحدًا
وقد كان أولئك الثمانية الوحيدين الذين استخدموا الهاتف وقتها
يبدو أن أحد المجرمين ضمن هؤلاء الثمانية
...لكن، أيها المفتش
هل سيحضر المجرم لأخذ المال حقًّا؟
لأصدقك القول، أشك في ذلك
على أية حال، واصلوا مراقبة الثمانية
لنقبض على المجرمين دفعةً واحدةً قبل أن يدركوا وجودنا
عجبًا! أين جهازي اللاسلكي؟
أتقصد هذا؟
نعم، هذا هو
هاك
[شكرًا لك يا [كونان
...حسنٌ! إلى جميع الوحدات داخل المبنى
أخبرني
ماذا فعلت بذاك اللاسلكي؟
غطّوا محيط البوابة 18 حيث سيوضع المال
زرعت فيه أداة تنصت
سألحق بكم
أريد أن أكون على دراية بتحركات الشرطة
دعينا من هذا، أتعلمين أين [غينتا] والآخران؟
بعد أن أخبرت أولئك الثلاثة أن بوسعهم
...دخول الملعب مجدّدًا إذا أروهم النصف المقصوص لتذاكرهم
ركضوا مغادرين بسعادة
...بسعادة قلتِ؟ أيعقل أنهم
[هنا [غينتا]، هنا [غينتا
هل وجدتما شخصًا مريبًا؟ حوّل
هنا [ميتسوهيكو]، لا أحد يثير الشك هنا. حوّل
أيومي]! كيف الحال عندك؟]
لا شيء هنا
[هنا [أيومي
ماذا تعنين بـ "هنا [أيومي]"؟
!ماذا تفعلون؟
إنهم مسلحون
!ستموتون إن أُصبتم
دعوا المجرم لي وللشرطة
!غادروا الملعب حالًا يا أطفال
!في أحلامك
أنت طفلٌ مثلنا
نحن أيضًا نريد المساعدة في القبض على المجرم
!ألسنا رفاقًا في فرقة التحرّي؟
فهمت
ولكن، إذا عثرتم على شخص مريبٍ فإياكم والتصرف بمفردكم
عليكم أن تعلموني بذلك، مفهوم؟
حاضر
!سحقًا
...لربما سيكونون عونًا على غير المتوقع
فلن يأخذ المجرم حذره أمام أطفال
...أنتِ محقةٌ، ولكن
!أف
بدأ الوقت المحتسب بدلًا من الضائع
إنه وقت وضع حقيبة المال عند البوابة 18
هنا [ساتو]، الحقيبة على حالها
[هنا [تاميا
الوضع نفسه، لم يقترب أحد من الحقيبة بعد
لقد حضرَ أيّها المفتش
إنه رجل يلبس معطفًا رمادي اللون ونظارات شمسيةً وكمامة
ذاك الرجل يأخذ الحقيبة
هل حوله أحد؟
!لا، إنه وحده
...حسنٌ
!تحرّكوا
!المسدس! ابحثوا عن المسدس
لـ... ليس معه
تحدث، أين المسدس؟ أين هو؟
!لا تلمسوه
...اتركوا شريكي
!وإلّا فسأردي أحد الجماهير قتيلًا
!دعوه حالًا
شريكي"؟"
اتصلت بالشرطة إذن
هذا يختلف عمّا اتفقنا عليه، أليس كذلك؟
!(يا سيد [كانيكو] من محطة (نيتشيوري
...هـ... هذا
أتهزأ بي؟
هل أقتل أحدًا لتعتبر بما فعلت؟
!مهلًا
!هذا الشخص خطير
يا ترى أيَّهم أقتل؟
الأهداف لا تحصى
كاميرا تلفزيونية
ترقبوا الحلقة القادمة
تنتهي القضية، والمباراة في الحلقة القادمة
!هدف لمصلحة المجرم