أخيرًا، اللحظة المنتظرة ستكون غدًا عند الساعة الرابعة مساءً
بالفعل
معك حق
"المباراة الحاسمة بين فريقَيّ "طوكيو سبيريتس" و "بيغ أوساكا
و لأن "سبيريتس" هُزِموا من "بيغ" في آخر لقاء بينهم
فالثأر سيكون شعارهم في هذه المباراة
.. و لكن
هيدي] الذي يلعب في "سبيريتس" يعاني من إصابة, ولن يشارك في مباراة الغد]
ألا تعتقدون أن "بيغ" سيجدد انتصاره عليهم ؟
"تمامًا, أراهن أن [هيغو]، لاعب فريق "بيغ" سيسجل "هاتريك
و سيحرز لقب هداف الدوري، و لربما يقود "بيغ" لتتويج سهل باللقب
هاتريك تعني ثلاثة أهداف
ماذا قلتِ ؟
على كلٍ، فاللاعب [هيغو] الذي تتحدثين عنه, لن يشارك في مباراة الغد
بسبب كثرة البطاقات الصفراء التي حصل عليها
أهذا صحيح ؟
هذا ما ذكرته صحف الصباح
"غياب الخصمين اللَّدودين عن المباراة النهائية"
! أخبار طوكيو الرياضية - غياب الخصمين اللَّدودين عن المباراة النهائية
بذكرك للأمر, فعندما رُفعَت البطاقة الصفراء
.. في وجه [هيغو] أثناء المباراة السابقة
أُصيب المعلق بالإحباط، و انتابني شعور سيء آنذاك
فلا يمكنني تخيل خيبة أمله بعد هذه المكيدة المدبرة
أتقولين مكيدة مدبرة ؟
"كيف لهذه الفتاة أن تعرف بأمر الـ "هاتريك
في الوقت الذي تجهل فيه عقوبة تراكم البطاقات الصفراء ؟
لكن، أليس من المؤلم بأن لا يتمكن محرِّكا اللعب
في الفريقين من المشاركة في المباراة ؟
.. على ذِكر الألم
عليّ أن أقتلع ضرسي غدًا عند طبيب الأسنان
مستحيل، فهذا مؤلم للغاية
سحقًا, [هيدي] لن يلعب، و سأضطر لزيارة طبيب الأسنان
أتمنى ألا تشرق شمس الغد
مهلاً, مهلاً, لا تقل مثل هذه الأشياء
الغد مليء بالأمل، صحيح ؟
خاصة بالنسبة لأطفال مثلكم
ما بالك أيها العجوز ؟
(62) دايتا كيوزو
من المارة
ماذا ؟, أنا مجرد عجوز متقاعد صادف و أن كنت مارًا من هنا
إذًا, هل من شيء يجعلك تتوق إلى الغد ؟
نعم, أشياء كثيرة لدرجة أنني لن أقدر على مجاراتها
سأسافر غدًا إلى (أوساكا) لأشاهد مباراة كرة القدم
كرة قدم ؟
و بعدها, سأعود لأحتسي الشراب برفقة صديق لم أرَه منذ 10 سنوات
كما أن الحلقة الأخيرة من المسلسل الذي أتابعه ستعرض غدًا
إضافة إلى جائزة يانصيب الصيف الكبرى
حيث سيعلنون غدًا عن اسم الفائز
فلقد اشتريت بطاقات كثيرة هذه المرة
مما يجعلني متحمسًا للغاية
لص
تتراقص الأزهار على إيقاعات البيانو
لترسم أحجيةً حين يتقابل اثنان وجهًا لوجه
بطاقة ياناصيب تسبب الفوضى
[يتحركون في الجوار برفقة طيف [أكاي FBI و الـ
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
إنه
المتحري
كونان
إنه المتحري كونان
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
الفأل الأحمر المسبب للأزمة
لـ.. لص
إياكم و أن تبرحوا أماكنكم يا رفاق
[كونان]
انتظر
قلت لك انتظر
تمكَّن من الفرار
[كونان]
أين ذهب اللص ؟
هل فقدت أثره ؟
نعم, و رغم هذا، فقد استعدت حقيبة العم
بما أنها ليست مفتوحة، فأستبعد أن يكون شيئًا قد سُرِق منها
يجدر بك التحقق من محتوياتها
شكرًا لك
لنرى, محفظتي، مفاتيح المنزل، مفكرتي، تذكرة المباراة و علبة نظارتي
لا يبدو أن شيئًا قد سُرق
ماذا ؟, هناك صورة ملصقة على علبة نظارتك
نعم, إنها لحفيدتي التي ستبلغ السابعة من عمرها هذا العام
فهذه النظارة هي هدية عيد ميلادي التي اختارتها لي
إنها أغلى كنز لدي
.. سبعة سنوات، فهذا يعني
أنها في نفس عمرنا
هل هي هن طلاب مدرسة (تيتان) الابتدائية ؟
.. كـ.. كلا
أتساءل ما اسم مدرستها يا ترى ؟
تفضل بطاقات الياناصيب, أعتقد بأننا التقطناها كلها
هل التقطتها من أجلي ؟
و أنا أيضًا التقطت بعضها
لدي ثلاث بطاقات
و أنا خمس
أرجو المعذرة على كل المتاعب التي سببتها لكم
استرجعتم حقيبتي، و التقطتم بطاقاتي أيضًا
هذا أمر طبيعي
فنحن فريق المتحرين الصغار
نساعد من يقع في المتاعب
فـ.. فريق المتحرين الصغار ؟
نعم, ساهمنا في حل العديد من القضايا
كما أننا نعرف ضباط شرطة
هذا مدهش
إذًا، أنا أدعوكم لتناول الحلويات أيها المتحرون الصغار
فهل أنتم متفرغون لهذا ؟
طبعًا، طبعًا
نحن متفرغون تمامًا
في هذه الحالة، لنذهب إلى محل الحلويات المجاور
مرحى
هل المباراة التي ستشاهدها غدًا
هي نفسها التي ستجمع بين فريقيّ "بيغ" و "سبيريتس" ؟
نعم, فهذه هي التذكرة، علمًا بأنني حجزت مقعدًا مناسبًا
ما أجمل هذا
[أنا من أشد المعجبين بـ [هيدي] و [هيغو
لذا فأنا أتوق للمواجهة بينهما
.. كلا
.. فكِلا اللاعبين
أهذا أنت [إيمي] ؟
.. غدًا، سنشرب حتى الثمالة كما في الأيام الخوالي
ماذا ؟
حدث أمر سيجبرك على العودة إلى المنزل عند الساعة 10 مساءً ؟
على رسلك، فهذا لا يترك لنا سوى ساعة واحدة لاحتساء الشراب
إذًا، ما رأيك أن نبدأ الشرب عند الساعة السابعة ؟
كلانا متقاعدان، و لدينا متسع من الوقت
لا بأس، سأتصل بالحانة
حسنًا، أتطلع شوقًا للقاء الغد
لا تتفاجأ من ملامح الشيخوخة التي تغطي وجهي
إلى اللقاء
.. لنرى
تغيير موعد الشرب إلى الساعة السابعة
هذا صحيح
لديك الكثير من المشاغل غدًا
أرأيتِ ؟
لكنك كتبت غسالة في جدول أعمال اليوم
نعم، سأذهب إلى (أكيهابارا) لأشتري واحدةً
فلقد تعطلت غسالتي
و لهذا، فقد اضطررت للذهاب إلى محل غسل الملابس في الأيام الماضية
على كلٍ, فما عليّ القيام به هو أخذ بعض القطع النقدية و وضع الملابس داخل الغسالة
ثم أسلي نفسي بقراءة صحيفة
بينما أنتظر انتهاء الآلة من عملها
.. على ذكر الغسيل بالقطع النقدية
[أتحرق شوقًا لحلقة مسلسل المتحري [سامونجي
"و التي قضيتها "جريمة قتل الغسيل بالقطع النقدية
إذ سيعرضون جزء الحل غدًا
نعم, نعم, و أنا أيضًا أشاهد هذه الدراما
إنني أتحرق شوقًا لمعرفة هوية المجرم
..وفقًا لاستنتاجي المتواضع فإن المجرم لا يمكن أن يكون سوى ذلك الـ
أنا أعرف هويته
المجرم في تلك الدراما
كوني اطلعت على القصة الأصلية من قبل
هـ.. هل أنت جاد ؟
لاتخبرنا, فأنا متشوقة لمعرفته
حسنًا، لن أفصح عنه
هلا أخبرتني بهوية المجرم على انفراد ؟
أمتأكد؟, سيكشفونه غدًا
كما تعلم، سأحتسي الشراب برفقة صديقي
أي أنني لن أشاهد الحلقة على البث المباشر
لكن، لا بد بأنك ستسجل الحلقة، أليس كذلك ؟
لذا، أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن تأخذ كل وقتك لتشاهدها
معك حق
حسنًا، شكرًا لكل شيء فعلتموه اليوم
يا فريق المتحرين الصغار
اسمي [دايتا كيوزو], لا تترددوا بإلقاء التحية إذا التقينا في مكانٍ ما
حسنًا
ياله من عجوز غريب
صحيح -
إنه مفعم بالأمل ليوم الغد
معك حق
محطة بيكا
القطار رقم 2 سيصل إلى المحطة قريبًا
نرجو من الركاب الأعزاء أن يقفو خلف الخط الأصفر
..[يوشيمي]
يوشيمي].. انتظريني]
سأنقذك في الحال
.. إنه لأمر مؤلم
بأن يدهسك القطار
(بيكا), محطة (بيكا)
شكرًا جزيلًا لكم على ثقتكم بنا
نرجو منكم ألا تنسوا أمتعتكم
أيها العم, ألم تكن تنوي القفز و إنهاء حياتك
لتحصل على المال اللازم لإجراء جراحةٍ لحفيدتك ؟
هل أنت مشترك بنظام تأمين
على الحياة ذو قسطٍ عالٍ ؟
كـ.. كيف عرفت هذا ؟
لأنك ادعيت إنك تتوق إلى الغد
غير أنك لا تبالي بما سيحدث غدًا
لـ.. لا أبالي ؟
"مع أنك ستسافر إلى (أوساكا) لتشاهد مباراة "بيغ" و "سبيريتس
فأنت تجهل أن [هيدي] و [هيغو] لن يشاركا فيها
و المباراة ستبدأ في الساعة الرابعة و عليك في خلال 3 ساعات
أن تعود إلى هنا لتحتسي الشراب مع صديقك, أليس هذا غريبًا ؟
ستستغرق المباراة ساعتان, ولن تستطيع العودة
من (أوساكا) خلال ساعة واحدة فقط
و أيضًا, لقد وضعت بطاقات اليانصيب
التي التقطناها داخل حقيبتك دون أن تعدها
ناهيك على أنه من المريب أن تفسد على نفسك أحداث الدراما
التي ستُعرض غدًا, و كأنك على يقين من استحالة مشاهدتها غدًا
لهذا اكتشفنا أمرك
أيها العم، لقد كنت تنوي الانتحار اليوم
[على كلٍ، لقد سمعنا كل هذه الاستنتاجات من [كونان
احتسيت الشراب ليبدو الأمر كما لو أنك كنت ثملاً
فانزلقت عن الرصيف من غير قصد
بعد الحادثة، ستجد الشرطة تذكرة المباراة
و بطاقات اليانصيب بحوزتك
و بالاعتماد على شهادة أشخاص مثلنا, سيستنتجون بأنك كنت متطلعًا ليوم الغد
و لن يشتبهوا أبدًا بأنه انتحار بغرض الحصول على تعويضات التأمين
بعبارة أخرى, الهدف من الانتحار
هو الحصول على تعويضات التأمين على الحياة
.. و لكن
كيف عرفتم بمرض حفيدتي ؟
بما أنك تُعِد علبة النظارة التي أهدتها لك أغلى كنز لديك
فلابد أن تعرف على الأقل اسم مدرستها
و عدم معرفتك لذلك, فهذا يعني بأنها ليست في وضع يسمح لها بالذهاب إلى المدرسة
و لذا، خلَصت إلى ترجيح فرضية أنها نائمة في أحد المستشفيات
.. نعم
لقد دخلت المستشفى منذ 6 أشهر
لأنها مصابة بمرض عضال في القلب
و لقد عثرنا أخيرًا على طبيب بارع خارج البلاد
و أعطانا موعدًا قريبًا للجراحة
و لكن, تكاليف الجراحة باهظة جدًا، و ليس بوسعنا تحملها
و لكن، حتى و إن استعادث عافيتها, ستكون حزينة لرحيلك عنها
و أيضًا، ألم تشترِ الكثير من بطاقات اليانصيب ؟
فلا يزال أمامك فرصة للربـح
إنه لأمر مستحيل, بأن يفوز الشخص نفسه
بجائزة الـ 100 مليون ين مرتين متتاليتين
متتاليتين ؟
هل فزت من قبل ؟
نعم, نهاية الشهر الماضي
أشكرك يا إلهي على نعمك
لكنني, أضعت البطاقة الرابحة فيما بعد
و بحثت عنها في كل مكان و لم أجدها
ربما أضعتها بينما كنت تتصفح الجريدة
لمعرفة رقم البطاقة الرابحة عندما كنت في محل غسل الملابس ؟
نعم, لم أعثر عليها عندما عدت إلى المنزل
لذا يحتمل بأنني أضعتها في طريق العودة
ماذا عن باقي البطاقات ؟
رميتها على الفور لأنها عديمة النفع
إذًا، لابد بأنك وضعت البطاقة الرابحة في مكانٍ آخر
و لكن, ستكون مهملاً في حال وضعتها في جيب سترتك
بشأن محفظتك, قلت بأنك تأخذ معك القليل من القطع النقدية
عند ذهابك لمحل غسل الملابس, و هذا يعني بأنك لم تأخذها معك
فهذا يعني، أن المكان الوحيد
.. الذي يمكن أن تضعها بداخله
علبة نظارتك التي تحملها معك، أليس كذلك ؟
هـ.. هكذا إذًا
وجدتها
لكن، كيف عرفت بأنه كان يحمل
معه علبة نظارته في ذلك الوقت ؟
لأن العم كان يحدق مليًا بالمفكرة عندما عدَّل المواعيد
فأيقنت أن تلك النظارة للقراءة
و لأنه تحقق من أرقام البطاقة الرابحة في الصحيفة
فاستنتجت بأنه أخذها معه
.. سبب عدم فتحه لعلبة النظارة منذ ضياع البطاقة
لأنه سيشعر بالذنب تجاه حفيدته عند ارتدائه النظارة
إضافة إلى أنك لن تحتاج لنظارة القراءة إذا كنت تبحث عن شيء
لقد فكرت مسبقًا بأن أسطو على أحد المصارف
من الجيد أنني لم أقدم على ذلك
مهلاً, مهلاً
لا، لا، ليس من الجيد فعل أشياء سيئة كهذه
شكرًا لكم بحق
أيها المتحرون الصغار
ثقوا بأنني سأرد لكم جميلكم هذا يومًا ما
إلى اللقاء
ماهذا التحول المفاجئ ؟
ذكرني بعملية السطو على المصرف, التي مررنا بها قبل مدة
أجل, يرتعش بدني كلما تذكرت ذلك اليوم
غينتا و ميتسوهيكو يتحدثان عمَّا حصل في حلقة 564 - 563
نعم, نعم, لقد رأينا شخصًا مألوفًا بين عملاء ذلك المصرف
شخص مألوف ؟, أليست المعلمة [جودي] ؟
أتذكرين ذلك الرجل الذي قابلناه
في حادثة اختطاف الحافلة ؟
أيومي تتحدث عمَّا حصل في حلقة 231 - 230
أتقصدين ذلك الرجل صاحب النظرات الحادة ؟
لقد رأيته أيضًا, حسب ما أذكره
كان هناك أثر حرق على خده الأيمن
هل كان هناك شخص
بهذا الوصف أثناء اختطاف الحافلة ؟
كلا, لم يكن هناك حرق على خده حين اُختطفَت الحافلة
و كان يضع قبعة صوفية و كمامة حينها
ماذا قلتِ ؟
أكاي] ؟]
نعم, لقد ذكر شيئًا عن أقمصة حمراء ذات أكمام في مكالمته
(أكاي)
الشخص الذي طلب منا بأن نزيل الغموض
عن الأقمصة الحمراء التي تصله بشكل أسبوعي
سيأتي بعد ظهر الغد، و يريد من أبي أن يتكفل بقضيته
ماذا ؟, إنها تقصد اللون الأحمر
إذًا، هل حصلتِ على اسم و عنوان المتصل ؟
كلا, لقد ذكر مشكلته و ثم أغلق الخط مباشرةً
على كلٍ، لابد بأنها فتاة جامعية
تتعرض للمضايقة من قِبَل بعض الملاحقين
بدا و كأن الصوت مُعدَل, فَلَم أستطع الجزم
إن كان المتصل رجلًا أو امرأة, فهذا أمرٌ مخيف
إن كان مريبًا إلى هذا الحد
فما علينا سوى رفض قضيته ببساطة
حتى لو تجاهلناه، فإن المتصل صاحب الصوت المريب سيأتي غدًا إلى هنا, لأجل حل لغز الأقمصة الحمراء
بخصوص هذا فإنه لن يأتي إلى مكتبنا
بل إلى متجر الملابس الرياضية في المركز التجاري في حي (بيكا) الثالث
ماذا ؟, لِمَ عليّ تكلف العناء
و قطع كل هذه المسافة لمقابلة شخص لا أعرفه ؟
لـ.. لكن, لقد أكلناه بالفعل
ماذا تعنين بـ "أكلناه" ؟
.. عندما عدتُ اليوم من المدرسة
"وجدتُ ظرفًا في صندوق البريد و مكتوبٌ عليه "أتعاب التوكيل
و كان بداخله مئة ألف ين
إذًا، أيعقل أن هذ الـ "السوشي" ؟
(نعم, كما أنني استعملته لتسديد مستحقات مقهى (بوارو
ظننت بأنه أجر المهمة التي قمت به لزبون الأسبوع الماضي
و عندما أخبرني المتصل بأنه وضع المال
في صندوق البريد, كنت قد طلبت "السوشي" حينها
سحقًا -
(مركز (بيكا) التجاري, يقع بمحاذاة مصرف (تيتو
مسرح قضية السطو السابقة
مركز بيكا التجاري
لغز الأقمصة الحمراء ؟
شخص ما يريدك أن تحلها, و سيأتي إلى هنا ؟
نعم, بعد ظهر اليوم, ألَم يأتِ بعد ؟
نعم, و لكن، لِمَ سيأتي إلى هنا ؟
لا علم لي أنا أيضًا
لعله يقصد متجرًا آخر ؟
مهلاً, مهلاً, أيفترض بنا البحث في الطابق بأكمله ؟
لقد تذكرت، أحدهم كان هنا يسأل عن قبعة
قبعة ؟
انظر، إنها تلك المرأة الأجنبية
مهلاً، لا تجبريني على تكرار ما قلته, فعلامة النجمة الواحدة
التي على جانب هذه القبعة هي من التصاميم الأصلية لهذا المركز التجاري
مما يعني بأنها حصرية عندكم فقط
ألا تذكرين الزبون الذي اشتراها ؟
كـ.. كلا, كما أنني لم أسمع مطلقًا
عن قدوم زبون بنفس المواصفات التي ذكرتها
المعذرة, هلا أخبرتني بالأمر الآن
ما خطب الزبون الذي اشترى هذه القبعة ؟
لاتقلق بشأنها و اصمت فحسب
[المعلمة [جودي
و العميل [كاميل] أيضًا ؟
لِمَ أنتِ هنا ؟
أ.. أردت التحقق من شيءٍ ما
مهلاً، لقد كنت تتحدثين اليابانية بطلاقة قبل قليل
.. ذلك بسبب
لـ.. لأن [كاميل] هنا
نعم, لقد صرت أتحدث اليابانية بطلاقة
فأنا أعشق (اليابان), ألديك مشكلة في هذا ؟
كـ.. كلا
أخرجت نفسها من المأزق
FBI المعلمة [جودي], على ما أذكر، فأنتِ عميلة
التي كانت تُدرِّس الإنجليزية في المدرسة الثانوية
ألم تعودي إلى (أمريكا) ؟
كـ.. كلا، فلا يزال عليّ الاهتمام ببعض الأمور هنا
[هذا زميلي، العميل [كاميل
سنبقى في (اليابان) لبعض من الوقت
لا تنسوا أن تلقوا التحية
إذا ما التقينا في مكان آخر
.. حسنًا, فيما يخص لغز الأقمصة الحمراء
فلا يبدو بأن لهما علاقة به
و الآن، لنتفقد جناح معدات الغولف
المعذرة, هل ذكرت تلك المرأة الأجنبية شيئًا آخر غير القبعة ؟
.. نعم, لقد ألحَّت عليّ في السؤال
عمَّا لو أتى رجل ذو حرق
على خده الأيمن ليشتري شيئًا منا
حرق على خده الأيمن ؟
.. إذًا, فقد رأته المعلمة [جودي] أيضًا
ذلك الرجل الذي كان بين الرهائن
أثناء السطو على المصرف
[شو]
[هيا لنذهب, [كونان
شكرًا لك
العفو
عفوًا, أرجو المعذرة
أيمكنني طرح عليكِ بعض الأسئلة ؟
سحقًا
لقد تجاوزنا الساعة الواحدة
لن يأتي هذا الزبون
لا فائدة, لقد اكتفيت
سنعود إلى المنزل
ما خطب هذه الحقيبة الورقية ؟
لعلّ أحدهم نسيها ؟
أعتقد أن من الأفضل لكما, ألا تلمسا ذلك الشيء
.. عـ.. على الأغلب أن بداخلها
قنبلة
..قـ
قنبلة ؟
أقلت قنبلة ؟
و كيف عرفت هذا ؟
.. هـ.. هذا
.. لأنني أيضًا
.. في هذا الوضع
مطوق بها
..قـ
قنابل
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة