.ليس هناك شكل للمياه المتدفقة
.وليس هناك شكل للرياح العاتية
.مهما كانت القضية فالإستنتاجات طليقة
.جريمة اليوم مفاجأة
.نستخدم رأس و قلب أحد لحل اللغز
يري الحقيقة كما هي
.يبدو كطفل ولكن له عقل بالغ
.اسمه؟ المحقق كونان
إذًا ما هو؟
.الشيء الذي جعلك تستعير عقل المحقق العظيم موري كوجورو
.فعليك إذًا شراء أكثر من وجبة غداء لي
إذا كانت قضية رخيصة جدًا
.انتظر, سيد موري
.رجاءًا, اخفض صوتك
.المفتش الرئيسي لن يأتي إليك إذا كانت قضية غبية
.خصوصًا من شيزوكا بهذه السرعة
.لقد كانت هكذا يا سيد موري
... إنها عن
هل هناك خطب ما بهذا الرجل؟
.لا, لا شيء
... إنها فقط قضية أُغلقت لذا
.سيد موري, إنها قضية كومياما تايجي
كومياما؟
.اوه, ذلك الممثل المشهور
هل حدث شيء لكومياما؟
.لقد قُتل قبل ثلاثة أيام
قُـ قُتل؟
.ألم تعرف ما حدث
.أصبحت هذه القضية مربكة
لا يهم كم بحثت, ألم تعثر عل أي مشتبه به؟
.بل عكس ذلك
عكس ذلك !؟
.هناك ثلاثة أشخاص زعموا أنهم قتلوه
ماذا!؟
.ضحية واحدة وثلاثة متهمين
.قد يكون هذا مثيرًا
.الرجل الذي قُتل أربع مرات
.هناك ثلاثة زعموا أنهم من قتله
هل كانوا يعملون معًا؟
.نعم,إذا كان الموضوع هكذا لكانت الأمور سهلةً علينا
.لنسمع التفاصيل
.حسنًا
... حدثت الجريمة قبل ثلاثة أيام
.اليوم الأخير لتمثيل الضحية
.قبل ساعتين من صعوده
.كومياما
هل أنت نائم كومياما؟
.حسنًا, سأدخل
اوه! كو كومياما!؟
.اسم الضحية كومياما تايجي, العمر 58 سنة
.وقت الوفاة المقدر قبل حوالي ساعتين من العثور علي الجثة
...بعدما وجدنا جرحًا في رأس كومياما
.اعتقدنا أنه ربما قد قُتل
.بدأنا بالتحقيق فورًا
.بدأنا بطرح الأسئلة على هؤلاء الثلاثة
.هؤلاء الثلاثة...زملاؤه في التمثيل
.مكانًا يستطيع العامة الدخول إلىه
المكان الذي وجدنا فيه كومياما لم يكن
... خلال وقت الوفاة
.هؤلاء الثلاثة كانوا هم الوحيدين هناك
.وتأكدنا من ذلك من عمال النظافة
.هكذا إذًا
.السيد كاتسوماتا كينجو أراد دائمًا دور كومياما في التمثيل
.مع السيد كومياما وكانت حائرة
السيدة نيكورا يوميكو كانت مجبرة للخروج
.السيد هوشينو هاروكوي كان لديه مشاعر تجاه السيدة يوميكو
.وكان يضمر الحقد لكومياما
...مهما كانت القضية
.قررنا إخضاعهم للاستجواب
...وبعدها
.أنا آسف جدًا
.لقد قتلت كومياما
...ذلك الوقت فجأة
.بدأ السيد كومياما فجأة بالصراخ في غرفتي
.كما لو أنه كان يشرب, كان يتمايل قليلًا
هل هناك خطب ما يا سيد كومياما؟
ماذا تظن أنك تقرأ؟
ماذا ستفعل؟
.فقط أعطني إياه
.إذن فقد كنت تقرأه مرة أخري
.استمع إلى جيدًا كاتسوماتا
.هذا كُتب لى كي أقرأه
.سأموت قبل أن أعطي هذا الدور لممثل بديل مثلك
.سآخذ هذا معي إلى قبري
.هاه, عديم الفائدة
.لقد ظننت أن علي فعل شيء بالجثة لذا سحبته إلى غرفته
.ظننت أني إذا تركته هناك فسأثير الشك نحو زوجته
زوجته؟
.تكن جيدة بين كومياما و زوجته
نعم فالجميع كان يعلم أن العلاقة لم
.فالمرة السابقة جائت خفية وحدث بينهما شجار كبير
.لقد فهمت
.تبًا
.لكن لماذا بدأ السيد كومياما الصراخ بهذه الطريقة
...وبعد ذلك
ماذا قلت؟
.أقول لك أني قتلت كومياما بهاتين اليدين
ماذا تفعل, لماذا تندفع هنا هكذا؟
.تذكر هذا جيدًا
.نيكورا يوميكو لي أنا
.لن أعطيها لك أبدًا
.ظننت أن ترك الجثة في غرفتي سيكون سيئًا
.لذا نقلته إلى غرفته
...ولكن أيها المفتش
.إذا  فكرت في ما فعلت الآن اعتقد أنه بالفعل تصرف أحمق
.ولكن إذا اعتُقِلت فلن أكون نادمًا علي أي شيء
.فبهاتين اليدين أنقذتها, يوميكو
.من تلك الحشرة السامة
...وبعدها
مـ ماذا قلت للتو؟
.في هذا الوقت, كومياما اندفع إلى غرفتي
.من فضلك توقف سيد كومياما
لماذا تهربين؟
.نحن كلانا زملاء في التمثيل
.كل ما أقوله هو دعينا نصبح ودودين مع بعضنا
.لا
.لا أعرف لماذا كان جسد كومياما في غرفته
.لكن من قتل كومياما كان أنا
.أنا آسفة جدًا
.بعد ذلك في خلال التحقيق
.الثلاث التي في غرفهم
وجدنا آثارًا علي رأس الضحية من المزهريات
.لقد قمنا بالترتيب
.من فضلك فكر جيدًا قبل فجر الغد
.وقدم لنا واحدًا من استنتاجاتك الشهيرة
.سيد موري
مـ ما هذا؟
.تقارير الشرطة
كلُّ هذا؟
.نعم
.حسنًا
ما هذا؟
أليست هذه الصورة غريبة قليلًا؟
وما الغريب فيها؟
.هذا مؤلم
.لا يجب أن يري الأطفال هذا
,ولكن إذا ضربت أحدهم علي رأسه
.فسيمسك رأسه هكذا
...لكن الرجل في هذه الصورة
.يمسك صدره
أتساءل لماذا؟
.أعتقد أنه غريب قليلًا
.سبب الوفاة المباشر كان قلبه
قلبه؟
.وفقًا للطب الشرعي
...الجرح في رأسه لم يكن عميقًا, لكن
.يبدو أنه كان لديه مشاكل في قلبه
...وفقًا لكلام الممثل الذي وجد كومياما
.كان لديه نوبة قلبية في صباح اليوم الذي توفي فيه
.واستخدم دواءً ليسيطر عليه
...بمعني أنه
.بعد أن تلقي ضربة علي رأسه
.تلقي قلبه صدمة كبيرة
.ومات علي إثرها
.يجب أن يكون كذلك
ولكن لماذا لم يأخذ الدواء وقتها؟
.أنت غبي
.لم يكن لديه الوقت لأخذ الدواء
.في الواقع, علبة الدواء كانت فارغة
فارغة؟
.إذا أخذ الدواء أعتقد أن النوبة القلبية كانت ستزول
.إذًا فقد كانت فارغة من البداية
.هذا غباء
.اعذرني, يا سيد موري
.إنه اتصال من المحطة لذا سأعود قريبًا
.الدواء الذي أودى بحياة أحدهم
ألن يلاحظ أحد أنه نفذ؟
.ولكنه في الحقيقة كان فارغًا
...الشيء الوحيد الذي يمكنني التفكير فيه هو
.ماذا!؟ هذا مستحيل
.لكن سيدي, حتي إن قلت لي هذا
.حسنًا
...إذا كانت هذه هي القضية
إذًا لماذا لم يطلب الضحية المساعدة؟
الفرص هي 3:1
.حسنًا, إذا فكرت جيدًا بالليل فلن تكون هناك مشكلة
.أنا آسف جدًا
ماذا حدث فجأةً؟
.فقدنا الوقت الذي كنت ستفكر فيه ليلًا
هاه؟
.بمجرد وصولنا لمسرح الجريمة
نريد منك الآن أن تقدم لنا استنتاجك
في اللحظة التي أصل فيها!؟
هوي هوي, ماذا تنوي أن تفعل مع عمي؟
.إذن فقد وصلت لمسرح الجريمة
.انتظر مفتش يوكوميزو
.اوه, مرحبًا سيدتي
متي تنوي إعادتهم إلينا؟
...آه, ما زالوا يحققون لذا
.لن نستطيع حتي نحل القضية
.إذًا فأسرع وحلها
هاه, من كانت هذه؟
.زوجة الضحية, السيدة آتسوكو
.ومعها زميله الممثل السيد تسودا
.إنها تبدو غاضبة جدًا
.هاه هاه, إنها تريد الأشياء التي نحتفظ بها في قسم الشرطة
معذرة, الشخص الذي عثر علي جثة الضحية كان هو الرجل الذي مر من هنا قبل قليل صحيح؟
.نعم
.كما توقعت
إلى أين ستذهب كونان-كن؟
.فقط إلى الحمام
.مجددًا
.في هذه الحالة سأذهب أنا أيضًا للحمام
...ا-انتظر سيد موري
.الحمامات من هنا
من هنا فعلًا؟
صباح يوم الجريمة؟
.نعم لقد طلب مني المحقق موري بأن أسألك عن هذا
السيد كومياما أُصيب بنوبة قلبية في ذلك الصباح صحيح؟
.نعم لقد كنا نتحدث في غرفة طعام الفندق
تريد مني أن أتنازل عن هذا الدور؟
.أخبرك هذا بصفتي صديقك
.الاستمرار فيه انتحارٌ
إذا أخذت التمثيل مني, فماذا تبقي لي؟
كومياما, ماذا يحدث يا كومياما؟
هل أتصل بزوجتك؟
إنها في غرفتها صحيح؟
.كل ما علي هو أن آخذ الدواء وستزول
.فقط واحدة من هذه
...بعد أن أخذ الدواء
.اختفت النوبة القلبية فورًا
.هكذا إذن, لقد فهمت
,كيف قُتل الضحية
.بالإضافة إلى ذلك, فقد عرفت القاتل الحقيقي
.مرحبًا أنا المحقق موري كوجورو الذي أحضره المفتش يوكوميزو
.هناك شيء أريد منك أن تتحقق منه حالًا
.آه, تبًا لهذا
.هذا كثير جدًا
.من طلب مني أن أساعدكم كان أنت
.نعم تمامًا كما قلت
.لا أدري كيف سمع رئيسي عن هذا
.أنا آسف جدًا
هل يمكننا أن نطلبه منك قريبًا؟
.لا ربما لن تفعل
.أرجوك, بأي طريقة
.رئيسنا متشوق جدًا لهذا
.أننا سنستطيع أن نستمع لاستنتاجات المحقق الشهير مباشرةً
.هذه مشكلتك أنت
.إضافةً لأنك قلت لي أنه سيكون هذا غدًا, غدًا
ماذا هناك يا عمي؟
.ليس من الجيد ترك الجميع ينتظرون
إذا لم تكن تعرف, فعليك أن تذهب لتعتذر صحيح؟
...أنت غبي
.لا يوجد قضية لا يستطيع موري كوجورو حلها
.حسنًا, لنفعلها
.لنراهن علي ضربتي الأولي
.أنا المحقق الشهير موري كوجورو
.آه, اليوم سأحدثكم عن قضية مقتل كومياما تايجي
,ولكن قبل هذا
.أريد أن أخبركم لماذا اخترت أن أكون محققًا
.لا أريد مقدمات
من هو القاتل الحقيقي بين الثلاثة؟
القاتل الحقيقي؟
...القاتل الحقيقي هو
امم, إنه ... كيف علي أن أقولها؟
.لا يمكنني رؤية أبي هكذا
.أعتقد أنه لن يستطيع حتي تقديم استناجه الغبي المعتاد
.كنت أتمني أن تضيع بعض الوقت
.أظن أنه لا خيار لدي
.لقد حان وقت أن نرى قوة المحقق الحقيقية يا سيدي
.لقد فهمت الآن كل شيء يا مفتش يوكوميزو
.القاتل الحقيقي
...إذا كان ما حدث كما قال الثلاثة المشتبه بهم
.ثلاث مرات بعد أن ذهب للثلاث غرف
إذن فالضحية السيد كومياما قد قُتل
.لكن المشكلة في هذا كانت في الترتيب
...السيد كازوماتا كينجو قال أنه حدث مثل هذا
.ذلك الوقت فجأة
.بدأ السيد كومياما فجأة بالصراخ في غرفتي
.كما لو أنه كان يشرب, كان يتمايل قليلًا
.هذا صحيح
.أعتقد أن قلب كومياما كان ضعيفًا
.فلن يشرب حتي يثمل
.وخصوصًا قبل أن يصعد إلى المسرح مباشرةً
.هذا صحيح بالتأكيد
إذن لماذا كان يتمايل؟
.من المحتمل أن السبب أنه قد ضُرب بواسطة شخص آخر
.الآن بالنظر إلى إفادة السيد هوشينو هارويوكي
ماذا تفعل, لماذا تندفع هنا هكذا؟
.تذكر هذا جيدًا
.نيكورا يوميكو لي أنا
.ولكن هذا الكومياما غريب فعلًا
.وجهك بشأن السيدة نيكورا يوميكو
يندفع فجأة إلى غرفة أحدهم ويصرخ في
.إلَّا إن كان هناك بعض الأسباب قبل هذا
.هذا صحيح, السيدة نيكورا يوميكو
.ذهب إليك وتخلصت منه
لقد فهمتم الآن, صحيح؟
.في البداية كومياما ذهب إلى غرفة السيدة نيكورا يوميكو
.بعدها ضُرب علي رأسه
.بظن أنها قتلت الرجل
.السيدة يوميكو هربت من مسرح الجريمة
.ولكن بعد قليل
.كومياما استعاد وعيه
...هذا يعني
.كان فاقدًا للوعي فقط
,بعدها بهاتين القدمين
.ذهب إلى غرفة السيد هوشينو
,معتقدًا أن سبب إبعاد السيدة يوميكو نفسها عنه
.هو السيد هوشينو
.مرة أُخري ضُرب السيد كومياما علي رأسه
.أعتقد أن لديه رأسًا قويةً حقًا
.عاد إلى الحياة مجددًا
.ياله من رجل عنيد
.هذا صحيح
...ولكن كومياما لم يكتف وقام بعمل شجار
.ليتخلص من غضبه لأنه ضُرب مرتين علي رأسه
.إذن فهذا سبب قدومه إلىَّ هكذا
إذن فقد كان السيد كاتسوماتا؟
.كما قُلت لقد كنت أنا من البداية
.أنت لا تستطيع هذا
ماذا تعني؟
,عندما عُثر عليه
.كان كومياما ممسكًا صدره
.حتي لو افترضنا أنه قد تم سحبه بواسطة السيد كاتسوماتا
.إذا سحبت شخصًا فإن كلتا يديه يجب أن تكون مرفوعة
إذن لماذا كانت يداه علي صدره عندما عُثر عليه؟
.هناك إجابة واحدة فقط
.كومياما تايجي استعاد وعيه مرة أخري
.وبعد ذلك
أُصيب بالنوبة القلبية التي قتلته
.هكذا إذن
.عندما أصابته وجد أن علبة الدواء كانت فارغة
هل تعتقد حقًا أن شخصًا لا ينتبه إلى أن دواءً مهمًا كهذا قد نفذ؟
.وخاصةً أنه قد أخذ بعضه في هذا الصباح
.من المستحيل أنه لم ينتبه له
,ولكن في الحقيقة
.أحدهم قد أخذ الدواء من العلبة
.لكن الضحية تعلق الدواء علي رقبتها
هل هناك من وجد حيلةً لهذا؟
.هناك شخص واحد
...بعد النوبة القلبية
...ليغسل العرق من جسمه
من المحتمل أن كومياما قد أخذ حمامًا صحيح؟
سيدتي؟
.أخذت الدواء من رقبته لمنعه من التبلل
.وفي هذه الحالة أعتقد أنني الأكثر شُبهة
.ولكن سيدي المحقق ينقصك الدليل
.الذي يثبت أنني أفرغت علبة دواء ذلك الرجل
.ربما يكون حقًا قد نسي أمره
.لم أقل أبدًا أنك أفرغته
,إذا كان حقًا فارغًا
.فكومياما كان يستطيع طلب المساعدة من أحدهم
...ولكنه لم يفعل
.من المحتمل أنه كان هناك دواء مختلف في علبة الدواء
.فقط واحدة
.بالطبع, من دون أي شك, كومياما أخذه
. وفي النهاية وبينما هو نائم, توفي
ولكن نوبته القلبية لم تتوقف, وفي
.نعم, معك يوكوميزو
دواء للمعدة؟
ماذا؟
سأعرف إذا سألت السيد موري؟
.همم,دواء للمعدة
.الدواء الذي كنت آخذه باستمرار
عن ماذا كل هذا؟
.تحققت من علبة دواء كومياما
.لأري إن كان بها أي مادة غير طبيعية
... إذن فآخر دواء أخذه كومياما كان
دواء المعدة؟
.إنها النهاية
...إذا لم تضربوه كثيرًا يا رفاق
...لكان انتهي بنوبة قلبية مفاجئة
.والشرطة لم تكن ستحقق كثيرًا
.وبالطبع, لم يكن ليأتي  ذلك المحقق هنا
.واو, مثلما تقول الشائعات
.كان هذا ممتازًا
.شكرًا لك
لكن البحث في العلبة... متي طلبت منهم ذلك؟
...هذا كان
...لقد كان
...هذا بالطبع
.سري الخاص
.أنت فقط لا تعرف