أنغام الرياح تكشف الغموض
حتى تتجلى لنا الحقيقة
تكشف لحظات الضحية الأخيرة رسالة ما
وحده من سيكشف الحقيقة
طفل صغير له عقل كبير
أنه المحقق كونان
العم (موري) وُكِّل للبحث عن
(مهندس أنظمة الالعاب (إيتاكورا سوغورو
و بالصدفة عرفت أن (إيتاكورا) له علاقة بأحد أفراد المنظمة السوداء
و بعدها عرفنا في أي فندق يقيم
فذهبنا لزيارته
و وجدناه ميتًا
فهمت
فربما (إيتاكورا) كان جالساً على الكرسي و يداه مقيدتان إلى صدره
فلم يستطع الحصول على دوائه
.. إذاً, هذا يعني
نعم, فالأمر أصبح إختصاصنا أنا و أنت
جريمة قتل
لا يمكن
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
عـلـى درب الـشـاهـد الـصـامـت
(الجزء الثاني)
مهلاً، و لماذا يجب أن يكون القاتل واحدًا منا ؟
(39) سوغاي كاتسوميتشي
موظف في شركة العاب
(44) سوما ريوسوكي
(كل ما فعلناه أننا طلبنا (موري كوغورو) البحث عن (إيتاكورا
(47) نايتو جوهي
موظف في شركة العاب
مستحيل لأي مجرم أن يعود لموقع الجريمة مع متحر شهير مثله
هذا صحيح
إن أردت الاشتباه بنا فقدم لنا دليلاً ما
دليل على أن أحدنا قد أتى إلى هنا
حسنًا, هذه فرصتي
عفواً، بخصوص ذلك
ألن تتطلعوا على تلك المذكرات في الحقيبة ؟
أليست تلك مذكرات السيد (إيتاكورا) ؟
ربما نجد فيها شيئًا عن من جاء لزيارته قبلنا
بالفعل إنها مذكرات
تكاغي) خذه من أجل الفحص)
يمكننا استخدام الحاسوب الموجود هنا
و لكن أيها المفتش, لو أنني كنت المجرم
فسوف أمحو أي دليل عليه
ها هو
يبدو أن السيد (إيتاكورا) كان يحتفظ بمذكراته منذ 5 سنوات
.. هذا يعني إنني سأجده
اليوم الذي زار فيه (تيكيلا) قبل عامين
في تلك المذكرات
هذه أحدث اليوميات التي كتبها
قبل ثلاثة أيام
"اليوم أخبرني أحد موظفي الفندق شيئًا غريباً"
"ربما أحد هؤلاء الثلاثة قد عثر على مكان هذه الغرفة"
"فعلى أي حال, يبدو أن علي تغيير هذا الفندق"
أصبحتم أنتم الثلاثة أكثر ريبة
أيوجد شيء آخر في هذه اليوميات ؟
لا أظن هذا
حسنًا, سوف أعيده إلى مكانه الأصلي
لا بأس
حسنًا
كلا, سنحوله إلى الفحص الجنائي للاحتياط
هذا صحيح
هذا سيء, إن صادرته الشرطة فلن أتمكن من رؤيته مرة آخرى
عليّ أن أحسم هذه القضية و أثبت أنه لا علاقة له بهؤلاء الثلاثة
و أن المذكرات لا علاقة لها بالقضية
فلتهدأ, ربما تغاضيت أو غفلت عن
شيء ما قد يكون دليلاً يقود إلى المجرم
أيها المفتش
ما الأمر ؟
ألقِ نظرة على الكاحلين
بالرغم من أن كاحله الأيسر عليه آثار احتقان بسبب الجورب
لكن كما ترى على الكاحل الأيمن لا توجد تلك الآثار
كما لو أن الجورب الأيمن وُضِع بعد الوفاة و توقف الدورة الدموية
السيد (إيتاكورا) ربما هو من خلع جوربه بنفسه
و لكن لماذا ؟
إن كان مقيداً في هذا المكان
لماذا السيد (إيتاكورا) ؟
خلع جوربه ؟
فهمت، لهذا السبب خلع جوربه
لا شك في ذلك, المجرم هو ذلك الشخص
كما أنني لو نجحت في ذلك ستصبح المذكرات بين يدي
حسنًا, أيها الطبيب الشرعي
أعتمد عليك في تشريح الجثة
عُلم
و أنت (تاكاغي) أرسل قرص المذكرات إلى الفحص الجنائي
مفهوم
(أما الآن, هي أن ثلاثتكم من نفس الشركة التي طلبت من (إيتاكورا
برمجة أنظمة العاب و أتيتم بحثًا عنه و وجدتموه ميتًا
لسنا من شركة واحدة نحن الثلاثة من شركات مختلفة
(و قد طلبت برنامج لعبة غو و أدعى (سوغاي
(و طلبت برنامج لعبة شطرنج و أدعى (نايتو
أدعى (سوما) طلبت برنامجًا للشوغي
اسمح لنا بالذهاب من فضلك
فنحن اكتشفنا جثة (إيتاكورا) بالمصادفة عندما جئنا مع السيد (موري) لزيارته في هذه الغرفة
المعذرة أيها المفتش, ماذا عني ؟
هذا صحيح, بالرغم من معرفتنا بأن (إيتاكورا) قد قتل
و لكننا لم نعثر على دليل يقودنا لهوية المجرم
أنتم و (موري) سوف تستجوبكم الشرطة مرة آخرى لاحقاً
شكراً لتفهمك
كنت أتساءل ما إذا كنت قد ضبطت الجهاز لتسجيل المسلسل بشكل صحيح
حسنًا, سأغادر من هنا
لا يمكن لأحد المغادرة الآن
لا لست أنا
من هذا ؟
لا يمكنك السماح للمشتبه بهم بالمغادرة
هذا لأن المجرم يقف أمامنا
رافعًا يديه بسعادة
لأن المفتش المغفل سيطلق سراحه
ماذا ؟
مهلاً, ما هذه الوقاحة
انهض يا عمي
.. بسرعة (موري) أخبرنا بما تعرف
(عمن تسبب في مقتل (إيتاكورا
في الحقيقة أن (إيتاكورا) أخبرني بنفسه
مهلاً، لا تقل لي إنك تستطيع التواصل مع الأموات
مستحيل
أنه الكاحل
ألم ترهُ أيها المفتش
الكاحل الأيمن للسيد (إيتاكورا) لا توجد عليه آثار الجورب
هذ ا لأن (إيتاكورا) خلع جوربه بنفسه
بعد أن لاحظ المجرم أن إحدى جوارب الضحية قد
خُلِع و أصبح مظهره غريباً فألبسه إياه من جديد
و لكن لماذا خلع (إيتاكورا) إحدى جواربه ؟
لماذا ؟
لأنه لو لم يفعل لما تمكن من تحريك أو ترتيب شيء ما
لتحريك ماذا ؟
أيمكن ؟
هذا صحيح, استنفذ (إيتاكورا) ما تبقى له من وقت قبل إنتهاء فعالية الدواء
.. و استخدم قدمه اليمنى لتحريك الأحجار
ليخبرنا عن القاتل
في رسالة احتضاره
أهذه رسالة احتضاره ؟
وما الذي كتب فيها ؟
تبدو لي في منتصف مباراة غو عادية
دعني أشرحها بطريقة سهلة الفهم بمساعدتك أيها المفتش
(أيها الضابط (تكاغي
خذ قرص مذكرات (إيتاكورا) و قرصًا آخر فارغًا من الحقيبة و أعطها للمفتش ليفتحها
حـ..حسنًا
و بعد ذلك توجه أيها المفتش إلى الحاسوب الموجود على المكتب
ولكن ما علاقة هذا برسالة الاحتضار ؟
سأشرح ذلك لاحقًا
و الآن قم بتشغيل الحاسوب أولاً
رفع التوقف ؟
.. وقوف
"في اللغة اليابانية مصطلح تشغيل الكمبيوتر يعني حرفياً "رفع التوقف
رفع التوقف ؟
أيها المفتش, رفع التوقف يعني
الضغط على زر الطاقة لتشغيل الحاسوب
كنت أمزح فحسب
و الآن افتح بيانات المذكرات على سطح المكتب و انسخها ثم انقلها إلى القرص الفارغ و احفظها
فتح, نقل, ثم حفظ ؟
كل ما عليك فعله هو نسخ بيانات المذكرات إلى القرص الفارغ
هكذا
(موري)
أيمكن إنك تحاول السخرية مني لجهلي في الحاسوب
أخيراً, قم بإيقاف تشغيل الحاسوب
لست جاهلاً لهذا الحد
ماذا ؟
لماذا ؟
.. في الواقع
(لا تساعده (تكاغي
حقاً, أليس هذا جهازاً كهربائياً ؟
فإذا سحبت القابس فسوف يُطفأ
لا ينبغي فصل الجهاز عن الكهرباء فجأة
فقد تفقد البيانات الموجودة عليه أو تتسبب في حدوث عطل
و لماذا لم يُطفأ عندما ضغطت على زر الطاقة ؟
من أجل الأمان, فعليك الاستمرار
بالضغط على الزر لبضع ثوان حتى يتوقف
أجل
ما فعلته للتو هو ما يجب على مستخدمي الحاسوب ألا يفعلوه
"و بعض تلك المصطلحات مثل "رفع التوقف" و "فتح
و غيرها لن تفهمها مالم تكن مُلم لأجهزة الحاسوب
.. هل فهمت الآن ؟ ما تعنيه أحجار الغو هذه
هل فهمت شيئًا ؟
كلا
أليست أحجار الغو هذه غريبة ؟
مالغريب فيها ؟
أنظر, من المفترض أن تأخذ حجر الخصم عندما تحاصره
أما إبقاء الحجارة في مساحة مطوقة فهذا ممنوع
ممنوع ؟
إذاً, فهذه الأحجار تحمل شيئاً ذا معنى
و لكن ما الذي تعنيه ؟
حسنًا, بينما الجميع منشغل بأحجار الغو تلك
سأخذ نسخة من قرص المذكرات
ما الذي تفعله (كونان) ؟
ران) ؟)
هل تخفي شيئًا ما ؟
لا أخفي شيئًا
إذاً, ما الذي تفعله ؟
اعتقدت أنه شيء مشابه لأحجار الغو تلك
الملصقات المثبتة على أزرار هذا الحاسوب تحمل نقوشًا غريبة
أليست هذه لغة "بريل" ؟
هذا صحيح
إيتاكورا) و أنا نعاني من ضعف في النظر)
"و كان يتعلم لغة "بريل
بريل" ؟"
فهمت
قال (موري), مصطلحات لن يفهمها إلا الاشخاص الملمين بها
أيمكن أن هذه لغة "بريل" ؟
أحقًا ذلك ؟
"في الحقيقة, لا أرى ما يشبه لغة "بريل
لكن, إذا تجاهلت الحجارة البيضاء فيمكنني قراءتها
و بعد ؟
حسنًا
الـ
الق
القا
القات
القاتل
س
سو
سوم
سوما
ال
الدل
الدليل
الـ
السا
الساعة
(سيد (سوما
لا يمكن
أنت القاتل ؟
لم تقولون هذا ؟
ربما يريد أحدهم إلصاق التهمة بي
"كلا, أنت هو القاتل فأنت لا تعرف لعبة الغو ولا لغة "بريل
(لذلك أنت القاتل بلا شك, كما إن (سوما
.. لا يزال يحتفظ بالدليل الذي يثبت
(على رسلك (موري
لا تستعجل, وضح لنا كالمعتاد
الاسباب التي بنيت عليها هذا الاستنتاج
و الدليل الذي يدين المجرم
لا تستعجل, اهدأ
لقد حصلت على نسخة من المذكرات
اهدأ
حسنًا, أدرك (إيتاكورا) أمراً عندما وضع رسالة الاحتضار تلك
بعد أن يموت, سيعود المجرم إلى هذه الغرفة ليفك الشريط اللاصق الذي كان يقيده
فاختار هذا النمط لأجل المجرم
لأن (سوما) لا يستطيع قراءة الشفرة
فإن لاحظ رسالة الاحتضار تلك فسيخفيها
فإذا عُثِر على جثته فالمؤكد أن الثلاثة الذين
تعاقدوا معه سيُستجوبون من قبل الشرطة
و قد يتمكن الآخران من الإطلاع
على لوحة الغو في مسرح الجريمة
فحينها (نايتو) الذي يعاني من ضعف في النظر لدرجة أنه يستخدم
لغة "بريل" لضغط زر المصعد, سيتمكن من قراءة رسالة الاحتضار
و كذلك (سوغاي) الذي طلب برنامج لعبة غو قد يلاحظ الحركة
الممنوعة في اللوحة و يُلفت الانتباه إلى الشفرة ليحلها شخص ما
فهمت
و ماذا عن الساعة التي قال أنها الدليل ؟
إنها الساعة التي لا يزال (سوما) يرتديها
اختفى (إيتاكورا) قبل اسبوع
و مكث في هذه الغرفة
كما أن (إيتاكورا) مهتم بالساعات
فعندما أتيت لهذه الغرفة أول مرة أثَرت
انتباه (إيتاكورا) بساعتك فطلب منك تفحصها
أعني الساعة الفاخرة التي إشتريتها قبل خمسة أيام
فهمت, إن وجدنا بصمات (إيتاكورا) في الساعة سيكون دليلاً حاسماً
صحيح
لا يمكن أن (إيتاكورا) الذي اختفى منذ اسبوع و مات في تلك الفترة
أن يلمس ساعتك التي اشتريتها قبل 5 أيام إلا إذا التقيت به
إذاً, (سوما) سنأخذ ساعتك للفحص الجنائي
تفضل و افحصها
ستجد بصماته في كل مكان عليها
بينما كان (إيتاكورا) منشغلاً بالساعة وضعت له
حبوب منومة في النبيذ و بعد أن نام لففته بالبطانية
قبل عشرون عامًا
كان مجرد مطور العاب حاسوب مغمور و كنت شابًا انضم للتو إلى شركة العاب
كان كلانا رفيقين في لعبة الشوغي
و كنا نتناقش و نحتسي الشراب
الميجين هو لقب في لعبة الشوغي و يعتبر أن صاحبه لديه مهارة عالية فيها
و اعتزمنا على تطوير لعبة شوغي لدرجة أن تهزم الميجين نفسه
لكن قبل ثلاثة أيام عثرت على مكانه
.. و عندما ذهبت إليه في الغرفة قال لي
"كم مرة تعتقد إنك ستتراجع ؟"
هكذا
أليس الأمر مضحكًا ؟
ظللت طوال 20 عامًا أجمع تسجيلات
لأشهر مباريات شوغي و أرسلها له
فوثقت به و استثمرت أموالاً هائلة و تكبدت
العديد من الديون لأكمال البرنامج بأي ثمن
و عندما حان الوقت لأكمال لعبة الشوغي
لتكون أفضل برنامج لهزيمة الميجين
قال : لم يحن الوقت بعد
عندما غادرت الغرفة قائلاً إنني سأشتري النبيذ
و حينها اشتريت الشريط اللاصق و الحبوب المنومة مع النبيذ و عدت
لم أرفض فكرة الاستعانة بـ (موري كوغورو) للبحث عنه
و ذلك لإبعاد الشبهات عني
فلَم يبدأ بالعمل على برنامج الشوغي ملتهيًا بشهرة تصاميمه الحاسوبية
و كنت دائماً ما أوبخه على تراخيه في مشروع الشوغي
لكن, كلانا كان يتطلع لذلك بشدة قبل عشرون عاماً
تتغير أحلام الناس و قلوبهم كلما زاد بُعدهم
لو كان هناك "تراجع" في الحياة لعدت عشرون عامًا إلى الوراء
.. حين كنا نحلم سويةً
في ذلك الوقت
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
(إلى اللقاء (ران
ما يزال لدي بعض الأمور لأناقشها مع والدك
يمكنكما العودة بسيارة أجرة
لا, بإمكاننا المشي فهي 30 دقيقة سيرًا على الأقدام
إلى اللقاء أيها المفتش
أخيراً
حصلت عليه
في جيبي
الدليل الذي يقود إلى أولئك المتشحين بالسواد
في جهاز البروفيسور سأفحص كل جزء من هذا القرص
(قل لي (كونان
هل الناس يتغيرون ؟
هل تتغير قلوب الناس كلما ابتعدوا ؟
.. من الصعب حقًا
أن أنتظر هكذا
فالأمر على ما يرام, أخي (شينتشي) لا يزال كما عهدتيه
لذا, لا داعي للقلق على الإطلاق
(سيكون رائعاً لو كنت أنت (شينتشي
يا لغبائي
ما الذي أقوله ؟
(ران)
كلا
.. أنه
أنه أنا بالفعل
كلا, لن أخبرها
حتى أكشف هوياتهم الحقيقية
و أقضي عليهم
لن أخبرها أبداً
.. أنت