مسرح أحداث اليوم هو قصر موسيقي
حيث ألحان الكمان الشهير، تجلب كارثة لمن يعزف عليه
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه.. المتحري كونان
ماذا ؟, رقم منطقة (توتوري) ؟
لِمَ تريده ؟
ألم أخبرك سابقًا ؟
حلقة 371
(أثناء القضية في (أوكيناوا
(كنت منزعجًا من المكالمة التي أجراها (موتوياما
(ذلك الاتصال كان إلى مدينة (كورايوشي) في مقاطعة (توتوري
و في قضية أخرى بعد ذلك, اتصل الضابط (يامامورا) بجدته
(التي تعيش في مدينة (يازو) في مقاطعة (توتوري
حلقة 375
كلتا المدينتين تشتركان في نفس رقم المنطقة 0858
توتوري
إيوامي
يازو
كورايوشي
إذًا, و ماذا في ذلك ؟
.. لقد راودني نفس الشعور
(من تلك المرأة المدعوة بـ (بلموت
التي كتبت العنوان البريدي لشريكها أثناء وجودي معها السيارة
حلقة 345
ماذا ؟
كما أنه لم يكن شريكًا عاديًا, و أنا متأكد مما سمعت
.. كانت حينها تتمتم
"حسنًا، يا زعيم"
.. أيعقل أن ذلك الرقم
.. أجل, فإن 0858
ستقودنا إلى قائدهم الأعلى الذي يتحكم بهم
و قد تكون متعلقةً بأسمائهم أو عناوينهم
و لكن, أشعر بأن الأرقام الأربعة الأولى فقط
هي التي تبدو متشابهة
كما أن 0858 تبدو مختلفة بعض الشيء
لقد عدت
أهلاً بعودتك
ران)، هل تعرفين شيئا يشبه هذا اللحن ؟)
ما هذا ؟
إنه لغز شائع هذه الأيام
أليست "فا-مي-ري-مي" ؟
أم أنها "سو-فا-مي-فا" ؟
ماذا ؟, أليست "سي-لا-سو-لا" ؟
على الرغم من اختلافها بعض الشيء
تبدو واثقًا من نفسك
"إذًا, أسمعني السلم الموسيقي "دو-ري-مي
ما هذا النشاز السيء ؟
ولكنني متأكد من أنها
"سي-لا-سو-لا"
خطأ، بل هي
"فا-مي-ري-مي"
اصمتا فحسب
سأسأل عنها غدًا، التزما الهدوء الآن
من الذي ستسأله ؟
لقد تلقيت بالأمس رسالة لأجل قضية و يبدو أن العميل ينتمي
إلى عائلة موسيقية و هناك شخصٌ بينهم يمتاز بأفضل أذن موسيقية
أفضل أذن موسيقية ؟
X : @Variom_ نقل و محاكاة و مراجعة الترجمة
نشاز الستراديفاريوس
المقدمة الموسيقية
السيد (موري كوغورو) ؟
السيد ليس لديه موعد لمقابلة أي شخص بهذا الاسم
(كلا, أنا هنا لمقابلة الحفيدة (شيتارا هاسوكي
(54) تسوماغاري بينيو
كبيرة خدم عائلة شيتارا
هذا صحيح, (هاسوكي) تتدرب حاليًا في الملحق
بإمكانكم سماعه, صحيح ؟
إذًا, هل الموسيقى التي نسمعها يتم عزفها الآن ؟
إنها رائعة
لا أعرف لماذا تريد لقائك لكن, حاول ألا تقاطع تدريبها كثيرًا
فالسيدة لديها عرض مهم الليلة
و ما الذي سيحدث الليلة ؟
إنها الذكرى الـ 72 لسيدي
(23) هاسوكي شيتارا
حفيدة تشويتشيرو
سيدتي
(جاء رجل لرؤيتك يدعى السيد (موري
هذا رائع, لقد أتيت حقًا
أجل بالتأكيد, سأقدم أي مساعدة لفتاة جميلة مثلك
أخبريني, هل أنتِ من لديها أفضل أذن موسيقية ؟
ذلك الشخص ليس أنا
مهلاً, مهلاً, ألابأس بذلك (هاسوكي) ؟, بأن يُقاطَع تدريبك
(60) غينزابورو شيتارا
أخ تشويتشيرو الأصغر
ستؤدين عزفك هذه الليلة صحيح ؟ باستخدام هذا
نـ.. نعم
إن أخفقتِ، فأن أخي سيوبخك بشدة
غينزابورو), كان يجب عليك الاتصال بي)
لإعلامي بأنك عائدٌ إلى هنا
لا توبخيني, لقد اضطررت إلى إلغاء اجتماع الأوركسترا
و التوجه إلى هنا على عجل
على أي حال، سأخذ غفوة في غرفتي
وكالعادة، إيقظيني عندما تبدأ حفلة عيد الميلاد
آمل بأنكِ لم تلمسي شيئًا في غرفتي
أجل, فأنا لا أريد لمسها دون موافقتك
حتى لا أتعرض للتوبيخ مثل زوجتك الراحلة
هكذا إذًا
أخبريني, هل ذلك العم هو صاحب أفضل أذن موسيقية ؟
كلا
العم (غينزابورو) قائد لفرقة موسيقية مشهورة
لكنه اعترَف بأنه لا يمتلك هذه الصفة
.. من لديه تلك الصفة هو
سي-سو-سي-سو
(32) كيوسكي هاغا
ابن أخ تشويتشيرو
مهلاً, نغمة "سي" منخفضة
المعذرة، سيارة إسعاف مرت للتو
إذًا بشأن الأغنية التجريبية بالأمس
ما بين 120 و 123 ؟, حتى تناسب الإيقاع BPM ألا يمكنك جعل الـ
تعني الإيقاع لكل دقيقة BPM
نعم, نعم
.. أيعقل أن هذا الشخص
نعم, هذا هو صاحب أفضل أذن موسيقية، وهو ملحن عبقري
قام بتأليف الموسيقى التصويرية للعديد من المسلسلات التلفزيونية
هاغا كيوسكي)، إنه عمي)
أتقصدني ؟
.. المعذرة
المعذرة, أيمكنك إخباري ما هذه النغمة ؟
المعذرة عمي, ما رأيك بأدائي ؟
كان جيدًا, هناك جزء حيث خرجتِ بربع نغمة منخفضة
و لكنني احببتها على هذا النحو
شكرًا جزيلاً
.. المعذرة
نعم، مرحبًا
بالنسبة لتلك المقطوعة ؟
أريد أن تكون درجة سرعة إيقاعها أكثر رقة
أجل، هذا جيد
(فوروتو)
أين أنت ؟
جدتي
لقد سمعت صوت الكمان, (فوروتو) كف عن الإختباء و اخرج حالاً
(68) أياني شيتارا
زوجة تشويتشيرو
.. مجددًا يا جدتي
توفي والدي في هذا اليوم من العام الماضي، هل نسيتِ ؟
هذا اليوم من العام الماضي ؟
.. هذا غير صحيح, (فوروتو) لا يزال
(كفي عن ذلك (أياني
جدي
(72) تشويتشيرو شيتارا
كبير عائلة شيتارا
أنتِ دائمًا ما تطاردين ظلال الموتى, لقد تركنا ابننا (فوروتو), ألا يمكنكِ فهم ذلك ؟
جدي, لقد أخبرك الطبيب بألا تخرج كثيرًا
(سيد (موري
نعم
المعذرة, عليّ تهدئتهما أولاً
أيمكنك انتظاري حتى نتحدث في المبنى الرئيسي ؟
هناك شيء أريد أن أريك إياه
أنه كمان قديم جدًا
أجل، لقد صُنع قبل 300 عام تقريبًا
ذلك يعني بأنها قطعة أثرية رائعة
(إنه من صنع رجل إيطالي اسمه (أنتونيو ستراديفاري
.. ستراديـ .. ـفاري), أيعقل أن)
كما توقعت إذًا
ستراديفاريوس), أ.. أليس هذا الكمان)
الذي يقال بأنه يقدر بمليارات من الين ؟
.. الـ
..الـ.. الـ
الـ.. الـ.. الأسطوري الشهير
أتركه حالاً يأ أبي
لـ.. لقد تجمد جسدي, لا أستطيع الحركة
كلا, مهلاً
إذاً, ما هي قصة هذا الكمان الأسطوري الشهير ؟
أجل
(هذا الكمان, كان هدية من والد عمي (هاغا كيوسكي
إلى (شيتارا دانجيرو) الأخ الأكبر لجدي (تشويتشيرو) في ذكرى ميلاده
إذا كان عمك هو ابن شقيق جدك
فلماذا اسم عائلته (هاغا) ؟
أجل, الحقيقة أنه في يوم الذكرى بعض اللصوص اقتحموا المكان
لصوص ؟
قيدوا جدي (تشويتشيرو) و البقية الذين لم يقاوموا
و تمكنوا من النجاة, إلا أن (دانجيرو) حاول مقاومتهم
ولكنه تعرض لإصابات بليغة أدت
إلى وفاته بعد تلك الحادثة ببضعة أيام
وتم أخذ عمي (كيوسكي) ليعيش مع عائلة والدته
(و لذلك غير لقبه إلى (هاغا
هكذا إذا
لكن, من الجيد أنهم لم يسرقوه
(أعتقد أن هدف اللصوص كان (ستراديفاريوس
يبدو بأنهم سرقوا كمانًا مختلفًا
عائلتنا (شيتارا) لديها تاريخ موسيقى عريق
لهذا نحن نمتلك عددًا كبيرًا من آلات الكمان
و لكن هذا حدث قبل 30 عامًا
هل تريدين مني أن أجد مجرم تلك الجريمة قبل 30 عامًا ؟
كلا, ما أريدك أن تحله هو القضيتان المروعتان
اللتان حدثتا خلال العامين الماضيين
(القضية الاولى كانت منذ عامين, زوجة العم (غينزابورو
التي كانت رياضية بارعة، توفيت بعد وقوعها من على السلالم
و الآخرى كانت في العام الماضي
والدي (فوروتو)، الذي سقط من الشرفة المهترئة
والدي كان رجلاً شديد الحذر
لا أصدق أن شيئا كهذا قد يحدث بهذه السهولة
(أرجو أن تحقق بشأنهما أيها المحقق (موري
.. المعذرة
هذه لا تعتبر قضايا، بل حوادث
كلا, كلاهما توفيا في يوم ميلاد جدي
(كما أن كلاهما عزفا أمامه على هذا (ستراديفاريوس
يبدو أن لعنة حلت عليه بعد ما حدث قبل 30 عام
ثم جاء دوري هذا العام, قد تحدث كارثة لي أيضًا
إذًا, لا تعزفي عليه
أريد أن أعزف
و لكن إذا كان بإمكانكِ إخراجه متى ما أردتِ
لِمَ لا يمكنكِ العزف عليه ؟
لا أملك هذه الحرية دائمًا
لقد وضع جدي استثناءً لهذا الأمر و أعارني إياه لأنني طلبت منه ذلك
.. و قلت له إنني أريد أن أعتاد عليه قبل العرض لذا
أنظروا, لابد بأنها تراقبنا
.. ذلك يعني عندما عزفت عليه قبل قليل بحماقة
ذلك سيبقى سرًا بالتأكيد
إذًا، ما الذي تريدين مني فعله ؟
أريدك أن تحل لعنة (ستراديفاريوس) قبل أن أعزف عليه
أحل لعنة ؟, أنا محقق, لا يمكنني فعل ذلك
ألا يمكن للمحققين حل كل شيء ؟
هناك ضوء ساطع في الخارج
هل ستطلقون ألعاب نارية ؟
كلا، لم نخطط لهذا
الملحق
يحترق
العم (غينزابورو) هناك
حريق
افتحوا الستائر و انظروا
اين تقع غرفة عمك ؟
حسنًا، إنها الغرفة الأولى في الطابق الثاني
أيها العم, أتسمعني ؟
سحقًا, إنه مغلق من الداخل
ليس لدينا خيار آخر
عمي
لا تقتربي, لم يعد بإمكاننا إنقاذه
(أ.. (أياني)، (أياني
جدي
أياني), لا تزال في غرفتها في الطابق العلوي)
ماذا ؟, جدتي ؟
في أي غرفة في الطابق العلوي ؟
الغرفة الأولى في نهاية الطابق الثالث
لا فائدة, لا يمكننا المرور دون بدلة إطفاء
مستحيل
التقدم أصبح سهلاً هكذا
أعتمد عليك في إنقاذ الآخرين
مهلاً
عمي
أيها العم، اذهب لإيقاف سيارتك تحت تلك النافذة، بسرعة
أعتمد عليك
مهلاً -
انتظر، هذا خطر
هل أنتما بخير ؟
تماسك يا جدي
مهلاً, أبي ما الذي تفعله ؟
لا أعرف
طلب مني ذلك الفتى بأن أوقف السيارة هنا
لِمَ فعلت ما طلبه مني ذلك الفتى ؟
ماذا ؟
ايتها العمة، تماسكي
أيتها العمة
هكذا إذًا, لقد استخدم ارتفاع السيارة
لتقليل مسافة السقوط و ليكون سقفها كالوسادة
كيف استطاع ذلك الفتى أن يفكر بذلك ؟
أليس من الجيد بإنك استأجرت سيارة كبيرة ؟
إنها سيارة مستأجرة، فتكاليف الصيانة لن تكون رخيصة
وصل رجال الإطفاء بعد ذلك مباشرةً
(لكن ألسنة اللهب التي كانت تحيط بملحق عائلة (شيتارا
ظَلت مشتعلة لبعض الوقت
(كما لو كانت ترغب بحركة أخيرة من قبل القائد (شيتارا غينزابورو
كلا، لا أريد
ولكن, يجب عليك الذهاب إلى المستشفى لتلقي العلاج
.. كلا، كلا
المعذرة، دعوا زوجتي تفعل ما تشاء
قبل سنة, نُقل ابننا في سيارة الاسعاف و لم يعد بعد ذلك
ولا ترغب في ركوب السيارة ذاتها
أيمكنك علاجها في المنزل لهذا اليوم فقط ؟
حسنًا
شكرًا لك, أيها الفتى
وأنت أيضا (كيوسكي)، شكرًا لإنقاذك لنا
العفو
سيدي الصغير (كيوسكي)، ماذا عن إصابتك ؟
أنا بخير
و أيضًا، كفْي عن مناداتي بالسيد الصغير
كان ذلك قبل 30 عامًا على الأقل
(كبيرة الخدم (تسوماغاري
(عملت في البداية لدى عائلة العم (كيوسكي
لكن بسبب قضية السرقة تلك قبل 30 عام
توفي والدا العم، (دانجيروا) و زوجته
(فإن ابنهما، عمي (كيوسكي)، قد ورث منزل عائلة (هاغا
و هي انتقلت للعمل لدى عائلة (شيتارا) منذ ذلك الوقت
ألم يكن والد (كيوسكي) هو الضحية الوحيدة ؟
أجل
والدته (تشينامي)، كانت في حالة صحية سيئة قبل ذلك
و قامت برعاية السيد (دانجيرو) أثناء غيبوبته
و في النهاية، توفيت قبل زوجها
نتيجة شدة إجهادها في العمل
بشأن ذلك، ماذا عن والدتك, سيدة (هاسوكي) ؟
عادت إلى منزل عائلتها بعد طلاقها من والدي
و كان ذلك قبل ذكرى ميلاد جدي بعامين
لذا تطوعت العمة (إيمي) بأن تعزف
على الكمان بنفسها في الاحتفال
للاحتفال بالذكرى الـ 70 لميلاد جدي و لإسعاد والدي
استخدمت ذلك (ستراديفاريوس) الذي ظَل مغلقًا لـ 30 عام
ذلك الكمان الشهير كان مغلقًا ؟
(نعم، جدي كان سعيدًا عندما أهداه لشقيقه (دانجيرو
استعار والدي هذه الآلة للمشاركة في إحدى المسابقات و كان عمره 18 عامًا حينها
و انقطعت الأوتار عدة مرات أثناء العرض ولم يتمكن من تجاوز الجولة الأولى
في وقت آخر, العمة (إيمي) التي كانت ستعزف عليه في برنامج تلفزيوني
أصيبت بحمى شديدة و انهارت قبل العرض
العم (غينزابورو), الذي كان سيشارك في حفل موسيقي في الخارج
تدرب كثيرًا على الكمان و انتهى به الأمر بالتهاب شديد في أوتار رسغه
هكذا إذًا، لا عجب بأنه ظَل مغلقًا
المعذرة، هل سيكون ذلك الكمان على ما يرام
ألم تتركيه على الطاولة في تلك الغرفة ؟
إذا كان هذا الحريق مُتعمدًا
سيستغل هذه الضجة لسرقته أيضًا
ذلك لم يحدث, لقد أعدته إلى غرفة التخزين على الفور
و أيضا، أنا لن أتهاون في الحرص
على هذا الكمان أثناء وجود غرباء يتجولون حوله
أتظنني لست كفوًا لذلك ؟
.. كلا
و أيضًا، الحريق لم يكن متعمدًا بل بسبب التدخين في السرير
ماذا ؟ -
يبدو أن مصدر الحريق هو محيط منفضة السجائر
الموجودة في الغرفة التي تحتوي على الجثة
و أنتم اقتحمتم الغرفة بعد كسر بابها الذي كان مقفلاً
و ذلك يعني أن الغرفة كانت مغلقة و من المستحيل أن يكون مفتعلاً
معك حق
على أية حال، عليك أن تكون حذرًا مع السجائر
و لن يكون هنالك ضرر إن لم تدخن
أجل، معك حق
و لكن, حتى لو كانت محض مصادفة، فالأمر مخيف فعلاً
و في نفس اليوم لثلاث سنوات على التوالي
أجل
إذا أضفنا والد (كيوسكي) الذي توفي في حادثة السرقة منذ 30 عامًا
سيكون عدد المتوفين أربعة أشخاص
أعتقد أنه سيتعين عليكِ التوقف عن الاحتفال
بعيد ميلاد (تشويتشرو) بدءًا من العام المقبل
كما تعلمت أنت بسرعة, أيها العجوز
.. على أي حال، فإن هذا ما سيحدث
عمي يعاني من مرض في رئتيه
و ليس أمامه إلا نصف سنة ليعيشها
هل هذا صحيح ؟
أجل, لهذا أردنا الاحتفال بهذا اليوم لأجله
هذا أصبح مستحيلاً الآن
ذهب السيد إلى غرفة نومه و طُلِب أن يتم إيقاظه في الصباح
و عولجت جروح السيدة و هي نائمة الآن
حسنًا، ذلك يعني بأنه لا توجد قضية هنا و علينا المغادرة
المعذرة، لمن هذه السيجارة ؟
(لا تبدو بأنها تخص العم (كوغورو
(هذا النوع يشبه السيجارة التي كان يستخدمها العم (غينزابورو
بالمناسبة، لقد جاء إلى هنا عند عودته, قبل ذهابه إلى الملحق
.. إن كان كذلك, فهذه
(كونان)
مهلاً أيها الفتى، إلى أين تذهب ؟
مهلاً
كما توقعت
هذه ليست حادثة، بل جريمة قتل
و إذا كان استنتاجي صحيحًا
.. فإن الهدف التالي سيكون
X : @Variom_ نقل و محاكاة و مراجعة الترجمة