الصداقة, المحبة, الغموض
نبذل قصارى جهدنا لأننا قطعناها وعودًا
شقيقة هايبرا, ميانو أكيمي
أخفت سرًا في مكانٍ ما عن المنظمة
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفلٍ وبعقل بالغ
إنه المتحري كونان
KaitoKidTH and Emeth : ترجمة
X : @Variom_ نقل و تعديل الترجمة
الـسـر الـمـخـبـأ فـي الـحـمـام
(الجزء الأول)
أتعرفين ؟
لن تُكتشف هويّتك حتمًا إن وضعتِ هذه
أيتها الحمقاء
(لا تهربي (هايبرا
لا تهربي من قدركِ المحتوم
كما أنني قطعتُ لها وعدًا
أنني سأتصرف إن ساء الحال
فهي ليست قوية كما يبدو عليها
دواء؟
...لا بدَّ أن طبيبًا جاء لرؤيتي
لكنني لا أتذكر شيئًا
...كل ما أتذكره
...أن البروفيسور كان يحملني
...ثم غادرنا المركز التجاري
...إن لم تخنّي الذاكرة، فآنذاك
...إن لم تخنّي الذاكرة
يا لسخافتي
إذا اُكتشِف أمري لما كنت أنعمُ بذلك الحلم
ولما كان البروفيسور نائمًا هناك
بروفيسور
(مرحبًا (هايبرا
هل استيقظتِ؟
...عصير طماطم
...أخبري البروفيسور هذا
أن يُقلع عن شرب العصير المعلّب أثناء تصفّح الإنترنت
فهو ينام هناك دائمًا ويسكبه في كل مكان
...المهم الآن، لماذا أنت
راودني شعور سيء فأتيت لأطمئن عليكِ
أخبرتهم أنني ذاهب للاعتناء بك
حسنٌ، يبدو أنني بالغت في قلقي
يمكنكِ العودة إلى نومكِ باطمئنان
آسفة لجعلكم تنتظرون
عصيدة البيض جاهزة
...(مع أنها ليست مثل مطعم (تاروغاتي
نامت؟
هذا غريب
كانت مستيقظةً قبل لحظات
حسنٌ، سأتركها هنا
لا تنسَ سؤال (أي) عن رأيها بعد أن تتذوّقها
...حسنٌ إذن، لدي موعدٌ مع (سونوكو)، لذا
اخرجي بنفس الطريقة التي دخلتِ بها
الباب الخلفي في القبو، أليس كذلك؟
يجب أن تسرع بإصلاح الباب الأمامي أيها البروفيسور
(أراك لاحقًا (كونان
(شكرًا لك (ران
..آهٍ منك
...قد تكونين بارعة بالتظاهر بالبكاء
لكنّك لا تجيدين التظاهر بالنوم
وما خطبك؟
...مع أنها أتت خصيصًا لإعداد العصيدة لكِ
إلّا أنكِ تتجاهلينها؟
...كلا
لم أطلب منها القدوم
...(أفهم أنه لا يعجبك نوع الأشخاص اللطيفين مثل (ران
...لكنها بذلت جهدًا في إعدادها
فكليها قبل أن تبرد
...أنتَ لا تفهم شيئًا
ولا شيء...
...حسنٌ
ليس كأني أريدك أن تفهم
من الجيد أنها عطلة نهاية الأسبوع
أجل، فأولئك المشبوهون وضعوا أعينهم علينا
من الخطر السماح لـ (هايبرا) بالخروج من المنزل
يبدو أن صحة (أي) في تحسنٍ مستمر
...بعد انتهاء العطلة
(أفكّر في أخذ (أي) للالتقاء بصديق والدها البروفيسور (ميانو
...مهلًا
ماذا قصدت بذلك؟
ماذا؟ ألم أخبرك؟
...(عندما سألت زملائي عن البروفيسور (ميانو
وجدت مصمّمًا قد كان زميل صفّه في المدرسة
الأساسية والثانوية، وصديق طفولة له
يبدو أنه تكفّل بتصاميم أغلفة الكتب التي نشرها البروفيسور على نفقته الشخصية أيام شبابه
ورغم شحّ مبيعات الكتب؛ إلّا أن التصاميم كانت مبتكرة
وقد حصلت على ثناء زملائه العلماء
...إذا قابلنا ذلك الرجل
فقد نعرف شيئًا عن أولئك الرجال
(المتشحين بالسواد أو حتّى عن والديْ (أي
...أبي
وأمي...
...مهلًا
لا يبدو أنها تحسّنت البتة
كان علينا الذهاب في يوم آخر
ونحن نجهل ما إن كان أولئك
الأشخاص يتربصون لنا في مكانٍ ما
...عجبًا
ألستَ من أراد الذهاب؟
حسنٌ، ظننت أنني قد أعرف
المزيد عن ذوي الملابس السوداء
الأمر يستحق
إذن، كف عن التذمر
(حسنٌ، ما من داعٍ للقلق (شينتشي
...فنحن بخيرٍ كما ترى
لم يكتشف أولئك الأشخاص شيئًا بعد
أجل، أعتقد ذلك
...إذا صحَّ استنتاجي
فيفترض ألّا نكون في هذا العالم الآن
...أجل
(كنت بالفعل صديق طفولة البروفيسور (ميانو أتسوشي
لكنني مع الأسف لم أره منذ 30 عامًا
...آخر مرة رأيته بها
(54) ديجيما سوهي
رئيس مكتب التصميم
كانت عندما استعرت منه هذا المنزل الذي ورثه من والديه
...هذا يعني
هذا المنزل ملكٌ للبروفيسور (ميانو) في الأصل
...صحيح
...أخبرته أنني أرغب في افتتاح مكتبٍ للتصميم
فقال إن هذا المنزل سيكون شاغرًا
لبعض الوقت، ويمكنه إعارتي إياه
مضى ثلاثون عامًا منذ ذلك الحين
...هذا هو المنزل الذي تربّى فيه والدي إذن
إذن، أين مكث البروفيسور (ميانو) بعد ذلك؟
حسنٌ، قال إنه سينضم إلى مجموعة
أبحاث ضخمة تابعة لراعٍ مهتمٍ بنظرياته
لكنني لا أعرف مكانها
لا بد أنهم هم
أجل، غالبًا
وبعد ذلك؟ ألم يتواصل البروفيسور (ميانو) معك مطلقًا؟
...لا
وصلني منه بطاقة بريدية فقط يقول فيها إنه تزوج
أتى ذلك الشخص ذات مرة أثناء غيابك
ألا تذكر؟
(41) زايتسو أوكيهيكو
مصمم
في تلك الفترة، ألم تكن أيها الرئيس قد غبت
لفترةٍ لتغلق فكرك على أفكارٍ تصميمية جديدة؟
زارنا في تلك الفترة
...وأحضر معه زوجته الأجنبية الجميلة
وابنته الظريفة ذات الأربع أو خمس سنوات
...بدا أنه أراد محادثتك في موضوعٍ مهم
ومكث ليومٍ وليلة ثم انصرف
ربما لأنه ظن أن غيابك لن يطول
ألم أخبرك؟
لم أسمع بهذا قط
إن لم تخنّي الذاكرة، كان اسم
(زوجته (إيلينا)، وابنتهما تُدعى (أكيمي
...أختي
كانت أسرةً غريبة، أليس كذلك؟
بلى
خصوصًا ابنته التي عانينا منها
(52) إيماي تيتسو
مصمم
كانت تلك الطفلة تخبئ كل أدوات عملنا
ثم تستمتع بمشاهدتنا نبحث عنها
أما زوجته بقت في مكانها دون أن تنطق
حرفًا، ما أثار تساؤلي حول إجادتها للغتنا
لكنني سمعتها لاحقًا تتحدث اليابانية إلى ابنتها
...والوالد الذي ظل ينظر بقلقٍ عبر النافذة
...تذكّرت، في ذلك الوقت
كانت هناك سيارة مصفوفة خارج المنزل
أجل، كانت سوداء ذات زجاج مظلل، صحيح؟
...كان مُرَاقبًا
مهلًا، متى حدث ذلك؟
حدث ذلك مباشرةً بعد انتهائنا من تجديد
هذا المنزل القديم ...وتحويله إلى مكتب
فلا بدَّ أنه كان قبل عشرين عامًا
في ذلك الحين، ألم يوصِكم البروفيسور (ميانو) بتوصيل أيّ رسائل؟
...كلا
لا شيء محدد
بالمناسبة، ما هي علاقتك بـِ (ميانو)؟
...حـ - حسنٌ، كلانا بروفيسور
هذا العجوز سيتزوج أخيرًا ويريد أن يدعو صديقه
القديم إلى زفافه، لكننا لا نعرف العنوان
لذا أتينا لنسألك إن كنت تعرفه
أليس كذلك؟
سأذهب لشراء الغداء بعد قليل
إذن، أحضر لي الهامبرغر
برغر سمك مشوي، ومعه بطاطس من الحجم
المتوسط وشوربة ذرة كالعادة، أي شيء آخر؟
(35) ناتسوهوري إيزامو
مصمم
حسنٌ، أريد مثل الرئيس
أريد مثلهما، وفوقها فطيرة تفاح
وعبوتي " كولا " من الحجم الكبير
فكثرة ذهابك للحمام سببها إفراطك في المشروبات
أعتذر من تصرّفاتي الطفولية
إيماي), أعد لضيوفنا ولنا القهوة من فضلك)
حسنٌ
حسنٌ، بخصوص ذلك... لا أعرف عنوان (ميانو) أيضًا
إذا سمحتم، ما زال لدي
عملٌ أقوم به لذا, بعد قهوتكم
حـ - حسنٌ
على سيرة (أكيمي)، زارتنا ذات مرة مجددًا
أختي؟
لماذا؟
ألم أخبرك عنها؟
الفتاة الظريفة التي استعارت حمامنا
..."وقالت لنا "مضى وقتٌ طويل
وانصدمنا جميعًا آنذاك
هل كانت تلك ابنة (ميانو) حقًا؟
ماذا؟ ألم أخبرك بهذا؟
قلت لك إني لم أسمع بذلك
أعتذر
هل زارتكم تلك الفتاة لاستخدام الحمام فقط؟
...نعم
لكنّها قالت شيئًا غريبًا آخر
قالت إنه لأمرٌ محرج استعارة الحمام، فعليّ ألا أخبر أحدًا قطعًا
كما لو أنها أرادت إبقاء الأمر سرًا
تـ - تمهّل
...تفضّل
معًا؟
لا شكَّ في ذلك
لا بدَّ أن أختي أخفت شيئًا هنا
...أجل
شيٌ ما في هذا الحمام
...لكن، إخفاء شيءٍ في مكان صغير كهذا
من المحتمل أنَّ أحدًا قد عثر عليه
...أجل، هذا الاحتمال الوارد، لكن
...لربما
نجد شيئًا ما هنا
شيئًا يقودنا إلى أولئك الأشخاص...
أنتما
بـ - بسرعة
اخرجا بسرعة
لنبحث في وقتٍ لاحق
...أجل
تفضّلوا
أتريدان مشاركتنا أيها الطفلان؟
...كلا، لسنا جائعين
أخبرني، هل حدث شيءٌ غريب بعد زيارة تلك الفتاة؟
...نعم
اقتحم المنزلَ لص
ومرّتين أيضًا
لص؟
لكنه لم يأخذ شيئًا
...هل أنت بخير؟ أمعدتك
أجل، أظن أنها تحسنت
...المهم، المشكلة الحقيقية كانت
...بعد مجيء تلك الفتاة
أجهل السبب، لكن أمورًا غريبة بدأت تحدث
أمورٌ غريبة ؟
ر - رئيس
رئيس
مات متسممًا؟
...نعم
المتوفى هو السيّد (ديجيما سوهي)، وعمره 54
وهو رئيسٌ لمكتب التصميم هذا
يبدو أنه في أثناء تناوله وجبة الغداء
الهامبرغر, مع الموظفين الثلاثة
ثم شعر بالألم فجأة و سقط على الأرض
إذن؟ من الذي اشترى الهامبرغر؟
...أنا فعلت
في هذه الحالة، أنتَ أكثر من سنحت له الفرصة لدس السم
...تـ - تمهّل قليلًا من فضلك
اختار الرئيس الهامبرغر بنفسه
فلقد أحضرت برغر السمك المشوي نفسه للجميع
ما كنت لأعرف أي واحدٍ سيأخذ الرئيس
فعلى أي أساسٍ سأسممه؟
أهذا صحيح؟
نـ.. نعم
لعلّ السم وُضِع على الأدوات التي
من عادة الرئيس (ديجيما) أن يستخدمها
أين مقعد الرئيس؟
...هـ - هنا
ومن في المقعد المجاور له؟
(السيّد (إيماي
...إذن، الشخص الذي يمكنه بسهولة دس السم للرئيس خلسةً هو
...قد تكون لدي فرصة لفعل ذلك
لكن الرئيس أكل البسكويت قبل الهامبرغر
انظر، بجانب فنجان القهوة، سترى
أن مغلفات البسكويت لا تزال هناك
أحضرتها من المطبخ
طلب الرئيس مني إحضارها مع القهوة
...فهمت
...هذا يعني أنه لو كان السم على أدواته
لمات أثناء تناوله البسكويت
ما هذا الدواء؟
...إنه مليّن
فالرئيس يستخدمه دائمًا بسبب مشكلة البواسير لديه
لكنّه أحيانًا يأخذ أكثر من المتوجّب، فتؤلمه معدته
تكرر ذلك مؤخرًا
بالتفكير في الأمر، حدث ذلك
قبل تناوله الهامبرغر مباشرةً
فهلع إلى الحمام ومعدته تؤلمه
الحمام؟
هل ذهب أحدكم إلى الحمام قبل الرئيس؟
...لو سمحت
أنا فعلت، قبل ذهابي لشراء الغداء
وأنا دخلت بعده، ثمَّ (زايتسو) بعدي
...وبعد ذلك، دخل الرئيس إلى الحمام
ثم أكل الهامبرغر بعد خروجه، صحيح؟
نـ - نعم
...ما يعني
...إذا وضعت السم له داخل الحمام
لـ - لا بد أنك تمزح
...صحيحٌ أنني دخلت إلى الحمام قبل الرئيس
لكنني لست آخر من دخل قبله
...فبعد خروجي وقبل دخول الرئيس
دخل هذان الطفلان
كونان) ؟)
ومعه (أي) والبروفيسور (أغاسا)؟
...في الواقع
(أتينا لنسأل السيّد (ديجيما
عن أمرٍ ما فصادفنا هذه الحادثة
...لكنّكم تنخرطون في الكثير من القضايا
(أنتم تصبحون مثل (موري
إذن؟ من دخل منكما أولًا؟
معًا
دخلتما معًا؟
...السبب هو
...أنني أسقطت قطعة نقدية
ففكرت أنه لربما انزلقت إلى الحمام من تحت الباب
فدخلنا لنبحث عنها معًا، صحيح؟
...بلى
...عن الشيء الذي سرقته أختي وأخفته عن المنظمة
بهذا الحال، أين وُضِع السمَّ بالتحديد؟
إذن، لمَ لا تفحصوا كل الأماكن من مكان عمله إلى الحمام؟
من مكان عمله؟
إلى الحمام؟
...فالرئيس ذهب إلى الحمام بعد تناوله البسكويت
ثمَّ بعد خروجه، سقط على الأرض
بعد تناوله "الهمبرغر"، صحيح؟
إذن يُحتمل أن السم لا يزال في مكانٍ ما
(فمنذ أن تهاوى الرئيس إلى لحظة وصول المفتّش (ميغوري
لم يغادر أحدٌ هذا المكتب
ولم يقم أحدٌ بإلقاء أو مسح أي شيء
هذا صحيح، على كلٍ، لنباشر البحث
أجل، وعلينا أن نفحص أجسادهم أيضًا
مـ - ماذا؟
لا آثار للسم في أي مكان؟
نعم، فحصنا الحمام والرواق، وحتى غرفة العمل
لم نجد شيئًا في الأماكن التي قد يلمسها الضحية
لكنَّ الغريب أننا وجدنا سمًّا على الجانب الأيمن
من سروال الضحية وعلى الثقوب في حزامه
وعلى أطراف أصابع يده اليسرى، وعلى المنديل أيضًا
وكذلك على غلاف الهامبرغر الذي أكله
لكن ما وجدناه كان كميات ضئيلة،
وغالبًا أنها من لمسات يده عليها
إذن لماذا كان السم على يده اليسرى فقط؟
فهمت إنه مقبض فنجان القهوة
...إذا وضعت السم عليه
فسيلمس السم بما أنه سيستخدم يده اليمنى
لتناول البسكويت، واليسرى ليحمل بها الفنجان
...إذا كان كذلك، فعندما ذهب إلى الحمام
استخدم يده اليمنى لفتح وإغلاق الباب
...ولهذا لم نجد آثارًا للسم في الحمام
...هذا يعني أن المجرم هو
الشخص الذي أحضر القهوة
سيّد (إيماي)، إنه أنت
كلا أيها المفتش
تفحصنا بالطبع مقبض فنجان
.. القهوة ومغلفات البسكويت، لكن
لم نجد أثرًا للسم
حقًا؟
كما أن مقبض تدفيق المياه واقعٌ في جهته اليسرى
...فإذا كان على يده اليسرى سمٌّ قبل دخوله الحمام
لوجدنا أثره على الجهة اليسرى من سرواله
لماذا وُجِد السمُّ إذن على الجهة اليمنى من سرواله؟
أخبرني، هل لدى الرئيس عادات بارزة؟
هل كان أعسرَ مثلًا؟
... إذا كنت تعني شيئًا مميزًا
أعتقد أنه مهووسٌ بالنظافة وخبيرٌ بالقهوة
مهووسٌ بالنظافة وخبيرٌ بالقهوة؟
قبل أن يجلس على مكتبه
يحرص على مسح يديه بمنديلٍ مبلل
استغرقت عشر سنوات
لمعرفة كيفية إعداد قهوة تروق له
وكذلك، ألم تلاحظوا وجود أشخاص
مشبوهين يراقبون هذا المكان؟
...كلا
عدا عن اقتحام اللص، لم يحدث شيءٌ آخر
لـ - لص؟
نعم، كسر قفل النافذة للدخول
...(أيعقل أن يكون الفاعل هذه المرة (أي
...أجل
...إبادة الهدف دون ترك أي دليل
...ومن ثم الاضمحلال في الضباب
هذا يشبه أسلوبهم...
KaitoKidTH and Emeth : ترجمة
X : @Variom_ نقل و تعديل الترجمة