لا شكل ثابت للمياه المتدفقة
و الرياح العاصفة لا يمكن رؤيتها
!مهما كانت القضية فالإستنتاجات غير محدودة
!رسالةٌ غريبةٌ جداً
!إكتشف الخدعة و حدّد هوية القاتل
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير ولكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
ذهبنا إلى ساحة التزلّج في الأرض الإستوائية برفقة سونوكو
و التي كان هدفها من هذا هو اصطياد الفتيان كالعادة
و بعدها، التقينا بمجموعةٍ من خمسة أصدقاء حيث يشكلّون فرقةً لرمي الأطباق
و بينما كنا ننتظر بدء عرض الألعاب النارية سويةً
سمعنا صوت صراخ سونوكو عند الحمام
و عندما هرعت لأرى ما الذي حدث هناك
..أدركت أن الذي بانتظاري قد كان
جثة تشيهيرو إيتامي و التي أُصيبت في الصدر بطلقة بندقية
الذي كان مكتوباً بالدماء بجانب جثة الضحية S و بسبب حرف
استنتج عمي أن القاتل هو
الشخص الوحيد في المجموعة و الذي يبدأ اسمه بحرف السين
..السيدة سانو إيزومي ولكن
لا أظن هذا
لِمَ لا؟
إذا أمعنت النظر بالجثة عن قرب
لقد تعرضت لإطلاق نار في منطقة الصدر و ماتت على الفور
لم يكن من الممكن لها أن تكتب شيئاً بدمها بعد أن أُطلق عليها النار
بعد هذا لاحظنا
أنه إلى جانب الارقام التي كانت تشيهيرو تحاول الإتصال بها
KIX كانت هناك حروف
KIX?
..لحظة، لقد رأيت شيئاً كهذا في مكانٍ ما
إحياء رسالة الموت
الجزء الثاني
)
(
KIX...
..أين سمعت بها
أيها المفتش
هل يمكننا تبديل أحذيتنا على الأقل؟
أتينا مباشرةً من ساحة التزلّج
نعم طالما سيذهب شرطيٌّ برفقتكم
ولكن عودوا بعدها فوراً
تشيبا-كن، هلّا رافقتهم؟
حاضر
لا تبكي يا آنسة يوريكو
...ولكن تشيهيرو... تشيهيرو
(يوريكو كوماتسو (30
ربّة منزل
(سانو إيزومي (28
موظفة مكتبية
(كونيتومو أودا (29
رجل إطفاء
(ياسوهارو ميساوا (29
موظف في البنك
يا يوريكو
أنا أثق بأن الشرطة ستجد القاتل
أحمق
هاتف سونوكو-نيتشان هو نفسه الذي امتلكته الضحية أليس كذلك؟
..أيعقل أن هذا الطفل
أتظن أنني أنا القاتل؟
كلا! أريد رؤية هاتفك وحسب
خذ
كونان-كن.. لا يجب أن تحوم في المكان و هو بحوزتك
بالمناسبة سونوكو-نيتشان، هل حقاً كان ذلك الصوت
المسموع هو صوت بدء إطلاق الألعاب النارية؟
نعم صحيح، كان عبارة عن صفيرٍ ثم انفجار
سونوكو، هل بدّلت هاتفك؟
نعم.. شيءٌ كهذا
غرفة تبديل الملابس
لقد اكتشفت الخدعة
ولكن بمقدور أي أحد القيام بها
..ربما هناك شيءٌ في تلك الجملة الغريبة
آنسة يوريكو، تماسكي قليلاً
لقد ذكّرتني هذه الجريمة بذاك الحادث
..آنسة يوريكو
أنتِ محظوظةٌ يا إيزومي
لم تكوني هناك حين حدث الأمر
كنت مريضةً حينها حسناً؟
ليس و كأنني كنت محظوظة
أنا سوف.. أخرج من الفريق اليوم
يبدو الأمر و كأنما أُصبنا بلعنة
لا أريد أن أموت مثل ناريتا-كن بطلقٍ ناري غير مقصود
أنتم.. كفى ثرثرة و لنعد أدراجنا
حسناً
صحيح! هذا ما حدث
لهذا السبب ذلك الشخص هو الذي ليس من ضمن الفريق
ولكن لا أزال لا أملك الدليل
..تلك الرسالة غير كافيةٍ لحصر الجريمة بشخصٍ محدد
خطّان أحمران متوازيان؟
أيعقل!؟
ماذا هناك؟
كونان-كن
أيعقل!؟
أيعقل؟
!أيعقل
!وجدتها
هذا هو
..عثرت عليه.. الدليل القاطع
الدليل الذي سيساعدني بالإمساك بالقاتل
ما الذي تفعله هنا..؟
!تباً! هذا مسرح جريمة، و ليس ساحةً لأجل اللعب
مفتش ميغوري
وجدنا عباءةً تشبه تلك التي كان يرتديها القاتل
بداخل سلة قمامة بين الحمام و ساحة التزلّج
حسناً، أرها لسونوكو-كن لأنها من رأت القاتل، قد تتعرف عليها
عُلِم
المعذرة
لحظة يا سادة! أين أنتم ذاهبون؟
لإعادة أحذية التزلّج خاصتنا
يمكنك استجوابنا بعد هذا أليس كذلك؟
جميعنا لدينا حجج غياب، كنا جميعاً نشاهد الألعاب النارية حين وقع الأمر
هذا صحيح
ما عدا أودا الذي لا يحب الألعاب النارية
أنا سعيدةٌ جداً بأنّي قررت مشاهدتهم
و إلا كنت تحت موضع الإشتباه الآن أيضاً
!إيزومي
ولكن هذه الحقيقة صحيح؟
حسناً، حان وقت جعل عمي يخلد إلى النوم بالساعة المخدّرة
دعنا ننهي هذا
حان وقت توضيح كل شيء
لأن الحل بسيطٌ للغاية
..أيعقل أن عمي
هل اكتشفت من هو القاتل!؟
نعم، و هذه المرة أنا متأكد
الشخص الذي انتظر الآنسة تشيهيرو في الحمام
و قام بقتلها بالبندقية
..إنه.. سيد أودا كونيتومو
لا أحد سواك أنت
!مستحيل
لحظة! لحظة! انتظر
اخترت الشخص الخطأ للعبث معه
ربما قد حاولت تزييف رسالة الموت بواسطة دماء ضحيتك
ولكنك لم تتمكن من خداعي
ولكنك قد خُدعت بالفعل حينها
لقد كتبتها أنت بنفسك بعد أن قمت بقتلها
حيث أنه لا يمكن لأحدٍ الكتابة على الجدار بعد أن يتعرض لطلقٍ ناري في الصدر
و بعد أن سمعت ما قالته الآنسة سانو إيزومي للتو
أصبح كل شيءٍ واضحاً بالنسبة لي
حاولتَ أن توّرط الآنسة سانو، و التي تعرف أنت مسبقاً
أنها لا تشاهد الألعاب النارية عادةً
عبر ارتكاب جريمتك وقت بدء إطلاق الألعاب النارية
قمت باستعمال بندقيتها لارتكاب الجريمة
على الجدار بالدم S و قمت برسم حرف
ولكن لسوء حظك، قررت حينها هي أن تشاهد الألعاب النارية
تاركتكَ أنت الوحيد الذي يلا حجة غياب
..مسببةً هكذا دمار خطتك بالكا
حسناً، كما كنت أقول
أراد القاتل أن يجعل الجميع يشتبه بالسيد أودا
و إزاحة القاتل الحقيقي عن قائمة الشبهات
هذا ما كان يصبو له القاتل
إذاً من يكون القاتل هكذا!؟
..الذي قتل الآنسة إيتامي تشيهيرو، مع استثناء السيد أودا
هو عضوٌ في فريق رماية الأطباق أيضاً
!إنه أنت
..الذي قتل الآنسة إيتامي تشيهيرو، مع استثناء السيد أودا
هو عضوٌ في فريق رماية الأطباق أيضاً
!إنه أنت
!الآنسة إيزومي سانو
إيزومي!؟
صحيح
قمتِ باستعمال بندقيتكِ الخاصة و كتبتِ حرف اسمك
على الجدار كي تقومي بتضليلنا
كان من المفترض لنا أن نكون مؤمنين بأنه ليس هناك
قاتلٌ سوف يترك سلاحه الخاص
و يكتب اسم حرفه الأول داخل مسرح الجريمة
و باستغلال هذه الحقائق، قمتِ بتجهيز خطّتكِ
قمتِ بالإطلاق على صدر تشيهيرو بدلاً عن رأسها
كي تجعلي الأمر واقعياً أكثر بأنها هي من رسمت الحرف على الجدار
لأن الشخص الذي يصاب بطلق ناري في رأسه
لن يكون بمقدوره القيام بشيءٍ كهذا أبداً
ما الذي تتكلم عنه؟
كنت أشاهد الألعاب النارية مع ران-تشان منذ البداية إن كنت تذكر
إذا ارتُكبت الجريمة عندما بدأ إطلاق الألعاب النارية
!فلن يكون بمقدوري ارتكابها بنفسي
هذا إن كانت الجريمة قد وقعت فعلاً حين تم إطلاق الألعاب النارية
توقف عن هذا
سونوكو-تشان قالت مسبقاً بأن القاتل كان لا يزال في الحمام حين بدأت الألعاب النارية
كلا
الذي سمعته سونوكو-كن كان صوت الطلق الناري، و ليس الألعاب النارية
يا للهراء
لا يمكن لأحد أن لا يميز بين صوت إطلاق النار و إطلاق المفرقعات
إذاً؟ ألم يبدو هذا كصوت المفرقعات؟
ولكن كيف فعلتها
..بهذه! بهذه
خمس ينّات؟
إذا وضعتها أمام فمك و بدأت بالصفير
تقوم بجعل الصوت أقوى و أجش
تماماً كصوت الألعاب النارية حين يبدأ إطلاقها
حسبما أذكر، بدا الصوت بالفعل كذلك
أليس كذلك يا عمي؟
في العادة لن يخطئ المرء بالتمييز بين صوت الطلق الناري و المفرقعات
ولكن إن تم إطلاق النار بالتزامن مع صوت ذاك الصفير
في الوقت الذي يكون فيه الناس بانتظار الألعاب النارية
فسيكون الوقوع بهذا الخطأ وارد
و كدليلٍ على هذا، قالت سونوكو-كن أنها سمعت صوت إطلاقةٍ واحدة
تبدأ الألعاب النارية هنا بالترتيب بلونٍ أحمر ثم أزرق ثم أصفر
أليس كذلك سونوكو-نيتشان؟
ولكن كيف عرف القاتل أن سونوكو-كن ستكون واقفةً بعيداً عن باب الحمام؟
كان هناك شخصان أو ثلاثة هناك
كان ذلك الحمام الوحيد الذي تستطيع دخوله بأحذية التزلّج
فافترضت بأنه بعد أن تضع تلك اللافتة على باب الحمام
سيقوم بعض الأشخاص بالإنتظار خارجاً
باختصار فالآنسة سانو طلبت من الآنسة تشيهيرو
أن تلتقي بها في الحمام ذاك
ثم قامت بتعليق اللافتة على الباب
و أقفلته، و ذهبت لإحضار بندقيتها
ثم عادت إلى الحمام حيث كانت الآنسة تشيهيرو بانتظارها
و صوّبت السلاح تجاهها
و انتظرت لدقيقةٍ أو اثنتين قبل بدء الألعاب النارية
ثم قامت بالصفير عبر قطعة الخمس ينّات، و أطلقت النار عليها
ثم استعملت دمائها في رسم أول حرفٍ من اسمها على الجدار
و بعدها أصبح بإمكانها الهروب إلى ساحة التزلّج
قبل أن يبدأ عرض إطلاق الألعاب النارية الحقيقي
كان هذا كله لتوريط السيد أودا
الذي لن يكون بحوزته حجة غياب، حيث أنه ذهب لوحده حينها
هل هذا صحيح؟ إيزومي!؟
إيزومي؟
هكذا إذاً، بالفعل كان بمقدوري القيام بهذا بنفسي
ولكن لِمَ أنا؟
!فالثلاثة الآخرين يمكنهم القيام بالخدعة نفسها
!إيزومي
أنا لا أعرف من تكون ولكن
!أنا لا قبل بهكذا اتهامات عبثية
KIX.
هل تعلمين ما هذا؟
إنها الحروف المبعثرة التي كتبتها تشيهيرو في هاتفها أليس كذلك؟
كلا، لم تكن مبعثرة
حين كنتِ واضعةً البندقية في فمها
قامت بكتابة رسالةٍ في هاتفها من داخل جيبها
ثم واصلت القيام بالضغط على زر الإرسال
أملاً منها بأن يحصل على تلك الرسالة أي شخص على لائحة إعادة الإتصال خاصتها
لهذا السبب كانت المنطقة التي فيها أرقام الهاتف.. مليئة بالرموز
إن واصلت الضغط على زر الإرسال في هذا الهاتف، سيقوم بكتابة إشارة المربع
إذاً تلك الكلمة التي كانت على الشاشة
هي رسالة الموت الحقيقية التي تركتها الضحية!؟
و ما الأمر في ذلك؟
هي اسمي KIX هل تزعم أن
قيل لي بأن السيدة تشيهيرو قالت لكم جميعاً
أن السيد أودا لم يكن من ضمن فريقكم
و ما علاقة ذلك بموضوعنا هذا؟
الضحية هي الآنسة إيتامي
الشخصان اللذان خفلكِ هما الآنسة كوماتسو و السيد ماساوا
و اسمكِ الكامل هو سانو إيزومي
هل فهمتِ الأمر؟
إذاً دعوني أُوضح الأمر بهذه الطريقة
صديقك الذي مات بحادثٍ قبل ستة أشهر
اسمه كان السيد ناريتا صحيح؟
!صحيح
!فهمتها! المطارات
باستثناء السيد أودا، فأسماء جميع الأعضاء الباقين هي اسم موقع لمطارٍ ما
ولكن لا يمكنني إيجاد مطار يدعى سانو، أتعرفه أنت؟
..كلا
KIX و ما علاقة هذا الأمر بالكلمة
صحيح
هي الأحرف الثلاثة الني تشير إلى مطار كانساي الدولي KIX
حيث يقع في مدينة إيزوميسانو في أوساكا
هل فهمتها الآن، يا إيزومي سانو؟
ولكن
قد يكون القاتل الحقيقي ترك تلك الرسالة كي يضع اللوم عليّ
إذاً حالما أُريك هذا، ربما سوف تقتنعين
تفقدي بقعة الدم التي على الأرض بجانب  قدم الضحية اليسرى
ماذا!؟
بقعة دم؟
..هذا
عندما رسمت الآنسة سانو الحرف ذاك على الحائط
داست بالخطأ على الدماء بينما كانت مرتديةً حذاء التزلّج
و تركت بعضاً من آثار الدماء على أرضية الممشى خارج الحمام حين خرجت مسرعة
..فهي لم تدرك
أن هناك بعضاً من دماء الآنسة تشيهيرو قد تُركت على حذاء التزلّج خاصتها
..إيزومي
هكذاً إذاً، أسماء المطارات؟
إنه شيءٌ يمكن لامرأةٍ ثريةٍ مثلها
أن تفكر فيه طالما أنها تجول حول العالم على نفقة والديها
إذاً إيزومي.. أأنتِ حقاً من قتل تشيهيرو؟
ولكن.. ولكن لماذا!؟
ناريتا-كن
ناريتا؟
نعم
أردت أن أنتقم من تشيهيرو لدفعها ناريتا-كن إلى الإنتحار
الإنتحار؟
..ولكن تلك كانت حادثة
..رفضت اعترافه لها في ذاك اليوم تلك التشيهيرو
ثم قام بضغط الزناد على نفسه
الجميع ظنّ أنه تعرض لحادثة بينما كان يقوم بتنظيف بندقيته
قلت له بأنها لا تستحقه، ولكنه كان مصّراً
ولكن لماذا قتلتها؟
لو أن ما حدث كان مجرد انتحارٍ عاديٍّ لما اهتممت بأمرٍ غبيٍّ كهذا
ولكن لقد كان هناك خيانةٌ في الأمر
خيانة!؟
نعم، عندما كنت مريضةً في الفراش، اتصل ناريتا-كن بي
قال لي "انتهى الأمر.. لقد تمت خيانتنا كِلينا
"تشيهيرو و أودرا يتواعدان سويةً
كان مصدوماً و تعيساً للغاية
!ولكن أنتِ و أودا كنتما معاً حينها
صحيح
و كان يعلم بمشاعر ناريتا-كن الحقيقية
ولكنه استمر بذلك و بقي يسخر منّا ببقائه مع تشيهيرو
غير صحيح
!كانت إحدى أكاذيب تلك المرأة كي تجعل ناريتا يغار
إذاً لِمَ لم تقل ذلك لناريتا-كن؟
قال أنه سألك حول هذا، ولكنك تجاهلته
نعم، آسفٌ حول هذا، لم أكن أُعِر ناريتا اهتماماً ذلك اليوم
كنت قلقاً للغاية حينها حولكِ و حول وضع مرضك
ربما كان يجب عليكِ القيام بقتلي أنا
إذاً، سنستمع للباقي في القسم
هل يمكنك انتظاري؟
..مهما طال الأمر
و مهما كانت المسافة
لا تقلقي، فأنا رجلٌ عنيدٌ جداً
..شكراً
هل يمكنك انتظاري؟
مهما طال الأمر
و مهما كانت المسافة
ماذا ماذا.. و كأنها تنهيدة رجلٍ عجوز
!ماذا؟ ليس لديك أدنى فكرة عمّ أشعر به
الهاتف يرن
نعم؟ مرحباً؟
بطولة سيّاتل الدولية للكاراتيه
!لقد ربحت، آنسة سونوكو، لقد ربحت البطولة الشتوية
-لم أعتقد أنني قد أجد في هذا العالم مقاتلين شرسين هكذ
!أحمق
!أحمق! أحمق
!لِمَ لم تتصل بي من قبل!؟ أرسلت لك رقم هاتفي منذ شهرين
آسف، لم أرد أن أتصل بلا سببٍ معيّن
..يا لك من
بالمناسبة آنسة سونوكو، سمعت أن هناك موجةً باردة في أجواء اليابان
لذا لا تخرجي من المنزل بهذه الفساتين القصيرة
..لست كذلك! أنا مرتديةٌ ملابس طويلةً اليوم
كما توقعت! اشترت سونوكو هاتفاً آخر
لتبقى على تواصلٍ مع السيد كيوغوكو
نعم
هاتفٌ خاص بكليهما
..كم هذا جميل
..بعد عدّة أيام
أرسلت هاتفاً جديداً لران كهدية شكرٍ على الكنزة التي أعطتها لي
شَعَرَت في البداية بقليلٍ من الريبة
ولكن أعتقد أن الأمر أعجبها في النهاية
..حسناً، أتمنى هذا
الحلقة القادمة
!لا تعبث معي
لقد عنيت سايزو كانو أليس كذلك!؟
هراء! لم يكن ليسمح بشيءٍ كهذا أبداً
هاتوري! أين أنت!؟
..هذا مستحيل
ثأرٌ بعد عشرين سنة
سلسلة جرائم القتل في باخرة السمفونية