ذهبت مع فريق التحري و [ران] والآخرين
لركوب قطار شجرة الأجراس السريع
تجمع الركاب المشبوهون في المقطورة 8
ثم تحول لغز القطار الاستنتاجي بعدها
إلى جريمة قتل في غرفة مغلقة
[واقتربت ظلال المنظمة من [هايبرا
هل أنتِ مستعدة ؟
[وانكشفت هوية الرجل الذي اختطف [سيرا
يبحث عن الإجابات الشاملة, ويحل كل غموض وشفرة
بسبب فخهم، أصبحت المقطورة في حالة من الذعر
و مصير هايبرا محفوف بالخطر كشعلةٍ تحتضر
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
إنه
المتحري
إنه المتحري كونان
كونان
قطار الغموض الأسود
(المحطة الأخيرة)
MCT-Fansubs الترجمة : فريق
X : @Variom_ : نقل و محاكاة
قطار الغموض الأسود
(المحطة الأخيرة)
ولكن أيها المتحري, استنتاجاتك صعبة التصديق
ليس من السهل إضافة حلقة إلى سلسلة الباب
ولو كان المصباح أعلى باب غرفتي يعمل
لما قدم المحصّل إلى غرفتي حينها
(52) نوتو تايساكو
A راكب في المقطورة 8 في الغرفة
كما أنني لم أنادِ المحصّل إلا بسبب صوت منبه الساعة
التي كانت منسيّة في غرفتي
(37) سوميتومو هيروكا
D راكبة في المقطورة 8 في الغرفة
أيها المحصّل, ألم تقل ذلك سابقًا ؟
إن بدلات المحصّلين تنقص واحدة
صحيح
كان ذلك من فعل السيد [أندو] غالبًا
(41) أندو ساتورو
C راكب في المقطورة 8 في الغرفة
إن كان قد لبس ذلك الزي وتسلل إلى القطار
.. عند تحضيرات ما قبل الركوب
فهو قادر على إضافة حلقة إلى سلسلة باب غرفة الجريمة
واستبدال مصباح غرفة [نوتو] بآخر معطل
ووضع ساعة يتحكم بمنبّهها عن بُعد
[في غرفة [إيدينامي
وإن كان قادرًا على أن يجعل الساعة ترن
أثناء حديث [إيدينامي] مع المحصّل فسيتمكّن من إلهائهما
لم يكن ليُرى B فإن [أندو] المختبئ في الغرفة
المغطى بالمرايا C وهو يستخدم خيط الصيد, ليفتح باب الغرفة
بالسلسلة, مختبئًا وراء الباب ذي المرايا B وبعد أن يغلق باب الغرفة
كل ما عليه فعله هو إغلاق باب المرايا, بحيث يبدو خارجًا للتو من غرفته
ثم يتوجه نحو [إيدينامي] والمحصّل
بهذا كان قادرًا على إنشاء وضع, لا يظهر فيه دخول أو خروج أحد
من غرفة الجريمة مع وجود المحصّل في الممر طيلة الوقت
ولسوء الحظ، قبل أن تفتح باب المرايا، خرجت [كومينو] وخادمتها
من الغرفة وكان يمكن أن تلاحظا خيط الصيد
إلا أن ظلمة النفق ربما حالت دون رؤيتهما له
على الأقل، آمل أنهما لم تتظاهرا بالجهل
لكيلا تتورطا في القضية
ولكن لمَ قتل [أندو] [موروباشي] ؟
ألم تكونا صديقين عندما نجوتما من الحريق قبل 5 أعوام ؟
بلى
هذا ما كنت أظنه حتى العام ما قبل الماضي
حينما رأيت لوحة في مزاد
وكان من المفترض أنها فُقدت في الحريق
وعندما استقصيتُ عن مالك اللوحة
[قادني ذلك إلى [موروباشي
فهمت
لقد سرق [موروباشي] اللوحة من القصر
ومن ثمّ أشعل فيه النار ليخفي أمر السرقة، صحيح ؟
وسبَّب ذلك وقوع الكثير من الضحايا
صحيح
لو أنه كالبقية، ركب القطار من أجل ذكرى الثري والآخرين
الذين ماتوا في الحريق, لكنت اكتفيتُ بإجباره على الاعتراف
لكن، حينما كنت معه في الغرفة نلعب دور الضحية والقاتل
.. وبينما الأطفال يلعبون دور المتحرين
.. ذلك الرجل, قال لي
هذه الأمور مشوقة, إنها تشعرني بأنني حي
ألا يذكّرك هذا بذلك الحريق
حينما حوصرنا بالدخان وبالكاد استطعنا النجاة ؟
ذلك الرجل قالها باستمتاع ووجهه منفعل من الإثارة
حينما أفكر في زوجتي التي ماتت مختنقة في الحريق أمام ناظري
[يوكيكو]
.. يبدو أنكِ تريدين إرباكنا و فرصكم في النجاح
كبيرة
[لأن [شين] تمكن من نقطة ضعفك يا [شارون
أيعقل أنكِ تعتقدين بأنني  لن أؤذيك لأنكِ صديقتي ؟
رفاقك يا [شارون] لا يعلمون، صحيح ؟
أن [شين] وتلك الفتاة قد تقلصا من العقار
لأنه لو حُصِر البحث في طلاب المدارس الابتدائية
فالعثور عليهم ليس سوى مسألة وقت
[لقد أخبرني [شين
أن هناك سببًا يدفعك إلى إخفاء أمر تقلصهما بسبب العقار
,وأيضًا
[إيتاكورا سوغورو]
أنتِ تعرفينه، صحيح ؟
خبير الرسومات الحاسوبية, فنحن الممثلات نعرفه
بفضل عمله في التأثيرات البصرية في الأفلام
[لقد تفاجأت حين أخبرني [شين
بأن [شارون] قد طلبت برنامجًا معينًا منه
سمعتُ من أصدقائي الممثلين, بأنك تشاجرتِ معه
في موقع تصوير فيلم, وبقيتما على خلاف منذ ذلك الحين
وبحكم معرفتي بكِ، فعندما اتصلتِ به لأجل طلبك
من الأرجح إنك غيرتِ صوتك
.. البرنامج الذي جاهدتِ في طلبه
هل له علاقة لسبب إخفاء حقيقة تقلصهما ؟
يوكيكو], هذا يكفي]
تراجعي عن هذا
فلقد فهمت خطتك السخيفة
خـ.. خطة ؟, ماذا تقصدين ؟
إذا لاحظت وجودنا في القطار
فليس هناك سوى إجراء واحد ستتخذه
ستتناول العقار المضاد ذاك, وتعود لجسدها الطبيعي
.. إذا قُتلت وهي لاتزال بهيئة طفلة، وعُثر على جثتها في القطار
فإن أولئك الأطفال سيبكون ويثيرون ضجة
و فيما يتعلق بعودتها لجسدها الطبيعي
فحتى لو عُثِر على الجثة، فهي مجرد جثة لامرأة
التقى بها الأطفال مرة واحدة فحسب
وسيكونون مشغولين بالبحث عن صديقتهم المفقودة
وهناك احتمال أن يكونوا بعيدين عن أنظار المنظمة
حسنًا، ابنك و البروفيسور [أغاسا] ذاك, لن يعتقدا بذلك
ولا يمكنهما أن يقولا أن جسد تلك المرأة هو شكلها الحقيقي قبل أن تصبح طفلة
نعم، لابد وأنك تنبأتِ بأنها ستتصرف هكذا
وحميتها قبل أن تتناول العقار المضاد
ثم تتنكرين بهيئتها، لتتظاهري بأنكِ قُتلتِ من قِبلنَا
وأعتقد بأنها كانت خطة لتضليل انتباه المنظمة
.. حقيقة أنها ليست مختبئة في غرفتك
تعني بأنكِ لم تتمكني من حمايتها بعد
عـ.. عمّ تتحدثين ؟, لقد رميتِ يا [شارون] حقيبتي من النافذة
فلقد رأيتِ ما بداخلها, صحيح
هل رأيتِ عدة تنكّر مخفاة فيها ؟
آسفة
لقد تخلصت منها قبل الحقيبة
.. العدة المخفاة في خزانة المغسلة
والمعطف المضاد للرصاص
المزوّد بجهاز اطلاق دم مزيف
لـ.. لكنك يا [شارون] لم تعثري عليها بعد, فالأمر لا يزال 50:50
لا مشكلة, لا تقلقي
فالاستعدادات لإخراجها قد اكتملت بالفعل
أندو], لندع الباقي للشرطة]
مـ.. مهلًا, ما كل هذا الدخان ؟
.. مهلًا, أيعقل
سأتحقق من الأمر
حريق ؟
ثمّة حريق
يا سادة، أسرعوا إلى مقدمة القطار
أيها العم, استيقظ
والجدة وخادمتها أيضًا، أسرِعا
نـ.. نعم
هذا إعلان طوارئ, ثمّة حريق في المقطورة 8 وحفاظًا على سلامتكم
يُرجى من ركاب المقطورتين 6 و 7 التوجه إلى مقدمة القطار
مستحيل
حـ.. حريق ؟
هذه المقطورة 6، أليس كذلك ؟
بلى
من الأفضل أن نهرب
فـ.. فليهدأ الجميع, ما من حاجة للقلق والجري
كما توقعتُ، فجميع ركاب المقطورة 8
يعانون من رهاب الحرائق
فلقد أثاروا فزعًا كبيرًا في المكان
يبدو كذلك
وهنا السؤال لكِ
في هذه الحالة، أين تظنينها ستذهب ؟
أعتقد بأنها ستهرب إلى مقدمة القطار
كلا, بل العكس
.. لو كانت هي، فمن الأرجح بأنها
كما هو متوقع من ابنة ملاك الجحيم
تشبهينها تمامًا
سُررت بلقائكِ
[بوربون]
هذا اسمي الحركي ,
[موري]
أبي, أين [كونان] و [سيرا] ؟
كان الفتى ذو النظارات معي قبل قليل
ألَم تعُد إليكم تلك الفتاة المسترجلة منذ بعض الوقت ؟
ماذا ؟
إنها ليست معنا
.. لا بد أنها قد تاهت في المقطورة ودخلت غرفة أخرى
يا عمّ
أين [آي] ؟
لقد ذهبت في ذلك الاتجاه، صحيح ؟
أليست مع [كونان] ؟
أليست معكم ؟
لقد ذهبت إلى الحمام ولم تعد من حينها
هل يمكن أن تكون قد سبقتنا إلى المقطورة التالية ؟
ذلك ما ظنناه إلا أننا لم نعثر عليها
تبًا، كل المصائب تأتي من الأطفال
نعم, إذا كانت هي، فستذهب نحو المقطورة 8، حيث بدأ الحريق
و ستدرك أن فوضى الحريق هذا, هو فخنا لإخراجها
فهمت, فإذا هربتْ إلى مقدمة القطار
سوف تنتظرينها, لذا فهي تفوقت عليكِ
لم تفهمي الأمر بعد
أصدقاؤها أيضًا سيذهبون إلى مقدمة القطار
فالذهاب لمكان كهذا وهي مستهدفة
من شأنه تعريض الآخرين للخطر
ولذلك فهي تتجه نحو مصدر الحريق عمدًا, حتى لو كنا في انتظارها
فهي تعتقد أن من الأفضل أن تُقتل وحيدة
الهاتف
[شـ.. [شين
كودو شينتشي
مكالمة واردة
قبول
رفض
كودو شينتشي
مكالمة واردة
قبول
رفض
كودو شينتشي
مكالمة واردة
قبول
رفض
كودو شينتشي
مكالمة واردة
قبول
رفض
كودو شينتشي
مكالمة واردة
قبول
رفض
ما الخطب يا [شين] ؟
أمي إنها مصيبة
لا أجد [هايبرا] في أي مكان
أهي معك يا أمي ؟
كلا, لم تأتي إلى هنا أيضًا
ربما ذهبت إلى مقدمة القطار
سيكون من السهل أن تخفي نفسها بين الزحام
حسنٌ، سأتحقق من مقدمة القطار
والتزمي بالخطة يا أمي
حسنًا
وبهذا سيتجه ابنك مقدمة القطار
وها قد وصلت رسالة من رفيقي
يا للأسف, يبدو بأنه وجدها في المقطورة 8
يبدو أن الفوز حليفنا
[بوربون]
هل سمعتِ هذا الاسم الحركيّ من قبل ؟
لقد قابلت أسرتكِ سابقًا
نعم، لقد سمعت عنه
[عضو في المنظمة، وغريم صديق أختي [موروبوشي داي
وفقًا لما قالته أختي، يبدو بأنكما تكرهان بعضكما
نعم
FBI كما توقعت، فذلك الرجل هو كلبٌ للـ
لم أصدق التقارير التي زعمت بأنه قُتل بعد خيانته للمنظمة
فتنكرت في هيئة ذلك الرجل
وتجولت بين معارفه لبعض الوقت, لأراقب ردود أفعالهم
حلقة 564 - 563
حلقة 579
وبسبب ذلك، تأكدت أن ذلك الرجل ميت حقًا
حسنًا، فالشخص الذي تنكر هذه المرة
بهيئة ذلك الرجل بدلًا مني, كانت رفيقتي
وحقيقة ظهورك هنا, تعني أن بَثْ الخوف فيكِ كان أكثر من كافٍ
حسنًا، ارفعي يديكِ وابدئي بالحركة
سنقصد مقطورة الأمتعة خلف المقطورة 8
ساعة واحدة حتى وصول قطار شجرة الأجراس السريع
فليستعد الجميع
يا لجماعة الحمقى
فهم لا يعلمون بأن القنبلة المزروعة
على المنصة ستفجرهم عندما يصل القطار
بالمناسبة، كيف سيهربان [بلموت] و [بوربون] من القطار ؟
فهما يعلمان بأمر الانفجار، صحيح ؟
من يعلم, ولستُ أهتم
لكن, [بلموت] طلبت مني إعطاءها
بعض المتفجرات, إن كان هناك فائض
ماذا ؟
سألتها عما تريد فعله بها, إلا أنها تهّربت من الإجابة
.. أيُعقل أن تلك المرأة
والآن افتحي الباب وادخلي
لا تقلقي
أنوي إعادتك إلى المنظمة حية
وباستخدام هذه القنبلة، سأفجر الوصلة
.. لفصل مقطورة الأمتعة، وحينما تتوقف
من المخطط أن يأتي رفاقي لاصطحابك
حتى ذلك الحين، يتحتّم عليّ أن أفقدك وعيك
حسنًا, فالأمر على ما يرام
سأجعلكِ تستلقين في مكانٍ بعيد عن الباب
فلا حاجة أن تقلقي من أن يصيبك الانفجار
يبدو أن الأمر ليس على ما يرام
يبدو أن هذه المقطورة ممتلئة بالمتفجرات
يبدو أن هناك خطأً في تحضيراتكم
فهمت
بلموت] عازمة على إنهاء حياتها بأي ثمن]
لا خيار لديّ
هل بإمكانكِ مرافقتي ؟
آسفة، لكنني أرفض
كما قيل في الشائعات، فأنتِ فتاة صعبة
سيتوجب عليّ أن أكون قاسيًا معك قليلًا
بلموت] ؟]
آسف، ولكني سآخذها معي
قنبلة ؟
مـ.. من هناك ؟, من أنت ؟
سـ.. سحقًا
البدء بتفعيل الجهاز
تأكيد
نعم
هذه هي النهاية
كذبة, هذه كذبة
لا تقلقي
لقد انتظرت حتى أسمع صوت رفيقي
وهو يفجر الوصلة, قبل أن أُفجر القنبلة
فهذا القطار لن يخرج عن مساره
[آي]
قتلتِ [شيري] ؟
أمتأكدة أنتِ يا [بلموت] ؟
نعم، لقد رأى [بوربون] مقطورة الأمتعة تنفجر بأكملها
وبفضل ذلك، توقف القطار في محطةٍ قريبة
ويبدو أن جميع الركاب سيتم استجوابهم
من المؤسف أنني لا أستطيع لقاءك في (ناغويا) حيث تنتظر
لذلك أردتِ المتفجرات
إذا وقع انفجار داخل القطار، سيؤدي ذلك إلى إيقافه حتمًا
نعم
يكفي أن [شيري] قد تناثرت إلى أشلاء، صحيح ؟
لكنني تفاجأت حقًا
في المقطورة 7 B لم أتوقع أن [هايبرا] كانت في الغرفة
كانت الغرفة شاغرة لأنها غرفة ذلك القتيل
قالت بأنها شعرت بالدوار
عند عودتها من الحمام و أرادت أن ترتاح
مهلًا مهلًا, أخفضوا أصواتكم
فهي نائمة و تستريح من التعب
حاضر
.. فهمت
لقد توقعوا بأن لا خيار لديها سوى الذهاب لتلك الغرفة
لذا قررت [يوكيكو] حمايتها
.. إذًا, ماذا عن اتصال ذلك الفتى حينها
كان مزيفًا لإبقائي في تلك الغرفة
.. لكن مهلًا
.. إذًا, فمن تكون تلك
الفتاة التي انفجرت أمام [بوربون] ؟
أيُعقل أن هناك متعاونين آخرين حقًا ؟
X : @Variom_ : نقل و محاكاة
MCT-Fansubs الترجمة : فريق
يوجد مشهد بعد الأغنية
.. لكن مهلًا
.. إذًا, فمن تكون تلك
الفتاة التي انفجرت أمام [بوربون] ؟
أيُعقل أن هناك متعاونين آخرين حقًا ؟
يا للبشاعة
والآن لن يستطيع [كيد] أن يسطو على القطار
مع كل هذه التحقيقات
فالقطار سيتوقف عن الخدمة لبعض الوقت
.. أيُعقل
المعذرة، المعذرة, يبدو أن الأمور خرجت عن السيطرة قليلاً
.. أيُعقل أن ذلك المتعاون
لم يخبرني أحد, ما خطب جماعتك الخطرين ؟
لو لم أخفِ طائرتي الشراعية
في مقطورة الأمتعة، لكنت مشويًا الآن
بمعرفتي بك، توقعت بأنك ستكون مستعدًا لشيءٍ كهذا
حسنًا، بهذا سددت دينك
بالتأكيد
وتذكّر أن تعيد ذلك الهاتف إلى وكالة التحريات
مـ.. مهلًا
ذلك الصبي الوغد
ألستما [كايتو كيد] وشريكه ؟
هـ.. هل هذه مزحة ؟
الخادمة هي [كيد]، أما الجدة فشريكه
إلا أنها لا تستطيع تقليد صوت [كومينو] كما يبدو
لذا كان [كيد] يتكلم من بطنه وكانت هي تحرّك شفاهها بالتزامن
وفمها مستتر بخمار قبعتها
فهمت، ولذلك جعلتني أجري في الممر
نعم
لقد عرفت يقينًا أن العجوز
لن تستطيع التحدث وحدها
و أيضًا، فجميع الأشخاص الذين أُنقِذوا من ذلك الحريق
يخافون من النار, أما العجوز أشعلت غليونها بلا مشاكل
كن شكورًا على الأقل
لم أضغط عليكما حينما قلتما إنكما لم تريا شيئًا
يخص القضية لتتجنبا التورط فيها
إذًا ؟ أي جميل تريد أن تطلبه مني في المقابل ؟
أريدك أن تتنكر بهيئة هذه الفتاة
والنجاح في تفادي مطاردة أشرارٍ يسعون وراءها
وستخبرك بتفاصيل حديثك معهم مباشرةً
عبر سماعات الأذن من غرفة آخرى
أيّ دَيْنٍ تتحدث عنه ؟
أنت من يدين لي الآن, أيها المتحري العظيم
فهمت
.. لهذا السبب كان ذلك أفضل تمثيل
[يوكيكو]
[سيرا]
سعيدة أنك بخير
وجدت هذه القبعة في الممر, إنها لكِ، صحيح ؟
نعم، شكرًا
لمَ كانت في الممر ؟
الجميع ينتظرنا، فلنذهب
حسنًا
الملفات التفصيلية عمَّا حدث قبل موت [أكاي] ومابعد
هل لي أن أراها مجددًا ؟
نعم
يبدو أن عليّ بدء التحقيق من الصفر