‫   ترجمة RoKeTo
الحب يجعل الإنسان مرتعشاً مصدوماً متوتراً
مٌسيطر بقوة مجهولة
يجعل قلب الإنسان مفتوحاً
بالعقل الواعي وقوة الاستنتاجات
ونخطو إلى الصلب بإيقاع قوي
حلقة اليوم هي الجزء الأخير من السلسلة
وجميع الملابسات ستكشف
شخص وحيد يمكنة اكتشاف الحقيقة
طفل صغير بعقل رجل كبير
!إنه المتحري كونان
يمكنني أن أشعر
بمبادلتك المحبة بنفس الطريقة
لا أدري لم أحس بالألم والقلق في أعماق قلبك
تبين لي أنه شعور بالقلق ألا نبقى سوياً للأبد
علينا معاً أن نواجه الأمر
الحب يجعل الإنسان مرتعشاً مصدوماً متوتراً
على الرغم من شعوري بالغموض فإني لازلت لا أحتمل ذلك
في عقلي ذو الأفق الضيق
لا يمكنني أن أوقف عقلي البتة
إنه الخوف من اقتراب شخص مني
على الرغم من أني متحمسة جدا للقائه
تلقى هاتوري هيجي رسالة غريبة تطلب منا المجيء إلى جزيرة بيكوني
جزيرة بيكوني
وكان بإنتظارنا سلسلة من جرائم القتل
حول سهام الأطوم التي يزعم أنها تعطي الخلود
مرسلة الرسالة
الآنسة كادواكي ساوري مفقودة
...وأيضًا
صديقتيها توشيمي و ناوكو
قُتلِتا واحده تلو الأخرى
وبعد ذلك
نشب حريق في مستودع المعبد
توفت حرقًا داخله صديقتها الآنسة كيمي
هل القاتل الآنسة ساوري؟
ذهبنا لغرفة الآنسة ساوري بحثًا عن أدله
وأكتشفت دليل قاطع
إن صحت إستنتاجات كودو
فإن ذلك هو المجرم بلا شك
كازوها
ولم تكن هنالك أي حورية
(جزء الحل)
...هـ
هيجي
...اصبري كازوها
...قليلًا فقط وسأرفعك
...لا
...الجذع
...الجذع سينكسر
...على هذا الحال كلانا سوف
أنا آسفة هيجي
...لكن عليك العيش
!من أجلي وأجلك
...كـ
!كــازوها
وداعًا
!حمقاء
(ركرو فوكوياما (28
صديق لساوري في طفولتها
صياد
!أنت، سيدي المحقق
جئتك بالرجل الذي طلبته
(بينزو كادواكي (52
والد ساوري
صياد
لقد وجدناه في الجبل
...غريب
ما لي لا أرى الصبي من أوساكا معكم؟
لم نره منذ أن صعدنا الجبل
!هيجي، لماذا؟
لماذا لم تدعني؟
سيموت كلانا هكذا
دع يدي
!كازوها
!إياك أن تتحركي
!إن تحركتِ فسأقتلك يا حمقاء
!هيجي
ما الأمر يا هاتوري؟
لماذا لم تأتي؟
ما الذي تفعله؟
!يا رجل، إلى متى ستجعلنا ننتظر؟
إن رجال الشرطة مشغولون
(شيمابوكورو ميكوتو (130
راهبة
جدة كيمي الكبرى
!السيدة ميكوتو؟
!ماذا تفعل السيدة ميكوتو هنا؟
حسنًا، سأبدأ كلامي الآن وقد حضر الجميع
حان كشف حقيقة هذه الجرائم الثلاث
شُنقت الآنسة توشيمي من أعلى شلال الحورية، تلك القضية الأولى
وخُنقت الآنسة ناوكو وأُنشبت في شبكة صيد، تلك القضية الثانية
وماتت الآنسة كيمي في حريق المستودع، تلك القضية الثالثة
دعونا ننظر بدايةً إلى القضية الثانية
توحي ساحة الجريمة أن القاتل دخل إليها مشيًا بمحاذاة الساحل، ثم رجع أدراجه
وأزال المدّ آثار أقدامه
نعم، هذا ما قالة أيضًا الصبي من أوساكا
صحيح، لقد أخبرني بذلك
كانت آثار الأقدام حيلة استعملها المجرم
والحقيقة أن المجرم تسلل من قاعة الجنازة ثم رجع إليها
نفس الأمر بالنسبة للحراشف
حيث قام المجرم بنثرها بالقرب من آثار الأقدام
...وبعد ذلك
قام بوضع بعضها على جثة الآنسة ناوكو
فعل ذلك القاتل ليجعلنا نُصدق أن هذا من فعل الحورية
والتي قد تتساقط منها الحراشف وهي عائدة إلى البحر
في ذلك الوقت
...والوحيد الذي كان قادرًا على ذلك حينها
هو السيد ركرو والسيد بينزو
...لا يمكن
اسمح لي أن أسألك يا سيد بينزو
،صباح المهرجان
كُنت أنتَ الشخص الذي باع سهم أطوم لزوج عجوز، أليس كذلك؟
،أجل
كان السهم الذي ربحته ابنتي ساوري العام الماضي
أنا والدها، فيحق لي فعل ما أشاء به
لا بد أن ذلك المليون ين أثار شهيّتك لمزيد من المال
...فبعد أن فازت الآنسة توشيمي بسهمٍ هذا العام
استدرجتها إلى قمة الشلال وقتلتها وسرقت تذكرتها
ووضعت جسدها في طوق النجاة لكيلا تعلق في النهر
...ثمّ
...الضحية التالية الآنسة ناوكو التي فازت أيضًا بسهم في المهرجان
استدعيتها ليلة الجنازة وقتلتها وسرقت سهمها
...لكن، لو تفحص أحد الدفتر الذي في المعبد
فسيُفتضح أمر سرقتك لسهم الآنسة توشيمي
لذلك سبقتهم إلى منزل الآنسة كيمي لسرقة الدفتر
لكن الآنسة كيمي رأتك، فحبستها في المستودع وأضرمت النار فيه
!حيازتك لهذا الدفتر عند قبضنا عليك هو الدليل
!وقد وجدنا بصماتك على ذلك الطوق
كلا، السيد بينزو ليس القاتل
...لو كان السيد بينزو هو القاتل
لكان قادرًا على إتلاف الدفتر في حريق المستودع
فضلًا عن أن مكان الدفتر معلوم عند كل سكان الجزيرة
لم يكن بحاجة إلى الإسراع لكي يسرقه
...وأيضًا
أن يستدعي الآنسة ناوكو صعب عليه
فحسب وضعها في وقت المهرجان
الآنسة ناوكو عرفت أن الآنسة توشيمي فازت بسهم
والسيد بينزو الذي كان يمتلك بطاقة رابحه
حست ناوكو يإحساس خاطئ
وماذا عن بصماته التي على الطوق؟
أرجّح أنه وجد التذكرة وطوق النجاة يطفوان في النهر
ولمس الطوق في أثناء محاولته إمساك التذكرة
أجل، المحقق على حق
خشيت أن يحسب الجميع أني القاتل بسبب
التذكرة التي بحوزتي، فسرقت الدفتر
!إذن، لا بد أنك القاتل يا ركرو فوكوياما
!ماذا؟! هذا هراء
الآنسة توشيمي خطيبتك
بإستغلالك لهذه العلاقة دعيتها لأعلى الشلال
كلا، ليس القاتل أيضًا
!ماذا؟
استعمل القاتل خدعة الطوق لشنق الآنسة توشيمي
حتى تنزل من الشلال بدون أي معيقات
وهكذا ستبدو كأنها حادثة
أما السيد ركرو فهو صياد ذو ذراعين
قويّتين، إضافةً إلى خفّة جسد الآنسة توشيمي
كان رميها في النهر أسهل عليه كثيرًا
لم يكن ليستعمل طوق نجاة إذ سيكون مجرد دليل عليه
!لكن، إن كانا كلاهما بريئًا فمن المجرم؟
لقد جعل المجرم مقتل الآنسة توشيمي يبدو كحادثة
لكنه لم يحاول إطلاقًا تزييف مقتل الآنسة ناوكو
هل تعرف معنى هذا؟
...معنـ
ما الذي تقصده؟
،عند مقتل الآنسة توشيمي
عجزت الشرطة عن الوصول سريعًا بسبب اضطراب البحر
وكان مفترضًا أن تصل الشرطة في وقتٍ ما من الليل
ولمّا كانت القضية قضيةَ قتل، كان طبيعيًا أن يكون تحقيق الشرطة مُشددًا
وذلك سيمنع المجرم من التحرك بحرية
لهذا وجب عليه تزييف الجريمة
بعبارة أخرى، كان القاتل قد خطط لقتل
الآنستين ناوكو و توشيمي منذ البداية
لكن، لم يكن أحد يعلم أن ناوكو ستفوز
بسهم قبل المهرجان
...أجل
لم يكن دافع القاتل سرقة سهم
ولا قتل الفائزين بالسهام
!تعمّد القاتل إظهار الجرائم بهذا الشكل لتضليل التحقيق
...إذن
جعل المجرم جريمته في حق الآنسة ناوكو واضحة
لكي يصُب الجميع انتباههم على مسرح الجريمة
واستغلّ انشغالهم بذلك لينفذ جريمته الثالثة
خطط القاتل ونفّذ كل جريمة بحذر بالغ
لم يفعلها كيفما اتّفق
...الشخص الوحيد القادر على إعداد كل شيء قبل المهرجان هو
...لا يمكن أنه
...شخص كان يعرف آنفًا
أن الآنستين توشيمي وناوكو سوف يربحان سهامًا
...أجل
!أنت المجرم
RoKeTo
SUB
...أجل
!أنت المجرم، يا سيدة ميكوتو
!كف عن المزاح
!كيف لأحد يبلغ 130 عامًا فعل ذلك؟
فماذا لو كان معها شريك؟
شريك؟
...إذا كان كِلا السيدين ركرو و بينزو عاجزان عن قتل الآنسة ناوكو
...فإن الشخص الوحيد القادر على ذلك هو
الآنسة كيمي
...غير ممكن
!كيمي هي الضحية الثالثة
وماذا لو لم تكن الآنسة كيمي الضحية في المستودع؟
!ماذا؟
،لكن الآنسة [كيمي] أخبرتنا أنها ذهبت إلى طبيب الأسنان
وسجلات أسنانها حينئذ مطابقة لأسنان الجثة
ألم تسمعها حين قالت ذلك يا أبي؟
...قالت الآنسة كيمي إنها ذهبت إلى طبيب الأسنان
بلى، سمعت
قالت إنها ذهبت إلى طبيب أسنان الجزيرة الكبرى مع الآنسة ساوري
!هل يمكن أن...؟
...أجل
كان موعد الأسنان للآنسة ساوري
ذهبت كيمي مع ساوري لزيارة
طبيب الأسنان على الجزيرة الكبرى
وسرقت شهادة تأمين ساوري الصحي من حقيبتها مسبقًا
ثم عرضت عليها استعمال شهادة تأمينها هي
وبهذا عالجت ساوري أسنانها على أنها كيمي
ثم قتلت كيمي ساوري وحبست جثتها في مستودع المعبد
وأشعلت النار في المستودع لاحقًا، لكي نحسب أن
الضحية هي كيمي بعد تفحّص سجلات أسنانها
...إذن الشخص ذو الشعر الفاتح والنظارات الذي رأيناه في الحديقة هو
الآنسة كيمي متنكرة
ظهرت بهذا التنكر صباح المهرجان ورأها بعض الشهود
قامت بذلك كي تثير الشكوك حول الجثة المحترقة ولتجعل الآنسة ساوري مذنبة
لكن هذا محض فرضيات تحتاج إثبات
أتصلتُ  بطبيب الأسنان وتحققت
أخبرني إن الفتاة التي عالجها ذات شعر أشقر وتلبس نظارات
هذا يعني أن كيمي شيمابوكورو لا تزال مختبئة في هذه الجزيرة
!وتنتظر الفرصة للهرب
حسنًا
..هيّا فتشو الجزيرة حتى تعـ
لا داعي لذلك
!ماذا؟
الآنسة كيمي معنا في هذه الغرفة
!ماذا تقول؟
!أين؟! أين هي؟
!مستحيل
!لا أراها هنا
أنت تعلم يا سيد ركرو، أليس كذلك؟
كانت مهارة الآنسة كيمي في المكياج جيدة إلى درجة جعلتها تفوز بميدالية ذهبية
صـ... صحيح
أتقصد أنها تنكرت في هيئة شخص آخر؟
فنحن لا نصّور فيمًا يا سيدي
بلا شك، يصعُب تحقيق تنكّر متقن
لكن ماذا لو كان شخصًا لا يُظهر نفسه كثيرًا للناس؟
وماذا لو كان شخصًا لا يراه الناس إلا في
المهرجان وهو يغطي وجهه بمكياج غزير؟
الآن صارت دائرة الاتهام أضيق بكثير
...هذا
! مستحيل
فكيف ستفسر الفرق في طول القامة؟
عد بذاكرتك قليلًا إلى الوراء
تذكر الجثة الغريبة التي وجدت قبل ثلاث سنوات عندما أحرقت أحدى الغرف
،تلك الجثة التي كانت بلا عظام تحت الخصر وقال سكان الجزيرة إنها كانت لحورية؟
تلك على الأرجح كانت جثة امرأة
ثُنيت رِجلاها إلى ظهرها ورُبطت
...إن صحّ استنتاجي، فإن تلك المرأة
أمي
تولّت أمي دور السيدة ميكوتو خلفًا لجدتي
واستمرّت في تأدية الدور من أجل سكان الجزيرة
وكان ذلك نهاية تلك المرأة المسكينة
...كـ
!كيمي
أحسنت يا سيدي المحقق
كنت جدًا واثقة في مكياجي
لاحظتُ ذلك حينما علمنا أن الدفتر مفقود
لعل السيدة العجوز أخذته
هذا غير ممكن
قولك لذلك بكل ثقة أثار شكوكي
فهمت
...لكننا بينما كنا نحادث السيدة ميكوتو سمعنا صوت الآنسة كيمي
!يا جدة، حمامك جاهز
ذاك؟ سجّلت صوتي في شريط ثم أسمعتكم إياه
!لكن، لماذا يا كيمي؟
!أولئك الثلاثة صديقاتك منذ الطفولة
لا صلة بين صداقتنا وانتقامي لأمي
...هل يمكن أن حريق المستودع قبل ثلاث سنوات
أجل
...حينما لم يفوزوا بأسهم في المهرجان
سكِروا وأشعلوا النار في المستودع
بعد رؤيتهم لأمي متنكرة على أنها السيدة ميكوتو تدخله
أظنهم أرادوا معرفة أهي خالدة حقًا أم لا
هلعت ساوري في الأسبوع الذي تلا ضياعها
لسهمها وأخبرتني بالقصة كاملةً منذ قريب
لكن ألم تمُت أمك قبل خمس سنوات وهي تصطاد السمك؟
كان مكياجي يتحسّن، وتمثيلها لدور السيدة ميكوتو قد
طال، فقررنا تزييف موتها لكيلا تضطر إلى تمثيل دورين
إذن لماذا لم تخبرينا بعد الحريق أن أمك هي التي ماتت؟
:اتصلت بي أمي بهاتفها والنيران تشتعل من حولها، وقالت
...كيمي، الأمر الآن على عاتقك"
...إنني أحب هذه الجزيرة، فإياك
"!إياك أن تدعي السيدة ميكوتو تموت
...مع هذا
...ومع هذا
!أتعلم ما قالته ساوري بعد أن فقدت سهمها؟
!ما دمتُ لن أحصل على سهم آخر، فأخبريني أين قبر الحورية
القبر الذي أخفته السيدة ميكوتو في المستودع
حيث دفنت عظام الحورية
!أرغب أن أكون مثل السيدة ميكوتو
!أرغب في الخلود، لكي الحرائق وكلُّ شيء عن قتلي
لم أقدر على مسامحتها، ولا مسامحة توشيمي ولا ناوكو
كان استدراجهم على حدة سهلًا
أخبرتهم أني سأدلّهم على القبر لو فازوا بأسهم في المهرجان
أشتعلت أعينهم فرحًا
ذلك القبر قبر أمي
...بذلت وإياها كل جهدنا، وحيدتَين
لم تكونا وحيدتين
!هاتوري
لم تكونا وحيدتين في معرفة سر السيدة ميكوتو
كان يوجد غيركما من يعلم
بسبب موت الآنسة كيمي قال ذلك الرجل إن هذا آخر مهرجان
...كنت أقصد
عذرًا يا كيمي
أغلب كبار الجزيرة يعلمون الحقيقة
!لا يمكن
نعلم أيضًا أن أمك هي التي ماتت بالحريق قبل ثلاث سنوات
اتّفقنا بعد ذلك الحريق أن نطلب منك إيقاف المهرجان
...لكن بعد أن رأيناك متنكرة في هيئة السيدة ميكوتو
عجزنا عن النطق بأي شيء
"فهذه "جزيرة الحورية
...وإن كانت إرادتك أن تستكملي دور السيدة ميكوتو
قررنا إبقاء السر ومساعدتكِ متى استطعنا
نعلم أنكِ فعلتِ ذلك من أجل الجزيرة، لكننا آسفون
!سامحينا يا كيمي
...لا يمكن... إذن لماذا
!لماذا لم تخبروني بذلك أبكر؟
أجل، كان عليكم أن تستيقظوا من حلمكم أبكر
فإن الخلود محض كابوس
الحياة ثمينة لأنها قصيرة
علينا بذل جهدنا في عمرنا المحدود
أليس كذلك يا [كازوها]؟
وعند الصباح
جاء جميع أهل الجزيرة لتوديع الآنسة كيمي عند رحيلها إلى مركز شرطة فيوكي
لكن إعصارًا في البحر حال دون مغادرة السفينة
كأنما يرفض مفارقة خادمة
المعبد التي دعمت الجزيرة لثلاث سنوات
الصراخ الذي سمعته عندما إتصلتُ بالآنسة ساوري
ذلك كان بكاء الآنسة كيمي
ربما كانت تبكي أمام جثة الآنسة ساوري في المستودع
لكن ما أجهله
لماذا أرسلت الآنسة ساوري إليّ بأسم كودو
ربما صدفة
إنهما السيد موري والسيد هاتوري
أنتما إن لم تخني الذاكرة
...من قابلناهم لأول مره في
ظهراء في قضية  "جريمة قتل الدبلوماسي"  الحلقات 48-49
قتل الدبلوماسي تسوجيمورا
أبن الضحية السيد تاكايوشي وخطيبته السيدة يوكيكو
لقد مضى وقت طويل
كاتسوراغي يوكيو
تسوجيمورا تاكايوشي
هل ذهبت إلى جزيرة بيكوني لأن الآنسة ساوري أنصلت بك؟
وكيف عرفتِ ذلك؟
يوكيكو من سكان الجزيرة
وقد أستفسرت منها جارتها
كودو لم يأتي معكم؟
هذا مخيب للآمال قد أخبرتها أنه أكثر من سيساعدها
إذًا أنتِ السبب وراء تلك الرسالة الغريبة
بذكر ذلك لقد عدتُ إلى هيئتي الأصلية آنذاك
على أي حال هل حدث أي شيء في الجزيرة؟
نحن ذهبنا اليوم إلى الجزيرة
لكن يبدو وكأنهم مشغولين يأمر ما
لذا ركبنا سفينة العودة هذه
من الأفضل لك عدم معرفة الأمر
بغض النظر عن ذلك، لماذا اليوم
فالمهرجان كان قبل يومين
لم نأتي لأجل المهرجان
بل لأجل الأطعمة البحرية اللذيذة
رخيص ولذيذ والجزيرة ذات مناظر رائعة
هكذا إذًا
حتى لو فقدت مهرجان الأطوم فتلك الجزيرة ستدبر أمرها
أجل
أتمنى أن تتعافى من جراحها بأسرع وقت
قد لا يبدو المستقبل في أفضل حالٍ دائمًا
لكن الآن سأتطلع إلى الغد، فأنا واقفٌ هنا
أسطع أكثر من أي شخص آخر، رغم أن دموعي على شفا جفوني الآن
وفي حياتي يمكننا أن نبدأ معًا
حاملين أحلامنا معنا
ويمكنك كذلك رؤية جانب آخر من جوانبي
شعور واحد من مشاعرك كافلٌ بتغيير كل شيء
هيّا، يمكننا أن نبدأ من هنا
فلتبدأ في حياتي
هلّا أريتني جرحك يا هاتوري؟
...مـ
ماذا؟
ماذا بك؟
!إنه جرح الحب الذي وسمتك به كازوها
..تـ
توقفِ ران
آه، تقصدين ذاك الجرح
عندما استيقظت وجدت أنه شُفي تمامًا
!مستحيل
كان عليّ طعنك أعمق
ما هذا الكلام؟
لكني سعيدة لشفاء يدك
!الآن ستكف عن إزعاجي بتذمّرك
مهلًا كازوها
حمقاء
لقد أخفتيني جدًا حينها
...لن أسمح بذلك أبدًا
...أبدًا
لأي مكروه أن يصيبها
ما حييت
أنت أترك عنك التباهي
:تلميح كونان القادم
دجل
نصب
كذب
خداع
قراءة الكف
الحلقة القادمة لغز فريد من نوعه
وجودك في حد ذاته فريد من نوعه