ما يميز الاشياء التي نحبها و نكرهها
كلاً من التحليل و الإستنتاج
ماذا تعني علامة التقاطع ؟
إنها قضية مثيرة عن الرموز
وحده من سيكشف الحقيقة
طفل صغير له عقل كبير
اسمه
المحقق كونان
متأكدة من إنني إلتقيته سابقاً
أنا متأكدة
ولكن أين رأيته ؟
ذلك الرجل ذو القبعة السوداء الدائرية
و أيضاً, لماذا يراودني هذا الشعور ؟
كما لو أن شيئا على وشك أن يتحطم كلما حاولت التذكر
هذا الإحساس المزعج
نعم، تماما مثل ذلك اليوم .. في ذلك اليوم
شعور مؤلم كما في تلك اللحظة
هاجسٌ مخيف
ران) هل تسمعينني ؟)
(ران ).. (ران )
ما الأمر ( سونوكو ) ؟
لا ترفعي صوتك
( انسة ( موري
هل كنت منتبهة لما قلته في الدرس يا آنسة ( موري ) ؟
نعم
إذن انسة ( موري ) .. ما هي تلك العلامة ؟
هل تعرفين ماذا تعني ؟
علامة خطأ ؟ لا حرف "إكس" ؟
..ران) ، إنها تعني)
إنتهى الوقت
سوف تخبرنا الآنسة ( موري ) بمعناها في بداية الحصة القادمة
إنه رمز مهم جداً
وخصوصاً للسيدات
لأنها علامة لطيفة
اتففنا ؟
حسناً
مـخـفـيـة و حـذفـت عـلـى عـجـل
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
(الجزء الأول)
إكس" ؟"
وهل يجب أن يكون لها معنى خاص ؟
الآنسة ( جودي ) ذكرت شيئا عن هذا في نهاية الحصة
على انها علامة لطيفة
مستحيل يا ( ران ) ان يعرف معناها طفل صغير مثله
ولكن ( كونان ) عادة يكرها أشياء غريبة مثل هذه
فعلاً
إكس .. إكس .. إكس
إكس هو رمز لمتغير مجهول القيمة في الجبر
أو قد يعني سؤالا، أو شيئا مجهولا أو مبهما أو غير محدد
هناك أشعة إكس في رونتيغين
او الفئة العمرية لمن هم فوق ال 18 عامًا
أشياء كثيرة ممكن الإشارة إليها بالحرف إكس
لحظة
.. إذا كانت تعني باتسو
فإن ترييب الكلمة سيختلف، فأحياناً قد تعني خطأ أو خلل
وأحيانا تعني الإشارة إلى الشخص المطلق
تذكرت أيضا .. قالت المعلمة بأنه رمز مهم للنساء
"xxx" تذكرت، أمي تكتبها عادة في نهاية رسائلها إلي
ولكنها لم تخبرني قط بمعناهاً
ولكن ( سونوكو )، ألا ترين أن حصة
الآنسة ( جودي ) أصبحت مختلفة ؟
بلى بلى، لقد كانت سابقا جادة ومملة
ولكنها الآن أصبحت ممتعة ومسلية خاصة بعد أن أصبحت تعلمنا بعض الكلمات الانكليزية العامية
مرحباً
لن أتساهل في الامتحان القادم حتى مع هذه المجاملة
المعلمة ؟
آنسة ( موري ) ، هل عرفت معنى إكس ؟
لا، لم اعرف
نعم، ما رأيك أن تكتبي رسالة إلى ( شينتشي ) لتسأليه ؟
قولي له "سأعطيك ال"إكس" الخاص لو أخبرتني بالاجابة"
"سأعطيك ال "إكس
ماهو.. ما هذا ال "إكس" ؟
"إكس" .. "إكس" .. "إكس"
بالمناسبة .. أليس منزلك يقع في الجهة المقابلة يا آنسة ؟
نعم، أظن هذا أيضاً
هناك شيء أردت أن أسألكما عنه أولا
هل يمكننا قضاء بعض الوقت معا ؟
إكس إكس
تقاطع" ؟"
شخص يطاردنا ؟
هل هناك من يطاردنا نحن ؟
أجل
الكثير من طالبات ثانوية تيتان أصبحن ضحايا في الحافلات والأنفاق
لم نواجه شيئا كهذا
كما أنه حتى وإن حاول أحد الاقتراب منا ومضايقتنا ..
فإن ( ران ) سوف تنهي أمره بضربة كاراتيه منها
حارس شخصي
لا لا
ولكن عليكما أن تكونا حذرتين
لأن ذلك الشخص المزعج
يمكنه اللحاق بأي منكما إلى منزلها في أية لحظة بدون أن تشعرا به ويترقب فرصته للهجوم
مخيف .. كم هذا مخيف
قد يكون مطارداً شيطاناً متوحشاً
لو حاول أي شخص كهذا الاقتراب من منزلي .. فإن الحراسة الأمنية سوخ تقبض عليه
ولا يوجد شخص حول منزلنا يثير الريبة
أليس كذلك يا ( كونان ) ؟
حسنا، إن رأيتما أي شخص مريب من هذا النوع فأرجو أن تتصلا بي على الفور
نخبركِ انت ؟
أجل فاليابانيون مايزالون لا يدركون بعد مدى خطورة المطاردين
إن أخبرتماني فسألقن ذلك المطارد درسا على الطريقة الأمريكية
ماذا ؟ شخص مريب يتبعك ؟
أين أنت الآن ؟
أنا أقف أمام المبنى الذي أنت فيه
لقد قلت لك أنه شخص مريب
ولكن يبدو أنه ليس إلا الشخص نفسه الذي أحقق في شأنه
ربما كان ينتظر الفرصة المناسبة ليعرض عليّ صفقة أفضل
ربما يعرض عليّ مبلغا مضاعفاً إذا أنا تجاهلت الأمور التي كشفتها عنه
فكما تعلم، المال هو المهم
حسناً
سأدفع ثلاثة .. بل أربعة أضعاف المبلغ، ولكن أسرع أرجوك
أحضر لي الدليل واسمه الآن
جيد .. هذه صفقة جيدة
بما انها اربعة اضعاف .. اعتقد انه سوف يستسلم
لقد سمعت بنفسك
"لا تأخذ الأمر بشكل خاص.. أيها السيد "صانع المشاكل
مهلا .. اللحاق بي لن يجعل الموقف اسهل بالنسبة لك
استسلم فقد فات الأوان
أترى هذا ؟
جميع سجلاتك الإجرامية موجودة هنا في هذا الظرف
لا اصدق
ما الذي يجري هنا ؟
إنقطاع كهربائي
عادت الإضاءة
أخافني ذلك
هذا طبيعي، فلقد واجهت انقطاع كهربائي في مبنى سابقاً
انظروا لكل ذلك التجمع في الخارج
فعلا ..أتساءل ما الذي هناك لينظروا إليه ؟
آنسة ( موري )، آنسة ( سوزوكي ) .. اتصلا بالشرطة والإسعاف حالا
حاضر
ما هذا ؟
هناك كتابة على طرف الظرف الذي يمسك به
دائرة، تقاطع، مثلث
ما هذه ؟
طعن في بطنه بسكين كبير
نعم، الضحية ( تشوجو كاتسونوري )، كان عمره 43 عاما
حسب بطاقة عمله فإنه يدير وكالة تحريات
محقق ؟
"ولكن ما لم أفهمه هو معنى هذه "رسالة الاحتضار/داينغ ماسيجي
لا لا لا
داينغ ماسيج
الست انت
( مرحباً، انا ( جودي سانتيميليون
جودي أخطأت في لفظ كلمة مفتش/ كيبو  فقالت  كيبا
يسعدني لقاؤك مرة أخرى حضرة المفتش / كيبا-سان
عليك تصحيح لغتك اليابانية قبل تصحيح انجليزية الآخرين
ولكن .. يبدو أنك أصبحت تصادفين القضايا مؤخرأ
أجل، ولكن ليس بقدر هاتين الفتاتين
اليست تلك ( ران ) وصديقتها ؟
كنا نتحدث في ذلك المقهى عندما انقطعت الكهرباء
وبعد ان عادت الاضاءة . . سمعنا صراخ امراة
وخرجنا إلى هنا لنجد هذا الرجل هكذا
انقطاع الكهرباء ؟
هذا صحيح، حدث انقطاع الكهرباء بسبب خطأ التقني الذي كان يتحقق من النظام الكهربائي
واستمر الانقطاع اقل من 15 ثانية
إذن فالمجرم استغل الظلام الذي وقع بالمصادفة وطعن الضحية ثم هرب
وقبل أن يلفظ أنفاسه الأخيرة، تمكن الضحية من كتابة هذه الرموز الغريبة في رسالة الاحتضار
ولكن ماذا قد يكون معنى هذه الرموز ؟
إنها رموز يمكن استبدالها أحيانا ببعض الحروف
من المحتمل أنها تشير إلى اسم شخص ما
بالمناسبة .. أذكر أنني رأيت هذه العلامات في مكان ما سابقاً
ماذا قلت ؟
أين رأيتها ؟
( تذكري جيدا من فضلك آنسة ( جودي
نعم
يد التحكم
تلك العلامات موجودة على يد التحكم في أجهزة ألعاب الفيديو اليابانية
هل يساعدكم هذا ؟
طبعًا, فهذه المعلمة هاوية العاب فيديو
(أيها المفتش (ميغوري
هناك مكالمة قبل 30 دقيقة تظهر في قائمة المكالمات المستلمة في هاتف الضحية
قبل ثلاثين دقيقة ؟ هذا تقريبا وقت الجريمة
إذن، دعونا نعيد الاتصال
إذن لقد كنت أنت .. الشخص الذي اتصل بالضحية قبل 30 دقيقة ؟
.. في الحقيقة
هل يمكن أنها كانت تلك المكالمة ؟
ذلك الرجل كان يتكلم بغرابة
حسب ما أذكر، كان يقول: "سأدفع لك أربعة أضعاف، و لكن تعال بسرعة
أو شيء كهذا
ما الذي يجري هنا ؟
فهمت .. سأخبركم
سأخبركم بكل شيء
وكلت محققا خاصا للتحقيق داخليا في شركتك ؟
نعم
هي الشهر الماضي اكتشفنا أن أحد الموظفين كان يختلس الأموال من الشركة
ومديري أمرني بكشف هذا الشخص قبل أن يعرف رئيس الشركة بهذا
و أين هي شركتك ؟
شركتنا موجودة في هذا المبنى من الطابق الثامن وحتى الحادي عشر
فهمت، بعد أن أخبرك المحقق باكتشافه هوية المجرم
اتفقتما على اللقاء في هذا المقهى بدلا من المكتب لتجنب أن يراكما المختلس
ولكنه لم يصل في الوقت المتفق عليه لهذا اتصلت به .. أهذا صحيح ؟
الظرف الذي كان بيد الضحية ( تشوجو ) كان فارغاً
هل تظن أن يكون المختلس والقاتل هما الشخص نفسه ؟
نعم، من المحتمل ان المختلس قتل المحقق وسرق الدليل ثم هرب إلى أحد المكاتب في الأعلى
حسنا، هل لديك أية فكرة عن هوية المختلس ؟
نعم، في الأسبوع الماضي أرسل إلي المحقق قائمة بأسماء جميع الموظفين المشبوهين في الشركة
هذه هي القائمة
سيدي المفتش
يا إلهي, لن يكون سهلا التحقيق مع كل هؤلاء
هناك 58 مشتبها به
والتلميح الوحيد حتى الآن هو دائرة .. تقاطع .. مثلث
هذا مثير
أيها المفتش ميغوري
أثبت فحص المختبر أن دائرة .. إكس .. مثلث الرموز المكتوبة بالدم تحمل بصمات أصابع الضحية
هكذا إذن
وبالطبع فإن الدم هو للضحية ( تشوجو ) نفسه
وقد كتب تلك الرموز قبل موته
إذن فتلك الرموز دائرة.. تقاطع.. مثلث
كتبها الضحية ( تشوجو ) بدمه فعلا قبل موته لتكون تلميحا يشير إلى هوية المجرم أو .. رسالة احتضار
لا شك من هذا
جيد
وأيضا، يبدو أنه قد طعن قبل انقطاع الكهرباء
قبل انقطاع الكهرباء ؟
نعم
حسب قول احد الشهود
أطفئت الأنوار مباشرة بعد أن طعن الضحية رجل يرتدي معطفاً
والطعن حدث أمام هذا السلم الكهربائي المتحرك
وانقطاع الكهرباء حدث بينما كان الاثنان يتعاركان للحصول على الظرف
وعندما عادت الإضاءة فإن الضحية كان جالسا منحنيا عند السلم المتحرك
والرجل ذو المعطف توجه نحو الضحية وسرق منه الملفات داخل الظرف وهرب إلى أعلى السلم
إذن لابد أن الضحية تمكن من كتابة الرموز دائرة، تقاطع، مثلث على الظرف
بينما كان مايزال جالسا أمام السلم المتحرك في الأسفل
نعم
ربما كان ذلك خلال انقطاع الكهرباء
أي أن الضحية كان قادرا على الإمساك بالظرف بقوة بيديه
إلا أن المجرم في النهاية تمكن من الحصول على الملفات التي تدينه
ثم مات وهو مايزال جالساً بتلك الوضعية ونقله السلم إلى أعلى
ولكن لماذا ذلك الشاهد لم يصرخ مباشرة عندما رأى الضحية يطعن ؟
لقد ظنت أنه كان جزءاً من تصوير أحد أفلام الدراما
على أي حال، لقد تأكدنا الآن تقريبا بأن القاتل هو المختلس نفسه
كل ما علينا فعله هو اكتشاف معنى هذه الرموز دائرة، تقاطع، مثلث
ثم ومن قائمة الموظفين الـ 58 المشبوهين . .
يمكننا معرفة أي اسم منها تشير إليه الرموز
علامة "تقاطع" تلك على الظرف..
بما كانت تشير إلى إشارة عملية الضرب في الرياضيات
بالتالي فإن دائرة، تقاطع، مثلث ربما كانت معادلة رياضية ؟
ولكن لماذا "دائرة.. تقاطع.. مثلث" ؟
ربما خوفاً من أن يكشف المجرم الدليل، فقد أضاف الدائرة والمثلث للتمويه
إذن فالمجرم شخص بارع في الرياضيات
هل يوجد في شركتك من هو بارع في الرياضيات ؟
لا، فنحن نهتم أكثر بتوظيف من لديهم خبرات في لغات مختلفة
.."لو كانت "مثلث .. دائرة .. مربع" لأصبحت "أودين
ربما كان "التقاطع" يعني تلك العلامة
( تلك العلامة اللطيفة التي ذكرتها الآنسة ( جودي
لا لا
مستحيل أن يكون هذا ما تعنيه
هل تعنين تلك العلامة التي تكتبها الفتيات في نهاية رسائلهن ؟
هل تعرف ما معنى تلك ال"إكس" أيها الشرطي ( تكاغي ) ؟
فهمت، إذن لابد أنك تتلقى الكثير من ذلك النوع من الرسائل
لا، أحيانا فقط بقصد المزاح
ماذا تعني تلك ال"إكس" على أية حال ؟
لا، هذا شيء لا علاقة له برموز الدائرة والتقاطع والمثلث في قضيتنا
اسمعوا .. ربما كان هناك غير هذه الرموز دائرة .. تقاطع .. مثلث
انظروا لهذا
هناك شيء إلى يسار الدائرة على الظرف
يبدو مثل علامة بالدم
ألا يعني هذا أن هناك شيء آخر مكتوب غير دائرة .. تقاطع .. مثلث ؟
لقد لاحظنا هذا ايضا
ولكن لم نجد علامات دم مطابقة حول الظرف
إذن .. هل تحققتم من هناك ايضا ؟
من درجات السلم المتحرك
السلم الكهربائي لا يتحرك الآن ولكنه كان يتحرك عندما وجدنا الجثة
لهذا لابد أن علامة الدم غير المكتملة ما تزال موجودة على إحدى الدرجات
فهمت
ولكن السلم كان يتحرك منذ بعض الوقت ألا تظن أن تكون بقع الدم قد مسحت ؟
لا باس بهذا
لأن هناك مادة كيميائية اسمها "مينو موشي أو شيء كهذا الاسم
عند استخدامها سوف تظهر علامة الدم مضيئة بطريقة سحرية
أليس كذلك أيها الضابط ( تكاغي ) ؟
نعم
مادة "اللومينول" يمكنها إظهار آثار الدم
أرجو منك أيضا أن تخبر من سيقوم بالاختبار بأمر آخر
بما أن الضحية كتب الرموز بينما كان منحنياً وهو ينزف
بالتالي فمن السهل معرفة أي:درجة من السلم كان يجلس عليها لأنها ستكؤن مليئة بالدم
هذا صحيح
و أمر آخر
ما الأمر ؟
مامعنى تلك الـ"إكس" ؟
تلك العلامة التي تحدثت عنها ( سونوكو ) والآخرين ؟
أنت مازلت صغيراً لتعرف شيئاً كهذا
يا محقق المختبر .. أحتاجك في إختبار شيء ما ..
حضرة المغتش ( ميغوري )، عثرنا على هذا المعطف وهذه القبعة والقفازات والتي نعتقد بأنها ملابس تخص المجرم
حسناً
عثرنا عليها ملقاة في دورة المياه في الطابق الخامس
ولكن لم نجد أي شيء من الملفات التي سرقت من الضحية
وماذا عن التحقيق في حجة غياب كل من المشبوهين ؟
نعم، لقد اجرينا تحقيقاتنا معهم
العديد من الموظفين كانوا نائمين أو يتناولون طعامهم وحدهم وقت وقوع الجريمة
ولقد حصلنا على حجج الغياب من 27 موظفاً فقط من بين الـ 58 في القائمة
هذا يترك 31 موظفاً من دون حجة غياب
مارلنا نبحث عن المستندات المسروقة ونركر بحثنا في الطوابق من 8 إلى 11
جيد، استمروا في البحث عنها بكل جهدكم
والآن قلصنا عدد المشتبه بهم إلى 31 موظفا
والتلميح الوحيد لدينا هو رموز دائرة، تقاطع، مثلث
إلا إذا وجدنا حرفا آخر على درجات السلم الكهربائي
أيها المفتش، لقد وجدنا حرفاً اخر بالدم
ماذا ؟ ماهو ؟
في الحقيقة حضرة المفتش
ما الأمر ؟
"قد يكون كانجي كلمة "فم" أو كاتاكانا لحرف "رو
ولكن حسب نمط الرموز الأخرى فهذا يبدو أنه مربع وحسب
هذا لم يسهل الأمر
بما أن الشكل تطابق مع علامة الدم على الظرف
فبالتأكيد أن الضحية ( تشوجو ) هو الذي قام بكتابته
.."هذا "المربع
مقارنة برموز الدائرة و التقاطع و المثلث .. فإنه يبدو أكبر قليلا
X : @Variom_ نقل و تعديل الترجمة