وكـالـة تـحريـات
موري كوغورو
الملف الشخصي
نظرة عامة للمكتب
الأسئلة الشائعة
عناصر التحقيق
سير التحقيق
اتصل بنا
تلقينا طلبًا يبدو سهلًا عبر الموقع الإلكتروني لوكالة التحريات
ولكن الموكل أرسل رسالة يطلب فيها تغيير مكان اللقاء
و هكذا ذهبت أنا مع [ران] برفقة العم
[إلى هناك ومعنا تلميذه [أمورو
ولكن الموكل لم يحضر
عدنا بعد ذلك إلى وكالة التحريات
و حينها تلقينا رسالة من الموكل
.. ولهذا كان علينا مغادرة الوكالة، ولكن
أرجو منكم الهدوء
.. الغالب أن ما حدث هو كما يلي
[هنالك شخص لا يريد للموكل أن يلتقي بالأستاذ [موري
و باستخدام عنوان بريدي مزيف، غيَّر مكان اللقاء
و التقى هو مع الموكل في الوكالة الفارغة, مدعيًا بأنه أحد العاملين فيها
لـ .. لكن، لِمَ يفعل شخص ما شيئًا كهذا ؟
فما أراده الموكل هو العثور على خزانة تعمل بنقود معدنية
ربما هنالك شيء في غاية الأهمية في تلك الخزانة
.. لا أعلم, و بالنسبة إلى هذا
لمَ لا نسأل ذلك الشخص مباشرةً ؟
نـ.. نسأل الشخص مباشرةً ؟
.. أيعقل
وصلك ذلك الرد عندما قلتَ
إنك تريد دخول الحمام، أليس كذلك ؟
والرسالة الأخرى كانت عندما
قال [كونان] إنه يريد دخول الحمام
وكذلك توجد آثار على الأرض أمام الحمام
كما لو أن شيئاً قد سُحِب هناك
هذا صحيح
لسببٍ ما، فإن ذلك الشخص
قد سحب الموكل إلى الداخل
وما يزال مختبئًا داخل الحمام
.. أيعقل
ماذا ؟
امرأة تدعى [كاشيتسوكاكي] كانت محتجزة في الحمام
قالت إنها لم تلتقِ سابقًا بهذا الرجل الذي انتحر أمامها
كان الرجل يحمل معه هاتفًا خاليًا من السجلات والرسائل، عدا رسالة وحيدة
أرسلها إلى العم, وقطع نقدية تبلغ 5 آلاف ين، ومحفظة مليئة بالأوراق النقدية
خضعت الآنسة [كاشيتسوكا] لاستجواب سريع قبل أن يُسمح لها بالعودة
إلى منزلها وعرض عليها [أمورو] أن يوصلها إلى هناك بسيارته
كاشيتسوكا]، هل هذا هو الطريق الصحيح لمنزلك ؟]
نعم
السؤال المهم الآن، لِمَ أتيتما أنتما أيضًا ؟, فالمكان ضيق هنا
آ.. آسف هذه السيارة ليست مهيأة
لتتسع لـ 3 ركّاب في المقعد الخلفي
.. لا عليك، هذا ليس خطأك
ولماذا جئت يا أبي ؟
[هذا لأني قلق على الآنسة [كي
هل انتحر ذلك الرجل حقًا ؟
ولكن, لم تكن هناك أية آثار للبارود
على جسد [كاشيتسوكا] التي كانت برفقته
وأيضاً ذلك الشيء الغريب في هاتف الرجل المحمول
لماذا كانت قائمة الأسماء فيه فارغة وكذلك صندوق
رسائله الواردة والصادرة عدا رسالة واحدة أرسلها للعم ؟
.. وأيضاً النقود المعدنية في جيبه والأوراق النقدية في محفظته
لماذا كان يحمل كل تلك الأشياء معه ؟
.. وأيضًا، هناك أمر آخر
هذه المرأة، إنها تخفي شيئًا
ذكريات الصيف الزاهية تتخطى الفصول لحل الغموض
شيءٌ غريب في شقة الموكلة الفاخرة, و شيء ذو رائحة نتنة
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
إنه
المتحري
إنه المتحري كونان
كونان
MCT-Fansubs الترجمة : فريق
X : @Variom_ : نقل و محاكاة
مقطوعة ليل المتحرين
(الاختطاف)
هذه عمارةٌ جميلة
لابد أن الإيجار مرتفع جدًا
نعم، نوعًا ما
ولكنني أعيش هنا مع أخي بفضل أموال والدَينا
حسنٌ، لا داعي لأن تتبعوني الآن
فقد تأكدنا أن لا أحد يحاول نصب كمين لي
هـ.. هذا صحيح
إذًا سنرحل الآن
نسيت دخول الحمام
ماذا أفعل ؟, لا أستطيع الاحتمال أكثر
يا آنسة اسمحي لي بدخول الحمام
أ.. أرجوكِ, لا أستطيع الاحتمال أكثر
ح‍ .. حسنٌ، انتظر قليلًا فقط
هذه الرائحة, أيعقل ؟
باب الحمام هو الثاني إلى اليمين بعد المدخل
حسنٌ، شكرًا
أرجو المعذرة، أنا أيضًا أريد استخدامه
وأنا أيضًا
إذن هل يمكنكم البقاء لبعض الوقت ؟
مع أني لا أملك شيئاً لتقديمه لكم عدا الشاي
[المعذرة، آنسة [كي
كلا, ما باليد حيلة
الأمور الغير متوقعة و المتاعب قد تحدث في أي مكان
أبي
يا لها من فوضى
هل أقمتِ حفلةً أو شيئًا كهذا في الليلة الماضية ؟
نـ.. نعم، كنت مع عدد من زملائي من الجامعة
آسفة لهذه الفوضى
كلا، لا بأس
.. حسنٌ
آنسة [كي]، أيمكنني مساعدتك في شيء ؟
إذًا, أيمكنك تنظيف الطاولة رجاءً ؟
حسنًا
في الرابعة مساءً بعد ظهر اليوم وفي حمام وكالة تحريات [موري] الواقعة
في الشارع الخامس من حي (بيكا) وقعت حادثة مروعة حيث انتحر رجل بطلق ناريّ
مستحيل, هل نُشر الخبر بهذه السرعة ؟
يبدو ذلك
هذا سيء، لابد أن أمي قلقة الآن، لأني أغلقت هاتفي
مرحبًا
ما الذي جعلك تغلقين هاتفك ؟
لقد قلقت كثيرًا عليكم
سـ .. [سيرا] ؟
آسفة، آسفة، لدينا قضية والأمور مضطربة هنا
إذًا هل [كونـ..ـان] و [كوغو..رو] بـ..ـخير ؟
عذرًا، ولكن صوتك يصل متقطعًا
ولا يمكنني سماعك جيدًا
مرحبًا [سيرا] ؟, أيمكنك سماعي بوضوح ؟
[آنسة [كي
نعم
قد يكون هناك من يتنصت على شقتك
ولكن كيف عرفت هذا ؟
كان ذلك بسبب هاتف [ران]، أليس كذلك ؟
عندما تكون هناك أجهزة تنصت
يكون استقبال الهواتف ضعيفًا
[كما هو متوقع منك، أستاذ [موري
آنسة [كي]، نرغب في تفتيش جميع الغرف
بحثًا عن أجهزة تنصت, أتمانعين بذلك ؟
أرجو المعذرة, انتظروا 5 دقائق فقط, فالفوضى تعم الغرفة
سأرتب ملابسي المبعثرة وأشياء أخرى
إلى أين تذهبين ؟
يا آنسة
نفد الشاي لدي، سأذهب لشراء بعض منه من المتجر
سأرافقك إذًا
هناك ما أريد شراءه أيضًا
هل علينا إخبار [ران] لمرافقتنا ؟
لا داعي لهذا، لنذهب نحن الاثنان فقط
مضت 10 دقائق ولم تعد الآنسة [كي] بعد
هل ذهبت إلى الحمام ؟
إذًا, في الوقت الحالي
لنبحث عن أجهزة التنصت بأنفسنا
.. أعتذر لطلبي
أرجو أن تقفي يا [ران] في منتصف الغرفة التي أبحث فيها
وتشغّلي أي أغنية من هاتفك بأعلى صوت
باستخدام ذلك الصوت سنعثر
على أجهزة التنصت ونتخلص منها
إذًا لديك رخصة قيادة يا آنسة، أليس كذلك ؟
نـ.. نعم
و لكن, ألا يمكنك إثبات هويتك
باستخدام رخصة القيادة ؟
لماذا لم تقدميها للمفتش
عندما سألكِ حينها ؟
لم أرغب في أن أريه إياها لأن صورتي فيها سيئة
بالمناسبة، هل أعجبك ؟, عصير الفواكه الذي نصحتك
بشرائه من آلة البيع التي مررنا بها في طريقنا
نعم، إنه لذيذ جداً
مدهش، هذا الثالث حتى الآن
يوجد واحد هنا أيضًا
جهاز آخر ؟
ما خطب هذه الغرفة ؟, رائحتها كريهة
ما هذه الرائحة ؟
يبدو أن هناك أجهزة تنصت في هذه الغرفة أيضًا
بالمناسبة، لم أرَ [كونان] و الآنسة [كي] منذ فترة
دعكِ منهما، يجب علينا التركيز الآن في البحث عن أجهزة التنصت
يبدو أن جهاز التنصت تحت السرير
توجد حقيبة سفر كبيرة
تنحّ جانبًا
حسنٌ
تـ.. تبًا، لمَ هي ثقيلة هكذا ؟
جهاز التنصت بداخلها إذن، صحيح ؟
يبدو أن الرائحة النتنة تنبعث منها أيضًا
على أية حال، دعونا نفتحها
يبدو أن جهاز التنصت تحت السرير
توجد حقيبة سفر كبيرة
تنحّ جانبًا
حسنٌ
تـ.. تبًا، لمَ هي ثقيلة هكذا ؟
جهاز التنصت بداخلها إذن، صحيح ؟
يبدو أن الرائحة النتنة تنبعث منها أيضًا
على أية حال، دعونا نفتحها
لماذا توجد جثة بداخل الحقيبة ؟
ومن يكون هذا الرجل ؟
رجلٌ قصير إلى حدٍ ما، ألا ترى هذا ؟
ويبدو أنه ضُرب حتى الموت
وأعتقد أنه قد مضى أكثر من يوم على وفاته
وكما توقعتَ، جهاز التنصت موجود هنا
على أية حال، دعونا نبلغ الآنسة [كي] بهذا
بما أنها صاحبة الشقة
ولكنها قد لا تكون هنا الآن
لأني لم أرَ حذاءها عندما مررت
من الباب الأمامي قبل قليل
فتساءلت حينها إذا كان حذاؤها على رفّ الأحذية
ولكن على الأرجح بأنها هربت خوفًا من اكتشافنا للجثة
عند دخولنا لهذه الغرفة أثناء بحثنا عن أجهزة التنصت
[إذًا، أتظن أن الآنسة [كي
هي التي قتلت هذا الرجل ؟
لست متأكداً من هذا بعد
[ولكن حقيقة أنني لم أرَ حذاء [كونان
كذلك جعلتني أشعر بالقلق
مستحيل، لماذا ؟
لا أعلم, لعله تبعها عندما هربت
أو ربما هي التي أخذته معها
[سأحاول الاتصال بـ [كونان
[أرسلت رسالة الآن إلى الآنسة [كي
ولكنني لا أظنها سترد في حال هربتْ
ر.. رسالة
من الآنسة [كي] ؟
نعم
بما أنك أرسلت إلي"
"فهذا يعني أنكم قد وجدتم الجثة
سأعيد إليكم هذا الصبي مع بزوغ الفجر, ولكن، إذا أبلغتم الشرطة"
"أو حاولتم منعي من الهروب عندها، فَلَن أضمن لكم سلامته
مما يعني أن الآنسة [كي], قتلت هذا الرجل فعلًا
قد تكون أيضًا من قتلت ذلك الرجل
الذي ظننا بأنه انتحر في وكالة التحريات
أيعقل ذلك ؟, مستحيل
ولكن, لم تكن هناك أية آثار للبارود عليها
ألا يعني هذا بأنها لم تطلق النار من المسدس ؟
ما قلته كان مجرد افتراضات, افتراضات
ولكننا الآن في وضع حرج
.. بالرغم من عثورنا على جثة جديدة
ومعرفتنا بأن القاتلة أخذت [كونان] معها
إلا أننا لا نستطيع فعل شيء قبل صباح الغد
ليت ذلك الشقي يرسل تلميحًا سريًا عن مكانه
هذا صحيح، قد يستطيع البروفيسور [أغاسا] معرفة مكانه
البروفيسور [أغاسا] ؟
من يكون هذا الشخص ؟
[إنه أحد معارف [كونان
كونان] يحمل معه دائمًا شارة المتحري مزودة بجهاز إرسال]
ولدى البروفيسور [أغاسا] نظارات خاصة صنعها بنفسه لتعقب الإشارة التي ترسلها
حقًا ؟
أرغب في رؤية شيء رائع كهذا
الهاتف المحمول الذي تتصل به
قد يكون مغلقاً أو خارج نطاق التغطية حاليًا
ماذا ؟, [كونان] مُختطَف ؟
وتقولين إن قاتلةً قد اختطفته ؟
أجل، لهذا نريد منك تتبع إشارة إرسال شارة
المتحري التي مع [كونان] باستخدام نظارات التعقب
حـ.. حسنٌ
.. يمكنني تعقبها بالنظّارة الإضافية، ولكن
أرجو المعذرة، هناك متصل آخر
قد يكون [كونان], إذا عرفت مكانه فأرجو أن تخبرنا
[مرحبًا, [كونان
لِمَ تغلقين الاتصال كل مرة ؟
هل تكرهينني أم ماذا ؟
.. [سـ .. [سيرا
آسفة، أمور كثيرة تحدث الآن ونحن في حالة من الذعر
على أية حال، [كونان] في مأزق
كونان] ؟]
ولكن كيف تظن أنك ستتعقبه ؟
أليست الـ (بيتل) يا بروفيسور, تخضع للصيانة الآن ؟
[هو اسم سيارة [أغاسا ,Beetle بيتل أو
بلى، في هذه الحالة سيكون
علينا الذهاب بسيارة أجرة لتعقبه
إذًا, أتريد استخدام سيارتي ؟
أرجو المعذرة
لم أقصد الاستماع لحديثكما, ولكنني جئت لأشارككما حساء الكريمة
الذي أعددته وسمعت حديثكما عندما كنت أقف عند الباب
[سـ.. [سوبارو
و الآن، يجب أن نسرع في تعقبه
و.. ولكن
.. إذًا
أعطنا مفتاح السيارة وحسب
سنذهب أنا والبروفيسور لتعقبه
ليس لأني أمانع هذا، ولكن تلك السيارة تمتاز
ببعض الخصائص ومن الأفضل أن أتولى قيادتها بنفسي
إذًا, ما رأيك أن أذهب أنا و [سوبارو] فقط ؟
حسنٌ، لا بأس بهذا
هذا إن أردتِ البقاء هنا وحدك قلقة
وأنت تترقبين أخبارًا عن ذلك الصبي
وإلا لكنتُ اقترحت عليك مرافقتنا أيضًا
وبالطبع، فأنا لا أجبرك على شيء
[هكذا إذًا, فهناك امرأة اسمها [كاشيتسوكاكي
احتجزها رجل في حمام وكالة التحريات، ثم قتل نفسه بمسدسه
ثم رافقتموها إلى شقتها
ولكنكم, وجدتم جثة رجل داخل حقيبة سفر كبيرة
وعندما أدركتم غيابها، كانت قد أخذت [كونان] معها, ثم أرسلت إليكم رسالة
تقول فيها أن حياته ستكون في خطر إن أبلغتم الشرطة، صحيح ؟
نعم, ولا نعلم ما الذي يجب علينا فعله
حسنٌ، فإذا كان وضع ممتلكات ذلك الرجل وحالة موقع الجريمة
كما أخبرتني تمامًا, فأعتقد بأنه على علم بكل شيء
من تقصدين ؟ -
على أية حال، سآتي إليكم الآن
هل ستأتين يا [سيرا] أيضًا ؟
نعم
[أرغب في لقاء ذلك المتحري الذي تقولين إنه تلميذٌ لـ [كوغورو
بدأت تزول الرائحة النتنة الآن بعد أن فتحنا النافذة
ولكن ماذا سنفعل ؟
ألا تظن أن علينا إبلاغ الشرطة ؟
.. ربما
على أية حال، هذه الغرفة غريبة
ما الذي تعنيه بقولك "غريبة" ؟
هناك أحذية رجالية فقط على رف الأحذية
وكذلك الملابس في الغسالة و الخزانة, فهي ملابس رجالية
إذًا هل كان يسكن شقيق
الآنسة [كي] المتوفى وحده هنا ؟
بالأحرى، هل استطاع معرفة
كل ذلك في وقتٍ قصيرٍ فقط ؟
لم أستطع معرفة ذلك بعد, و لكن أستطيع الجزم بأن من كان يسكن هنا
كان شديد الاهتمام بقضية معينة وقعت قبل بضعة أيام
قـ.. قضية معينة ؟
هذا صحيح
كلها تسجيلات عن نشرات إخبارية وبرامج حوارية متنوعة
كما أنها لا تحتوي إلا على الأجزاء المتعلقة
بقضية سرقة المصرف التي وقعت قبل بضعة أيام
هذه لقطات من كاميرا المراقبة الأمنية
التي عُرضت صباح اليوم عن عصابة لصوص المصرف الثلاثة
وحسب ما أتذكر، فقد كانوا ثلاثة أشخاص
أحدهم قصير القامة والثاني نحيل الجسم والأخير قوي البنية
هذا صحيح، ظهر الشخص القوي وهو يطلق النار بمسدس
على الرغم أن الشخص الذي أُطلق عليه ليس ظاهرًا
أما بالنسبة إلى موظف المصرف [شونو كينيا]، الذي قُتل برصاصة
أحد اللصوص عندما حاول التحدث إليهم, فقد أقيمت جنازته اليوم
الخط الخاص بالتعزية, لم يتوقف عن استقبال مكالمات
من الناس الذين تأثروا بموقفه الشجاع, حتى بعد منتصف الليل
السيد كينيا شونو
.. هـ.. هذا الرجل
إنه شقيق الآنسة [كي] الذي كانت صورته في خلفية شاشة هاتفها
ولكن, لِمَ يحمل اسم عائلة مختلف عنها ؟
[و أيضًا، أليس هذا غريبًا ؟, إن كان من يعيش هنا هو شقيق الآنسة [كي
فلا يمكنه جمع هذه اللقطات من أخبار صباح اليوم
حسنٌ، أيًا كان من يسكن هنا، فإن حقيقة أنه بذل جهدًا
في تسجيل وجمع هذه البرامج و الأخبار
فغالبًا هو هاويٍ لقصص الجرائم
أو أحد أقارب الضحية ويخطط للانتقام من القاتل
أو هو أحد اللصوص، وهذا هو التخمين
المنطقي في قضية كهذه، صحيح ؟
بـ.. بالفعل
على أية حال، لنفتش بقية الشقة جيدًا
مع الأخذ بالاعتبار, أن كل ما تبقى
دون تفتيش هو الحاسوب في غرفة النوم
عذرًا
لماذا تريد أن تكون تلميذًا
عند والدي مع أنك متحرّ بارع ؟
من الواضح أنك الأفضل هنا
قد يكون الأستاذ [موري] يتظاهر فقط بأنه لا يعرف شيئًا
بينما هو قد اكتشف الحقيقة الكاملة حول كل ما يحدث, ولكنه يختبرني وحسب
وهذا ما حدث سابقًا في قضية الحمض النووي
أمورو يتحدث عما حصل في حلقة 668 - 667
وفي قضية الانتحار اليوم كذلك, فقد وقعت تلك المأساة بسبب تهوري
بإعلان استنتاجي, فلابد أن الأستاذ كان سيتعامل مع الأمر بشكل أفضل
أما أنا، فما يزال الطريق طويلًا أمامي لأتعلم
[أعتذر لإزعاجك [سوبارو
لا عليك، إذًا, إلى أين سنتجه أولًا ؟
انتظر لحظة
أولًا، انطلق نحو طريق (أويشي) العام
سأخبرك بالتفاصيل عندما نصل هناك
فهمت
X : @Variom_ : نقل و محاكاة
MCT-Fansubs الترجمة : فريق
يوجد مشهد بعد الأغنية
مرحبًا
املأها بالاعتيادي رجاءً
حسنًا
المعذرة، أريد دخول الحمام
إنه في الداخل، ستجدينه في الجهة الخلفية إلى اليمين
شكرًا