فتنة النجوم تستهويني كثيرًا
و خصوصًا نجوم الجرائم و الالغاز
(حان وقت اكتشاف كنز (نيوه
هل سيعثر عليه (كيد) أو فريق المتحرين الصغار ؟
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه.. المتحري كونان
(ذهبنا للتخييم مع البروفيسور (أغاسا
و وجد (غينتا) و البقية حجرًا غامض المظهر
بالقرب من قصر متهالك
ثم وجدنا شفرة تتعلق بجوهرة كبيرة
و بجانبها جثة لرجل قُتِل خنقًا
و دخلنا إلى قصر الحيل الغامض
و هناك رأينا اثنين من صائدي الكنوز و امرأة عجوز
كما توقعت, لا يمكننا حل اللغز
إلا إذا وجدنا الكنز المقدس المتبقي
المتبقي ؟
لقد سُميت بالكنوز الثلاثة المقدسة، وجدنا الخرزة و المرآة
و لابد أن يكون هناك كنز آخر في مكان ما
الكنوز الثلاثة المقدسة ؟
(نعم, فالمرآة هي مرآة (ياتا) و الخرزة هي خرزة (ياساكاني
و السيف المتبقي هو السيف المقدس الذي سُمي على الطريقة التي قطع بها
ياماتو تاكيرونو ميكوتو) العشب لإنقاذ نفسه من النار المشتعلة في الحقل)
(سيف (كوساناغي
مغامرة كبيرة في القصر الغريب
(الـحـل)
X : @Variom_ نقل و تعديل و محاكاة الترجمة
(لقد سمعت عن سيف (كوساناغي
إنه سيف رائع يظهر كثيرًا في الألعاب
سيف (كوساناغي) ؟
إذا رأينا ما هو مكتوب على هذا السيف، فقد نتوصل إلى شيءٍ ما
(29) سارينا أكوتسو
صائدة كنوز
قبل أن نحاول البحث عن الكنز, أليس من الأفضل أن نفكر
في طريقة للخروج من هذا المكان الشبيه بزنزانة تحت الأرض ؟
إذًا, فطريق الخروج يعرفه ذلك الرجل
إذا لم يأتي إلى هنا و رأى الكتابة على حجر القبر
لما كان ليحمل المرآة الحجرية سراً
حسنًا, حسنًا, سأريكم طريق الخروج
(40) أونزو سوتو
صائد كنوز
هذا القصر ضخم
و الطابق السفلي واسع بشكل غريب
الأرض مبللة
نعم -
.. من أين يأتي الماء
لقد وجدته, من هناك
هل هذه آثار انزلاق شيء ما ؟
بالمناسبة, كان هناك زلزال منذ فترة
لذا فقد تحرك القصر من مكانه و غمرته المياه
(72) إيري سينجو
صائدة كنوز
كما قال (كيتشيمون)، قد يكون (نيوه) غاضبًا
توقفوا عن البحث عن الكنز و عودوا إلى منازلكم
لقد جفَّت مذكرات الرجل
الذي غرق في البركة و أصبح بإمكاني قراءته
لكن, يبدو بأنه قُتِل على يد شريكه الذي تعاون معه
لقد تعاونت مع شخص خطير و سوف أُقتَل"
"يجب أن أُخفي هذا الحجر الذي وجدته
و إلا سأُقتَل على يد ذلك الفأر السام"
"و الذي سيقتل صديقه و يستولي على الكنز
و الصفحة التالية ممزقة ولا أستطيع قراءتها
مذهل
هل هذا بخار ينبوعٍ ساخن ؟
نعم, أعتقد أن (كيتشيمون) حَفَره
لإخفاء طريق الخروج بالبخار
هكذا إذًا
مذهل -
مع ذلك، فهو ينبوع ساخن أحمر
لإحتوائه على كمية كبيرة من الحديد
أيها الفتى, طريق الخروج ليس هناك
أيها الفتى
كونان), مالخطب ؟)
هل أنت بخير ؟
أخبروني, هل تعرفون من أين يخرج سيف (كوساناغي) ؟
لابد بأنكم سمعتم عن هذه القصة
شقيق (أماتيراسو أوميكامي)، (سوسانو ميكوتو) الذي أنقذ الأميرة
كوشينادا), من خلال جعل الوحش يشرب الكحول ثم قتله)
(و من ذيل ذلك الوحش ظهر سيف (أمينو موراكومو
(و أُعيدت تسميته فيما بعد إلى سيف (كوساناغي
أيعقل أن هذا الوحش هو من يظهر في الأساطير ؟
نعم, عيونها حمراء مثل العملاق, و معدتها مليئة بالدم
لها جسد واحد، و 8 رؤوس و 8 ذيول, أنه الثعبان الأسطوري العظيم
.. انظروا إلى الشلال, إنه يبدو مثل
(الثعبان (ياماتانو أوروتشي
لقد فهمت, فالشلالات هي رؤوس الأفعى
و تيارات المياه هي ذيولها
إذًا, فالسيف موجود في مكان ما في هذه التيارات
نعم, كما تقول الأسطورة فإن السيف ظهر من الذيل المركزي
(لذا, يجب أن يكون سيف (كوساناغي
في نهاية التيار الرابع أو الخامس
أيعقل بأنك تنوي الغوص في الماء الساخن ؟
إنسَ الأمر، لن تجد شيئًا
و ماذا ستفعل إذا انتهى أمرك في قاع الوادي ؟
لكننا وصلنا إلى هذا الحد, أريد رؤية ماذا سيحصل
لقد ارتفع شيء ما
و مستوى الماء يتناقص
و بإمكاننا الدخول إلى الحفرة
حسنًا، سأذهب للتحقق منها
(انتظر (غينتا
ابتعد
مهلاً, أيتها الجدة
سحقًا
(أنه حقًا سيف (كوسوناغي
كما توقعت، فأنتِ أيتها الجدة تبحثين عن الكنز
و لكنه فخ خطير, إذا حاولت الاقتراب من السيف
فالوزن المُضاف على الأرض سيُفعِّل القواطع و ستضربك من أربعة اتجاهات
فهو لا يريدنا أن نأخذه
كلا، إنه مجرد فخ خبيث
تأتي القواطع من أربعة اتجاهات
(كونان)
نظرًا لكيفية ملاءمتها للاتجاهات الأربعة
يوجد فرق دقيق في توقيت كلٍ منها حتى لا تصطدم ببعضها
.. و أيضًا
يوجد مقبض على هذا القاطع
و يمكنك استخدامه للوصول إلى السيف
لقد وصل إلى الجهة الآخرى
كونان), أنت رائع)
ما هو الرمز ؟
ما لمنقوش على السيف ؟
"تنين"
تـ.. "تنين" ؟
"الأبدية" و "اللهب" و "تنين"
(كما هو متوقع من (كيتشيمون
ذلك يعني بأن تقلق و تناضل إلى الأبد
كما لو أن لهيب التنين يحرقك
هيا, لنتوقف عن البحث عن الكنز و نعود
ربما لم يكن هنالك كنز من البداية
ماذا, لقد كانت ثائرة بشأنه منذ لحظات
"أيها المتجولون، أعطوني الكنز المقدس"
الأبدية
الأبدية, اللهب
اللهب
الأبدية, اللهب, التنين
التنين
أعطوني الكنز
أعطوني
(كونان)
هل تستطيع العودة ؟
إذًا, يبدو وجهك واثقًا، ما الذي اكتشفته ؟
أحقًا (كونان) ؟
كلا, لنعترف بالهزيمة و لنعد إلى المنزل
أحقًا ما تقول ؟
مهلاً, (كونان) هل حقًا سنعود ؟
بالرغم من عثورنا على الكنوز الثلاثة المقدسة
هل ستتخلى عن الحصول على الألماسة ؟
"نعم, الحجارة المنقوشة بـ "اللهب" و "الأبدية" و "التنين
.. و ما كُتِب في الفانوس الحجري
لا أعرف ماذا يعني أيٌ منها
إذًا, سأذهب عنكم
سأحاول التحقق أكثر من داخل القصر قليلاً
لقد خرجنا أخيرًا
يبدو أن البروفيسور لم يصل بعد
بروفيسور ؟ -
في الحقيقة، من المفترض أن يأتي البروفيسور مع الشرطة إلى هنا
فأنتم قادرون على الخروج من الجبل بدوني
(إن كنتم لا تريدون أن تصيبكم لعنة (نيوه
لا تتباطؤا و ارحلوا الآن
على أي حال, لقد رحل المتطفلون
.. و ما رأيك أن ترشدنا إلى
مكان ذلك الكنز
أليس كذلك, (إيدوغاوا) ؟
.. إذًا, فأنت فعلاً
قمت بحل الشفرة
لقد كُتِب ذلك على حجر القبر الموجود تحت الأرض
"أيها المتجولون، أعطوني الكنز المقدس"
(كلمة "أعطوني" التي كُتِبت, تشير إلى (ساميزو كيتشيمون
بمعنى آخر، عليك إضافة حرف الكانجي "ميزو" إلى أحرف الكنوز المقدسة
.. "و الحروف التي وجدناها كانت "اللهب
"و "الأبدية
"و أيضًا, "التنين
و ماذا لو وضعت "سانزوي" بجانبها ؟
سانزوي هو الكانجي لكلمة الماء
(كلمة "اللهب" هي "أوا" من جزيرة (أواجي
اللهب
الجزيرة
كلمة "الأبدية" من السباحة
الأبدية
السباحة
و "التنين" هو الشلال
الأبدية
الشلال
هل علينا السباحة في شلال جزيرة (أواجي) ؟
"لقد كُتِب على حجر القبر "أيها المتجولون
كان ذلك تلميحًا لمن لم يتمكن من حل شفرة الفانوس الحجري
: كتابة الفانوس كانت
"بالقرب من الشمس في مكان حيوي حيث يجتمع العديد من كبار السن"
و عند أخذ هذه الرموز الثلاثة في الاعتبار
(المكان الأقرب إلى الشمس هو كوكب (عطارد
و "كبار السن" هم سمك الشبوط الملتحي
و المكان الحيوي هو مكانٌ لا يتوقف فيه صوت الماء أبدًا
بمعنى آخر, تتجمع الأسماك بجوار شلال المياه العذبة
حيث يوجد حجر (نيوه), و هو مكان الألماسة
(أنت رائع (كونان
أنها شلالات القبو
(فهي تبدو مثل الثعبان (ياماتانو أوروتشي
للأسف, تلك ينابيع ساخنة، و ليست مياه عذبة
ربما النهر المتدفق داخل القصر ؟
صحيح, هناك مجموعة من سمك الشبوط تسبح فيه
و لكن, لم يكن هناك شلال
معك حق
مهلاً، حاولوا الإصغاء بأذانكم
ألا تسمعون الذي يرشدنا إلى مكان الكنز ؟
أنه ذلك الصوت
هكذا إذًا
أنه في البركة التي رأيناها سابقًا, لنتحقق منها
حسنًا
مهلاً, الجثة التي غرقت في البركة اختفت
نعم, لقد أخفاها المجرم بعد دخولنا للقصر
.. ما الذي تقصده
بالجثة ؟
هل ترى شيئًا ؟
كلا, المكان مظلم فلا يمكنك تمييزه إلا إذا غطست
يا للخسارة
يبدو بأنه وصل إلى هناك قبلك
السيدة التي كانت معنا
متى وصلتِ إلى هنا ؟
انظروا خلف الشلال
خلف الشلال
لقد أخذت
حجر نيوه
كايتو كيد
توجد بطاقة هناك
(لقد أخذت حجر (نيوه), (كايتو كيد
لقد أخذت
كنز نيوه
كايتو كيد
مستحيل
لا يمكن
أيعقل هذا
كما هو متوقع من لصٍ لا مثيل له
إذا سرقها ذلك اللص (كايتو) الذي يجعل العالم ينتفض
فإن صانع الدمى (كيتشيمون) سيكون راضيًا أيضًا
أيتها الجدة, ألَم تذهبي بعد ؟
سحقًا
ماذا ؟
(ميتسوهيكو)
هل أنت بخير ؟
لننسحب, لننسحب
يبدو بأنه لا يوجد شيء هنا
لقد وجدته
لقد كانت مخفيًا بالطين
بالتأكيد هناك حجر لامع في قاع البركة
أنه لي
توقف, لا تأخذه
توقف
(أولئك الذين لا يخافون غضب الإله (نيوه
أمسكوا بالحجارة التي تفيض من يده
و تعلموا من المثل الشعبي القديم
المثل الشعبي القديم
مهلاً, إياكم و الحركة
من كان ليتوقع بأنه مخفيٌ بالطين
كنت على وشك تركه
لقد أضلتني تلك البطاقة, و لم أكن أبحث جيدًا
الآن, اصطفوا هناك
عندما يخرج ذلك الرجل من الماء حاملاً الكنز
ستغطسون في الماء معًا
إذاً, فقد كشفت نفسك أخيرًا
(كايتو كيد)
هذه السيدة ؟
.. أنا (كيد) ؟, لا تكن غبيًا, فأنا
صائدة الكنوز التي قتلت صديقها
لتحتفظ بالكنز لنفسها, ذلك الفأر السام, أليس كذلك ؟
.. لقد سألتِنا
عندما أظهر ذلك الرجل المرآة
إذًا, هل الخرزة التي وجدتموها, نُقِشت عليها كلمة "اللهب" ؟
صحيح ؟
لقد قلت بأنني وجدت كنزًا حجريًا مقدسًا
فكيف عرفتِ هذه التفاصيل ؟
و بأنها كانت خرزة و ليست سيفًا
لقد عرفتِ ذلك لأنك مزقت صفحة
من مذكرات ذلك الرجل الميت
"رسمة الخرزة المكتوب عليها "اللهب
كيف عرفت بأن هناك رسمة للخرزة ؟
كانت المذكرات مكتوبة بقلم رصاص
و عندما نظرت إليها, رأيت آثارًا خافتةً منه
.. أنت فتىً ذكي بعض الشيء, و لكنك أهملت أمرًا
فأنت تمشي نحو فوهة المسدس
.. نعم, وإذا لم أفعل ذلك
فلا يمكنني إطلاق إبرة التخدير بدقة كافية
(لقد تفاجأت بأن تلك السيدة هي (كيد
.. كلا, فإن (كيد) هو
(لقد حصلت على حجر الإله (نيوه
لا
أرجع الألماسة إلى مكانها حالاً
ماذا ؟ -
و إلا ستجرفنا هذه المياه إلى قاع الوادي
.. هذا هو
هذا هو القصر
لقد كانت الجوهرة مفتاح هذا الفخ الضخم
إذًا, لم يكن يريد لأي شخص أن يأخذ الألماسة
نعم, لأن الألماس سميك وغير قابل للكسر
"و سُميَ بـ (أداماس) و يعني "الذي لا يمكن إخضاعه
"و جزئية "تعلموا من المثل الشعبي القديم
تعني بأنه لا أحد قادرٌ على سرقته
(و لكن, من الأرجح أن (كيتشيمون) فكر بذلك، لأنه من أنصار (الشوغون
و لم يكن يريد أن تقوم العِصبة المناهضة لـ (الشوغون) بمصادرة أصوله
لهذا السبب تخليتِ عن فكرة سرقتها, أيتها الجدة
كلا, بل أعظم لص تحت هذه السماء
لـ.. لقد ظهر
(كايتو كيد)
أهنئك, عملٌ رائع
جدران القصر المرتفعة قليلاً
و ممر الطابق السفلي المنزلق عن مكانه حيث تتدفق المياه
لقد أخذت
كنز نيوه
كايتو كيد
و على عكس ما هو مكتوب على البطاقة، فالجوهرة لم تؤخذ
.. و صراخك بـ "لا تأخذه" يشير بأن
(بأن الجدة هي (كايتو كيد
كما قلت تمامًا, و لكني لم أخذها
لأنها لم تكن ما كنت أبحث عنه
لهذا السبب طلبت منا التوقف عن البحث عنه و العودة إلى المنزل
و لكنه دفعني بعيدًا و حاول أخذ السيف
(كان ذلك لإنقاذك، (غينتا
إذا ذهبت قبله دون ملاحظة الفخ, كنت ستُقطع إلى أشلاء
إذًا, لقد كنت تنتظرنا في الأسفل, حتى لا نقع في فخ غريب
يا لك من لص طيب القلب
إنه لشرف لي أن أسمع الثناء منكِ, سيدتي
حسنًا، لقد ساعدت أصدقائي، لذا سأتركك هذه المرة
يومًا ما سأكشف هويتك للملأ, فلا تنسَ ذلك
و قبلها سأخلع نظارتك و أرى وجهك الحقيقي
من الأفضل ألا تفعل ذلك
لأنها لم تكن تعلم ما بداخله, ففتحت (باندورا) الصندوق
في الأساطير الإغريقية, باندورا هو الشخص الذي فتح الصندوق المليء بالشرور
.. فمعرفة محتويات الكنز قبل فتحه
ليس ممتعًا
غبي
.. فإن معرفة محتوياته قبل فتحه
هو ما يفعله المتحري
X : @Variom_ نقل و تعديل و محاكاة الترجمة
ماذا سنفعل الآن ؟
هذا صحيح
المياه بدأت في الانحسار منذ أن أعدت الجوهرة
علينا الانتظار حتى تصل المساعدة
لقد تذكرت, أين البروفيسور ؟
من الأفضل لكم ألا تتركوها