فتنة النجوم تستهويني كثيرًا
و خصوصًا نجوم الجرائم و الالغاز
مغامرة عظيمة في المنزل المهجور
و أفخاخ مفاجئة كافية لقتلنا
لص متغطرس و فرقة المتحرين الصغار
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه.. المتحري كونان
من لحن أغنية "الأطفال السبعة" استنتجت عنوان البريدي للزعيم
لكن, (هايبرا) حذرتنا بعدم متابعة البحث عنه
في تلك الأثناء, اكتشف (غينتا) و البقية
قصرًا مهجورًا بالقرب من مخيمنا
و هناك، وجدوا شفرة لها علاقة بجوهرة كبيرة
و أيضًا, جثة مخنوقة بجانبها
الحجارة التي تفيض من يده
مهلاً, (كونان) إذا عرفت شيئًا فأخبرنا به
.. الحجارة التي تفيض
من يده
جوهرة كبيرة
لا شك في ذلك
مغامرة كبيرة في القصر الغريب
(الآلية)
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
.. هكذا إذًا
هذه بداية, لا يُقطَع الألماس إلا بألماس
ما معنى ذلك ؟
(أنه مثل (بلجيكي
عليك استخدام الماس لقطع ألماسة أكثر سمكًا
هكذا يشيرون إلى معركة مَهيبة بين خصوم أقوياء متساوين في القوة
و لكن من يقاتل من ؟
حمقاء, لا أنا ولا ذلك الشخص
بمثابة شيء عظيم مثل الألماس
ذلك الشخص مجرد لص
يخفي الحقيقة خلف القناع مستمتعًا بذلك
إنه يتحداني لإزالة ذلك القناع
لأنني مجرد متحرٍ
إذًا, و من تقصد بذلك اللص ؟
أتقصد شريك هذا الشخص الذي غرق في البركة ؟
كلا, فهو يبحث عن المجوهرات الثمينة مثل الجوهرة الكبيرة
و يدعى (كايتو كيد), اللص المتغطرس
(كـ.. (كايتو كيد
نعم
لقد سمعت اسمه من قبل
لص صعب المنال و جريء
(النبيل (كايتو
.. لقد أخبرني به البروفيسور
بشأن تلك المعارك بينكما
المعارك بيننا ؟
يبدو بأنه تفوَّق عليك معظم الوقت
فالأمر ليس بتفوقه عليّ, لكنه لم يسرق أي كنز مني بعد
هل حقًا سيأتي (كيد) إلى هنا ؟
أنه مجرد توقع
فهذا ما كُتِب في مذكرات ذلك الرجل
"و معًا يمكننا التغلب على هذا اللص المتغطرس"
(أعتقد أن "اللص المتغطرس" تشير إلى (كيد
.. إذًا, فالشخص الذي قتله
هل كان (كيد) ؟
من يعلم, الشائعات تقول بأنه لا يقتل أحدًا
و لكن, من المؤكد أن (كيد) و الشخص
الذي قتل ذلك الرجل لا يزالان في الأرجاء
.. هذا صحيح
فهو لم يجد الكنز بعد
و من الأرجح أن يكون داخل هذا القصر
حسنًا, إنها تمطر دعونا نحتمي منه و نلقي نظرة في داخل
ماذا ؟
.. إذًا
.. لعبة البحث عن الكنز
بدأت
لا تفهموني خطأً, سنكون هناك حتى يعود البروفيسور مع الشرطة
عظيم
و لكن, بعد أن أصبحنا عند المدخل، أصبح الأمر مخيفًا
هل حقًا يوجد كنز بالداخل ؟
من المؤكد أنه مخفي هنا في مكان ما
.. لقد انتبهت قبل قليل
لوجود آثار جديدة لطين رطب في الخط الفاصل
بين جدران القصر و الأرض, فهي تمتد عبر القصر بأكمله
لكن لماذا ؟
(كونان)
أيمكنك أن تعيد شرح معنى تلك الكتابة
ماذا يعني النص المنقوش داخل الفانوس الحجري ؟
أتعني ذلك ؟
الإله (نيوه) ليس موجودًا هنا, صحيح ؟
نعم
يقع وكر الإله (نيوه) بالقرب من الشمس
في مكان حيوي حيث يجتمع العديد من كبار السن
(في هذا المكان يوجد حجر الإله (نيوه
(أولئك الذين لا يخافون غضب الإله (نيوه
أمسكوا بالحجارة التي تفيض من يده
و تعلموا من المثل الشعبي القديم
(ساميزو كيتشيمون)
لتبسيط الأمر، ينام الإله (نيوه) في أقرب مكان للشمس
حيث يجتمع كبار السن في مكان حيوي
(هذا هو مكان حجر (نيوه
و المكان الذي أُخفيَت فيه الألماسة هو هنا
و لكن العبارة التالية محيرة
هذا صحيح, (كونان) شرح الأمر
جزئيًا و توقف، ولا نزال نجهل ذلك
(أولئك الذين لا يخافون غضب الإله (نيوه
أمسكوا بالحجارة التي تفيض من يده
و تعلموا من المثل الشعبي القديم
ماذا يعني ذلك ؟
(علينا ألا نُغضِب (نيوه
نعم, و الذي كان مخفيًا في بنطال الجثة
"هذه الخرزة الحجرية, نُقِش عليها كلمة "اللهب
ليس لدي فكرة عن علاقة هذه بالشفرة
إذًا, لنذهب إلى الداخل
انتظر قليلاً
هل توجد كتابة آخرى في مذكرات الضحية ؟
يبدو أن هناك شيئًا مكتوبًا، لكنه مبلل و ممزق
علينا الانتظار ليجف حتى نتمكن من قراءته
لن أنتظر حتى ذلك الحين
(مهلاً, (غينتا
غينتا), لا تدخل بلا مبالاة)
صانع الدمى (كيتشيمون) هو من بنى هذا القصر
الألماس موجود في المكان الأقرب إلى الشمس
فمن الواضح أنه مخفي في الجزء العلوي من القصر
(مهلاً, (غينتا -
على أي حال، لنذهب إلى الأعلى
(مهلاً, انتظر (غينتا
خطوةً بخطوة, فالأمر على ما يرام
ماذا ؟
مهلاً, ساعدوني
(غينتا)
(غـ.. (غينتا
مـ.. ماذا ؟
ما خطبكم أيها الأطفال ؟
هل أنت بخير (غينتا) ؟
(40) أونزو سوتو
صائد كنوز
هل أنتم تبحثون أيضًا عن كنز (كيتشيمون) ؟
كلا
لا يهم, عليكم أن تكونوا حذرين
فهذه السلالم عبارة عن فخ
إذا كنت تريد أن الصعود
فعليك الذهاب إلى أبعد من ذلك
صانع الدمى (كيتشيمون) كان حاد المزاج
إذا لم تشك بما تراه، سينتهي بك الأمر متأذيًا
بالمناسبة يا رفاق، هل وجدتم حجرًا غريبًا ؟
.. ذلك الـ
لم نجد شيئًا إطلاقًا
هكذا إذًا, أخبروني إن وجدتم شيئًا
نعم, بالتأكيد
(مهلاً, (كونان
لِمَ كذبت عليه ؟
لقد أنقذ (غينتا) فهو شخص طيب
لا يمكننا الجزم بذلك, ربما ينوي أن يصبح
صديقًا لنا ليسرق الخرزة الحجرية منا
نعم، إذا كان (كيد)، فمن المرجح أن يفعل ذلك
و قد يكون هو من قتل ذلك الرجل أيضًا
لكن, يبدو أن البقاء بجانبه هو الخيار الأفضل
لأنه يعلم حيل هذا القصر, و لمنعه من الهرب حتى تصل الشرطة
بالمناسبة, هل تمكن البروفيسور من الاتصال بالشرطة
ألم نصل بعد ؟
أين ذلك القصر المتهالك ؟
.. لنرى
من الصعب العثور عليه في الظلام
في أي اتجاه كان ؟
مـ.. مهلاً
إنها أسماك الشبوط و يوجد العديد منها
إنها تسبح عبر النهر في هذا القصر، و كأنه مطعم فاخر
ربما يكون مرتبطًا بتلك البركة
انظروا, هناك جسر أيضًا
فخ ؟
لن أقع به مرة أخرى
.. كلا, على الرغم من مظهره
مذهل
إنه مثل المصعد
(كونان)
أصعد بسرعة
حـ.. حسنًا
لذا, إذا حاولت الصعود للأعلى، فستنزل للأسفل
و إن حاولت النزول للأسفل, ستصعد للأعلى
فهم الحيلة يسهل الأمور
نعم
لقد وصلنا
لقد كان الأمر بسيطًا
غبي, لو كان الأمر بهذه البساطة
لما كنا نكافح لأجل العثور عليه
(29) سارينا أكوتسو
صائدة كنوز
أليس كذلك, يا من يصطاد الكنوز مع الأطفال ؟
لم أحضر هؤلاء الأطفال معي
و أيضًا, مالذي دهاك, أترمين السكين عليهم ؟
انظر في طرف السكين بتمعن
عنكبوت سام
كان (كيتشيمون) خبيثًا أكثر من كونه حاد المزاج
إذا أردتم الذهاب للأعلى, فالطريق من هنا
أيمكن أن تكون تلك السيدة (كيد) ؟
أليس (كيد) رجل ؟
لقد سمعت بأنه قادر على التنكر على هيئة امرأة
صحيح, احذروا أيها الأطفال, فهناك المزيد من العناكب هنا
انتظروني
كونان) تعال بسرعة, قبل أن تُلدَغ من العنكبوت السام)
حسنًا, سأتي
انظروا, لقد وصلنا إلى الطابق العلوي
و لكن لا يوجد شيء هنا
أيمكن أنه في السقف ؟
.. لنرى, حتى نصعد نحتاج إلى
هذا غريب, لِمَ لا يوجد أي أعمدة سميكة ؟
لقد وجدت السلم
لقد كان هناك عمود في الطابق السفلي
حسنًا, سنكون أول من يصل إلى هناك
مهلاً, إذا كان ذلك العمود السميك مجوفًا
ابتعدوا, أنه فخ
ماذا ؟
مهلاً
سحقًا
(غينتا), (أيومي), (ميتسوهيكو), (هايبرا)
هل أنتم بخير ؟
سأرمي إليكم حبلاً
ألَم تقل, إذا حاولت الصعود للأعلى ستنزل للأسفل ؟
ليس مجددًا
هل أنتم بخير ؟
نعم
نعم, نعم
نعم, نعم, نعم
لقد تمكنا من النزول
و يبدو أن هذا هو الطابق السفلي
و لكن, نريد الذهاب إلى الأعلى
لقد فحصت السقف، ولم يكن هناك شيء
حقًا ؟
ربما من الأفضل أن نأتي إلى هنا
هذا مؤلم
ما هذا ؟
جـ.. جماجم
(مهلاً, (كونان
مهلاً، هذا المكان مليء بالجماجم
ماذا ؟
بالنظر إلى ملابسهم، فقد كانوا صيادي كنوز
كلا
و حتى هذا الرجل العجوز
لست رجلاً عجوز, بل امرأة عجوز
(72) إيري سينجو
صائدة كنوز
لقد كانت غفوة جيدة
لا تزال حية
إذًا فالجدة منافِسة لنا أيضًا
هل أنتِ صائدة كنوز ؟
لست هنا لأجل كنزٍ ما, بل أردت أزور قبرًا
قبر ؟
(نعم, قبر ذلك السيد (كيتشيمون
(قبر (ساميزو كيتشيمون
(قبر (كيتشيمون
سأكون أول من يعثر عليه
على هذه الحال, سيصل الأطفال إلى الكنز قبلك
(أيها المتجولون، أعطوني الكنز المقدس" (ساميزو كيتشيمون"
مهلاً, أيتها الجدة, ما هذه الشفرة ؟
(أحقًا ذلك ؟ لقد كنت مقتنعة بأن هذا قبر (كيتشيمون
ماذا يعني ذلك ؟
قد تعني بأن نقدم شيئًا ما
و لكن, ليس لدينا أي طعام أو زهور
لقد تذكرت، ذلك الرجل الذي غرق في البركة
كان يحمل خرزة حجرية
أيها العم
لقد سألتنا سابقًا، إن كنا وجدنا حجرًا غريبًا
في هذه الحالة، هل لديك واحد أيضًا أيها العم ؟ حجر غريب
ماذا ؟
في الحقيقة، لقد وجدنا حجراً آخر في وقت سابق
فالكنز المقدس مصنوع من الحجر
(مهلاً, (كونان
لقد أخبرتنا بأن نبقي الأمر سرًا
ماذا نُقِش عليه ؟
ذلك الحجر الذي وجدتموه, ماذا نُقِش عليه ؟
إذًا, لقد عثرت واحد آخر أيها العم
كلا
إذًا, فاحتكار المعلومات في هذه المواقف, لا تبدو خطوة ذكية
هذا صحيح, إذا كنت لا تريد أن يتم استبعادك
فأرِنا ما لديك بسرعة
لقد فهمت
.. ما وجدته كان
مرآة حجرية
"إنها تحتوي على كلمة منقوشة بالكانجي و هي "الأبدية
أتظن بأن لها علاقة بالشمس ؟
لأن شمس تحترق إلى الابد
إذًا, هل الخرزة التي وجدتموها, نُقِشت عليها كلمة "اللهب" ؟
نعم, أنتِ محقة أيتها السيدة
و لكن, ما المقصود بكلمتيّ "الأبدية" و "اللهب" ؟
قد يحتوي حجر القبر هذا على آلية ما, من خلالها ندخل تلك الحجارة
و يخرج حجر (نيوه)، و هو الألماس
و لِمَ ذلك ؟
لأنه نُقِش في الفانوس الحجري الغارق في البركة
و الألماسة موجودة في مكان حيوي يجتمع فيه كبار السن
و هل هذا هو مكان تجمع كبار السن ؟
.. (نعم, ماذا كانت تلك العبارة ؟, يقع وكر الإله (نيوه
يقع وكر الإله (نيوه) بالقرب من الشمس
في مكان حيوي حيث يجتمع العديد من كبار السن
في هذا المكان يوجد حجر الإله (نيوه), أليس كذلك ؟
نعم
أعتقد بأنك تريد تفسير جزئية "في مكان حيوي حيث يجتمع
العديد من كبار السن" بهذه الكومة المتهالكة من الجثث
نعم
لكن جشعهم أغراهم و لم يجدوا طريق الخروج و تعفنوا هنا
عندما بنى (كيتشيمون) هذا القصر، لم يكن أي منهم هنا
هذا صحيح
إذًا, فقد رأيتِ ذلك الفانوس أيتها الجدة
نعم, لكنه لم يكن غارقًا في البركة
على أي حال، يبدو أن الجوهرة ليست هنا
لا توجد آلية لإدخال الحجارة في حجر القبر
كما توقعت, لا يمكننا حل اللغز
إلا إذا وجدنا الكنز المقدس المتبقي
المتبقي ؟
لقد سُميت بالكنوز الثلاثة المقدسة، وجدنا الخرزة و المرآة
و لابد أن يكون هناك كنز آخر في مكان ما
الكنوز الثلاثة المقدسة ؟
(نعم, فالمرآة هي مرآة (ياتا) و الخرزة هي خرزة (ياساكاني
و السيف المتبقي هو السيف المقدس الذي سُمي على الطريقة التي قطع بها
ياماتو تاكيرونو ميكوتو) العشب لإنقاذ نفسه من النار المشتعلة في الحقل)
(سيف (كوساناغي
سيف (كوساناغي) ؟
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة