!لا شكل محدد للمياه الجارية
ونسيم الهواء لا يُرى بالعين
!أيًا كانت القضية فالاستنتاجات تتبلور
!منعطف كبير في القصة اليوم
!سر المنظمة يُكشف أخيرًا
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
أنا وأنت شخصان مختلفان
KaitoTH الترجمة
ما نحبه  وكيف نسير  ومع من نتواصل  كلها مختلفة
KaitoTH ترجمة الشارات
كلانا الآن  وفي ذكرياتنا التي تكاد تضمحل
المحاكاة
SilverBullet & GinJehad
ZPoint0l التصميم
Caraso0 المراجعة
نبحث عن أحدٍ يملأ لنا مستقبلنا عوضًا عنها
DCANTeam مراقبة الجودة
لا بدّ أن تتحلى بالقوة في حياتك وتبحث عن حب مميز
لا بأس أن تقلق حيال صعوبة الحياة
قلب صادق وعيون تفيض بالغموض
لا أريد أن أضيع مجددًا فلا تترك يدي
حتى لو كنا نسبب الألم لبعضنا
وفي هذا الزمن المملوء بالغموض عليك العثور على الأجوبة
عند المحطة التالية اذهب بطريقك
عانقني
أشعر بهذا كله في حياة سرية
...في طريق عودتنا من المدرسة
وجدت أنا و[هايبرا] سيارة [جين] أحد الرجال ذوي الملابس السوداء
!فزرعت في سيارته جهازًا للتنصت ومتعقب ثم طاردتهم
[لكن [جين] وجدها وانتبه لآثار وجود [هايبرا
كنّا قد كشفنا نية اغتيالهم بواسطة جهاز التنصت
(فاتجهنا إلى فندق حي (هايدو
حيث أمسية وداعية لأحد مخرجي الأفلام
...وخلال عرض الشرائح في القاعة
سقطت الثريّا من السقف فوق رأس
عضو البرلمان [نوميغوتشي] وسحقته سحقًا
...ثم تعرّضت [هايبرا] للاختطاف
واحتُجزت في مستودع للنبيذ في الفندق
اسمع يا [كودو]، أنصت جيدًا
(المقطع (أبو) في (أبوتوكسين 4869
(الذي قلّص جسدينا أتى من كلمة (أبوتوسيس
«والتي تعني «موت الخلية المبرمج
نعم، لدى الخلايا القدرة على تدمير نفسها
والتي تبقيها حية هي إشارات تردع هذه القدرة
...[مهلًا يا [هايبرا
...لكن هذا العقار لا ينشّط «موت الخلية المبرمج» فحسب
بل ينشّط إفراز (التيلوميراز) الذي يزيد من تكاثر الخلايا أيضًا
![كفى يا [هايبرا
سأستمع لكلامك كله بعد خروجكِ من هناك
...اخرس وأنصت فقط
فهذه المرة... هي المرة الأخيرة التي سأكلمك فيها
ماذا؟
على كلٍ، سأنقل بيانات العقار إلى القرص
ثم سأخبئه هنا
...تعال وخذه لاحقًا
...بعد أن تأخذني المنظمة
...أ - أنتِ
!شينتشي]! انظر]
...إنهم أولئك
أيعقل أن [بيسكو] اتصل بهم؟
!كلا، مستحيل
أخبرني المفتش أنه سيتصل
بي قبل أن يطلق سراح أولئك السبعة
![مصيبة يا [هايبرا
!إنهم قادمون
...اختبئي في المدخنة أو أي مكان
مهلًا! ما الخطب؟
!ردي
![أيها المفتش! أنا [كودو
ماذا؟ رجل يرتدي ملابس سوداء؟
بيسكو] ليس هنا]
كان الاتفاق أن يلتقينا بعد 30 دقيقة، لكنه لم يتصل بنا
...فأتينا إلى هنا بفضل المتعقب
فنجد الحاسوب ولا نرى أي أثر له
أين اختفى يا ترى؟
وما قصة مستودع النبيذ هذا؟
أغلب الظن أن [بيسكو] جهز هذه الغرفة احتياطًا
...فلو فشل في قتله في القاعة
لعله سيقتله في مكان آخر ثم يحضره إلى هنا
المهم، أظن أن من الأفضل أن نغادر بسرعة يا أخي
...صحيح
...أنتِ
هل غادرا؟
نعم
إذن ماذا عن ملابسك؟
!يا منحرف
...ارتديت ملابس
الزي الذي كان في عربة النقل
وكذلك لدي القرص الذي نسخت إليه بيانات العقار
...يا للمفاجأة
...(أتساءل ما إن كان مشروب الـ (بايكارو
يحتوي على عنصر محفّز يعمل على تسريع تكاثر الخلايا
...لا تأخذي راحتكِ
فتأثيره مؤقت
اخرجي من المدخنة قبل أن تتقلصي مجددًا
حسنٌ
...أشعر أني أشبه [كورديليا] وهي تخرج من البئر
كورديليا] هي شخصية روائية بدور المتحرية الخاصة، ألقاها]
بها أحد المجرمين في بئر لكنها تمكنت من الخروج منه
...بدأت أفقد عقلي
بالمناسبة، هل عرفت هويّة [بيسكو]؟
كلا، ليس بعد
ليست لدي معلومات كافية
![انظر يا [شينتشي
...صورة صحيفة الغد! إنها على الإنترنت
...سبق أن رأيتها، ولكني لا أظن
...كلا، أقصد قسم العمل الاستعراضي
يبدو أن المصور الذي كان في القاعة
التقط هذه الصورة قبل سقوط الثريّا مباشرة
هذان من ضمن السبعة، أليس كذلك؟
...مهلًا، أيعقل
...آثار احتراق
...ما يعني أن هذه السلسلة
...فهمت
هذا ما جرى إذن
فندق حي هايدو - المبنى القديم
...خـ - خرجت
[أحسنتِ يا [آي
هل تعرفين أين أنتِ؟
...على سطح بناية ما
المهم، هل [كودو] عندك؟
كلا
لكنه تحدث إلى المفتش [ميغوري] منذ قليل
ثم هرع إلى الفندق
هرع؟
...لا تقلقي
«[اكتشفت هوية [بيسكو»
«أنا قادم لآخذك؛ لذا لا تبرحي مكانك»
إنها الرسالة التي تركها لك
!أنا بخير
جسدي منهك حتى لو أردت التحرّك
لا يمكنني المشي
...اشتقتُ للقائكِ
![يا [شيري
![جين]
...انظري
أليست جميلة؟
الثلوج البيضاء وهي تتساقط في الظلام الدامس
...والدم القِرمِزي الذي يكسوها
ما أبشع أن تموتي بهذه
النظارات والزي اللذين ارتديتهما لخداعنا
لكنه مكان مثالي لإبادة الخونة
أليس كذلك يا [شيري]؟
فاجأتني بمعرفتك أنني سأخرج من هذه المدخنة
...إنه شعرك
وجدت شعرة بنية محمرّة بالقرب من المدخنة
...لا أعرف إن كان [بيسكو] أمسك بك
أو أنكِ تسللتِ بنفسكِ إلى مستودع النبيذ ذاك
...لكنني كنت أسمعك
سمعت أنفاسكِ المرتجفة في المدخنة
...كنت قادرًا على قتلكِ في تلك المدخنة القذرة
لكني ارتأيت أن أهديكِ ميتة طيّبة على الأقل
...عليّ أن أشكرك إذن
لانتظاري في مكان بارد كهذا
...أخبريني إذن ما دامت شفتاكِ تتحركان
كيف اختفيتِ من غرفة الغاز التابعة للمنظمة؟
ماذا؟ مستودع نبيذ؟
نعم، أظن أنه غرفة واسعة مدخنتها كبيرة
أتساءل ما إن كان لدينا في الفندق غرفة كهذه
ربما في المبنى القديم الذي سيُعاد تجديده قريبًا؟
المبنى القديم؟
نعم، سمعت أنهم يستخدمون إحدى الغرف لغرض التخزين
!غرفة تخزين؟ إنها هي
انتظر يا صبي
من المحتمل أن [بيسكو] في طريقة إلى هناك أيضًا
...إذا التقى ذينك الاثنين
فسيكتشفون أن [هايبرا] تقلصت بسبب العقار
...سحقًا! لو أن المفتش احتجزهم لخمس دقائق إضافية
ماذا؟ أصيبت [هايبرا] بعيار ناري؟
نعم! أطلقوا عليها فوق سطح أحد الأبنية
...أسرع وإلّا
!مهلًا يا بروفيسور... بروفيسور
تبًا... البطارية
![هايبرا]
...لا يبدو أن هذه المرأة ستنطق يا أخي
ليس بيدنا حيلة
...سأرسلها
إلى حيث أرسلتُ أختها من قبل
إبرة؟
أخي؟
!المدخنة
اهربي عبر المدخنة
من تكون يا هذا؟
!بسرعة
!أخي
ما الخطب يا أخي؟
!رائع
لعلك لا تذكرين لأنكِ كنت رضيعة حينها
لكني كنت مقربًا من والديك العالمين
وأخبراني عن العقار الذي كانا يطوّرانه
من؟
...لكن
لم أتوقّع أن تصلي به إلى هذا الحد
لا بد أن والديك اللذين ماتا
في حادث سيكونان سعيدين أيضًا
من أنت؟
...لكن هذا أمر
فلا تسيئي الظن بي
[يا [شيهو
!عندك
[يا سيّد [ماسوياما
أم هل علي أن أناديك [بيسكو]؟
مـ - من أنت؟
تحسب أنك أسقطت الثريا ببراعة
فوق رأس العضو البرلماني [نوميغوتشي] وأوهمتنا أنه حادث
!لكنك لم تنجح
أنت من أسقطها، أليس كذلك؟
!بمسدسٍ ذي كاتم
استهدفت الطلاء الفلوري
الذي طليتَ به حلقة من سلسلة الثريّا مسبقًا
...وعندما تنطفئ الأنوار لمشاهدة عرض الشرائح
!ستشع ضوءًا
وبالطبع سيلاحظ الناس من حولك
الشرارة المنبعثة من مسدسك لو أطلقت عليها
...لكن إذا غطيت فوهة الكاتم بمنديل
سيطير المنديل عندما تطلق النار
وستخفي الشرارة المنبعثة من المسدس
[استخدمت المنديل الذي وُزّع في أمسية المخرج [ساكاماكي
ربما لأنه من الصعب تتبّع صاحبه حتى وإن عثر عليه لاحقًا
...لسوء حظك
كان معظم الضيوف الذين
أخذوا منديلًا بنفسجيًا قد غادروا
!وتبقى سبعة مشتبه فيهم
السيّد [تاوارا] والآنسة [كريس] بريئان
لأنهما كانا تحت الثريّا فلا يمكنهما التصويب عليها
[وليس السيّد [ميهي
...الذي بصق جزء السلسلة الذي كان الدليل
[وكذلك ليس السيّد [موغيكورا
الذي كان على مرأى كل الحاضرين
[السيّد [تارومي] والآنسة [نانجو
اللذان كانا يتعانقان قبل الحادثة خارج الشبهة أيضًا
...أيّ أن الوحيد الذي كان بوسعه تنفيذ الجريمة
![هو أنت يا سيّد [ماسوياما
!أمسكت بك
والسبب الذي جاء بالعضو [نوميغوتشي] إلى تحت الثريّا
هو أنك وضعت الطلاء الفلوري على الأرض أيضًا
أخبرتَه على الأرجح أنك ستمنحه فرصة لتفادي الاعتقال
...وأن عليه أن ينتظرك في المكان المتوهّج
بمجرّد انطفاء الأنوار
أليس كذلك يا سيّد [بيسكو]؟
سماعة؟
من أنت؟
من أنت يا هذا؟
إيدوغاوا كونان]، متحرٍ]
مـ - متحرٍ؟
هل يعقل أنك من كان يعطي
التعليمات للشرطة في أثناء الاستجواب؟
أ - أأنت هو؟
ستقبض الشرطة عليك
وعلى الاثنين في الأعلى بكل الأحوال
...لدي سؤال قبل حدوث ذلك
من أين لك ذلك المنديل البنفسجي
الذي كنت تحمله معك وقتَ الاستجواب؟
لهذا اضطر المفتش إلى إطلاق سراحك
...أيعقل أن ذلك المنديل
في العالم أمور يستحسن ألّا تعرفها
...ثم انظر إلى حالتك جيدًا
لن تستطيع الاتصال بالشرطة
...بل أنت انظر جيدًا
...إلى قدميك
(سبيرتس)
تركيز الكحول فيه يصل إلى 96% من محتواه
ألستَ تعرف؟
ماذا سيحدث إذا دخنت
في مكان يتبخر فيه مشروب كحولي كهذا؟
اندلع حريق في الغرفة 404 من المبنى القديم
أكرر
ماذا؟
لنذهب ونتفقدها
أيها الصعلوك، أين أنت؟
!اخرج فورًا! اللعنة
أين أنت؟
!ها أنت
ماذا تفعل يا [جين]؟
هل صرت كهلًا يا [بيسكو]؟
لماذا لم تقتل المصوّر مباشرة وتتخلص من الشريط؟
المصوّر؟ عمَّ تتحدث؟
غُيِّرت صورة الصفحة الأولى في الصحف إلى صورتك
!صورتك وأنت تصوّب باتجاه السقف
!لـ - لا تفعل
[إن قتلتني فلن تعثر على [شيري
لدي فكرة عن مكانها
ثم إن قتلتني أنا الذي خدمت
...ذلك الشخص لسنين طويلة فإن منزلتك
...اعذرني
فما هذا إلّا أمر مباشر تلقيته من ذلك الشخص قبل قليل
ماذا؟
وصلتَ إلى ما أنتَ عليه بفضل المنظمة
نعمتَ بما يكفي من الأحلام، أليس كذلك؟
انعم بما تبقى في العالم الآخر
ماذا؟ أطلق [جين] النار على [بيسكو] وقتله؟
نعم! سمعت كلامهما عبر
النظارة التي تركتها [آي] في المدخنة
لكن هرب عبر المدخنة بعد أن أطلق النار
!غريب
كيف استطاع التحرّك بعد أن أطلقت عليه بساعة التخدير؟
ظننت أن حتى رجل بتلك الضخامة
لن يفلت من أيدي الشرطة إذا غط في النوم
[ثم إني قلق من قدرتهم على قراءة تحركات [هايبرا
يبدو أنهم كانوا على علم بمجيئها إلى الفندق
وكيف عرفوها بمجرّد خصلة من شعرها؟
[أخبريني يا [هايبرا
...عندما كنتِ في المنظمة
إذن؟
...هل اكتشفوا
أنني تلقصت إلى طفلة؟
كلا، لا أعتقد ذلك
لا داعي للقلق
إذن؟ ما الذي تنوين فعله الآن؟
...حسنٌ
ما داموا يعرفون أني أختبئ
في هذا الحيّ، فلا ينبغي لي البقاء بجواركم
ثم إن النيران غالبًا ابتلعت ذلك القرص الذي كان في الزيّ
ما من سبب للبقاء هنا
لا تقلق، سأغادر غدًا
مهلًا! لا يمكنكِ المغادرة وجسدكِ بهذه الحالة
!جيّد
!لا داعي لأن نقلق إذن
ماذا؟
لن تبحث عن تلك المرأة في هذا الحي؟
!نعم! فلا أقوم بأمور لا طائل منها
على الأرجح أنها هربت مع الرجل الذي أتى لإنقاذها
ليست امرأة غبية
حتى تبقى في الحي الذي رأينا وجهها فيه
...عجبًا
تلك الفتاة استولت على عقلك
...[المعذرة يا [فيرموث
...استدعينا امرأة برتبتكِ لتساعد ذلك الهرم
لكنّه أخفق مع ذلك
حقًّا! مع أني أعطيته
...منديلي قبل دوره في الاستجواب
كان الصواب أن يموت
المهم، ألا يشغل بالك؟
ذلك الرجل الذي يرافق تلك المرأة
بلى
ذلك الرجل التي تحتضنه تلك الفتاة
!كم أتلهّف لرؤية وجهه
أجل، وجه المرتجف بملامح الموت
هل ستعودين إلى (أمريكا) مجددًا؟
كلا، سآخذ راحة من التمثيل
...(سأستريح في (اليابان
ثم إن لدي أمور تعنيني
سـحـر حـر   إلـيـك الحـقـيـقـة
سـحـر حـر   مــا هــو الــحــب؟
فـي خـضـم البـرد القـارس  نبحث عن بصيص من الدفء
يـومـًا مـا لا بــد لـلـمـعـجـزة أن تـحـدث
سـحـر حـر    إذا كان الحب ملموسًا فسيكون شكله دائريًا
سـحـر حـر   سـيـذرف دمـوعـًا لأول مـرة بـيـن أيـديـنـا
مـهـما سـيـكون هـذا شـاقـًا
سـحـر حـر   قليلًا من الشجاعة
سـحـر حـر  لنستجمعها ولنمضِ
...على أي حال يا مفتش
أرجو أن تبقي تدّخلي في القضية سرًا
...لا بأس بهذا
لكن ماذا يجري؟
عائلة الضحية [نوميغوتشي] اختفت
واحترق منزل الرئيس [ماسوياما] المتهم
وأنا لا أعرف ماذا يجري
...لا أستطيع إخبارك بعد
سأتصل بك عندما أعرف
![مهلًا! [كودو
...أجل
...التخلص من كل ما قد يثير الشبهة
هذا أسلوبهم في العمل
هل فهمت الآن؟
أنه يجب ألّا يعرف أحدٌ هويتنا الحقيقية
...نعم، أفهم جيدًا
!أن عليّ تدميرهم مهما كلّفني هذا
تلميح كونان التالي
جدول الحافلة
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
!في الحلقة القادمة يعود المتحرون الصغار
يمكنني أن أستريح إذن
تعالي ساعدينا