!أُدعى المتحري [كونان]
!طالب الثانوية [شينتشي] أجبر على تجرع عقار فتقلص جسده
...إن علمت المنظمة أن [شينتشي] و[كونان] هما نفس الشخص
!فكلّ امرِئٍ من حولي، سيتربص به خطر محدّق
!الشخص الوحيد الذي يعرف حقيقتي هو البروفيسور [أغاسا]
!أخفي حقيقتي، والحقيقة دائمًا واحدة
اختطاف [أيومي]
!مفهوم الجريمة المثالية أمرٌ لا وجود له
!آسف لتخيب ظنك، ولكن جريمتك واضحة وضوح الشمس
!فقد ارتكبت ثلاثة أخطاء
الخطأ الأول: تبعثر العلب حول سلة المهملات بطريقة غير طبيعية
!فعدد العلّب دليل كافٍ على وجود شيء داخل السلة
الخطأ الثاني: عود الآيسكريم الذي كنت تأكله للتو موجود بالقرب من السلة
!نعم، فقد كنتَ في عجلةٍ من أمرك لذا لم تستطع إخفاءه
ولذا قمتَ برميه في الأرض نصف مأكول
الخطأ الثالث: الدليل القاطع في تورطك بهذه الجريمة
!هو أنه يمكنني رؤية مؤخرتك داخل سلة المهملات، يا [غينتا]
أنتَ تتحدث كثيرًا يا هذا
مقبوض عليه
!يا [أيومي] وجدتُ [غينتا] أيضًا فلتعودي الآن
أحقًا هذا؟
...اللعبة تصبح مملة جدًا حين تشارك بدور المحقق فيها
!كذلك أنا أشعر بالملل
...فأنا طالب ثانوية وما زلت ألعب التحري والاختباء في الحديقة
مقبوض عليه
!شارات التحرّي هذه مذهلة جدًا
(المتحرون الصغار)
!نحن الطلاب الوحيدون في العالم الذين يمتلكون شاراتٍ كهذه
معك حق
هناك أجهزة إرسال واستقبال صغيرة بنيت في الداخل
!يمكنكم التواصل عبرها حتى مسافاتٍ طويلة
!باستخدام الاتصال الهاتفي الذي في الخلف لتغيير الترددات
على كلٍ هي لعبة مناسبة للأطفال، ولكنني أفضل ألا ألعب بها معهم
...لو لم يأتوا لدعوتي للعب
!لكنتُ الآن مع [ران] في مهرجان جامعة (تيتان)
!لا تقلق أبدًا، سأستمتع رفقة حسناوات الكلية عوضًا عنك
!حسنٌ هذه المرة سأكون أنا المحقق وأنتم الجناة
هل سألعب دور المجرم مرة أخرى؟
!نحن بحاجة إلى محقق واحد فقط فاغربا حالًا
...لا بأس
...واحد، اثنان، ثلاثة
!أحب لعبة الاختفاء والبحث كثيرًا
!هيا أسرع يا [كونان]
...لا أصدق أنني ما زلتُ أقوم بهذا
ماذا سيحدث إن استمر هذا وأصبح شكلي غبيًا؟
!آسفٌ على هذا
!تسعة وتسعون، مئة
حسنٌ الآن حان وقت استعراض مهارات السيد العظيم [غينتا]
!قائد فريق المتحرين الصغار
!إنه يبحث بجد
"العديد من الفتيات اختطفن ثم قتلن"
...لم يقبض على الجناة بعد
...يا لها من قضية مرعبة
![أيومي]
إنهم يستهدفون الفتيات الظريفات فقط
...هذا يعني إنني مستهدفة معهن
!لكنني لستُ قلقة
...فلو حدث شيء ما
!فستكون ظهيرًا لي يا [كونان]
!لأن مصيرنا مرتبط معًا
مهلًا يا [أيومي]
!وجدتك يا [كونان]
أنت حذق في الإيجاد، وسيئ في الأختباء
!أنا أكره الهروب بعيدًا والاختفاء من الناس
هذا غريبٌ بعض الشيء، أنا متأكدٌ إنني سمعتُ صوت [أيومي] أيضًا
!حمقاء! اذهبي واختبئي سريعًا
هل هناك شيء ما؟
!محض قطة فقط
لنرى.. مكان للاختباء
ما الذي يؤخر ذلك الغبي؟
!يا لحظي
!وجدتُ [ميتسوهيكو]
!هذا غريب فمن الناحية العلمية، كان يفترض ألا يجدني بهذه السهولة
أي ناحية علمية تتحدث عنها؟
حسنٌ تبقت [أيومي] فقط
...[غينتا] الأحمق
كم من المفترض أن يأخذ من الوقت ليجد فتاةً صغيرة؟
إنها ليست فتاة عادية
...ماذا؟ لا أقصد شيئًا
أعتقد أنني سأقوم بضبط لوح التزلج الذي أعطاني إياه البروفيسور
مهلاً، أتمانع إن سألتك عن شيء ما؟
ماذا تشعر... ماذا تشعر نحو [أيومي]؟
!أنا أسألك عمّا إذا كنتَ تكن نحوها أيّ مشاعر
...مجرد صديقة فقط
هكذا إذن
يا [ميتسوهيكو]... لا تخبرني أنك تكن مشاعر نحو [أيومي]
لا! أنا آخذ رأيك فقط لتقوم بمساعدتي في اتخاذ قراراتي لخطة حياتي
خطة حياتك أنت لا تقصد الزواج، أليس كذلك؟
أنت محظوظ جدًا! يصنع البروفيسور أشياء كثيرة لك
!يا لأطفال هذا الزمن
ما الذي أخرك إلى هذا الحد؟
!قلتُ لك توقف عن ذلك! فلقد اعتذرتُ بالفعل
!سنقع في مصيبة إن لم نتحرك الآن
نعم
ألم تجد [أيومي] بعد؟
استسلم وأخبرها أن تخرج
!نعم، هذا صحيح
يجب عليّ أن أظهر أمامها بمظهر الرجل... الكفؤ
!فهمت [غينتا] معجبٌ بـ[أيومي] أيضًا
!لأن مصيرنا مرتبط معًا
يا له من موقف وضعت نفسي فيه
[أيومي] هل تسمعينني؟
لنتوقف عن هذا، اخرجي الآن
هذا غريب
أتظنّان أنها ذهبت إلى المنزل؟
!أيعقل أن شيئًا ما حدث لها؟
سأقوم برفع الصوت
!يا [أيومي]
[كونان]؟
![أيومي]
!يا إلهي
!يا [أيومي]
[كونان]؟
أين أنتِ؟
لا أعرف، إنه مكان مظلم وضيق
!كيف وصلت إلى هنا؟
!ذلك الصوت
!إنها سيارة
!اوه، صحيح
اختبأتُ في شنطة السيارة التي كانت واقفة أمام الحديقة
...لكن غلبني النعاس
أمام الحديقة؟
تلك السيارة؟
!ما هذا؟ رائع
!مال! هناك الكثير من المال في أكياس ورقية
!أعتقد أنها مئة مليون ين أو أكثر
!مئة مليون؟
!يا للروعة
!يبدو أن تلك السيارة تعود لأحد الأغنياء
لماذا كل ذلك المال في أكياس ورقية؟
هل هناك شيء آخر غير المال؟
دعني أرى
نعم، يوجد شيء ما أشبه بكيس بلاستيكي
هل هو مليء بوجبات سمك الأنقليس؟
ماذا؟ منشار
!منشار؟
!لكن ما هذا الشيء، إنه زلق
ألا تسمع صوت طفلٍ صادر من الخلف؟
!توقف عن هذا، من المستحيل أن يصدر ذاك الشيء أي صوت
نعم، معك حق
هل المنشار الشيء الوحيد في ذلك الكيس؟
هناك شيء آخر مدور وملفوف بالورق
دعني أرى فحواه
!توقفي، إياك وفتح ذلك يا [أيومي]
!إنه رأس! رأس فتاة
!رأس فتاة؟
...لا تقل لي إن السيارة التي فيها [أيومي]
!تابعة لأولئك الأشخاص الذين يقومون باختطاف وقتل الفتيات الصغيرات
!مهلًا هناك شيء خاطئ
!بالفعل، سمعت شيئًا بلا شك
سآخذ طلّة على الشنطة الخلفية
فلتفتحها
!نعم
!هكذا إذن هذا ما كنا نسمعه
!لقد أصابني ذلك بالخوف كثيرًا
!لا تبكي
!إياك والبكاء يا [أيومي]، سيسمعانك إن بكيتي
!صحيح، فكري بشيء مضحك
شيء مضحك؟
[أيومي]؟
لقد تذكرت للتو كيف بدا [غينتا] كالدب
!حينما وقع من الدرج في ذلك اليوم وأصيب بكدمتين أعلى رأسه
الفتيات لا يعقلن ، حتى في مثل هذه الأوقات
يكفي هذا يا [أيومي]
ماذا؟
...اهدئي ولا تتحركي كثيرًا
حسنٌ
!سآتي لإنقاذك حتمًا
!حسنٌ
لكن كيف ستقوم بمطاردتهم؟
!إنها سيارة كما تعلم، سيكون لوح التزلج هذا عديم الفائدة
!صنع البروفيسور هذا اللوح خصيصًا لي، فلا تقل لوح تزلج عادي
هذا اللوح مزود بمحرك (توربو) عال الأداء
ويستمد الطاقة من الشمس، لذا لا يمكنك استخدامه إلا في النهار
...بقيت ساعة واحدة فقط على غروب الشمس
!غبيان، انتظرا هنا
فتلك السيارة فيها قاتليْن خطيريْن
!لا يهمني ذلك
!لا يمكنني البقاء هنا بينما [أيومي] في خطر
!من واجب الرجل أن يقوم بحماية النساء
...أنتما
!حسنٌ، إذن
أين أنتم الآن يا [أيومي]؟
!لا أملك أيّة فكرة
!أمر هذه السيارة غريب، إنها تتوقف وتتحرك كل حين
...علاوة على الضوضاء الغريبة التي تصدر من الخارج
هل يمكنكِ رفع صوت شارة التحري الخاصة بك؟
...حسنٌ
...هذا الصوت
!فهمت، إنهم عالقون في الزحام بسبب أعمال الطرق
المكان الوحيد الذي يحدث فيه أعمال الطرق
!يقع عند تقاطع الشارع الثاني
!ما زال بإمكاننا اللحاق بهم
!هيا بنا! تمسكوا جيدًا
حسنٌ
![أيومي]
لكن كما تعلم، لا يوجد أي سبب مقنع لقتلها
...دفع والداها الفدية، بالإضافة إلى أنها محض طفلة
أيها الأحمق! لقد رأت وجهينا
!لا يمكننا تركها حية، حتى وإن كانت طفلة
!وغدان
!انتظري يا [أيومي]! نحن قادمون لإنقاذك
أين هي سيارتهم؟
[أيومي]! هل ما زلتم تتوقفون وتتحركون؟
نعم. لكنه ليس نفس المكان الذي كنا به من قبل
لم أعد أسمع تلك الأصوات الغريبة في الخارج
!أيضًا يبدو أن السيارة قد قطعت مسافة طويلة
...لحظة، إذا كانوا في زحمةٍ أخرى، إذن
فهمت! الطريق السريع
!هذا سيئ، لا يمكننا الإمساك بهم إذا كانوا بالفعل في الطريق السريع
تبًا، ما الذي علينا فعله؟
...هناك الكثير من سيارات الشرطة التي تمر من هنا
...نعم، إنها السيارة الرابعة
المفتش [ميغوري]؟
هل حدث شيءٌ ما؟
...اتضح أن المختطفون قاموا بالهرب إلى مدينة (بيكا)
هذا وقد قامت السلطات بتشكيل طوقًا أمنيًا
محاولين بشتى الطرق الإمساك بهم
هل سمعتِ صوت سيارات الشرطة يا [أيومي]؟
نعم، سمعت أصوات ثلاث سيارات شرطة مرت عندما كنا واقفين
!لا شك في ذلك، لقد أقاموا نقطة تفتيش
ربما في المكان الذي تتلاقى فيه الطرق قبل بدء الطريق السريع مباشرة
!على جسر (بيكا)
!لنذهب
!مهلاً، جسر (بيكا) يقع أسفل هذا الشارع الأخير مباشرة
!أيها الغبي، لن يجرؤا على العبور من نقطة التفتيش
!من الواضح أنهما سيأخذان طريقًا فرعيًا للخروج من (بيكا)
!من دون الاضطرار لدخول الجسر
!سيتعين عليهما النزول في هذا الشارع
!نحن نتحرك، السيارة تتحرك
!فلتأتوا الآن، سنكون لكما بالمرصاد
أين هما؟ لقد مرت 5 دقائق بالفعل
ما الذي يحدث بحق الجحيم يا [كونان]؟
هذا غريب
يا [أيومي]، هل السيارة متوقفة الآن أم أنها ما زالت تتحرك؟
ما الذي يحدث يا [أيومي]؟
!قولي شيئًا يا [أيومي]
هل هي خارج التغطية؟
لا، فهذه الشارات لديها نطاق ترددي يصل إلى حوالي عشرين كيلومترًا
!من المستحيل أن يبتعدوا كثيرًا خلال خمس دقائق فقط
أيمكن أنها في نفقٍ ما أو شيء كهذا؟
!نفق (بيكا)! لابد أنه هو
لا، سيتعين عليهم المرور عبر نقطة التفتيش وعبور الجسر
!ليدخلوا نفق (بيكا)
وهذا يعني أنهم داخل مَبْنَى يحجب الإشارات عن هذه الشارات
أمن الممكن أنهم في مخبئهم الآن؟
!في هذه الحالة، فقد وقعوا في الفخ
!ستجدهم الشرطة في نهاية المطاف
!أحمق
!سيجدون [أيومي] قبل أن تجدهم الشرطة
!لقد رأت وجهينا، لا يمكننا تركها حية
!حتى وإن كانت طفلة
...فلو حدث شيئًا ما
!فستكون ظهيرًا لي يا [كونان]
![أيومي]
كو...نا...
!يا [كونان] أين أنت؟
![أيومي]
لِمَ لا تقول شيئًا، أيها الغبي؟
!أهدئي يا [أيومي]
!سيسمعانك إن صرختي بأعلى صوتك
!من المستحيل أن يستطيعا سماعي
!فالسيارة  تصدر ضجيجًا لدرجة أنه لا يمكنني سماع صوتيهما
أتعلمين أين أنتِ الآن؟
!لا، كان هناك ذلك الصوت الهائج ثم توقفت عن الرد علي
!صوت هائج، إذن فلقد كانوا في نفق
لكن كيف تخطوا نقطة التفتيش؟
!سنأتي إليكِ حالاً
!فقط ابقِ هادئة وانتظرينا
!هيا، أسرع
!سيتوقف لوح التزلج بعد قليل إن لم نسرع
!يبدو أن السيارة الآن في متجر ما يا [كونان]
متجر؟
سمعت أحدهم يقول، «مرحبًا»، وبدأ هذا الصوت غريبًا
صوت؟
محطة غاز، ولكن أي محطة؟
!دعيني أسمع ماذا يحدث في الخارج يا [أيومي]
حسنٌ
...نقوم حاليًا بتوزيع مناشف وقمصان [يايبا] المقنع
لا نريد شيئًا! نحن في عجلة من أمرنا
محطة الغاز الوحيدة التي تقوم بتوزيع هدايا متعلقة بـ[كامين] المقنع
!هي محطة (يوتسوبيشي) والتي تجاوزناها للتو
!وأخيرًا وجدتهم
ما هذا الصوت يا [كونان]؟
!كما توقعت [أيومي] حبيسة في شنطة هذه السيارة
!بالإضافة إلى رأس الفتاة وكل تلك النقود
!هما إذن المتورطيّن في اختطاف وقتل الفتيات الصغيرات
مهلاً، أسمعتَ شيئًا غريبًا قبل قليل؟
محض أطفال، يسعون للمتاعب
ما الذي يحدث؟
ما الذي يحدث يا [أيومي]؟
يا [أيومي] أجيبني
!مهلاً، هناك شيء غريب بالفعل
!محض قطة ضالة، فلا تأبه لها
!وغدان، لن تفلتا من قبضتي
ماذا؟
ما الذي يحدث؟
!إنهم يبتعدون
!يا للمصيبة! بدأت الشمس بالمغيب
علينا القيام بفعل شيء قبل أن يتوقف لوح التزلج عن العمل
!ذاك الحل
!انتظروا، أيها الأشقياء
!أوقف السيارة، وإلا قمتُ بفعل هذا
أطفالٌ أوغاد
ما بال هؤلاء الصبية؟
!وما أدراني
!علينا الإسراع! لم يعد هناك وقت
يا إلهي، بدأت يدي تتخدر
!لا يمكنني التحمل أكثر
![غينتا]
![أيومي]! [أيومي]! [أيومي]
!هؤلاء الأطفال
!من يهتم بذلك؟ دعنا فقط نخرجها من هناك ثم  نهرب
!معك حق
من أنتِ؟
من هذه الشقية؟
!لا تقتلوني أرجوكم
ماذا؟
![أيومي]
حسنٌ
!توقفي أيتها الطفلة
اهربي يا [أيومي]
!انطلقي
![أيومي]
!أنتم هنا جميعًا
!سعيدٌ جدًا بأنك بخير
!لقد قلقنا عليك
!ها قد انتهى أمركما
أنتما من كنتما تقومان باختطاف الفتيات الصغيرات وقتلهن
قتل؟
!لم يعد هناك فائدة للإنكار
!كنا نسمع حديثكما في السيارة
!نعم، لقد كنتما تقولان بإنكما لا تأبهان بقتل الأطفال
!وأيضًا تلك الجثة والنقود التي في شنطة السيارة
!لا تحاولا إنكار هذا أيضًا
!أيها الأغبياء
!انظروا جيدًا
!كلها دعائم يدوية الصنع
دعائم؟
!حديثنا في السيارة كان تدريبًا أخيرًا للنص الذي كنا سنقدمه
تدريبًا للنص؟
!نحن نقوم بأدوار في مسرحية ما هنا
!بالتفكير في هذا الأمر
!لنذهب إلى مهرجان جامعة (تيتان) يا [كونان]
!سمعتُ أنهم سيقومون بتأدية مسرحية غامضة ومثيرة
بالإضافة إلى ذلك، فلقد سمعتُ من الراديو أنهم استطاعوا القبض على المجرمين
!المفتش [ميغوري]
إذن أهذا هو القاتل الحقيقي؟
!انظروا إلى ما قمتم بفعله
!تورم رأسه وكسرت عنقه
...حسنٌ، كان من الجميل التعرف عليكما
!ليس بهذه السرعة
ماذا؟
!عليكم أن تتحملوا مسؤولية هذا
دفعا والداها الفـ...الفدية
...بالإضافة إلى أنها مجرد طفلة
!أيها الأحمق، لقد رأت وجهينا
!لا يمكننا تركها حية
!مهلاً، هناك شيء ما غريب حول ذاك الممثل
أتعتقدين؟
لا يستطيع الوقوف بشكل مستقيم، بالإضافة إلى أنه يتأتأ كثيرًا
أنتِ آية في الجمال، هلّا نخرج سوية؟
!أرفض عرضك
!هيّا لا تخجلي، ألا تريدين رؤية مهاراتي الشهيرة في التحقيق
!هذا يكفي
!يا [غينتا] قل السطر الثاني
!لا أستطيع قراءة هذه الكلمة
كما ترون، أُجبرنا على المشاركة
!"إنها تنطق "قاسي
بدور ممثل رئيسي
!هذا قاس
...بالمناسبة، من قام بدور الرأس المقطوع
هي [أيومي] بنفسها...
!أكره لعبة الاختفاء والبحث كثيرًا
تلميح الحلقة القادمة
مئة مليون ين
!قضية الحلقة القادمة هي الأخرى ستكون شيقة