كونان
المحقق
المتاجر الصغيرة
تظل مفتوحة لوقت متأخر في كل أيام السنة
...هذه المتاجر تبيع الطعام والأشياء الضرورية للحياة اليومية
...بالإضافة إلى تقديم الخدمات المختلفة
لكن ما الذي اشتراه القاتل اليوم؟
...لوحة زيتية لُطِّخت بسواد الجريمة
وتغير لونها بمهارات المتحري المذهلة
...قصص الحب الأول أشعلت النار
! كشف خدعة مُفتعِل الحريق
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل رجل بالغ ..
! اسمه المحقق كونان
Tou ni akirameta no kai kodoku na tabi ni deru no wa
هل تخليت بالفعل عن المضي وحيدة ؟
الترجمة: الوجه المبتسم
Itsuka hanashite ita daro nani mo semeteru wake ja nai
كما قلت لك سابقًا، لا تقلقي .. فلا أحد يلومك
Son_Goku :التدقيق
Kara mitsuku musuu no ito
كلانا مجرد عقدتان من خيوط لا متناهية
ومنتديات مسومس للأنيمي DCMS هذه الحلقة مقدمة لكم من فريق
Kudaranai zatsu na hi mo arasoi ni makeru hi mo
الأيام التي لا تنجزي فيها شيئًا هي بمثابة خسارة في معركة
:ترجمة الشارتين
Son_Goku
:ضبط التوقيت
Tadotte ikeba doko ka de sou shimuketa jibun ga iru
استجمعي ذكرياتك .. ستجدين عندها بذورًا تقودكِ إلى ذاتك
Son_Goku :التايبست
kutsu ka no higeki sae
حتى أن المآسي التي تواجهينها
Son_Goku: الإنتاج
Yume no chuujitsu na saigen kamo
قد تكود مجرد محاكاة لكوابيسك
Aa kono sekai wa anata no iro ni naru yo
:تصميم البوستر والبنرات
A Y T A N
اللون الذي سيأخذه هذا العالم يعتمد عليك
:تصميم الفواصل
A Y T A N
Son_Goku :التزويد
toki ni yasashiku toki ni zankoku made ni
تارة يكون لطيفًا، وتارة أخرى قاس
Shinchou ni tsubuyaite daitan ni ugoite
لذا تكلمي بعناية، وتصرفي بجرأة
Shibori dasu yuuki o dare ka ga miteiru
فهناك شخصٌ دائمًا يراقب استجماعك لشجاعتك
:المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
:تابعوا إصداراتنا الأسبوعية على
www.Msoms-Anime.net
DcmsFansub.Blogspot.com
Facebook.com/DcmsFansubs
...[دُعينا إلى حفلة يوم ميلاد [أسامي يوتشيدا
[التي أُشيع أنها الحب الأول لـ[شينتشي
بعد نومها المفاجئ، ذهبنا إلى نادي الغناء الموجود في البلدة
! بعدها لاحظ أحد أصدقائها النار المشتعلة في النُزُل
! أسامي يوتشيدا] كانت نائمة هناك]
لحسن الحظ، استطاعت [ران] أن تكسر الباب وتنقذها
ذكريات قضية الحب الأول
(الجزء الأول)
!ماذا ؟ قالت ذلك أثناء نومها؟
لا ترفعي صوتكِ ! ستوقظيها هكذا
كما كنت أقول، كانت تتمتم عندما أحضروها إلى هنا
"! أنا آسفة ! أنا آسفة يا [كودو] ! أنا آسفة جدًا"
لكن لمَ قد تقول ذلك؟
كيف لي أن أعلم؟ هذا ما سمعته
على أي حال، هل تشعرين بالعطش؟
يمكنني أن أحضر لكِ شرابًا من آلة البيع في الطابق السفلي
سآتي معكِ
أخبريني، هل [كونان] بخير؟
أجل ! إنه في أفضل حال ! لم يصب بأي أذى
أراهن أنه مع والدكِ، يتسكع حول مكان الحريق
أكان حقًا حادثًا بسبب نسيانهم إطفاء الشموع؟
إن كان ذلك صحيحًا، فكيف انتقل جسدها أثناء نومها من الأريكة إلى الأرض؟
وهذه الغرفة
...هناك شيء غريب بشأن أثاثها
! وكأن أحدًا قد غير الأماكن
أيعقل أن أحدهم عاد إلى هنا ليشعل النار؟
أكثر شخص مشبوه إذن هو السيد [موريموتو] الذي كان المفتاح بحوزته
! لا، مهلًا لحظة
أي شخص يستطيع الدخول من خلال نافذة إن فتحها قبل مغادرتنا
! فكر ! فكر
وفقًا لكلام الشهود، اشتعلت النار قرابة الساعة الثانية والخمسين دقيقة
كنا جميعًا في غرفة نادي الغناء عند الساعة الثالثة
سيستغرق الوصول إلى هنا خمس دقائق بالسيارة، وخمس عشرة دقيقة جريًا
لم يغِب أحد منهم لمدة نصف ساعة
لذا لا أحد سوى السيد [نوغوتشي] يستطيع القدوم إلى هنا ليشعل النار ثم يعود
بما أنه كان يحمل مفتاح السيارة
كانت السيارة مركونة أمام نادي الغناء
...وغادر الجميع المكان لمدة نصف ساعة من أجل الذهاب إلى دورات مياه المحطة
وشراء السجائر وأشياء أخرى من المتجر المجاور
لذا لا بد أن أحدًا سيلاحظ اختفاء السيارة
[إن لم تُستخدَم السيارة، فربما الدراجة النارية الخاصة بالآنسة [تشيكا
لا، لقد كانت مركونة أمام النُزُل عند وصولنا إلى هنا
! هذا مستحيل
! لا يمكن لأي أحد من الذين كانوا في غرفة نادي الغناء أن يفعلها
كان الأمر سيبدو مختلفًا لو أنه استخدم مؤقتًا
لكن لم يكن هناك شيء كهذا وإلا لوجده رجال الإطفاء
...وهذا يشير إلى ما قاله العم أن الآنسة [أسامي] هي من
أيها الفتى الصغير
لا يُسمح لك بالدخول إلى هنا
أنا آسف
صحيح، سمعت أن اليوم هو يوم ميلاد الفتاة التي كانت نائمة هنا
الكعكة وجميع الهدايا قد احترقت، لكن هذه نجت
تفضل
.
ماساو تاكامورا
إنها رسالة تهنئة بمناسب عيد ميلادها، صحيح؟
اذهب إلى المستشفى وأعطها لها
! ماذا؟ ليستا متطابقتين
ماساو تاكامورا
...مهلًا لحظة ! بالتفكير في هذا
قال ذلك الشخص شيئًا غريبًا حينها
...تبًا ! لا عجب أن النار قد اشتعلت
فالكعكة التي وُضِعت عليها الشموع كانت على الكرسي
عمّاه، أكانت الكعكة حقًا على الكرسي؟
أجل، احترق الكرسي وتحولت الكعكة إلى مادة لزجة
أين كان ذلك الكرسي؟
! إنه هناك
أمام تلك الخزانة الصغيرة المتفحمة عند الزاوية
ماساو تاكامورا
لكن ألا يبدو ذلك غريبًا يا [ران]؟
ما الذي تقصدينه؟
...سمعت أنها كانت في نادي التنس حتى سنتها الثانية من الإعدادية
وحازت على المركز الأول في البطولة الوطنية في تلك السنة
! هذا مذهل
ماذا؟ لكن ألم تكن مديرة نادي كرة القدم عندما كانت في سنتها الثالثة؟
أجل ! يبدو أنها تغيرت تمامًا بعد تلك العطلة الصيفية
أتساءل عن السبب
حسنٌ، لا بد أن لديها أسبابها الخاصة
وأظن أن هذا ليس من شأننا
! لكني أريد أن أعرف
لا تتحدثي بصوت مرتفع ! ستوقظينها
ماذا؟
ماذا؟ ماذا هناك؟
أ - أسامي]؟]
ماذا؟ الزبائن الذين أتوا قرابة الساعة الثالثة؟
أجل ! أتذكُر من كان موجودًا حينها؟
دعني أتذكر، لم يكن هناك سوى بعض الشباب الذين أتوا من نادي الغناء كما أظن
اشتروا السجائر، وعصير الطماطم، وأشياء أخرى
كيف كانت هيئتهم؟
...شاب ذو شعر بني ويرتدي نظارة، وفتاة ترتدي ملابس سوداء
وشاب ذو شعر قصير
! [السيد [ساواي]، والآنسة [هاياساكا]، والسيد [نوغوتشي
تبًا ! ذلك الشاب ذو الشعر القصير تقيأ أمام المتجر
! كان التنظيف خلفه مقرفًا
...أيمكنك يا عمي أن تخبرني إن كان
سونوكو]، هل وجدتها؟]
لا، لم تكن في دورة المياه. ماذا عنكِ يا [ران]؟
لم أجدها أيضًا
أين يمكن أن تذهب [أسامي]؟
اتصلي بوالدكِ الآن ! وأنا سأستدعي إحدى الممرضات
حسنٌ
أجل، هذا صحيح أيها الصغير ! كيف عرفت ذلك؟
كما توقعت
أخبرته أنه وضعها بالمقلوب، لكنه لم يستمع لكلامي
كما أن مادة لزجة كانت فيها؛ يا له من زبون مزعج
لا شك في هذا ! ذلك الشخص هو من أشعل النار
وإن كان استنتاجي صحيحًا، فلا بد أن الدليل لا يزال لديه
! ماذا؟! غادرت الآنسة [أسامي] المستشفى
أأنتِ متأكدة يا [ران]؟
أجل ! لقد كانت موجودة هنا قبل قليل
يبدو أنها قد غادرت عندما ذهبنا لشراء شيء لنشربه
ما الذي علينا فعله يا أبي؟
ابحثي عنها خارج المستشفى، لا بد أنها لا تزال قريبة
حاضرة
أين يمكن أن تذهب [أسامي]؟
ربما تخطط للانتحار
الانتحار؟
أجل، إن كانت الآنسة [أسامي] هي حقًا الشخص الذي أشعل النار
أو هذا ما كنا سنفكر به
سـ - سيد [موري]؟
لكن الحقيقة مختلفة
! الآنسة [أسامي] لم تكن الشخص الذي أشعل النار، بل كانت الضحية
! لم تكن الآنسة [أسامي] الشخص الذي أشعل النار، بل كانت الضحية
الضحية؟
...الآنسة [أسامي] كانت ستُحرَق حتى الموت
! بواسطة أحدكم
! لـ - لا يمكن أن تكون جادًا
لكن النار بدأت بالاشتعال عندما كنا في نادي الغناء
سيستغرق الوصول إلى هنا جريًا خمس عشرة دقيقة
أو خمس دقائق فقط عن طريق السيارة أو الدراجة النارية
لكن السيارة بدت أنها غير مستخدمة، والدراجة النارية كانت مركونة عند النُزُل
لا يمكن لأي منا إشعال النار حينها
بالرغم من أن ذلك سيكون ممكنًا إن استخدمنا مؤقتًا
لكن رجال الإطفاء لم يعثروا على شيء كهذا
مؤقت
ماذا إن استُخدِم شيءٌ من الطبيعي وجوده؟
وكان ذلك الشيء موجودًا هنا، ويمكن استخدامه من مكان بعيد؟
هذا صحيح، الفاعل أشعل الحريق من على بعد عدة كيلومترات
! عن طريق شيء معين في مكان معين بالقرب من نادي الغناء
أيها الصغير ! كل شيء جاهز هنا
حسنٌ ! سنأتي حالًا
مهلًا، ما الذي أصبح جاهزًا؟
...عمي أخبرني أن أطلب من رجال الإطفاء تجهيز الخدعة
التي استخدمها الشخص السيئ
!ماذا؟
ما الذي يضحكك؟
! من المدهش أنها مجرد خدعة بسيطة
أظن أن هذا سيضحككم أيضًا
هكذا إذن، لقد جُهِّزَت الغرفة لتُشابِه غرفة الجلوس قبل احتراقها
حتى أنهم لم ينسوا الفاكس
هذا صحيح
لكن كيف سيساعد هذا في كشف الحقيقة؟
! المعذرة
كعكة؟
هذا صحيح
طلبت من [كونان] أن يشتري قطعة من الكعك
إن وضعناها على الكرسي الموجود أمام الفاكس، فكل شيء سيكون جاهزًا
والآن سننتظر اشتعال النار
سيد [موري]؟
أنت لا تريدنا أن ننتظر حتى تسقط الشمعة على الأرض، صحيح؟
...إن كان ذلك ما حدث
فهذا يعني أنها حادثة عرَضيّة بسبب الإهمال لا خدعة كما تدعي
ا - اتصال هاتفي؟
لا، إنه فاكس
! مـ - مهلًا
...أنت لا تقصد
...هذا الفاكس أُرسِل بواسطة مالك المتجر بطلب مني
كما أرسل مفتعل الحريق واحدًا من قبل
! لا يمكن أن تكون جادًا
! هذا بسيط جدًا
هذا ما أراده القاتل
كلما كانت الخدعة أكثر تعقيدًا، تزداد الأدلة في موقع الجريمة
لذا كان عليه تبسيطها
...وبذلك لن يتبقَ سوى جزء بسيط من الأدلة
وسيجعل الأمر يبدو وكأنه حريق غير متعمد
أليس هذا صحيحًا؟
...الشخص الذي ذهب إلى المتجر لشراء السجائر في ذلك الوقت
! [هو السيد [مانابو ساواي
أ - أأنت من فعل ذلك يا [ساواي]؟
[لـ - لكنه دخل إلى النُزُل لينقذ [أسامي
هل سينقذ حقًا شخصًا بعد أن حاول قتله؟
! بالإضافة إلى أنه كان أول من لاحظ اشتعال النار
ماذا إن كان لم ينوِ حقًا قتلها؟
ماذا إن كان قد أشعل النار ليتمكن من إنقاذ الآنسة [أسامي]؟
في البداية وضع حبوبًا منومة في شرابها لتغرق في النوم
وجهَّز الخدعة بينما كان الجميع يستعدون للمغادرة
ثم غادرنا النُزُل
...وليضمن عدم وصول النار للآنسة [أسامي]، وضعها على الأرض
بعيدًا عن الأثاث
...وكما خطط، بينما كنا مشغولين بالغناء
أرسل الفاكس وأشعل بذلك النار
مالك المطعم شاهده وهو يرسل الفاكس قبل اشتعال النار بقليل
وعُثِر على بقايا محترقة للفاكس الذي أرسله
بقايا محترقة؟
هذه ! رجل إطفاء أعطانيها سابقًا
أرأيتم؟ إنهما لا تتناسبان مع بعضهما؛ لذا لا بد أنهما كانتا ورقتين
ورقة واحدة فقط أُرسِلت قبل الحادث، لذا يبدو الأمر غريبًا
أليس هذا صحيحًا يا عمي؟
...مـ - مهلًا لحظة ! صحيح أني أرسلت فاكسًا من المتجر
لكني أرسلته لصديق
! أخبرني أن أقترح عنوانًا لروايته
حقًا؟ صديق؟
إذن ماذا عن الكلام المطبوع على ورقة تأكيد إرسال الفاكس؟
أعطيتها لمالك المتجر بعد إرسالك للفاكس، صحيح؟
التاريخ، والوقت، ورقم الهاتف وبصمات أصابعك موجودة عليها
.
تاريخ الإرسال
وقت الإرسال
الوجهة - رقم الهاتف
السعر
يرجى إحضار هذه الفاتورة
إلى آلة الدفع
هذا غريب، أنا متأكد أني أرسلته له
لحظة من فضلك
أوه ! يبدو أني وضعت الرقم الخاطئ
أيمكنك رؤية هذا؟ رقم صديقي ورقم هذا النُزُل مكتوبان بالقرب من بعضهما
! "كما أني رئيس نادي الغموض التابع لجامعة "توهتو
! لا يعقل أن أستخدم خدعة غير مضمونة كهذه
وهذا بالتحديد هو سبب تجريبك لها من قبل
...أثناء تجهيزك للخدعة
...استخدمت خاصية النسخ الموجودة في الفاكس
لتحدد المكان المناسب الذي ستشتعل الورقة فيه
كما تعلمون، عند استخدام خاصية النسخ، يجب أن تكون لديك النسخة الأصلية
.
..تحية طيبة وبعد
تهانيَّ الحارّة لكِ
أتمنّى لكِ المزيد من الإنجازات في المستقبل
بروفيسور الآداب في جامعة توهتو
ماساو تاكامورا
...[لذلك نسخت الرسالة التي أرسلها البروفيسور [تاكامورا
والتي كانت بالقرب من الفاكس
.
..تحية طيبة وبعد
تهانيَّ الحارّة لكِ
أتمنّى لكِ المزيد من الإنجازات في المستقبل
بروفيسور الآداب في جامعة توهتو
ماساو تاكامورا
...ثم استخدمت تلك النسخة لترسلها من المتجر
النسخة التي كان تحتوي الرسالة وكريمة الكعكة
...تذمر المالك لأنك وضعت ورقة لزجة في الفاكس
وقال بأنه أخبرك أنك وضعت الورقة بالمقلوب
لكن لا يمكن لومه على ذلك، فأنت أردت إرسال الجانب الفارغ من النسخة
...لأننا إن عثرنا على نسختين من الرسالة نفسها
فذلك سيزيد الشبهات
! هذا يكفي ! سئمت من هذه الاتهامات المختلقة والتي لا صحة لها
لا يمكنك أن تتهمني بدون دليل
ألم تكتفي من ادعاء كونك بريئًا؟
لا تزال لدينا مسألة الفاكس
طبيعة البشر غريبة حقًا، أليس كذلك؟
...لا يمكنهم أن يرموا بسهولة شيئًا قد يضرهم
لأنهم يقلقون من أن يجده شخص آخر
وأنت مثال جيد على ذلك
حتى أنك استرجعت ذلك الشيء بعد استخدامه في المتجر
...أتقول إنه
أجل، لا بد أنها ما زالت لديه
! ورقة تحتوي رسالة البروفيسور [تاكامورا] وكريمة الكعكة
...اسمح لنا
! لا تلمساني
كم هذا مضحك ! كان علي أن أتخلص منها
إ - إذن أأنت حقًا من فعلها؟
أجل، أنا الذي أشعل النار بالطريقة نفسها التي ذكرها المحقق
لكن كيف عرفت أني من فعلها؟ يمكن لأي شخص أن يستخدم تلك الخدعة
بالتفكير في ما حدث عندما وصلنا إلى هنا
! هل علينا الاتصال بالهاتف الأرضي؟! لقد كانت نائمة في غرفة الجلوس
لا فائدة من ذلك ! لا بد أنه قد احترق
فهمت، لن يقول ذلك إلا من يعرف مكان النار
لكن لمَ فعلت ذلك لـ [أسامي]؟
...أردتها أن تحبني
كرجل شجاع خاطر بحياته لينقذها من ألسنة اللهب
لأنها رفضتني عندما اعترفت لها الشهر الماضي
لم يحدث لي ذلك من قبل؛ لذا لم أستطع تقبله
خططت أن أُشعِل نارًا بسيطة، لكنها انتشرت أسرع مما توقعت
! أيها الأحمق
مجرد نار بسيطة؟! انتشرت أسرع مما توقعت؟
! أتظن أنه يمكن قبول مثل هذه الأعذار؟! أيها الأحمق
!لمَ لم تفكر في أن الآنسة [أسامي] قد تموت حرقًا؟
! كان يمكن أن يقع حادث للسيارة ! أو أن تُثقَب إحدى إطاراتها
! أو أن نعلق بسبب ازدحام المرور
! كانت ستفقد الآنسة [أسامي] حياتها لو حدث شيء كهذا
إن كنت تريد منها أن تحبك حقًا
لمَ لم تحاول أن تكون شخصًا يمكن لها أن تحبه؟
لمَ لم تحاول تطوير نفسك؟
أجل ! كان تصرفك غبيًا أيها الرئيس
[أسامي]
فعلتُ شيئًا فظيعًا
! لا يمكنني تصديق أنك فعلت هذا بي
حسنٌ، يمكنك أن تشرح كل شيء للشرطة
أجل
أيها الرئيس
لا يمكنك أن تفتح قلوب الناس عنوة
هذا صحيح
بالرغم من أني أعتقد أن بإمكانكِ أسرَ أي رجل بمجرد نَفَس
هذا غير صحيح
أنت فقط لا تعلم الكثير عني
...قبل وقت طويل، حتى أنا
...حتى أنا قد
a genjitsu wa cho tsurai koto bakari
الحياة مليئة بالآلام
الحياة      الصاخبة
☆
dakara tsui yappari guchi de chau yo ne
فلا يسعني سوى التذمر في بعض الأحيان
sa ashita wa shumatsu kyo norikire
إن تحملت يومي هذا فغدًا نهاية الأسبوع                       ليس بوسعي إلا أن أقاسي هذا اليوم
tonikaku ima wa yaru shika nai
itsuka koko kara sekai e habataku hi ga..
سيصبح العالم مسرحي يومًا ما
yumemite bakkari date iware tari
نعم، إنهم يدعونني بالحالمة
sagashite ta koi mo riso to chigau shi
لكن إيجاد الحب المثالي أمر غير واقعي                           آه، عليَّ إخفاض آمالي كل يوم
a gakkari na mainichi da kedo
SAWAGE ☆ LIFE  Satadenaitol
! مساء السبت
استمتع        بالحياة
☆
Sunday Morning kanashimu koto wa nai
تعال يوم الأحد                            ولن أندم على شيء
SAWAGE ☆ LIFE  Satadenaitol
! مساء السبت
استمتع        بالحياة
☆
omoikkiri hachamecha ni ashita wa nichiyobi
عش بأقصى درجات السعادة، فغدًا هو يوم الأحد
SAWAGE ☆ LIFE  Satadenaitol
! مساء السبت
استمتع        بالحياة
☆
Sunday Morning kanashimu koto wa nai
عش بأقصى درجات السعادة، فغدًا هو يوم الأحد
SAWAGE ☆ LIFE  Satadenaitol
! مساء السبت
استمتع        بالحياة
☆
omoikkiri hachamecha ni ashita wa nichiyobi
عش بأقصى درجات السعادة، فغدًا هو يوم الأحد
Dcms Fansubs
Msoms
ماذا؟! أنتِ اعترفتِ لـ [شينتشي]؟
أجل، أنا التي اعترفت بحبي له
لكنه رفضني
لـ - لكن الإشاعة تقول
نعم، أنا أطلقت تلك الإشاعة
أردت حقًا أن يحبني؛ لقد كان حبي الأول
لكنه لم يبدُ مكترثًا لها
...اعذريني، هناك شيء واحد أريد أن أعرفه
!ما الذي أعجبك به تحديدًا؟
في الحقيقة، لم أهتم بشأنه في البداية
في سنته الأولى، كان مجرد لاعب وسط في فريق كرة القدم
ظننت أنه رائع كلاعب ناشئ، وهذا كل ما في الأمر
ولكن في أحد الأيام، وزعت شطائر الليمون التي أعددتها على أعضاء فريق كرة القدم
فقال الجميع إنها لذيذة باستثنائه
ماذا؟ إنها سيئة نوعًا ما
! ذوق [شينتشي] في الطعام غريب بعض الشيء
كلا، أظن أنها لم تكن جيدة
بعدها قال الجميع أنهم تظاهروا بإعجابهم بها
...جرح ذلك مشاعري؛ لذلك أعددتها يوميًا لمدة ثلاثة أشهر
حتى قال إنها لذيذة
...وقبل أن أدرك الأمر، أصبحت مديرة نادي كرة القدم
ووقعت في حبه
لكن شخصًا قد أعدها بشكل جيد من أول مرة
!هل تعرفين أني كنت لئيمة معكِ وعلمتكِ وصفة غريبة لإعدادها؟
!ماذا؟ أهذا صحيح؟
تبًا ! هل تريدين أن تعرفي ما قاله بعد اعترافي له؟
...لـ - لحظة
! لقد بدأت الأمور تأخذ منحنًى جيدًا؛ لذا الزم الصمت
قال هذا والإحراج واضح عليه
[اعذريني يا [أسامي
أنا مُغرَم بفتاة أخرى مذ كنت صغيرًا
إنها فتاة قوية الإرادة وعنيدة، لكن دموعها تنهمر بسهولة
! إنه أغرب شيء فيها
وهذا ما حدث
!مـ - مهلًا يا [ران] ! أيمكن أن...؟
أتعرفين فتاة كهذه؟
!ماذا؟
لا يهم