[بينما كنا نجري تحريات لنعرف ما إذا كانت [ميزوناشي رينا
..  وأخت [هوندو إيسكي] هما الشخص نفسه أم لا
"AB"علمنا أن فصيلة دم [ميزوناشي رينا] هي
! أنا
! "AB" دمي
.. "O"وأما [إيسكي] فأجاب أن فصيلة دمه هي
وسجلاته الصحية التي تركتها أمه المتوفية في المنزل
الذي كانت تعمل فيه بصفتها مدبرة المنزل، أكّدت لنا صحة ما قاله
انظرا، إنها مكتوبة هنا
"O" هوندو إيسكي"، الفصيلة"
صحيح
صحيح ؟ ،"O" هذا يثبت أن دمي من فصيلة
فهمت
ما يبقى الآن هو التأكد من صدق قصة تبرع أخته بالدم
.. وفي قصر [أوكودايرا] نفسه
قُتل الابن [تانغو] قبل عام
وهذه صورة من فيديو تمّ تصويره وقتذاك
! كلتا القدمين مربوطتان، والفم ملصق، يا للبشاعة
هل تعلم إن كان هناك من يكنّ الضغينة لابنك أو ما شابه ؟
.. خطر ببالي شخص ما
.. لكنه ليس من الخارج، بل من الداخل
.. [إليك ما أراه أيها المتحري [موري
.. قضى على حياة ابني شخص ماكر للغاية
يعيش في هذا المنزل
الحب يتحسسني في الظلام
~سنرقص، ستكون ليلة عظيمة، أجل
ها هي الإثارة تزداد
ركض في الظلام، وصرخة حمراء، وطلقة سوداء
عرفنا حقيقةً مفاجئةً من فصائل الدم
! والصراخ يتردد في أنحاء المنزل
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
المتحري كونان .. إنه
على طريق الفجر السريع
أملي أن أكون خادمتك
أوه! الليلة وكل ليلة، ستكون لي
أخشى أن أتشتت من ألاعيب الحب
الحب يتحسسني في الظلام
~سنرقص، ستكون ليلة عظيمة، أجل
الحب متقلب، لنعانق الإيقاع
إني أتامل في عينيك
الحب وهم بداخل الظلام
سنرقص، ستكون ليلة عظيمة، أجل
الحب يجعلني أرتعش، لنعانق الإيقاع
سأستمر هكذا في عينيك، أوه أجل
Mystery-Fansubs ترجمة : فريق
X : @Variom_ نقل و توقيت الترجمة
اصطدام الأحمر و الأسود
الـصـيـاح
قـ .. قتل ابنَك شخصٌ في هذا المنزل ؟
ولكن ألم تقلها بنفسك ؟
.. إنه وفي أثناء جلوس جميع من في المنزل لمشاهدة الفيديو في غرفة المعيشة
أغرق شخصٌ ما ابنَك في مسبح المنزل
(63) أوكودايرا كاكوزو
كبير أسرة أوكودايرا
.. إن لم أكن مخطئًا، فإن الوقت المقدر لوفاة ابنك بين التاسعة والعاشرة مساءً
.. ولساعتين قبله وبعده، أي من السابعة مساءً وحتى الثانية عشرة
قلت إن الجميع كانوا يشاهدون مقاطع الفيديو، صحيح ؟
.. هذا صحيح، ولكن
.. لا أجد مناصًا من الظن أن
قتل [تانغو] كان على يد أحد سكان هذا المنزل
هل يوجد باب سري من غرفة المعيشة يمكن التسلل من خلاله أو ما شابه ؟
كلا، لا يوجد باب سري، ولكن بعضهم خرج إلى الحمام في أثناء عرض الفيديو
فهمت
.. ربما استغل أحدهم الفرصة وتسلل إلى الخارج آنذاك
هذا غير ممكن
الحمام متصل بغرفة المعيشة ونافذة الحمام ليست كبيرةً بما يكفي لخروج بالغ منها
إذن، أليس مستحيلًا على كل من في المنزل ؟
.. ولكن أمعن النظر
هنا في الصورة
.. انظر إلى يد [تانغو] اليمنى
يرتدي قفازًا أبيض، صحيح ؟
فعلًا
.. في مثل هذا اليوم قبل عامين تمامًا
.. كبير خدمنا السابق
سقط من جرف ليلقى منيته بينما كان يقود السيارة
وهذا هو القفاز الذي كان يرتديه دائمًا
مثل هذا اليوم تمامًا ؟
وقُتل ابنك في مثل هذا اليوم العام الماضي، صحيح ؟
.. أجل، في مثل هذا اليوم
وبعد ثلاثة أيام من مقتل ابني وجدنا القفاز الأيسر هنا في مكتبي
! فهمت
أنت تقصد أن المجرم أراد وضع القفازين على يدي ابنك لكنه فقد أحدهما ؟
! لا، لا أقصد هذا
.. لا بد أن هناك من يكنّ ضغينة بعد موت كبير الخدم السابق
ضغينة ؟
ولكن ألم يكن موت كبير الخدم حادثًا ؟
.. بـ .. بلى
المقصد أن هناك من يظن أنك وابنك سبب ذلك الحادث
.. لذا ألبس القاتل ابنك قفاز كبير الخدم وقتله
ثم وضع القفاز الآخر في هذه الغرفة ليشير إلى أنك التالي
هذا ما أردت قوله، صحيح ؟
يا عم
ماذا تفعلان هنا ؟
! لا تدخلا كما يحلو لكما
"أتينا لأن [كونان] قال "انتهينا من غرضنا، فلنذهب للاستماع إلى القضية
! لا تقهقه عليّ
.. إن كنتم قد انتهيتم فـ
[لم أرك منذ زمن يا عم [كاكوزو
أهذا أنت يا [إيسكي] ؟
أظننا وجدنا بعض أغراض أمك المتوفاة
أجل، وقد حصلتُ عليها سليمةً بفضلكم
كانت أمك مدبرة منزل رائعة
كانت لطيفة للغاية، والابتسامة تعلو وجهها في كل حين
اعذرني على عدم كوني لطيفة أو ودودة مثلها
(39) تاباتا كيكويو
مدبرة منزل أوكودايرا
لا لا، ليس هذا قصدي
.. بالمناسبة
سمعتُ أن السيد [تانغو] تُوفي
أجل
كنت للتو أطلب من المتحري [موري] البحث في الأمر أكثر
[يا [سيغاوا
حاضر
(48) سيغاوا هاتارو
كبير خدم أوكودايرا
أرجو منك أن تدل المتحري [موري] على غرفة المعيشة
سمعًا وطاعةً سيدي
.. [وأيضًا يا آنسة [كيكويو
أرجو منك تحضير مزيد من القهوة
حاضر
وفي أثناء ذلك، نادي زوجتي من فضلك
أريدها أن تساعدني في تنظيم المكتب
وأنتما أيضًا، تعالا للمساعدة متى تفرغتما
لديّ كلام لكما أيضًا
حاضر
سمعًا وطاعة
.. [أيضًا .. يا [سيغاوا
حاضر
كم مرةً عليّ أن أقولها ؟
! اطرق الباب دائمًا قبل الدخول إلى مكتبي
!ألم تخبر الضيوف بهذا أيها الأبله ؟
! أ .. أرجو المعذرة
يريد مني المساعدة في تنظيم كتب مكتبه ؟
لن أفعل
(56) أوكودايرا إيكو
زوجة أوكودايرا
سيستخرج ذلك الرجل زلات في كل التفاصيل الصغيرة
.. ولكن، سيدتي
حين حاولت فتح صندوق الكتب الكبيرة الذي وصل اليوم وبخني بشدّة
"! وقال لي "لا تلمسي هذا حتى أفتحه أنا
.. يغير ترتيب أدراج كتبه دائمًا ليضع هذه الكتب الكبيرة
وفي النهاية تكون معظم الكتب في حالة فوضوية
ووقتها يطلب مني المساعدة
.. و .. ولكن
إذن، ما رأيك ؟
سأتولى أنا أخذ المتحري [موري] إلى غرفة المعيشة
وسأترك أمر مساعدته لك
[ولكن ماذا عن الأمور الأخرى، مثل إصلاح سيارة السيد [تانغو
لم يستخدم أحد تلك السيارة في السنتين الأخيرتين
بإمكانك تركها على حالها
.. ولكن، سيدتي
إذن، تفضلوا من هنا
لا بأس في ترك إصلاحات السيارة لوقت آخر، سأدع الباقي لك
حاضر
من هنا
إذن، أهذه هي غرفة المعيشة المذكورة سابقًا ؟
نعم
كنا حينها نحن الأربعة كلنا هنا، أنا زوجي وكبير الخدم ومدبرة المنزل
كنا نشاهد مقاطع رحلتنا إلى الخارج العام الماضي واستمررنا في ذلك خمس ساعات
لماذا لم يشاهدها ابنك معكم ؟
.. أنا متأكدة من أن السبب هو تجنبه للجلوس معي
لأنني لستُ أمه الحقيقية
أهكذا الأمر ؟
.. نعم
كان السيد [تانغو] ابن زوجي من زوجة سابقة
ألم أخبرك ؟
!ولكن، أحقًا يشك زوجي بنا ؟
زوجي صار مزعجًا فهو يشتبه بنا لمجرد أنه لم يُقبض على المجرم
.. حمام غرفة المعيشة
ما كان بالغٌ ليتمكن من الخروج والعودة من النافذة فعلًا
ولا توجد طريقة للتسلل سرًّا من غرفة المعيشة هذه
.. وهذا يعني
.. أن لدى الأربعة حجج غياب مثالية باعتبارهم كانوا يشاهدون تلك المقاطع هنا
.. ولكن يا لمفاجأتي
حين رأيت الطفل البكَّاء [إيسكي] يحضر معه خليلةً بهذا الجمال
علاقتنا ليست كما تظنين
! إ .. إنها ليست خليلتي
[أتينا لأننا نرغب بمعرفة فصيلة دم أخي [إيسكي
فقد أخبرنا أنكم وجدتم سجلاته الصحية
أليس كذلك يا أخي [إيسكي] ؟
ولكن ما أهمية فصيلة دمه ؟
"حين أريتُ المتحري [موري] صورةً لأختي قال "أليست هي المذيعة [ميزوناشي رينا] ؟
ولهذا أتينا لاستيضاح الأمر
"O"أما أنا ففصيلتي ،"AB" ففصيلة دم تلك المذيعة هي
ونظرًا لأن أختي قد تبرعت لي بالدم، فلا بد أن أختي وتلك المذيعة شخصان مختلفان
.. إيسكي] كان يعرف]
أجل، أتذكر حصول ذلك
.. أظنه كان بعد وفاة أمك
بعد انتقال [إيسكي] إلى رعاية أبيه وانتقاله إلى (أوساكا) بقليل، حصل ذلك الحادث
ما إن سمعت بالأمر، هرعت إليهم لأجد أخته نائمة بجانب سريره، وقد بلغ منها التعب كل مبلغ
حين سألت الممرضة عن السبب
أخبرتني أن أخته قد تبرعت له بكمية كبيرة من الدم
"ويبدو أنها قالت لهم "اسحبوا كل دمي إن شئتم لأجل أخي الصغير
أهذا ما قالته ؟
بات الأمر محسومًا هكذا
.. [أخته و [ميزوناشي رينا
شخصان مختلفان
لا أكثِر من مشاهدة التلفاز
أهما متشابهتان حقًّا ؟
أختك وتلك المرأة
أجل, يبدوان كأنهما توأم من الصورة التي رأيناها
ولكن، ألا ترى في الأمر غرابة ؟
.. إن لم تكن نسخة مطابقة منها
.. فوجود شخص يشبهها بهذا القدر
ربما يكون له صلة باختفاء أختي، صحيح ؟
من يدري ؟
فهمت الآن
.. [اشتبه بـ [ميزوناشي رينا
.. ثم جعل العم يتحرى بشأنها
ليكتشف هويتها
بعد ذلك، كان ينوي أن يسألها عن أخته
توقَع على الأرجح أنها ستدعي الجهل لو سألها مباشرة
إذن، لم لا تقابلها ؟
.. في الحقيقة، فإنها
! اسمعا
لنلقِ نظرةً على المسبح
ربما نكتشف شيئًا متصلًا بوفاة الابن
هذا صحيح فعلًا
.. ولكن
المطر يهطل في الخارج
آنسة [كيكويو] ؟
هل خرجت من المنزل ؟
نعم، لم يكن لدينا حليب للقهوة، فخرجت لشرائه من الجوار
.. لا أريد الإثقال عليك، ولكن
.. هلا أرشدت السادة إلى المسبح
سأتولى أنا أمر القهوة
حسنٌ، لا مانع عندي
إذن، أتركهم في رعايتك
حاضر
! يا لقذارة المكان
أجل
لا يزال على حاله منذ حصول الحادث العام الماضي
! هذا يذكرني بالكثير
.. في هذا المسبح، كثيرًا ما
! [انتبه يا [إيسكي
تبًا، أخرقٌ حتى في هذا المكان
المقاس مناسب
آسفة
لم أجد ملابس بقياس مناسب لك سوى ملابس ابني المتوفي
لا بأس
أهذا يعني أن ابنك كان قصيرًا أيضًا ؟
ولكنه واسع قليلًا
أجل
كان السيد [تانغو] يتمرن على بناء الأجسام
ملابسك في الغسالة الآن؛ فانتظر قليلًا من فضلك
[لم أرَ قهوةً في المطبخ يا آنسة [كيكويو
حقًّا ؟
تركتها في آلة القهوة بعد الانتهاء من تحضيرها وذهبت للتسوق
! [سيد [سيغاوا
حاضر ؟
هل رأيت القهوة في المطبخ ؟
لا
.. ربما يكون السيد قد ملّ فحضّرها بنفسه
ماذا ؟
ما هذا الصوت ؟
يبدو وكأنه قد أتى من مكتب السيد
سأذهب لتفقده
من فضلك
لعلّه صدر من تلك المزهرية الكبيرة
لا يمكن
تلك المزهرية عزيزة عليه منذ عرفها، فثمنها 50 مليون ين
.. انقطاع كهربائي
! لا تفتحوه
ما ذاك الصوت ؟
! عزيزي
! مستحيل
لماذا فعل العم هذا ؟
! عزيزي
.. لا تدخلي يا سيدتي ! لا تزال هناك على الأرض
هل أنت بخير ؟
نـ .. نعم
! عزيزي
على أية حال، لنسرع وننزله
أ .. أجل
! ران]، استدعي الإسعاف والشرطة]
! فهمت
تبًّا، ما قصة هذا الحبل ؟
إنه لا ينحل
.. حافة المزهرية
أهي مبللة ؟
يؤسفني إبلاغك أن زوجك مات قبل الوصول إلى المستشفى
! غير معقول
.. سيدتي
تفضلي يا سيدتي
.. شكرًا
من بعد إذنك، أرغب بتوجيه سؤالين أو ثلاثة لكم
من أول من اكتشف الجثة ؟
.. أ .. أجل
أول من اكتشف زوجي هما الآنسة [كيكويو] والسيد [سيغاوا]، أليس كذلك ؟
بلى
سمعنا صوت شيء ينكسر صادرًا من المكتب
فهرعنا إلى هنا وطرقنا الباب، لكنه لم يستجب
"لم نجد منه استجابةً لندائنا، لكن حين بدأنا بإدارة مقبض الباب صرخ "لا تفتحوه
وهل فتحتماه ؟
بالطبع
ظننا أن شيئًا قد حصل
وحين فتحنا الباب، وجدنا جسد السيد معلقًا هناك
هذا يعني أنه علق نفسه قُبيل فتحكم الباب، صحيح ؟
نعم، كان جسده لا يزال يتأرجح
أنا متأكد أن هذه حالة انتحار؛ لأن النوافذ كانت مغلقةً جيدًا
ولكن لماذا قال "لا تفتحوه" ؟
واضح أن السبب هو لأنه لم يرد أن يراه أحد وهو في سكرات الموت
ملّ من العالم واختار الموت لسبب ما
أنت ثانيةً إذن ؟
انظر إلى قطع المزهرية المتفرقة على الأرض يا حضرة المفتش
لا بد أن صوت التحطم الذي سمعناه كان منها
كما أن هذه المزهرية عزيزة عليه أكثر من أي شيء آخر، وتبلغ قيمتها 50 مليون ين
!‏50 مليون ين ؟
أهذا صحيح ؟
.. نعم
كان يتفاخر بها دائمًا قائلًا إنه لن تعوضه عنها ولو 200 مليون ين
.. بلغ به الأمر أن استخدمها مسندًا لقدميه ليقتل نفسه
وهذا مزيد إثبات أنه قد سئم الحياة بأكملها
.. ولكن
تذكر نتائج التشريح أنهم وجدوا قهوةً وحبوبًا منومةً في معدة الجثة
قهوة ؟
أهي تلك ؟
لماذا يوجد كأسان ؟
أحدهما لي
ولكن لماذا تكلّف عناء تناول الحبوب المنومة مع القهوة قبل أن يخنق نفسه ؟
ربما كان يخطط في الأصل للانتحار بتناول كمية كبيرة
من الحبوب المنومة، لكن صبره نفد، فقرر تغيير الخطة
وهذه المرة وضع غراءً على عقدة الحبل ليتأكد من عدم انحلالها
غراء ؟
أجل
واجهنا صعوبةً عندما أنزلناه في فك عقدة الحبل لأنها كانت مَغْرُوَّة
ولكن ما سبب انتحاره ؟
هل يعلم أي منكم ؟
.. لا
.. بذكرك الأمر
.. طلب منا القدوم إلى المكتب ليخبرنا شيئًا
فربما كان مهمومًا بموضوع ما
إذن، لمَ شنق نفسه قبل مناقشة الأمر معكم ؟
.. ربما ظنّ أن النقاش لن يفيد
.. لا أرغب بالحديث في الموضوع
ولكن زوجك لم يكن واثقًا بكم كثيرًا، أليس كذلك ؟
الدم النازل من فمه خارج على الأرجح من شفتيه اللتين عضّهما من الندم
لم يحتمل أن يرث غيره مزهريته العزيزة
لا بد أن هذا هو ما جعله يكسرها باستخدامها مسندًا لقدميه
فهمت
هذا يعني أنه كان رجلًا طماعًا للغاية، صحيح ؟
ماذا ؟
.. لأنه بعد استخدام المزهرية مسندًا لقدميه وتحطمها
سيكون قد شنق نفسه وانتهى، صحيح ؟
لو لم يكن طماعًا لما صرخ "لا تأخذوا المزهرية" بعد ذلك
[أخطأت يا [كونان
"لم يقل "لا تأخذوا"، بل قال "لا تفتحوا
Ageru na
Akeru na
حقًّا ؟
هذا مريب فعلًا
هل يستطيع شخص مشنوق أن يصرخ ؟
هذا يعني أنه لم يكن قد شنق نفسه وقت انكسار المزهرية
إذن، فقد بلغت به الصدمة إثر انكسار المزهرية أن انتحر
لا، ما دمتم قد هرعتم إلى هنا بعد سماعكم صوت انكسارها، فلم يكن لديه وقت ليجهز الحبل
ربما بسبب هذا ؟
انظروا إلى هذا الكتاب، إنه ملطخ بالدم
ربما غضب لأن الكتاب كان مهمًا لديه
القاتل من العالم السفلي" ؟"
يبدو أنه كان تحت قدميه مباشرةً
.. أيمكن أنها
رسالة احتضار ؟
دعك من الهذيان
إن كانت رسالة احتضار، فهل تقصد أن القاتل شبح من العالم السفلي ؟
.. لا
يمكن أنها رسالة
(عبارة "العالم السفلي" مغطاة بالدم، والقطرات أسفلها تشبه حرف "كو" بالـ (هيراغانا
こ
Yomi
يومي-كو" ؟"
كو-يومي" ؟"
تقويم
هل يتعلق هذا بتاريخ ما ؟
.. لا
لستُ متأكدًا إن كان هذا حرف "كو" أم لا
فلو لففته بهذا الاتجاه، فإنه يشبه حرف "إي" أيضًا
い
.. إن كانت هذه رسالة احتضار حقًّا
.. فهذا يعني أن مالك المنزل السيد [كاكوزو] قد
قتله أحد ساكني هذا المنزل نفسه
Mystery-Fansubs ترجمة : فريق
X : @Variom_ نقل و توقيت الترجمة
لماذا تمكث في غرفتك ؟
ما دمتُ لا أشعر بالمطر البارد وهو يهطل في الخارج
فسأبقى بجوارك دائمًا
متناسيةً توتري وقلقي وقلة صبري مؤقتًا
حتى الأيام المليئة بالألغاز غير المحلولة قد صُبغت بالأحمر والأسود
ما دام قلبي على حاله، فإني أريد أن أقف وأكافح
كنهرٍ يجري حين يذوب الثلج
مع أنه لا شيء مؤكد، إلا أني ألزم نفسي بالحقيقة
كما تترنح الورقة الميتة، فإنك تطفو عند الوقت الذي تبدو فيه غريقًا
كل شيء يعتريه الشك إلا حين أنظر إليك
كنهرٍ يجري حين يذوب الثلج
مع أنه لا شيء مؤكد، إلا أني ألزم نفسي بالحقيقة
كما تترنح الورقة الميتة، فإنك تطفو عند الوقت الذي تبدو فيه غريقًا