لا شكل محدد للمياه المتدفقة
والرياح العاصفة لا يمكن تتبعها
مهما كانت القضية فالاستنتاجات ستأخذ مجراها
!هايبرا تصوب مسدسًا على كونان
وران تقدم أداءها على المسرح مع شخصٍ ما
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
..إنه
المحقق كونان
Mysterious Eyes
Song by GARNET CROW
ما كنا إلا على النقيض أنتَ وأنا
تأليف
غوشو أوياما
"المحقق كونان"
الناشر شوغاكوكان
''مجلة شونين سانداي الأسبوعية''
ترجمة
AnimeAngel
تختلف بنات أفكارنا، وتتفاوت سرعات خطواتنا، وتتباين طرق تعبيرنا عن مشاعرنا
تخطيط
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
مستخرج الترجمة
Abbood
ترانا الآن متمحصين لذكريات أوقاتنا المُبددة
مصمم الشخصيات
Masatomo Sudo
المدير فني
Yukihiro Shibutani
التوقيت
RuTantei
تنسيق الترجمة
ماسينيس
مدير التصوير
Takahisa Ogawa
مدير التحرير الصوتي
Katsuyoshi Kobayashi
على عمانا نبحث عن أحدهم لأجل مستقبلٍ
الملحن
Katsuo Ono
ترجمة الشارات
Uni's Lover
شارة البداية
"Mysterious Eyes"
الفرقة
كلمات
ألحان
Arrangement
GARNET CROW
Nana Azuki
Yuri Nakamura
Hirohito Furui
كن صلدًا أكثر مما خِلت لنفسكَ أن تكون، تطلع لمِن يعز عليك
المحرر
Teramitsu Okada
محرر القصة
Jun'ichi Iioka
منسق خلفيات
Reiko Hirayama
المنتج التنفيذي
Hiroaki Kobayashi
حتى ولئن اكفهرت بعض الأيام
قلب صادق لعيون غامضة
أواه، لا تتركن يدي لكيلا أخسرنكَ ثانية
دعم التخطيط
Toyohiko Okuyama
Mitome Asai
المخرج الرئيس
Kenji Kodama
المخرج
Yasuichiro Yamamoto
التزويد
ماسينيس
الإنتاج
بل ووقتما قد نجرح بعضنا
فلسوف أتقصى الإجابات ببساطة في كل مرة أهيم ضالة
المنتجون
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
Masahito Yoshioka
(Tokyo Movie)
قد كنتَ مضيتَ مقدمًا بالفعل في طريقكَ
ضُمني
أشعر بالكل في حياة سرية
الإشراف
ماسينيس
ذهبتُ مع البروفسور أغاسا والمتحرين الصغار في رحلة تخييم
وهناك عثرنا على كهف جيري وسط الغابة
فاندفعنا على الفور لاستكشاف الكهف
ولكننا رأينا مجموعة من اللصوص يحاولون
إخفاء جثة زميل لهم
ولسوء الحظ فقد أُصبت بطلقٍ ناري
ولكن، بفضل جهود المتحرين الصغار تمكنّا
من الهروب وتم القبض على اللصوص
ثم نُقلت إلى المشفى مباشرة وأنقذتني ران
التي كانت تعرف زمرة دمي بطريقة ما فتبرعت لي من دمها
أحمل ذات فصيلة الدم التي لدى الصبي
...ران كانت واثقة من هذا
...إنها تعرف فصيلة دمي، تعرف هويتي الحقيقية
وفي اللحظة التي اتخذت فيها قراري
بأن أخبر ران الحقيقة
ظهرت هايبارا مصوّبة مسدساً نحوي
الإحياء اليائس
الخيار الثالث
..ها.. هايبارا
يا للأسف... يبدو أن دماء الحقد السوداء ما زالت تجري في عروقي
ماذا!؟
ألم تفهم بعد؟ لقد كُشفت حقيقتي
"من أولئك الذين تدعيهم "رجال السواد
كان هذا في ذلك اليوم في فندق هايدو
عندما اصطدمنا بهم وأفسدنا خطتهم
لم أتخيل أبداً أنه
قد يوجد عضو آخر مع بيسكو
ومما قاله ذلك العضو الآخر فإن المنظمة توصلت
إلى احتمال تقلص جسدي بفعل العقار
وأخيراً وصلوا إلى مكان إقامتي صباح اليوم
ظننت أني ميتة لا محالة
ولكنهم أخبروني أني إذا قبلت العودة للمنظمة
فإنهم سيعفون عن خيانتي وينسون ما حصل
والسبب أنهم يرغبون في إنهاء
تطوير عقار أبوتوكسين ٤٨٦٩
الذي توقف تطويره في منتصفه بسبب غيابي
ولهذا، جئتِ لقتلي بما أنني أعرف عن وجود المنظمة؟
نعم، هذا كان شرطهم لعودتي
وبالطبع، فإن والديك وذاك الشاب المتحري من أوساكا
سيتم التصرف بشأنهم غداً
أنا آسفة لأن البروفسور رهينة لدينا
وكل ما أستطيع فعله حالياً هو محاولة إنقاذه وحده
ولكن يجب أن تكون ممتناً لي
لأنني سأجعلك ترحل أولاً وهكذا لن ترى
الوجوه الميتة لوالديك وأصدقائك
ماذا ستفعل إذن؟
لو كان هناك عضواً آخر في تلك الحفلة
لو أنهم اكتشفوا مكاني وأخذوا البروفسور رهينة
فإنني سوف أتصرف تماماً كما تصرفت للتو
حسناً حتى لو حدث هذا، فإنهم سيقتلوني
وكل شخص آخر يعرفني بالتأكيد
ولماذا أتيتِ إلى هنا؟
جئت لأساعدك في تحديد طريقك
تحديد طريقي؟
..بدأت العاطفة تتغلب عليك
..لو أنك أخبرتها عن المنظمة
فكن متأكداً بأنها سوف تصبح هدفاً آخر لهم
هل تقصدين.. ران؟
نعم، إنها متأكدة تماماً من هويتك الحقيقية
وبما أنك تظن أنه لا يوجد حل آخر
فأنت ترغب في أن تريح نفسك بإخبارها عن المنظمة والعقار
لم أنت متفاجئ؟
عندما أتيت لزيارتك تمكنت من معرفة
هذا مباشرة من النظر لوجهك
وبما أنني لاحظت شكوكها بك
فلابد أنها تعرف إذن
ربما كانت تفكر الآن "أتساءل إن كان سيخبرني قريباً"؟
أمامك ثلاثة خيارات فقط
ثلاثة؟
الخيار الأول هو.. أن تستمر في تجاهلها هكذا
وعدم إخبارها بشيء
الثاني هو أن تخبرها الحقيقة وتتجاهل
خطر المنظمة بأن تكشف حقيقتك
..ثم.. الخيار الثالث هو
مهرجان مدرسة تيتان الثانوية
قصة الحب التي توازي قصة روميو وجولييت
"العاطفة المختلطة" تقديم الصف ٢-ب
أهذا معقول؟
لماذا يوجد كل هذا الجمهور؟
هل دورنا هو التالي؟
لوحة الإعلان أدّت دوراً عظيماً
"فقد كتبت عليها "قصة الحب الأولى التي توازي قصة روميو وجولييت
لقد قررت الحضور
رغم أن هيجي طلب مني عدم المجيء
حتى لا أسبب إزعاجاً لكِ
إذن هاتوري-كن لم يأتِ؟
لللأسف.. فقد بدأت أُعجب به
..إنها تمزح.. تمزح
سونوكو تُعجب بالشباب ذوي البشرة السمراء
اعذريني لاختياري ذوي البشرة السمراء
إذن أين هو كودو-كن؟ لابد أنكِ دعوته للحضور
لم أفعل
تباً.. دعوتِ جميع أصدقائك وجيرانك
ولم تقومي بدعوة زوجك؟
هكذا إذن.. لستُ الوحيد الذي دعته.. ران-نيتشان
!كونان-كن! لقد أتيت إذن
لقد طلبت منه أن يرتاح في البيت حيث
أنه لم يتعافَ بعد من الزكام
لكنه لم يصغِ إلي قائلاً
""لقد وعدتها وعلي الذهاب
إذن.. هل أنت بخير؟
أنا بخير
لا تضغط على نفسك كثيراً
ران-سان، هل يمكننا التحدث قليلاً
بشأن السطر الأخير من النص
!إنه وسيم
هل هو زميل ران-تشان في المسرحية؟
نعم، هذان الاثنان يشكلان ثنائياً رائعاً
إذن سأذهب للجلوس بمقعدي
لا تخافي من الأداء
حظاً طيباً
مصيبة! تبقت ۱٥ دقيقة فقط
يجب عليكِ تبديل ملابسك بسرعة
آسفة لتأخري
(يوتا ميتاني (27
حارس أمن في مستشفى بيكا العام
لماذا تأخرتي؟ يكاد حلقي يجف
(ماي كوكاغامي (27
موظفة في مستشفى بيكا العام
المعذرة، كان الكشك مزدحماً
سأذهب إلى الحمام قليلاً، أمسك هذه
هل ستذهبين الآن؟
(يوميني نودا (27
ممرضة في مستشفى بيكا العام
عليكِ أن تسرعي يا ماي
فالمسرحية سوف تبدأ بعد لحظات
!حقاً؟ بقي أقل من دقيقة! يجب أن أُسرع
مع السلامة
لنرى... ماي تشرب القهوة المثلجة
وأنا لي عصير البرتقال
البرتقال... تفضلي
!شكراً
كوهي، أنت طلبت القهوة المثلجة صحيح؟
وأنا طلبت شاي أوولنج
(كوهي كاماتا (27
طبيب في مستشفى بيكا العام
..أيعقل
...تلك
(أياكو نيناغاوا (18
طالبة في الصف الثالث في ثانوية تيتان
ما الخطب؟
لا.. لاشيء
والآن سوف تبدأ مسرحية طلاب الصف
الثاني الثانوي من الشعبة ب بعنوان العاطفة المختلطة
نرجوا أن تستمتعوا بها
أوه... أيها السيد زينسو.. لماذا أنت تتجاهلني هكذا..؟
هل تتخلى الآن عن الفتاة المسكينة فاقدة الأمل؟
!لقد كنت بانتظار ظهورك المذهل
تلك هي ابنتي
..كم هذا محرج
لا أحب الجلوس هنا
!هيا أستاذي! حان وقت المشهد المميز
بسرعة يجب أن تستعد
من أنتم؟ ألا تدركون أن هذه عربة أميرة المملكة؟
نحن ندرك هذا مسبقاً
لقد تلقينا أمراً من الحاكم كورتيه لاختطاف الأميرة
بالنسبة لحاكمنا فإنه من الأفضل
أن تستمر الكراهية بين المملكتين
!ابتعدوا
!تعالي
ران-تشان! استخدمي الكاراتيه! يمكنك
!التغلب على هؤلاء الأوغاد
ريشة غراب؟
أيعقل!؟
!الفارس ذو العباءة السوداء
!مذهل
!تباً، انسحبوا
ليست مرة واحدة بل هذه المرة الثانية
التي تنقذ حياتي فمن تكون؟
أوه.. أيها الفارس المجهول ذا العباءة السوداء
هل يمكنك أن تحقق لي أمنيتي؟
!أرجو أن تنزع قناعك الأسود وتريني وجهك الحقيقي
!ران-تشان.. رائعة
أستاذي، هذا مختلف عن النص
هذا الوغد! كيف يجرؤ على فعل هذا
مع ابنتي في عمرها هذا!؟
!سألقنه درساً
!توقف يا عمي! لا يمكنك التدخل الآن فهذا أفضل جزء
سونوكو  ماذا أفعل الآن؟
!كل شيءٍ بخير، استمري
أستمر؟ هل أنتِ واثقة من هذا؟
هل أنت هو سبايد؟
منذ زمنٍ بعيد أمر والدي بنفيك من المملكة
ولكنك أصبحت أميراً لمملكة ترامب
إذا كنت لم تنسَ عهد طفولتنا
!أرجو.. أرجو أن تثبت هذا على هاتين الشفتين
!حمقاء! ما الذي تقولينه يا ران
الضحية هو السيد كاماتا كوهي، ٢٧ عاماً
طبيب في مشفى بيكا العام، صحيح؟
هل يمكنك أن تصفي لنا كيفية سقوطه أرضاً أثناء المسرحية؟
رأيناه يتلوى من الألم فجأة ثم سقط على الأرض بلا حراك
ربما كان هذا بعد أن شرب من محتوى هذا الكوب؟
لا أعلم.. فقد كنت أشاهد المسرحية
لم يتبقَّ الكثير في الداخل
كم كانت الساعة تقريباً حين سقط؟
لنرى.. لقد بدأ عرض المسرحية بعد الساعة الـ2
أعتقد أنها كانت الـ 2:40
فقد كانت الصرخة التي سمعناها
خلال المشهد العاطفي في المسرحية
أليس هذا صحيحاً أستاذي؟
..أستاذي
صحيح! هذا المهرجان السنوي لمدرسة ران إذن
..مما يعني، أيعقل أن ذلك الرجل أيضاً
هل تبحث عن شخص ما حضرة المفتش؟
إنه أنت.. أنت
جالب النحس هذا تمكن حتى من أن يفسد مهرجان ابنته
إذن.. لم يقم أحد بالاقتراب من الجثة؟
بالطبع حضرة المفتش
تنظيم مسرح الجريمة هو مسؤولية المحقق البارع
إلى أن وصل الطبيب الشرعي للجثة، لم يلمسها أحد قبله
هل توصلت إلى سبب الوفاة؟
..نعم، على الأرجح أنه
سيانيد البوتاسيوم
ماذا!؟
يبدو أن هذا الرجل تناول سيانيد البوتاسيوم مما أدى لوفاته
لقد ظننت أن أحداً لم يلمس الجثة!؟
..حسناً.. لم يكن من المفترض أن يفعل أحد
أحمق! يمكن معرفة هذا بمجرد النظر بدون الحاجة للمسها
الجثث غالباً تفقد الأوكسجين من دمها
ولكن بدلاً من أن تتحول شفتا وأظافر هذا الرجل إلى
اللون الأرجواني فإنها وردية اللون
هذا دليل على أنه مات نتيجة سيانيد البوتاسيوم
بخلاف السموم الأخرى، فإن سيانيد البوتاسيوم يتفاعل
مع الكترونات الإرسال في الجسم
وسيمر الأوكسجين في الدم من دون استخدامه
وهكذا يبدو المظهر العام بشكل جيد
وإن كانت رائحة اللوز تنبعث من فم هذا الرجل
فإنه حتماً قد لاقى حتفه نتيجة سيانيد البوتاسيوم
هل هذا صحيح أيها الطبيب؟
نعم، هناك رائحة لوز في فمه
وكما قال هذا الشاب، سبب الوفاة هو سيانيد البوتاسيوم
مهلاً، يبدو أنك تعرف الكثير عن هذه القضية
هل كنت تجلس بجوار السيد كاماتا وقت الحادثة؟
كلا كلا، كنت أجلس في الصف الأخير من مجموعة
المقاعد المجاورة له
جوار الصف الأخير من المجموعة؟
صحيح، كنت أجلس على بعد ثلاثة مقاعد من مكانك
ما قولك موري-كن؟
كنت منشغلاً بمشاهدة المسرحية فلم أنتبه
جيداً لمن يجلس بقربي
هل هناك من يثبت ما تقوله؟
!حسناً.. ذلك الشخص هناك
كنت أجلس بجانب هذا الولد ذو النظارات
أحقاً، كونان-كن؟
نعم، أظن أنني رأيته
ومع هذا، ما زلت أظن أنني رأيتك في مكانٍ ما
من تكون أنت؟
ما هذا؟ هل نسيتوني بهذه السرعة؟
هذا وقد عدت أخيراً بعد غياب طويل
إنه كودو شينتشي
ماذا!؟
تلقيت اتصالاً من هذا الولد ذو النظارات وأتيت لرؤيتك
صحيح، أيها الفتى؟
هل.. أنت..؟
ماذا تفعل يا هيجي؟
!كازوها! طلبت منها عدم المجيء
وضعت بودرة بيضاء على وجهك وغيرت تسريحة شعرك
هل ستؤدي دور كابوكي أم ماذا؟
!كلا! انظري جيداً، أنا لست هيجي بل كودو شينتشي
ما هذه الدعابة السخيفة التي أتيت بها!؟
..انكشفت! انكشفت
نعم إنها مجرد مزحة! أردت مفاجأتكم
بالتنكر بهيئة كودو
ولكن يبدو أنني كُشفت بسرعة
تباً.. ما خطبك!؟
لا نريد المزيد ممن يتصرفون بغباء مثل موري
إنها مجرد مزحة
تباً، خطتي لجعل هذه الفتاة تراني بينما
يجلس كودو الصغير بجواري بين الجمهور
أفسدتها كازوها تماماً
على أي حال، لنكمل التحقيقات الآن
إذن هل اشترى السيد كاماتا الشراب بنفسه؟
كلا
أنا اشتريته
اشتريت المشرربات لنا نحن الأربعة من ذلك الكشك
وأحضرتها معي إلى مقاعدنا
ثم أعطيتها لميتاني-كن وذهبت إلى الحمامات صحيح؟
إذن، سيد ميتاني، هل أعطيت الشراب للسيد كاماتا؟
كلا، كان علي أن أعطي الشراب لكل واحد منهم
سأذهب للحمام، هل يمكنك أن تمسك هذه قليلاً
هل ستذهبين الآن؟
من الأفضل أن تسرعي يا ماي فالمسرحية سوف تبدأ بعد لحظات
حقاً؟ بقي أقل من دقيقة.. يجب أن أُسرع
مع السلامة
لنرى.. ماي لها القهوة المثلجة
وأنا لي عصير البرتقال
البرتقال.. تفضلي
!شكراً
كوهي، أنت طلبت القهوة المثلجة صحيح؟
إذن هي التي أعطت الشراب للسيد كاماتا
ما الذي تقوله!؟
!أنت من اختار القهوة المثلجة للسيد كاماتا
المعذرة! ما هي علاقة كل واحد منكم بالسيد كاماتا؟
نحن جميعاً تخرجنا من هذه المدرسة الثانوية
وكنا أعضاء سابقين في نادي المسرح
وقد صدف أننا نعمل في المجال نفسه الآن لهذا
فإن حضور المهرجان السنوي أصبح تقليداً اعتدنا عليه
ولكن لا أصدق أن يحدث شيء كهذا للسيد كاماتا
كان سعيداً جداً بأن رسالة الدكتوراة خاصته
سيتم قبولها أخيراً
..صحيح
ولكن  سيدة ماي، لماذا اشتريت المشروبات كلها بنفسك؟
لابد أنه كان صعباً عليكِ الإمساك بأربعة أكواب معاً
كان هناك ازدحاماً فطلبت من الآخرين أن
يجدوا لنا مقاعد مناسبة
ثم جاء كاماتا
ماي، سيكون من الصعب عليكِ أن تحملي
الأكواب كلها معاً، سأساعدك
شكراً لك
آسف، سأنتظرك في مقاعدنا
كاماتا-كن.. أصبح وجهه شاحباً فجأة وعاد
ليجلس في مقعده
أصبح شاحباً؟
هل حدث شيء هناك؟
على الأرجح أن هذا كان بسبب وجودي بين البائعين
!أياكو-تشان
أنتِ طالبة هنا أيضاً؟
!صحيح! لقد كنت أشعر أن وجهك مألوف
أتعرفون بعضكم؟
نعم، إنها ابنة رئيس عملنا في المشفى
إذن هل يمكن أن الشخص الذي ملأ الأكواب بالمشروبات
إنها أنا
هكذا إذن، جميع المشتبه بهم هنا الآن
انتظر قليلاً! لقد كان شرابي هو القهوة المثلجة
أيضاً مثل شراب كاماتا
لو أنني أردت تسميمه لكنت أعطيته الكوب بنفسي
بدل أن أقوم بالمخاطرة بكوب مسموم
ولكن يمكنك وضع السم في الكوبين
ثم لا تقومي بالشرب منه
لقد شربته كله
هل تؤكدين أنك لم تسكبيه في الحمام؟
لقد أخبرتكم بأنني تركت الأكواب كلها هنا
قبل ذهابي إلى الحمام
وعندما عدت كانت المسرحية قد بدأت
ولم أغادر مقعدي بعدها أبداً
وأنا أمسكت بالمشروبات فحسب
فلم تكن أمامي فرصة لوضع السم
!والشيء نفسه معي
ولكن كان يجب فتح الغطاء لمعرفة محتوى الكوب
لم يكن هذا ضرورياً حيث أنه مكتوب
على غطاء الكوب  نوع المشروب فيه
كما أن القهوة المثلجة تجد على غطائها
سائلاً مُركّزاً و حليباً
إذن كل ما عليكم فعله هو تجهيز حليب أو سائل مُركّز
مسموم واستبداله بما فوق غطاء الكوب قبل إعطائه لصاحبه
!بهذا كان سيموت مباشرة فور القيام بالشرب منه
سيانيد البوتاسيوم يسبب الموت المباشر
ولكن كاماتا-كن شرب أكثر من نصف الكوب
بالرغم من أنني لم أكتشف بعد كيف تمكن
القاتل من جعل السيد كاماتا يتناول السم
..إلا أنني متأكد أن القاتل هو أحد ما بينكم أنتم الأربعة
إني لأتساءل بأي الكلمات عليَّ التعبير
في سبيل أن تصلكَ؟
علَّ فصولاً عدة قد انقضت
مُذ حين تلك اللحظة
بيد أنه على رغم ذلك بقيتُ أتبسم أسوتكَ
كذلك أنا أبتلع ما لا يسعني قوله لكَ
..سر مهجتي، لكن لا تستغلنَّه ضدي
طالما المستقبل ومهما صغر في انتظارنا
فلقطعًا سأجد الحقيقة
لا يسعني قولها، تريث ولو قليلاً لأني أرتقب الفرصة
في الحلقة القادمة
لقد لاحظت أنت أيضاً
الفاعل الذي وضع السم للضحية لابد أنه ذلك الشخص
كلا, لا تفعل
لا يجب عليك أن تظهر على المسرح الآن
لا يجب أن تقف على دائرة الضوء
ألا تفهم؟
الإحياء اليائس
الفارس ذو العباءة السوداء
عنوان الحلقة القادمة
تلميح كونان للحلقة القادمة
ثلج
ترقبوا مشاهدة الحلقة القادمة
في الحلقة القادمة سيكون هنا أخيراً
لن يفعل، يمكنني فعل هذا بمفردي
لا يمكن