بين الأشياء التي نحبها أو نكرهها
نجد فيها الإثارة و المتعة
مضت فترة منذ آخر ظهور للمتحرين الصغار
..ميتسوهيكو] يتصرف بغرابة]
وحده من سيكشف الحقيقة
طفل صغير له عقل كبير
أنه المحقق كونان
ارفعوا أيديكم إلى الأعلى و شدوا ظهوركم
حسنًا
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستة
و الآن حركوا أيديكم بشكل دائري
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستة
سبعة
ثمانية
تباً
لا أصدق أنني أقضي الإجازة الصيفية في التمرن مع الصف الخامس
ما الذي أفعله ؟
X : @Variom_ نقل و تعديل الترجمة
غابة ميتسوهيكو الغامضة
(الجزء الأول)
كونان] تمرن بشكل صحيح]
ألا تظن أن التمارين من رموز الصيف ؟
رموز الصيف ؟
..صحيح
إن لم تتدرب بشكل كافٍ فستندم عندما تكبر
..ضغط دم عالٍ، سكريّ، ارتفاع كوليسترول
أو اضطرابات عقلية، إو حتى داء قلبي إقفاري
الداء القلب الإفقاري : مرض يتميز بنقص الأوكسجين في عضلة القلب
..في الواقع, إنها مفيدة جداً للبروفيسور
و ماذا عن "جريدة الصيف" هذه ؟
"إنها "رموز الصيف
إنها الأشياء التي تدل على قدوم الصيف
ألا تتذكر أن البروفيسور كان يتحدث عنها أثناء عودتنا من مشاهدة الألعاب النارية ؟
لقد قال أنه ليس هناك الكثير من رموز الصيف كما في السابق
ولكن الألعاب النارية والتمارين الرياضية
من الرموز التي لم تندثر مع مضي السنين
..بالحديث عن الإختفاء
تسوبورايا] ليس متواجداً هنا]
أتساءل ماذا حدث لـ[ميتسوهيكو] ؟
إنه غائب منذ عدة أيام
ربما أفرط في نومه فتكاسل عن الحضور
..هذا غريب
,على عكس [جينتا] الذي يضيع وقته
فإنه من النوع الذي دائما ما يحضر مبكراً
صحيح
أضيّع الوقت ؟
و كيف أضيّع وقتي ؟
إن جواربك واسعة
و التي تعني فضفاض أو غير منظم "Loose" تلاعب لفظي بكلمة
إذاً, لماذا لا نذهب جميعاً إلى
منزل [ميتسوهيكو] لاحقاً لنتفقده ؟
قد يعاني من البرد أو شيء من هذا القبيل
صحيح
ميتسو] تغيب عن الحضور ؟]
هذا غريب
لقد قال أنه ذاهب للتخييم مع الجميع بعد أداء التمارين
التخييم ؟
نعم
لقد كان يحزم أمتعته بالأمس و هو في غاية الحماس
و لقد أخذ الكثير من كعكة "الساسا دانجو" ليشاركها مع الجميع
الساسا دانجو هي كعكة أرز يابانية مغلفة بأوراق البامبو
الساسا دانجو" ؟"
نعم، إنها من جارتنا العجوز التي أعدت لنا الغداء بأكمله
ولكن لايبدو أنكم ذاهبون للتخييم ؟
..تقريباً
بما أنك أخته، هل لديك فكرة عن إلى أين ذهب ؟
مكان سري أو شيء من هذا القبيل ؟
في الواقع، [ميتسو] يرافقكم دائماً
فعلاً
أتودون إلقاء نظرة على غرفته ؟
إنه يترك هناك في العادة ما يدل على مكانه
ماذا ؟
هذا غريب
أظنه لم يترك شيئاً هذه المرة
ومحفظته ليست هنا أيضاً
محفظته ؟
بما أنه أخذ ما يكفيه من الطعام، و أخذ محفظته
فيبدو أنه في مكان بعيد
..مهلاً، هل تقصد
قد يكون قد هرب
هرب ؟
غير معقول, تماما كالدراما التي تعرض على التلفاز
و لماذا كل هذه السعادة ؟
حتى إن لم يهرب، فإنه يخطط لشيء ما بالتأكيد
.. انظروا
هذه البطاقة لمتابعة تمارينه، و يبدو أنه لايتمرن أيام الأحد
بالفعل
هل لديه ما يفعله أيام الأحد ؟
ربما يواعد فتاة ما
غير معقول
موعد ؟
على ذكر الأمر، كان يتحدث عن فتاة أكبر منه ..
إنها تساعد والديها في متجرهما لبيع الزهور أيام الأحد
أذكر أنه قال إنها طالبة في المرحلة المتوسطة وهي معجبة به
هل يعقل أنها دعته إلى الشاطئ ؟
ولماذا الشاطئ ؟
لأنه بالأمس استعار مني الكريم الواقي من أشعة الشمس
لقد اشزيت هذا الكريم المدهش من الخارج عن طريق الإنزنت !
.. و لكن
.. ميتسوهيكو] الذي نعرفه]
.. مع فتاة
على الشاطئ ؟
"يأكلان حلوى "الساسا دانجو
لابد أنكم تمزحون
أسامي] أسرعي و إلا ستتأخرين عن درس البيانو]
حسنًا, أمي
"لفظ "ساما" يدل على الإحترام الشديد أكثر من لفظ "سان
كِلاَ والداي معلمان، لذا فهما
صارمان في تعليمنا طريقة كلامنا
لا عجب أن [ميتسوهيكو] دائماً ما يتصرف باحترام غريب
إذاً, إن توصلتم لشيء أرجو أن تتصلوا بي
أريد أن أعرف كيف كانت تجربة [ميتسو] مع الحب
أخوها مفقود ولا يبدو عليها أي قلق
أليس هذا غريباً ؟
فعلاً
ميتسوهيكو] ؟]
أتعنون [تسوبورايا ميتسوهيكو] ؟
فهو لم يأتي اليوم
ولاحتى في السادسة والنصف ؟
هذا المتجر يفتح في السابعة, و كنت
أتمرن في ذلك الوقت، فليس لي علم
حقاً ؟
ولكنني رأيته في محطة الحافلات في الأحد الماضي في طريقي للذهاب إلى التمارين
وكان هناك رجلان يوبخانه
يوبخانه ؟
نعم، كانا يقولان شيئا مثل
"لا نستطيع البوح لك، كما أنه لايمكنك فعل ذلك"
لا يمكنه فعل ماذا ؟
لا أعلم
ولكنه ذكر أسماء محاربين قدامى
.. لنرى
إيسوجي] و [تاكيدا] ؟]
.. كلا
تويوتومي] و [توكوجاوا] ؟]
تـ.. [توكوجاوا] ؟
هل يعقل أنه وجد كنز [توكوجاوا] المدفون ؟
قد يكون موجوداً فى أحد الشواطئ
و [ميتسوهيكو] يبحث عنه
تباً له، كان يجب أن يخبرنا بذلك
ها قد بدأنا من جديد
هل [تسوبورايا] مفقود ؟
نعم، لقد ذهب إلى مكانٍ ما هذا الصباح
إذن ربما كان هو الفتى الذي رأيته هذا الصباح
.. لقد رأيته عند موقف الحافلات
لقد كان وجهه مغطياً، و كان يحمل حقيبة ظهر
و كانت رائحته غريبة بالنسبة لفتى
ظننت أنه هو فناديته، ولكنه تجاهلني ودخل الحافلة
رائحة غريبة مثل ماذا ؟
.. ليست غريبة
أنا متأكدة بأنها كانت كرائحة الليمون
رائحة ليمون ؟
نعم، لقد تذكرته
فتى يرتدي قبعة ورائحته كالليمون، صحيح ؟
إذاً, كان هارباً بالفعل
كلا، لا يبدو ذلك
لقد كان مريباً، فالأطفال في عمره دائماً ما يحبون النظر خارج النافذة
ولكنه جلس في مؤخرة الحافلة بنظرات حادة، و وجه جاد
كان يبدو خائفاً، وبدا لي أنه يختبئ من أحد ما
وجه جاد ؟
و يختبئ من أحدٍ ما
لـ.. لقد هرب
ميتسوهيكو] قد هرب بالفعل]
رويدك
المعذرة، هل تعلم إلى أين ذهب ؟
.. لنرى، على ما أذكر
(محطة (بيكا
فتى ذو رائحة ليمون ؟
هل مر من هنا ؟
كان يرتدي قبعة و يحمل حقيبة ظهر
.. إذاً، يبدو أنه ذلك الفتى
ذاك الذي اشترى تذكرة بالغين عن طريق الخطأ
ذلك الفتى الذي كان في عجلة من أمره ؟
في عجلة ؟
لقد كان يبدو كمن يلاحقه شخص ما
هل تعلم أي قطار أو أي طريق سلك ؟
.. أعتقد
كانت تذكرة بالغ بقيمة 1900 ين
(المكان الوحيد الذي سيكلف هذا السعر هو (تشيبا
(أو ربما (غونما
لا فائدة
لا أحد من العاملين هنا قد رآه
إذن يبدو أنه قد سلك القطار إلى المحطة الأخرى
هذه هي محطة القطار الأخيرة ؟
نعم، لقد كان هنا
حقاً ؟
أخيراً
نحن ليس لدينا ممرات قطع تذاكر آلية على عكس المدن
فبما أنه علينا تفقد كل شيء يدوياً فأنا لن أنسى فتى مثله
لقد كان آخر النازلين من الركاب, وكان يبدو أنه يختبئ من أحدٍ ما
و أعتقد أنه كان متجهاً إلى الجبال
يا إلهي
بعد كل هذه المعلومات انتهى بنا المطاف في الجبال
لقد حل الغروب
.. مهلاً، مهلاً
إنها مكان غير مأهول بالسكان، فكيف سنجده هناك ؟
لابأس، لاداعي للقلق
انظر, شارة تحري [ميتسوهيكو] تستجيب للنظارة
لا بد أنه في مكان قريب
هذا جيد
ماذا تقول ؟
إذا كانت معه الشارة فلماذا لاتتصل به ؟
لقد حاولت منذ قليل، ولكنه لا يرد
على كل حال، مع هذه النظارة سنجده قريباً
ولكن أليس هذا غريباً
مالذي يجعل [ميتسوهيكو] جادًا او حذرًا هكذا ؟
ذاهبًا مديرًا ظهره لنا لأول مرة ليقطع مسافة إلى جبالٍ بعيدة
هـ.. هل تظنين أنه هرب فعلاً
لا عليكم، ليس هناك ما يدعو للقلق
لابد أن هناك مبررًا لذلك
.. قد يكون قد وقع في حب فتاة ما رآها هنا
فالحب يعمى بصيرتك
وقع في الحب ؟
.. فهناك قول الشائع
"الحب الأول طعمه كالليمون"
هيا بنا يا رفاق
يجب أن نجده قبل أن يحل الظلام
مـ.. مهلاً
يبدو أنه في مكان ما في هذه الغابة
ألم يجب [ميتسوهيكو] إلى الآن
.. كلا
من المرجح أنه لم يسمع صوت الشارة
انظروا, هناك مجموعة من الناس هناك
إذاً لنسألهم عنه لعلهم رأوه
ابقوا هنا، سأسألهم بمفردي
مهلاً, انتظروني
قد يكونون أناس خطيرين
أرجو المعذرة منكم
الضابط [يامامورا] من مقاطعة (غونما) ؟
ماذا ؟
ألست أنت الصبي الذي يلازم المتحري [موري] دائماً ؟
ما الذي تفعله في مكان كهذا ؟
مـ.. ماذا تقول ؟
مرحباً
ليس لدي وقت
هذا المكان خطر
أنا أطلب منكم مغادرة هذا المكان فورًا
خـ.. خطر ؟
هل هناك دببة طليقة هنا ؟
بل هناك رجل أشرس منها بكثير يختبئ هنا
رجل؟
.. في الواقع
لا أريدهم أن يسمعوني
.. فلقد غافل مجرم أحد الضباط، ولاذ بالفرار
[إنه القاتل المتسلسل, [نومابوشي كيتشيرو
مـ.. ماذا ؟
مـ.. مستحيل
حلقة 118
هيا تحرك بسرعة
ماذا بك ؟
هل أنت على ما يرام ؟
أيها الوغد
إبتعدا عن طريقي
المجرم الذي قابلته في (أوساكا) في هذه الغابة
.. لذا يتوجب عليك
.. و لكن في هذه الغابة
[كونان]
.. يجب أن نسرع بإخبار [ميتسوهيكو] و إلا
سحقاً, لماذا لا تجيب [ميتسوهيكو] ؟
ماذا ؟
هناك صبي في هذه الغابة ؟
هذه الغابة التي يتجول فيها سفاح طليق ؟
نعم، هذا صحيح
ولماذا غفلت عنه ؟
ألست من أحضره إلى هنا ؟
.. كلا، في الواقع
ميتسوهيكو] أتى إلى هنا بمفرده بدون أن يخبر أحدًا]
ولذا تقصينا أثره، وصولاً إلى عمال محطة القطار الذين أرشدونا إلى هنا
والفضل في ذلك يعود الى جهاز التتبع في شارة التحري التي يرتديها
والتي يمكن تتبعها بواسطة هذه النظارة
شـ.. شارة تحري ؟
نظارة تتبع ؟
لقد اشترى لي والدي في طفولتي ألعاب تحري أيضاً
مثل قلم بحبر خفي سحري، و بطاقات تتحول إلى دخان عندما تدعكها
و مفكرة تذوب في الماء
و لكن ذات يوم, سألت نفسي
يا ترى كيف ستفيد هذه الحيل في التحقيقات الحقيقية ؟
كيف ؟
فإذًا كان كلامكم عن هذه الألعاب السخيفة فالعبوا في مكان آخر
كلا، هذه ليست ألعابًا
إنها حقيقية بالطبع
ولا شك أن [ميتسوهيكو] في هذه الغابة
إذاً, أروني كيف تعمل نظارة التتبع هذه
.. انظر
كل ما عليك فعله هو ضغط هذا الزر على الجانب..
نـ.. نفذت البطارية
أرأيت ؟
إنها تبدو كنظارة عادية بالنسبة لي
إنها.. لقد نفذت البطارية
ماذا ؟
يامامورا] ما الذي تفعله هناك ؟]
[يجب أن نعثر على [نومابوشي
.. و لكن هؤلاء الأطفال
لقد كان فرار [نومابوشي] خطؤك
لذا خذ الأمر بجدية أكثر
.. في الواقع لقد كنت أنت من
على كل حال، خذ الأطفال إلى
مكان آمن ثم عد واستكمل البحث معنا
عُلم، مفهوم
يا إلهي
لقد هرب المجرم بسبب شخص ترك موقعه ليقضي حاجته
لقد خلته قريباً مني، لذا لم أعره اهتمامًا
إذاً فقد كان خطؤك بعد كل هذا
.. إن فكرت على هذا النحو
يا إلهي
[ميتسوهيكو]
أين أنت ؟
كف عن الإختباء
إلى متى ستستمرون بالصراخ هكذا ؟
أراهن أنه قد عاد إلى منزله
حسناً، يجب أن تعودوا أنتم أيضاً
إذا حل الظلام, ستضيعون هنا حتى إن كنتم تعرفون المكان
نحن لا نخاف الظلام
فلدينا هذه
يبدو أن ألعاب هذه الأيام قد تطورت حقاً
نحن لم نشتريها
لقد صنعها البروفيسور من أجلنا
صنعها البروفيسور ؟
نعم، لقد صنعتها من أجل الأطفال
بالإضافة إلى شارة التحري ونظارة
التتبع التي كنا نتحدث عنها منذ قليل
.. إذاً
هل يعقل أن قصة الولد التائه كانت حقيقية ؟
بالطبع حقيقية
هذا ما كنا نحاول إخبارك به
إذاً لماذا لم تخبر المسؤول الذي كان هنا قبل قليل
لقد أخبرناك أنت
على أي حال، يجب أن أعلم المسؤول بذلك فوراً
اللعنة
لقد تركت هاتفي في السيارة
يالي من عديم النفع
في البداية تركت سفاحاً يلوذ بالفرار
ولم أفلح حتى في الإبلاغ عن ولد ضائع
سأفقد وظيفتي
لطالما أردت أن أصبح شرطياً منذ أن بدأت متابعة الدراما البوليسية في صغري
وبعد أن تحققت أحلامي أخيرًا، اكتشفت أنني لا أنتمي إلى هنا
لست شرطيًا
هذا ليس صحيحًا
لا عليك، ليس هناك ما يدفعك إلى مواساتي
ولكنك أيها الشرطي قد قمت بحل العديد من القضايا!
حلقة 96
[مثلاً قضية السيد [يابوتجي
حلقة 200
(و القضية المحامين التي حدثت في (كاريزوا
حلقة 244
وقضية "البودها" في الغابة
لقد حققت العدالة للجميع
أهذا صحيح [كونان] ؟
مذهل
حـ.. حقًا ؟
في الواقع, أنا وأبي حلينا كل هذه القضايا
بالمناسبة، جبهتك تعطيك مظهر الذكاء
أنت مثال للشرطي الفطن
هل تعتقدون هذا ؟
إذاً, أيها الضابط [يامامورا] لنكمل البحث سويا بما أنك ذو خبرة كبيرة في هذه الغابة
.. [كلا, سيد [أغاسا
.. من الآن و صاعدًا
[أرجو أن تدعوني بالسيد [ياما
إحدى معاني كلمة ياما هي الجبل
السيد [ياما] ؟
لابد و أنه قد شاهد الكثير من الدراما البوليسية
إنها ترن مجددًا
[لابد و أنه [كونان
كونان] والبقية يبحثون عني كما توقعت إذًا]
و لكن, إذا أجبتهم سأضيع عناء قطع كل هذه المسافة
كلا، لن أفعل ذلك أبدًا
X : @Variom_ نقل و تعديل الترجمة