إذن، كيف سارت الأمور ؟
[أقصد مسألة العلاقة بين ذاك الـ [إيسكي] و [ميزوناشي رينا
إذا نظرنا إلى فصائل الدم فلا شك في أن أخت
هوندو إيسكي] و [ميزوناشي رينا] شخصان مختلفان]
"O" لأنه وفقًا لسجلات [إيسكي] الصحية فإن فصيلة دمه في طفولته
ومن الطبيعي أن أخته التي تبرعت له بالدم لها الفصيلة نفسها أيضًا
وهذا هو الأمر وما فيه "AB" أما [ميزوناشي رينا] المنومة في المستشفى ففصيلتها
إذن، فالفتى ليس شقيق [ميزوناشي رينا] في نهاية الأمر ؟
نعم
على الأرجح
لا تزال تخفي شيئًا، أليس كذلك ؟
لا تنظري إليّ بهذا الوجه المخيف، سأخبرك حين أتأكد
وجهي مخيف أصلًا
مع السلامة
لقد عدت
.. رائعة كالعادة
غناء [يوكو] عذب كتغريد صغار العصافير
! تبًّا، عادت هذه الغربان إلى قضبان الدور الثالث
! اسكتوا
! ابتعدوا أيها المزعجون
لِمَ تغني يا غراب" إذن ؟"
الحب يتحسسني في الظلام
~سنرقص، ستكون ليلة عظيمة، أجل
ها هي الإثارة تزداد
ركض في الظلام، وصرخة حمراء، وطلقة سوداء
من [ميزوناشي رينا] إلى المنظمة السوداء
! أكوّن أنا والإف بي آي فريق ملاحقة قويًا يحاصرهم
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
المتحري كونان .. إنه
على طريق الفجر السريع
أملي أن أكون خادمتك
أوه! الليلة وكل ليلة، ستكون لي
أخشى أن أتشتت من ألاعيب الحب
الحب يتحسسني في الظلام
~سنرقص، ستكون ليلة عظيمة، أجل
الحب متقلب، لنعانق الإيقاع
إني أتامل في عينيك
الحب وهم بداخل الظلام
سنرقص، ستكون ليلة عظيمة، أجل
الحب يجعلني أرتعش، لنعانق الإيقاع
سأستمر هكذا في عينيك، أوه أجل
Mystery-Fansubs ترجمة : فريق
X : @Variom_ نقل و توقيت الترجمة
اصطدام الأحمر و الأسود
الغـيـبوبة
.. لا يمكن
وقفت عند [إيسكي] ثانيـةً ؟
صحيح
كلما أتصل، لا أجد ردًا
لقد عدت
[مرحبًا بعودتك يا [كونان
ران]، هل تسمعينني ؟]
ماذا حصل للأخ [إيسكي] ؟
لم نستطع الاتصال به، وهو الآن يعرقل سلسلة الاتصالات في الفصل ثانية
نود التواصل به لإخباره بأن الحدث المدرسي في بداية الإجازة أُلغي
قلتِ "ثانيـةً" ؟
منذ متى وأنت لا تستطيعين الوصول إليه ؟
.. أظن أن الأمر بدأ بعد أن بدأت إجازة الشتاء بقليل
قالت [سونوكو] وقتها إن سلسلة الاتصالات توقفت عند [إيسكي] كذلك
هل قال الأخ [إيسكي] شيئًا قبل بداية إجازة الشتاء ؟
ذكّرتني، لقد قال شيئًا بالفعل
.. دليل
.. قال إنه عثر على دليل
في مستشفى (هايدو) المركزي
ماذا ؟
مستشفى (هايدو) المركزي ؟
.. [ذاك مكان تنويم [ميزوناشي رينا
[عضو المنظمة السوداء والمعروفة كذلك بـ [كير
ولكن، كيف اكتشفها ؟
يفترض أن الإف بي آي قد خبّؤوها هناك خفيةً؛ كي لا يعرف أحد مكانها
.. لا يمكن أن يكون الأمر بهذه السهولة
[كونان]
! [كونان]
هل أصغيتَ إلى ما قلتُه ؟
[لم يكن الدليل عن أخت [إيسكي
إذن، عمّ كانت ؟
عن أبيه
قال إنه عثر على أحد زملاء أبيه في الشركة
كان [إيسكي] سعيدًا
ربما منذ فقده الاتصال به، كان أبوه وأناس من شركته يبحثون عن أخته
.. أحد زملاء أبيه
أهذا يعني أنه عضو في "الشركة" ؟
.. أيمكن أنه إلى جانب ذوي الملابس السوداء
فإن "الشركة" أيضًا تبحث عن [ميزوناشي رينا] ؟
[ولكننا بعد ذلك لم نتمكن من التواصل مع [إيسكي
ربما كان هو وذلك الزميل يبحثان عن أخته معًا طيلة إجازة الشتاء
.. [المعذرة يا معلمة [جودي
على تكليفك القدوم إلى هنا
لا بأس
التحدث عبر الهاتف بالقرب من المستشفى خطر أصلًا
كما أن عندي شيئًا أريد إخبارك به
حسنٌ، ما الأمر ؟
الأمر الذي صار مقلقًا
[إنه [هوندو إيسكي
لقد ذهب إلى مستشفى (هايدو) المركزي
تقصد ذاك الفتى الذي يبحث عن أخته التي تشبه [ميزوناشي رينا] ؟
صحيح أنه زار المستشفى في نهاية العام
حقًّا ؟
نعم
طلب من بعض الممرضات النظر إلى صورة أخته وسألهن عنها
.. ولكن، نظرًا لعدم معرفتهن بوجود [ميزوناشي رينا] هناك
فغادر دون الوصول إلى نتيجة
لا، لا أقصد أخته
قال إنه رأى أحد زملاء أبيه هناك
أ .. أبيه ؟
.. أتقصد
من "الشركة" ؟
[نعم، يبدو أنهم أيضًا يبحثون عن [ميزوناشي رينا
ولكني لا أعرف نواياهم
فعلًا
يمكن أن تكون تلك مشكلةً
.. إن كانوا من "الشركة"، فقد يعرفون وجوهنا نحن عملاء الإف بي آي
الغاية عندهم تبرر الوسيلة، لذا لا أستبعد
أن يلجؤوا إلى العنف حتى إن كنا في المستشفى
إذن، فمن المحتمل أن يُكشف موقع [ميزوناشي رينا] لذوي الملابس السوداء
.. لا بأس إن كانوا قد اكتفوا بزيارة وحيدة لمستشفى (هايدو) المركزي
ولكن، إن كانوا يختبئون بالداخل، فعلينا التصرف بسرعة
.. المعذرة، كنت أتساءل منذ مدة
ما هي هذه "الشركة" ؟
.. من الاستماع إليكم، أدرك أنها ليست شركةً عاديةً
"كما أن اسم الإف بي آي الدارج هو "مكتب" فإن أولئك يدعون "شركة
يجمعون المعلومات لخدمة مصالح الولايات المتحدة
وكالة الاستخبارات التي تتولى النشاطات الخارجية
بإشراف مباشر من رئيس البلاد
.. أي أنك .. تقصدين
السي آي اي
!الـ .. السي آي اي ؟
نعم
هذا يعني أن والد [إيسكي] جاسوس أمريكي
أليس هذا قصدكما ؟
هذا مجرد احتمال وارد من مجموعة احتمالات
لا، لا شك في الأمر
كن شاكرًا
لقد بحثتُ في أماكن عديدة، وعثرت أخيرًا على المعلومة
ألا وهي ؟
[اسمه الحقيقي: [إيثان هوندو
أمريكي ذو أصل ياباني من الجيل الثاني
وقد انضم إلى السي آي اي جاسوسًا قبل ثلاثين عامًا
بعد انضمامه بثلاثة أعوام، قّدِم إلى (اليابان) ثم تزوج واختفى
.. ولم أستطع العثور على ما كان يبحث عنه هنا، ولكن
.. ربما
معلومات عن المنظمة السوداء ؟
نعم، إن كانت قصة بحث السي آي اي كذلك عن [ميزوناشي رينا] صحيحة
فلا شك أنهم هدفه
ولكن، أليس الأمر غريبًا ؟
إن كان ذلك الـ [إيسكي] يبحث عن [ميزوناشي رينا] شريكة
.. أولئك الأشخاص التي أجرت عمليةً جراحيةً لتبدو كأخته
أما كانت السي آي اي لتوقفه ؟
صحيح
باعتبار أن المنظمة تبحث عن مكانها أيضًا، فسيتعرض للخطر إن انتبهوا له
يمكن أن يعطل عمليات السي آي اي كذلك
وفوق ذلك، إن كان حقًّا ابن عميلهم، فلا يوجد ما يمنعهم من إيقافه
[لا، بل أوقفوه فعلًا على الأرجح، بَحْث [هوندو إيسكي] عن [ميزوناشي رينا
.. قال إنه رأى أحد زملاء أبيه في مستشفى (هايدو) المركزي قبل إجازة الشتاء
وقد كان ذلك قبل أن عجزنا عن الاتصال به
إذن، فقد أوقفته السي آي اي ؟
نعم، إنهم على الأرجح يحمونه الآن كما طلب منهم أبوه
الذي لم يستطع تجاهل الأمر أكثر
مع الأسف، هذا غير صحيح
.. والد ذلك الفتى، [إيثان هوندو] قد
مات قبل أربعة أعوام
(المكان، مستودع مهجور في (يوكوهاما
شاهد العيان، مشرّد كان نائمًا في الدور الثاني
.. بعد أن أيقظه صوت طلقة، نظر إلى الأسفل
كانت هناك امرأة جاثية بقرب جسد الرجل
الملقى على الأرض، ودخل حينها رجلان آخران
كانا يرتديان ملابس سوداء
.. وكان أحدهما طويلًا، وشعره طويل
وكان الرجل الآخر ذو بنية قوية ويرتدي نظارة شمسية
! [جين]
! [فودكا]
.. شرحت المرأة الجاثية للرجلين المتشحين بالسواد وأنفاسها منقطعة
".. عضضت رسغه"
".. وأخذت مسدسه"
"وأطلقت عليه طلقة الموت"
"ثم قالت "لم أخبره بشيء
"استمعوا إلى القرص الذي سجله الرجل وستعرفون"
وبعد قليل، ظهر رجل آخر
.. أتى مسرعًا وبدأ ينادي
"! هوندو ! هوندو"
هوندو! " هكذا قال"
إذن، هل كان الرجل الذي دخل مستعجلًا من السي آي اي كذلك ؟
ولكن، إن كان قد استخدم اسمه الأول فحسب
فكيف تعرفين إن كان حقًّا [إيثان هوندو] ؟
أريته صورة والد [إيسكي] التي أرسلتها إليّ
حين أريته إياها للتأكد، قال إنه واثق
من هو ؟
! [إنه [أكاي
وهو من عثر على أدلة حاسمة على أن [إيثان هوندو] عميل للسي آي اي
.. لا أعرف كيف حصل عليها، ولكن
لم يسبق لأدلته أن كانت خاطئة، ولو مرةً واحدةً
ولكن، أشك أنهم سيتركون شاهدًا على قيد الحياة، فكيف بشاهدين؟
لحسن الحظ، لم يدركوا أن المشرد كان هناك
ولكنهم قتلوا الرجل الذي أسرع إلى الجثة من مكان اختبائهم
كما أنهم أحرقوا المستودع
لا بد أنهم توقعوا أن أي حيٍّ بداخله سيموت في الحريق
كما حصل معي تمامًا
.. وإلى جانب ذلك، فقد تبين أن المرأة الجاثية تحمل مفاجآت أكثر
.. بالرغم من خوف ذلك المشرد، فإنه في نهاية الأمر قال
"[تلك المرأة الجاثية كانت كتوأم لتلك المذيعة [ميزوناشي رينا"
.. إذن، فهذا يعني
.. [كما ظننا، فإن [ميزوناشي رينا
[نعم، يبدو أنها ليست أخت ذاك الـ [إيسكي
إن كانت أخته، فهذا يعني أنها أطلقت على أبيها وقتلته
يمكن التفكير بأنها انتحلت شخصية ابنة [إيثان هوندو] لتقترب منه
لعلها كانت تتحرى عما يعرفه السي آي اي من معلومات
ولكنها اكتُشِفَت وقُبض عليها
وأفترض أنها قاومت قبل أن يستطيع إجبارها على الحديث
لم يعد أمامي سبيل على ما يبدو
كنت سأسأل هذا الـ [إيسكي] عن مزيد من التفاصيل
بشأن أبيه، وجئت هنا لتطلب منه القدوم
ولم يعد بإمكاننا الاتصال به
على أية حال، لنذهب إلى مستشفى (هايدو) المركزي
أنت أيضًا ؟
نعم
.. لأن عملاء سي آي اي قد يكونون مختبئين هناك
ولأنهم لا يعرفون وجهي، فقد أكون مفيدًا، أليس كذلك ؟
أجل، صحيح
سأكون هناك بعد عشر دقائق, مع السلامة
.. الممرضة التي أراها [إيسكي] الصورةَ تنتظرنا كما أردتَ
يا رئيس
شكرًا
ألم أكن أنا رئيسك ؟
ماذا أيها السائق ؟ هل قلت شيئًا ؟
المهم، ألا يزعجك الأمر ؟
لماذا اختفى هذا المدعو [إيسكي] ؟
بلى يزعجني؛ لهذا سأستمع إلى خبر تلك الممرضة أولًا
لأعرف ما هو الدليل الذي ذكره
على كلٍ، أنا أظن أن السي آي اي تحميه
مع أن أباه ميت، إلا أني أظن أنه لا بد من وجود عميل يعرف وجه ابن زميله
.. لا، لو أن [هوندو إيسكي] رأى أحد زملاء أبيه في المستشفى فحسب
.. لحظة
.. إن لم أخطئ، فحين كان [هوندو إيسكي] صغيرًا
.. حين سألته عن ذهابه مع أبيه إلى مطعم (الأوكونومياكي) ذاك
أليست هذه هي ؟
بلى، بلى، هذه هي الصورة
.. أجل، ذاك هو المحل الذي أحضر والده إليه زملاءه في السي آي اي
أوكونومياكي
.. ولكن
حين أحضر ابنه معه، كانا يأتيان وحدهما
هذا يعني أنه لا يعرف أحدًا من زملاء أبيه في السي آي اي
.. ولكن إن لم يكن أبوه قد عرّفه بأيٍّ من رفاقه
فكيف له أن يرى أحدهم في المستشفى ؟
لا، هذا خطأ
ذكّرتني، لقد قال شيئًا بالفعل
.. قال إنه عثر على دليل
"وفقًا لكلام [ران]، فإنه لم "يرى" أحدًا بل "عثر على دليل
هذا يعني أنه على الأرجح لم يرَ أحدًا
إذن، ماذا كان يقصد ؟
.. "بقوله إنه وجد دليلًا يقوده إلى أحد زملاء أبيه في "الشركة
.. لحظة، لحظة
"قال الأب لزملائه في محل (الأوكونومياكي): "سأغوص أخيرًا
"ربما كان قصده الحقيقي "سأدخل إلى المنظمة السوداء أخيرًا
ما الأمر ؟
قال [إيسكي] ذلك فعلًا
"قال عثرتُ على زميل لأبي في "الشركة
أيعني أنه رآه ؟
.. لا, عنوان بريد أحد زملاء والده في "الشركة"، كان والده يضغط أزراره
يقول إنه سمع أحدًا في مستشفى (هايدو) المركزي يضغط أزرار العنوان نفسه
عنوان موظف "شركة" ؟
كيف عرف العنوان البريدي من غير أن يرى الشخص ؟
! من الصوت
الصوت ؟
في أثناء سفر والده إلى خارج البلاد للعمل، كان يتصل به بين فينة وأخرى
وفي إحدى هذه المكالمات، سمع الصوت نغمات الأزرار تشبه لحنًا ما
لحن ؟
نعم نعم، أنشودة أطفال
ناناتسو نو كو" ؟, أهي نفسها ؟"
الأطفال السبعة
أخبرني، ما هذا اللحن ؟
سأل عنها وأخبره أبوه أنه كان يراسل أحد موظفي شركته عبر الجوال
.. إذن
.. فالشخص الذي رآه [إيسكي] في مستشفى (هايدو) المركزي
.. المختبئ هناك
.. ليس السي آي اي
! بل أحد أعوانهم
مستشفى هايدو المركزي
أحد أعوانهم في هذا المستشفى، إذن ؟
نعم، صحيح
لكن، ليس بالضرورة أن يظلوا مختبئين حتى الآن
ربما كانت زيارةً قصيرةً فحسب
هل نستطيع الوثوق بمصدرك ؟
! [إنه [إيدوغاوا كونان
شاهد فتى يعرفه [كونان] شخصًا في مستشفى (هايدو) المركزي
يضغط أزرار العنوان البريدي لزعيم المنظمة
ذاك الولد ثانيـةً ؟
[أنت مفتونة به يا [جودي
على أية حال، طلبتُ أن تنتظرني الممرضة التي تكلمت مع الفتى
تجنب جذب الأنظار إليك قبل وصولنا
وأبلغ باقي العملاء بهذا
.. إن كُشف أمر إخفاء الإف بي آي لـ [ميزوناشي رينا] في ذلك المستشفى
فقد ينقطع الخيط الوحيد الذي يربطنا بالمنظمة
عُلم
خيطنا الوحيد، إذن ؟
لكن إن وضعنا خيطًا يتيمًا في محيط مظلم، فلن نمسك به شيئًا
.. لاصطيادهم سنحتاج إلى خيط يحمل
طُعمًا يسحبهم من لُب قلوبهم
.. صنارة تتعمق في داخل
! حناجرهم
تقصد هذا الفتى ؟
أتى في نهاية العام
كانت معه صورة فتاة
وهل كانت صورة المذيعة [ميزوناشي رينا] ؟
نعم
سأل إن كانت منومةً في هذا المستشفى
وأخبرته أنها ليست هنا
لو كانت منومةً هنا، لكانت حديث كل من في المستشفى
.. كما ظننت، لم يكن يبحث عن أخته
[بل عن [ميزوناشي رينا
ولكن، هل ما قيل صحيح ؟
عن اختفاء هذا الفتى بعد قدومه إلى هنا
ليس مفقودًا، لكننا فقدنا الاتصال به
لهذا تبحث عنه معلمته وجيرانه
كما تعلمين، أخذت [ميزوناشي رينا] إجازةً
من التلفاز منذ مدة طويلة، أليس كذلك ؟
لأجل هذا ظنّ أنها قد تكون في مستشفى ما
إنه أحد أشد معجبيها
أظنه خرج للبحث ولم يعد إلى منزله إلا نادرًا منذ بدأت إجازة الشتاء
هل قال شيئًا غير ذلك ؟
.. بذكرك الأمر، وقتها
سُئلت سابقًا عن الأمر الذي تسألني عنه
"رأيت شخصًا يشبه [ميزوناشي رينا] في هذا المستشفى، أكانت هي حقًّا ؟"
! تفاجأ جدًّا
و .. وبعدها ؟
ما صفات ذلك الشخص ؟
.. فـ .. في الحقيقة
لم أره جيدًا
لم تريه ؟
اصطدمت بشخص ما، فسقطت عدساتي اللاصقة
أتى وقتئذٍ إليّ وسألني
ماذا عن صوته ؟
.. حسنٌ
.. أذكر أنه رجل، ولكن
.. بشأن صوته
.. ولكن
أظنه كان في الأغلب مريضًا أُدخِل إلى المستشفى في نهاية العام
أحضر المتجر في ذلك الوقت خِفَافًا جديدةً
أجل
رأيتُه يرتديها مع تشوش نظري
!ماذا ؟
منذ متى بدأ المتجر بإحضارها ؟
.. إن لم أخطئ
(فقد بدأ في الثامن عشر من (ديسمبر
إذن، ففي هذا المستشفى حقًّا يختبئ أحد أعضاء المنظمة
يبدو أنه لا شك في الأمر
علينا أن ننقل [ميزوناشي رينا] إلى مكان آخر فورًا
ما دمنا قد عرفنا أن أحد أفراد المنظمة يختبئ هنا
فسنخاطر مخاطرةً عظيمةً بتركها في نفس المكان
ولكن، إن تعجلنا باتخاذ أي إجراء، فكأننا نعلن لهم أنها هنا
أما إن وُجد مستشفى آخر سيسمح لها بالدخول، فسيكون بإمكاننا فعل ذلك
أليس الأفضل إبقاء الأمور على حالها ؟
على حالها" ؟"
.. بعد أن جعلوا شخصًا يدخل المستشفى كأنه مريض
وبالنظر لكونهم اكتفوا بسؤال ممرضةً سؤالًا استدراجيًا
.. [كهذا عن  معلومات تخص [ميزوناشي رينا
فلا بد أنهم لا يزالون في مرحلة التحريات الأولية
لم يقتحموا المكان وهم على ثقة بوجودها فيه
! كما أن هذه فرصتنا
فرصة ؟
نعم
لنضيف خيطًا آخر إلى الخيط الذي عندنا
.. صحيحٌ أنني أرى أن الأفضل أن نمسك به قبل أن يكتشفنا، ولكن
يبدو أنه قد أُدخل إلى المستشفى
أكثر من عشرين من المرضى الذكور عند نهاية العام
ولا ننسى أن التحقيق في أمر كلٍّ منهم من غير
.. أن نعلن أننا من الإف بي آي سيجعل الأمور صعبة
وسيستغرق وقتًا طويلًا جدًّا
.. لو أن الممرضة تتذكر اليوم الذي سألها فيه الرجل
(أظنه واحدًا من أربعة أيام بين 18 (ديسمبر)، و21 (ديسمبر
(تبدأ إجازة الشتاء في ثانوية (تيتان) في 23 (ديسمبر
.. وسمعتُ أن الأخ [إيسكي] أتى إلى هنا قبل إجازة الشتاء
(أي أنه قد أتى قبل 21 (ديسمبر
إن كانت هذه الخفاف لم توضع في المتجر
.. إلا في الثامن عشر من الشهر
فنيبغي أن نركز على من أُدخِلوا إلى المستشفى
بين يوم 18 ويوم 21 فحسب، صحيح ؟
! صـ .. صحيح
إذن، سآخذ من المدير قائمةً بمن أُدخلوا المستشفى في تلك الفترة
[الأمر المقلق الذي لا يزال قائمًا هو مكان ذاك الـ [إيسكي
باعتباري عميل إف بي آي، فإني أرى أن بقاءه مختفيًا يسهّل الأمور أكثر
وجود ابن "نوك" حولنا سيعرقل سير عملنا
نوك"؟"
عميل غير رسمي
"تختزل بـ "نوك
تشير إلى العملاء السريين الذين يظهرون بهيئة مدنيين ويدخلون بلدانًا أخرى في أثناء مهامهم
أنت تعرف أشياء كثيرة، فهل يمكن أن هذه أول مرة تسمع بها ؟
.. لا، سمعت بها، ولكن
.. هذه الكلمة
تشعرني بالانزعاج
عميل غير رسمي
"تختزل بـ "نوك
.. إن كان الفتى قد اقترب إلى درجة معرفة عنوان زعيمهم البريدي
فلا يوجد ما يدعوهم لتركه وشأنه
على أية حال، من الأفضل ألا نقدم على فعل شيء إن كنا سنقلق بشأن سلامة ابن الـ "نوك" ذاك
Mystery-Fansubs ترجمة : فريق
X : @Variom_ نقل و توقيت الترجمة
لماذا تمكث في غرفتك ؟
ما دمتُ لا أشعر بالمطر البارد وهو يهطل في الخارج
فسأبقى بجوارك دائمًا
متناسيةً توتري وقلقي وقلة صبري مؤقتًا
حتى الأيام المليئة بالألغاز غير المحلولة قد صُبغت بالأحمر والأسود
ما دام قلبي على حاله، فإني أريد أن أقف وأكافح
كنهرٍ يجري حين يذوب الثلج
مع أنه لا شيء مؤكد، إلا أني ألزم نفسي بالحقيقة
كما تترنح الورقة الميتة، فإنك تطفو عند الوقت الذي تبدو فيه غريقًا
كل شيء يعتريه الشك إلا حين أنظر إليك