تزداد القضايا والجرائم مع مرور الزمن
!وقضية اليوم تقع في منزلٍ جبلي
مَن هو الرجل الملثم بالضماد يا تُرى؟
يكتشف الحقيقة الوحيدة أيًا كانت
!بجسد طفل وعقل بالغ
إنه.. المحقق [كونان]
@‫ترجمة:conane56
mienai ashita sagashite  tesaguri de asette
أبحث عن الغد الخفي كالأعمى
kizutsuite-shimau kedo
رغم إصابتي بالجروح
‫تدقيق:
@irtx__
@saif_alharassi
@Firo_xo
mirai wa deguchi no nai meiro  nazotoki no puzzle no you ni
المستقبل متاهة بلا مخرج، مثل لغز غامض
‫محاكاة وتنسيق:
@EVA_D55
kiseki wa okinakute mo  yume wa yuuki ni naru
حتى لو لم تحدث معجزة، ستمدني أحلامي بالشجاعة
‫ترجمة شارة البداية والنهاية:
@oak_duke
‫تصميم البنر:
@Jood_y__
Feel your Heart  meguru kisetsu no naka
اشعر بقلبك—مع تغير الفصول
kimi e no akogare ga
شوقي لك
Just my Love  sono omoi ga
فقط حبي— ذلك الشعور
mienai  chikara kureru-kara
يعطيني قوة خفية
‫مراقبة الجودة:
‫‫ EVA_D55@
@‫‫Firo_xo
mayoi mo nayami mo min'na
لكي أشعر أن شكوكي ومخاوفي صغيرة في أي وقت
maru de chissaku kanjiru  don'na toki de mo
‫إنتاج:
@EVA_D55
Feel your Heart  meguru kisetsu no naka
اشعر بقلبك—مع تغير الفصول
Just my Love  sono omoi ga
...فقط حبي— ذلك الشعور
الحلقة مقدمة لكم من فريق
@Wintery_Subs
Feel your Heart
(الجزء الأول)
قضية الرجل الملثم بالضماد في المنزل الجبلي
..ماذا؟ هذا غريب
..ينبغي أن يكون المنزل الجبلي في هذه الأرجاء
أخبريني أولم نضع؟
ماذا؟
!بالطبع لا
!نحن نسلك الطريق المختصر فقط
نحن ضائعان
!ها قد وصلنا
انظر هناك، هذا هو يا [كونان]
..ماذا؟ هناك شخصٌ ما
أتساءل ما إذا كان سيذهب إلى المنزل الجبلي هو أيضًا؟
أتساءل حقًا ما إذا كان سيذهب إلى المنزل الجبلي هو أيضًا؟
..لـ- لا أعتقد ذلك
أنتِ متأخرةٌ جدًا يا [ران]، ما الذي كنتِ تفعلينه؟
!أنا آسفة يا [سونوكو]
لقد سمحتُ لكِ بالبقاء في منزل عائلتي الجبلي
ومع هذا، تأتين متأخرة
توقعتُ أنكِ ستجلبينه معك
!يجب عليك أن تكون مهذبًا يا [كونان]
انظروا من يتحدث
إذا استمريتِ بأخذ هذا الشقي معك في كل مكان فإنكِ لن تقعيّ في الحب أبدًا
حب؟
!بالطبع! فنحن هنا للتعرف على بعض الشباب الوسيمين
وفي هذه الطبيعة الخلابة التي تحيط بنا
!سوف نعيش أحلامًا رومانسية معهم
يا إلهي، نسيتُ أنها من هذا النوع من الأشخاص
ماذا؟ هؤلاء "الشباب الوسيمين" لم يصلوا بعد؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
لقد وصل أصدقاء أختي منذ وقتٍ طويل
وهم يرتاحون الآن في غرفهم الخاصة
هذا صحيح، هل هناك أحدٌ منهم يضع ضمادات على وجهه؟
ضمادات؟ بالطبع لا
لم يُصَب أي أحدٍ من أولئك الأشخاص
..لكننا رأينا للتو
..يبدو أنه يسكن بالقرب من هنا، لذا
!حسنًا، توقفي عن التصرف بغرابة واذهبي لوضع أغراضك
!غرفتكما في الأعلى
!حسنًا
..انتظري، هناك الكثير من الغرف بالأعلى هنا
أيٌ منهم هي غرفتنا؟
!أنا آسفة، لقد اخطأت
!تعال إلى هنا يا [كونان]، هذه هي غرفتنا
يا إلهي، تعلمي أن تطرقي الباب قبل أن تفتحيه مباشرة
هل أنتم جميعًا من نفس النادي بالكلية؟
نعم، فقد كانوا يصنعون الأفلام سويًا مع أختي في أيام دراستهم الجامعية
هؤلاء الأصدقاء الخمسة المقربون يجتمعون للمرة الأولى بعد انقطاع عامين
الشخص الذي بجانب [ران] يُدعى السيد [أوتا]
(24)  أوتا ماسارو
سمسار سيارات أجنبية
!وهو من كان يلعب دور البطولة عادةً
!أهلاً
!أما الشخص الذي بجانبه فهو المصور ويُدعى السيد [سوميا]
(25) سوميا هيروكي
محرر مجلة سينمائية
!مرحبًا
!وهذا مدير المسرح ويُدعى السيد [تاكاهاشي]
(25)  تاكاهاشي ريويتشي
موظف في شركة للمنتجات الغذائية
!مرحبًا بكم
!أعتذر عما حدث مسبقًا
!لا بأس
ماذا حدث؟
..لا شيء يُذكر
الشخص التالي لدينا هي مسؤولة المكياج والأزياء
(24)  سوزوكي أياكو
شقيقة سونوكو الكبرى
!أختي العزيزة، والتي تبحث عن زوجٍ أيضًا
توقفي عن ذلك
أخيرًا، المخرجة والكاتبة ورئيسة النادي
(24)  إيكيدا تشيكاكو
كاتبة سيناريو
!السيدة [إيكيدا تشيكاكو]
تشرفتُ بمعرفتكم
هل من المعقول أنكِ السيدة [إيكيدا تشيكاكو] التي كتبت فيلم (المملكة الزرقاء) الذي عُرض مؤخرًا؟
!بالضبط
لقد قامت بكتابته في أيام الكلية، حيث بدأت مشوارها الفني من تلك اللحظة، أليس كذلك؟
!توقفي عن ذكر هذه القصص القديمة
سمعتُ أخبارًا عن فيلمك القادم
الأستادة [إيكيدا]، هل لكِ أن توجهي كلمة للمعجبين؟
توقف عن السذاجة يا [سوميا]
أرى أنك ما زلتَ تحب تسجيل كل شيء
!بالطبع! لا أستطيع التوقف عن هذه العادة
[تاكاهاشي]، ألا تظن أنك أصبحتَ بَدِينًا؟
..صحيح، أظن أنني أبلغ حوالي المائة كيلو
!لن أستطيع التقاط صورةً كاملةً لك بعد الآن
!يبدو ذلك
!هذا يذكّرني بأيام الكلية
..أيضًا، [آتسوكو]
..متأكدةٌ أنها ستكون هنا إذا لم تقم بفعل ذلك
[آتسوكو]؟
!دعونا لا نتحدث عنها
..[تشيكاكو]
لقد افرغتُ نفسي لأكون هنا بالرغم من جدولي المزدحم
!لذا، دعونا لا نتحدث عن شخصٍ مات قبل عامين
..أنا آسفة
كما هو متوقع فإن المشاهير دائمًا ما يقولون أشياء غريبة
ما الذي تقصده؟
!اهدآ، أنتما الاثنان
سأعد العشاء حالًا، لذا عدوا أنفسكم في منازلكم
!في هذه الحالة، سأذهب لإصلاح السقف
!يُتوقع أن تهطل الأمطار هذا المساء
!سأقدر لك فعل ذلك، [تاكاهاشي]
!كن حذرًا
!حسنًا
!يبدو أنه العمل المناسب لمصمم مسرح
البقية، ما رأيكم بأن نلعب البطاقات؟
!سوف ألعب
إلى أين أنتِ ذاهبة، [تشيكاكو]؟
للمشي
!انتظري
!قال [تاكاهاشي] إنها سوف تمطر
!مهلًا يا [تشيكاكو]
..لقد بدأت تهطل بالفعل
لا يبدو المنظر بديعًا من هنا
!اسمعي، يا [ران]
ألا يبدو فاتنًا؟
!إنه يبدو جميلاً وراقيًا، يوافق نوعي المفضل
حقًا؟
!هذا صحيح، لديكِ [شينتشي]
من المحزن أنه لم يستطع القدوم معك
كما لو أنه سيأتي! سأبرّحه ضربًا لو كان هنا
إنه هنا
أخبريني، هل تمانعين أن نتمشى قليلًا؟
!من دواعي سروري
فأنتِ متفرغة
..لكن الجو ماطرٌ بالخارج
المشي تحت المطر منعش
!لنذهب
!انتظر
!ذلك الوغد
!ستدفع الثمن
!الحقيرة [ران]، لديها [شينتشي]
!بالضبط
!يبدو أنني سأخطف [شينتشي] منها
لا، هذا لن يحدث
ماذا؟ تحبين شخصًا ما؟
نعم
لكنكِ لا تعلمِ متى سوف يعود، أليس كذلك؟
يجب عليكِ التخلي عن ذلك الأحمق بارد القلب
!وإيجاد شخصٍ أفضل
..ما رأيك بأن أقوم بتعليمك
ماهو الحب الحقيقي
انتظر
!برق
!مهلًا
!يا إلهي، لقد كان ذلك قريبًا حقًا
!يا إلهي! لقد اختفوا
!انتظر يا [كونان]
..يا إلهي
أظن أنني ضعت
سيد [أوتا]، أين أنت؟
!قل شيئًا إن كنتَ تسمعني يا سيد [أوتا]
![ران]
..هذا
..لماذا تصرخين هكذا يا
!تبًا
من كان هذا؟
رجل ملثم بالضماد؟
!نعم، لقد هاجم [ران] في الغابة
هل أنتِ جادة؟
ماذا؟ ألم تروه يا رفاق؟
ألم تكونوا أنتم الثلاثة في الغابة أيضًا؟
لقد ذهبتُ للبحث عن [ران]
لم أرَ شيئًا مثل ذلك
لم نره نحن أيضًا، أليس كذلك يا [تشيكاكو]؟
نحن؟
لقد تواريت في مكانٍ ما
!لقد ذهبت لإحضار المظلة
أولم تولِّ هاربًا إذ كنت خائفًا من البرق
![تشيكاكو]
ماذا؟
!هذا يكفي أنتما الاثنان
أظن أن علاقتهم على وشك الانهيار
أنتِ، هل رأيتِ ذلك الرجل؟
لقد اتجه نحو هذا المنزل
..لا، لم أرَ شيئًا
هل رأيتَه يا [تاكاهاشي]؟
لقد كنتُ فوق السقف طوال الوقت
..لذا لم أرَ أيّ رجل
لكني رأيتُ شخصًا غريبًا على الجسر
..عندما وصلتُ إلى هنا
لم أستطع رؤية وجهه جيدًا
لكنه كان يرتدي معطفًا أسود وقبعة للرأس
!بالضبط! ذلك هو الشخص الذي هاجمني
أليس كذلك يا [كونان]؟
!نعم
!رأيتُ نفس الشخص عندما وصلتُ إلى هنا
..وأنا أيضًا! لكني توقعتُ أنه يسكن بالقرب من هنا
!هذا مستحيل
هنالك منزلان فقط أو ثلاثة في الجانب الآخر من الجسر
..أما في هذا الجانب فلا يوجد غير جبل
إذن من يكون ذلك الرجل؟
!يجب علينا الاتصال بالشرطة
!نعم
ماذا؟ الهاتف لا يعمل؟
..لكنه كان يعمل في فترة الظهيرة
ربما انقطعت خطوط الهاتف بسبب ضربة البرق تلك؟
!إنه هو! ذلك الرجل الملثم بالضماد هو من قام بقطع الخط
!إنه هو
!توقف، [تاكاهاشي]
!انتظر
ماذا هناك؟
!لقد انهار الجسر
ما الذي حدث؟
من المحتمل أنه سقط، فلقد كان قديمًا ومهترئًا
لا
هناك أحدٌ ما قطعه
ألقوا نظرةً على دعامة الجسر
!ما هذا؟ لقد قُطِّع إربًا
..لقد استخدم نوعًا من الشفرة الحادة
لكن من يمكنه فعل ذلك؟
!إنه ذلك الرجل! لقد فعل هذا أيضًا
!توقف عن ذلك
!هذا "الرجل الملثم بالمضاد" مجرد شخص سخيف
لقد هاجم الفتاة في الغابة وقطع خطوط الهاتف
!وقطع حبال هذا الجسر ليستمتع وهو يرانا خائفين
إذا استمرينا بإبداء خوفنا
!فسوف نعطيه ما يريده بالضبط
..[تشيكاكو]
على أية حال، الجو مظلم بالخارج، لذا خيارنا الوحيد
أن ننتظر حتى صباح الغد
بالإضافة إلى أن هذا "الرجل الملثم بالضماد" الذي يتحدث الجميع عنه
قد يكون مختبئًا في الغابة
..نعم
ماذا؟
ما الأمر؟
سأذهب للنوم الآن، أشعر بالتعب فجأة
لا أريد تناول العشاء
..[تيشكاكو]
أعتذر منكِ يا [ران] على جعلكِ مساعدتي
!لا مشكلة! أقوم بفعل هذا دائمًا في المنزل
يا له من لمّ شملٍ غريب
..أصبح الجميع منطوٍ على نفسه
!حدث هذا كله بسبب ذكركِ لتلك الحادثة
هل تقصدين السيدة [آتسوكو]؟
..الفتاة التي حدث لها شيءٌ ما منذ عامين
!هذا يكفي يا [كونان]
لقد قتلت نفسها منذ عامين
!لقد كانت عضوةً معنا أيضًا في نادي صناعة الأفلام
لكنها فجأة قامت بشنق نفسها في غرفتها
بعد تلك الحادثة، توقف الجميع عن رؤية بعضهم البعض
لقد كنا قريبين من بعضنا البعض
لهذا السبب طلبتُ منهم جميعًا أن نقوم بلمّ شمل بعد فراقٍ طويل
لذا، لنتوقف عن التحدث حول ذلك، اتفقنا يا [كونان]؟
حسنًا
أنا أتضور جوعًا
ماذا؟ أين [تشيكاكو]؟
لقد ذهبت للنوم مبكرًا
![تاكاهاشي]، العشاء جاهز
سآتي خلال لحظات
حسنًا؟ هل قمتَ بإصلاح السقف؟
نعم، أصلحتُ معظمه
!ابتسما، أنتما الاثنان
!فلتنزل إلى هنا، [تاكاهاشي]
!سيبرد الطعام
حسنًا، أنا قادم
مـ.. من أنت؟
ما الأمر؟
!هناك شخصٌ ما بالأسفل بجانب النافذة
بجانب النافذة؟
![تشيكاكو]
!تبًا! من الصعب رؤيتهما في هذا الظلام الحالك
![كونان]
!حسنًا، لنلحق ذلك الطفل
أنتنَّ أقفلوا الأبواب وانتظروا هنا
!فلنذهب يا [تاكاهاشي]
ماذا؟ أنا أيضًا؟
!نعم، أنت أيضًا
!انتظروني
!إنها ساق
لا تقل لي إنها ساق [تشيكاكو]؟
يوجد ذراعٌ هنا
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
!لنفترق ونقوم بالبحث
![تشيكاكو] ![تشيكاكو]
![تشيكاكو]، أين أنتِ؟
![تشيكاكو]
![تشيكاكو] قولي شيئًا! [تشيكاكو]
ماذا، [تشيكاكو]؟
نعم، لقد قُتِلت
في اللحظة التي وصلنا إليها
!هذا لا يمكن حدوثه
لقد قمنا بتغطيتها حاليًا بمعطفي
وتركناها في الغابة
لماذا قد يقوم أحدٌ ما بقتل السيدة [تشيكاكو]؟
!هذا كله خطأي
لو لم أقم بالتخطيط لِلمّ الشمل هذا
..لكانت ما زالت
!هذا ليس صحيحًا [آياكو]، إنه ليس خطأك
!ذلك الرجل الملثم بالضماد هو من يقع عليه اللوم
ذلك المجرم المجنون الذي قام بأخذ [تشيكاكو]
!أمام أعيننا
ما الذي علينا فعله إنْ عاد؟
سنكون بخير إذا قمنا بإغلاق المكان
لقد كانت [تشيكاكو] عديمة الحرص بذهابها للتنزه خارجًا
على أية جال، لننسَ كل هذا ونرتاح قليلًا
..[أوتا]، كيف يمكنك
إنه محق، الوقت متأخر
لنقم بالتأكد بأن كل شيء مغلق ثم نذهب للراحة قليلًا
سنقوم بتسلق الجبل والذهاب إلى الشرطة غدًا
..حسنًا
الباب الأمامي مغلق
كل ما تبقى هو أبواب غرفنا
ما الذي تفعله يا [كونان]؟
خُفّ السيدة [تشيكاكو] ليسَ هنا
خُفّها؟
إذا كانت قد خرجت من هنا عبر الباب الأمامي، فينبغي أن يكون خُفّها هنا
ربما لم تغادر من هذا الباب
ما الذي تعنيه؟
ماذا لو أنّ القاتل دخل إلى المنزل
وهاجم السيدة [تيشكاكو] بالأعلى؟
!هذا مستحيل يا [سونوكو]
ألا تتذكرين؟ عندما ذهب [كونان] والآخرون للحاق به
!أنا وأنتِ والسيدة [آياكو] قمنا بتفقد كل الأقفال
لم تكن غرفة السيدة [تيشكاكو] في فوضى
وكانت النافذة مغلقة من الداخل
..لكن
أنا متأكد أنها خرجت من هنا
إذ كانت ترتدي الأحذية
ثم أنها قتلت رغم ذلك
..فهمت
هل هناك أي مخرج آخر في هذا المنزل؟
نعم، الباب الخلفي
باب خلفي؟
هذا هو الباب الخلفي
!وجدتها، من المؤكد أن هذا خُفّ السيدة [تشيكاكو]
لم تكن لدينا أي خُفّ زائد عن العدد
..هذا يعني أن السيدة [تيشكاكو] غادرت من هذا الباب
نعم، هذا محتمل
لكن لماذا خرجت من هذا الباب وليس من الباب الأمامي؟
..يبدو أنها كانت تحاول الخروج متخفية
..قولي لي، الأرض هنا وحلة
هل يستخدم أحدٌ ما هذا الباب؟
نعم، من المحتمل أنها أختي
حيث أن زر الغاز يقع بالباحة الخلفية
حسنًا، ها قد وجدنا الخُفّ، لذا لنذهب للنوم الآن
!حسنًا
!حسنًا! أصبحت غرفتنا في مأمن الآن يا [كونان]
[كونان]؟
!توقف عن القلق، كل شيء سيكون بخير
إذا ظهر الرجل الملثم بالضماد من جديد
!فسوف أضربه بالكاراتيه
!حسنًا
نعم صحيح، عِندما هاجمكِ في الغابة لم تفعلِ شيئًا بسبب خوفك
بالمناسبة، لماذا قام بمهاجمتك؟
لا أعلم، ربما يقوم بمهاجمة أي شخص
..أخبريني يا [ران]
هل يحمل شخصٌ ما ضغينةً تجاهك؟
كـ شخصٍ قمتي بجرح وجهه بالكاراتيه؟
!بالطبع لا
!هيا اذهب للنوم
حاضر
لكن هناك شيء غريب حول ذلك الرجل الملثم بالضماد
إذا قام بأخذ السيدة [تشيكاكو] التي خرجت من الباب الخلفي
لماذا قد يقوم بالدوران والذهاب للباب الأمامي ليرينا كل شيء؟
..ليقوم بإخافتنا؟ أو ربما
أنت
هل لي أن أنام معك؟
لماذا؟
لا تقلق
هل لأنكِ خائفة؟
قلتُ لك لا تقلق
أحلام سعيدة [كونان]
!يا لغرابة الفتيات
أين كنتُ؟
..ذلك الرجل الملثم بالضماد
..كما كنتُ أقول
!لا فائدة! لا أستطيع التفكير
على أي حال، هذا القاتل الذي نتعامل معه
..هو عمل الشرطة، ليس عملي
..حان وقت النوم
هل سأتمكن من النوم؟
Love is burning heart ni sakaseta bara wa
الحب يحترق—الوردة التي أزهرتها في قلبي
yami o yakitsukusu tatta hitotsu no hono'o
هي الشعلة الوحيدة التي أملكها لتزيل الظلام
kabe-darake no machi o game no you na meiro o
هذه المدينة مليئة بالجدران مثل متاهة من لعبة
pierrot no kibun de samayo'u
أتجول ضائعًا كالمهرج
kanashimi no kakera o fumanai-you ni surinuke
أشق طريقي حريصًا على أن لا أدوس على شظايا الأحزان
futari wa mirai ni koi shita
كلانا أحب بعضنا في المستقبل
kon'ya nazo o hitotsu tokiakaseba mata omae ni
لو حللت لغز آخر الليلة إذًا
Hurry up! sugao ga Hurry up! modotte-kuru
أسرع! الوجه الحقيقي أسرع! سيرجع
Love is passion ryoute ni afureru ai o
الحب هو شغف— أريد رمي الحب الذي يفيض من يدي
yami ni nagetsukete hikari dakishimetai
في الظلام، وحضن الضوء
Love is burning meikyuu de kawasu Kiss wa
الحب يحترق—القبلة التي تبادلناها في هذه المتاهة
rakuen e tsudzuku tatta hitotsu no tobira
هي الباب الوحيد المؤدي للجنة
!إنه يستهدف [ران]
!استيقظي يا [ران]
![ران]! [ران]
!اللعنة
!تبًا، لقد لويتُ كاحلي
!عندما تنام [ران]، لايمكن إيقاظها
ألا يوجد هنا شيء ما؟
!صحيح! ربطة عنق مغير الصوت
سأرفع الصوت إلى الدرجة القصوى
!استيقظي
[ران]! [كونان]! ما الذي يحدث؟
!افتحا الباب! [كونان]! [ران]
!انتظر
![كونان]
!تبًا! لماذا؟
لماذا يستهدف [ران]؟
في الحلقة القادمة
!الرجل الملثم بالضماد يستهدف [ران]
لكن لماذا هي بالذات؟
..هناك شيء ما يزعجني
!فكري جيدًا، [ران]
لقد وجدتُ الحل
!أعلم من قتل السيدة [تيشكاكو]
قضية الرجل الملثم بالضماد  في المنزل الجبلي
(الجزء الثاني)
في الحلقة القادمة
تلميح الحلقة القادمة
أسلاك البيانو
ترقبوا الحلقة القادمة
في الحلقة القادمة سنلقي نظرة على الوجه الذي تخفيه الضمادات
ماذا؟ جروح جديدة