ذهبتُ أنا و [هايبرا] وفريق التحري
[إلى التخييم بسيارة البروفيسور [أغاسا
توجّهتُ مع البروفيسور لشراء بعض الحاجات
[التي نسيناها، فالتقينا مصادفةً بـ [سيرا ماسومي
وما لبثتْ أن انضمّت إلى مخيمنا
!! احذروا من الأفاعي
وفي تلك الأثناء، كانت [هايبرا] وفريق التحري يجمعون الحطب
في الغابة, وهناك رأوا شخصًا يدفن جثة امرأة
!! احذروا من الأفاعي
ا.. امرأة
ا.. امرأة, تُدفن
اهربوا
ففرّت [هايبرا] والآخرون بعد أن عجزت عن الاتصال بي
وانتهى بهم المطاف في كوخ في الغابة
كيف الوضع يا [ميتسوهيكو] ؟
يبدو أنه المدخل الوحيد
مـ.. مهلًا, ماذا حصل ؟
أنا بخير
الأرضية مبللة فقط
لـ .. لا تقل إن تلك المرأة قُتلت هنا
إن كان الأمر كذلك، فلابد بأنه سيعود
لمسرح الجريمة هذا الملطخ بالدماء, ذلك القاتل
إ.. إذًا, علينا الإسراع بالخروج من هنا
نعم -
[وفي ذلك الوقت، التقينا بالمفتش [يامامورا
[الذي وصله بلاغ [هايبرا
!! احذروا من الأفاعي
كما عُثر على ثلاثة مشتبهين في قضية دفن الجثة
نحن في مأزق, أُغلق علينا بسلسلة ولا نستطيع الخروج
هـ .. [هايبرا], لقد احتُجزنا
أخبريني [آي]، هل تشمّين رائحة شيء يحترق ؟
على ذكر ذلك، أشمّ فعلًا
.. أيُعقل
الكوخ الجبلي يحترق
علينا الإسراع بالخروج
تبًا, هذا الباب لا يتزحزح قيد أنملة
ماذا نفعل ؟, إنه أصلب من أن نستطيع تحطيمه كوننا أطفالًا
لا بأس، اهدؤوا
لا بد أن يلاحظ أحد الدخان ويسارع إلى نجدتنا
أليس كذلك يا [كودو] ؟
دخان ؟
أقول، أرى دخانًا يتصاعد من ذلك المكان البعيد
الأرجح أنه دخان نار تخييم, انظر، فهنالك واحد آخر
يبني كثير من الشباب مؤخرًا هياكل خشبية ضخمة
ويُشعلون فيها النيران محتفلين وسط النهار
[مفتش [يامامورا
هؤلاء الرجال الثلاثة الذين ورد ذكرهم في التقرير
فهمتُ، فهمتُ، أحسنتم عملًا
يبحث عن الإجابات الشاملة, ويحل كل غموض وشفرة
ظل أسود يقترب من هايبرا, وخطأ صغير تُرك بلا مبالاة
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
إنه
المتحري
إنه المتحري كونان
كونان
الظل المقترب من سر هايبرا
(الجزء الثاني)
MCT-Fansubs الترجمة : فريق
X : @Variom_ : نقل و محاكاة
الظل المقترب من سر هايبرا
(الجزء الثاني)
حسنٌ، فليخبرني كلّ منكم باسمه وعمله وسبب مجيئه إلى هنا
أنا [يونيزومي هاياميشي]، عامل بدوام جزئي
(31) يونيزومي هاياميشي
عامل بدوام جزئي
لا أدري ما الذي يحصل، لكنني قدمتُ لفحص المنطقة لأنني أخطط للتخييم هنا مع رفاقي الأسبوع القادم
أدعى [أوساغي تشوزو]، وأنا مصوّر
(42) أوساغي تشوزو
مصور
أرتحل حول اليابان لالتقاط صور من مواقع التخييم
جـ.. جئتُ إلى هنا لهذا الغرض
(42) إيواكوما تاكييا
طالب جامعي
لألتقط صور شجيرات الأزالية اليابانية
بواسطة هاتفي، ونشرها في مدوّنتي
تتفتح فيها الأزهار البرتقالية في هذا الوقت من السنة
[ا.. اسمي [إيواكوما تاكييا
(طالب في السنة الرابعة في جامعة (بيكا
لكن, لا أراكم تحملون الكثير من المعدات
كنتُ أستكشف المنطقة فحسب
وأنا كنت ألقي نظرة كذلك, تركتُ آلة التصوير والمعدات في السيارة
وأنا أتيتُ لزيارة سريعة
كيف الوضع ؟
لا يزال لا يتصل
هايبرا] كانت لتنتقل إلى مكان فيه تغطية لاسلكية]
لكن إن كان القاتل ما يزال يطاردهم
فهؤلاء الثلاثة أبرياء إذًا، صحيح ؟
أو ربما, رغم أنني لا أريد التفكير بذلك
بأن أحد هؤلاء الثلاثة قد قتلهم بالفعل
أو إنهم في وضع لا يسمح لهم بالتحرك
تماسكوا يا رفاق
اخفضوا رؤوسكم لكي لا تستنشقوا الدخان
سيأتي أحدهم لنجدتنا قريبًا
لـ.. لكن, متى سيأتون ؟
ثـ.. ثمة دخان يتصاعد من هناك أيضًا
أهو دخان نار تخييم ؟
مستحيل
هذا يعني أنهم لن يلاحظوا الدخان هنا ؟
لـ.. لا يمكن
لم يبقَ سوى ذلك الحل
ماذا ؟
مقاساتكم 26 سم جميعًا ؟
حقًا ؟
نعم
مقاسات أحذيتنا، أليس كذلك ؟
أثمة مشكلة في ذلك ؟
سحقًا, لو كان القاتل أحد هؤلاء الثلاثة
فأسرع طريقة لإيجاد الرفاق هي معرفته وسؤاله عن مكانهم مباشرة
يا لها من ورطة, فجميع شارات
التحري الخاصة بالأطفال في الخيمة
ربما علينا المشاركة في البحث أيضًا
إن بحثت بلا هدف فستضيع في الغابة
دع الأمر لفرقة البحث فهم أدرى بالجبل
ولكن, الشمس أوشكت على الغروب
والظلال أصبحت طويلة
.. وإن لم نعثر عليهم قبل حلول الظلام
الظلال ؟
فهمتُ
هكذا الأمر إذًا
[أ .. [أيومي
[تماسكي يا [أيومي
[أيومي], استيقظي يا [أيومي]
غينتا]، قرّب [أيومي] من الباب]
علينا أن نجعلها تتنفس بعض الهواء النقي
[حسنٌ، تماسكي يا [أيومي
سنحرّككِ الآن
ستتنفسين هواء الجبل النقي بعد لحظة
[هيا، تنفسي من الخارج يا [أيومي
[أليس جيدًا ؟, [أيومي
[أرجوكِ تماسكي يا [أيومي
[أيومي], استيقظي يا [أيومي]
[أيومي]
مـ.. ما ذلك الصوت ؟
كأنه صوت باب
هذا مستحيل, نحن الوحيدون هنا
أ.. أيُعقل أن القاتل عاد ؟
أيها الضابط
ألن تخبرنا بما حصل ؟
إن لم تفسّر لنا ما يجري فلن نستطيع مساعدتك أكثر
لديّ أشغال كما تعلم
فـ.. في الواقع، وجدنا جثة امرأة في الجبل، والقاتل ما يزال طليقًا
لذا احتجزناكم أنتم الثلاثة، بما أنكم كنتم تجولون منفردين في الجبل
.. مهلًا، مهلًا
هل يمكن لكل منكم أن يريني كلتا يديه ؟
ما سبب هذا الطلب ؟
لأنني كنتُ أراقبكم, ووجدتُ أن [يونيزومي] و [إيواكوما] يستخدمان
يديهما اليسرى فقط, بينما [أوساغي] يستخدم يده اليمنى فقط
ففكّرتُ في احتمال أنكم تخفون إصابة في يدكم الأخرى
تبًا, أستخدم يدي اليسرى لأني أعسر
انظر، لا شيء على يدي اليمنى أيضًا
و.. وأنا أعسر كذلك
وأنا أستخدم يدي اليمنى لأني أيمن
وبالطبع، لا شيء على يدي اليسرى كذلك
.. [ولكن يا [أوساغي
القاتل أيمن كذلك
ما الذي تقوله ؟, فأنت لم ترَ سوى جثة المرأة
التي حاول القاتل دفنها، صحيح ؟
الدليل على أن القاتل أيمن
موجود على تلك الجثة وبجانب الحفرة
الدليل ؟
الجرح الذي على الجثة سببته ضربة فأس من أعلى اليمين
نزولًا بشكل مائل, مما يعني أن الشخص الذي ضربها بالفأس أيمن
ومن آثار أقدام القاتل قرب الحفرة
نرى أن القدم اليسرى في الأمام واليمنى في الخلف
لو لم يكن القاتل أيمن
لما كانت الآثار هكذا، صحيح ؟
هذا صحيح
إذًا ماذا يعني ذلك ؟, أهو القاتل ؟
ماذا ؟, كـ.. كفّوا عن المزاح
إن كان عندك ما تدافع به عن نفسك فتكلم
ألا يستخدم معظم الناس يدهم اليمنى ؟
وهذان الاثنان قد يكونان أيمنيْن
و يجبران نفسيهما على استخدام اليسرى للتظاهرًا فحسب
.. خيالك خصب
وقد يكون القاتل ما يزال مختبئًا في مكان ما في الجبل
صحيح أن معظم اليابانيين يستخدمون يدهم اليمنى
ولكن أظن أن هناك شخصًا واحدًا في الجبل اليوم
.. [رجل أيمن واسمه [أوساغي
ألا وهو أنت, أيها العم
[مهلًا، مهلًا, اسمع يا [كونان
أين رأيتَ ذلك الاسم في مسرح الجريمة ؟
المرأة الميتة أخبرتنا به، فلقد شكَّلت بأصابعها
هذا الشكل داخل كيس النوم الذي حُشرت داخله، صحيح ؟
وكيف يعني ذلك الشكل اسم [أوساغي] ؟
من الصعب تمييزه من أشكال الأصابع
.. و لكن, إن وضعت اليمنى فوق اليسرى هكذا
وسلّطت الضوء عليهما
.. أيُعقل أن هذا
أ .. أرنب
(أوساغي)
و.. ولكن لماذا شكل ظل ؟
إن كان بوسعها فعل شيء كهذا, فَلِمَ لم تكتب شيئًا بالدم ؟
لأن المرأة المقتولة كانت معلمة حضانة
ومعلمات الحضانة غالبًا
ما يؤدين عروض الظلال أمام الأطفال
وحتى لو رأى القاتل يديها
فَلَن يميز بأنها تعني أرنب لأول وهلة
الأرجح أن يديها انفصلتا عند تحريكها ونقلها
حسنٌ، لا داعي للعب دور البريء
لأنك تسببتَ بجرح كبير في ظهر الضحية
فلا بد أن الكثير من الدماء تناثرت عليك
يظهر أنك غيّرت ملابسك وحاولت غسل آثار الدماء
لكن ليس من السهل إزالتها تمامًا
اللومينول) يكشف آثار الدماء الضئيلة)
لِمَ لمْ نأخذ هولاء الثلاثة إلى المركز
من البداية ونجرِ الاختبار عليهم ؟
لأن فعل ذلك سيستغرق وقتًا طويلًا
ويؤخر بحثنا عن الأطفال
صـ.. صحيح
كان أنت أيها العم، صحيح ؟
رآك أصدقائي وأنت تدفن الجثة فطاردتهم
.. لم
لم يكن أنا
أما زلتَ تنكر ذلك ؟
لـ.. لم يكن ذلك خطئي، إنه خطؤها
خدعتني وحبستني في مكان كذاك
هي التي أخطأت في حقي
مع أنني أحببتها
.. مع أنني عرضتُ عليها الزواج
بـ.. بالمقابل، فعلت معي شيئًا كهذا
المعذرة، ماذا تعني بأنها حبستك هناك ؟
أنا مُصاب برُهاب الأماكن المغلقة
قبل 3 سنوات، علقتُ في مصعد ليوم كامل بسبب حادث
ومنذ ذلك الحين، يصيبني الذعر كلما كنتُ في مكان ضيّق معتم
ولكنها مع معرفتها بذلك حاولت احتجازي في ذلك المكان
في كوخ حالك الظلمة حيث النوافذ نفسها لا تفتح
إ.. إذًا, هل الضحية هي من أحضرتك إلى هذه الجبال ؟
نعم، أصابني الذعر فجأة وبدأتُ ألوّح بالفأس في أرجاء الكوخ
محاولًا فتح منفذ, ولكن انتهى المطاف بأن أصبتُها في ظهرها بالخطأ
نعم, لو لم تقم بذلك المقلب معي
لما كان أولئك الأطفال سيُحتجزون في ذلك المكان أيضًا
ا .. احتجزتهم في ذلك الكوخ الجبلي ؟
نعم
لكن فات الأوان على إنقاذهم على الأرجح
أيُعقل بأنه حبسهم في الكوخ وأشعل فيه النيران
مفتش [يامامورا], عثر فريق البحث على كوخ يحترق
هـ.. هل نجحوا في إخماد النيران ؟
عند عثورهم على الكوخ
كان يحترق بشدة, فلا شيء ينفع معها
مهلًا، أنتما
مـ.. مستحيل, لا يمكن
سحقًا
لا يمكنك، ابقَ بعيدًا
اتركني, أصدقائي في الداخل
اتركني
[غينتا], [ميتسوهيكو]
[هايبرا]
[أيومي]
هنا
كونان], نحن هنا]
نحن بخير
يـ.. يا رفاق
كيف استطعتم الخروج ؟
ظهرت فجأة امرأة لا نعرفها وأنقذتنا
حطّمت الباب بالفأس
يبدو أنها كانت تعيش في علية الكوخ الجبلي
مـ.. ماذا عن [آي] ؟
قالت تلك المرأة إنها أنقذت [آي] أولًا
وجعلتها تهرب إلى مكان آمن
وقد اتصلت بنا [هايبرا] قبل قليل، لذا علمنا بأنها بخير
أيُعقل بأنها تناولت العقار المضاد ؟
إلى أين ذهبت تلك المرأة ؟
أمرتنا أن نختبئ حتى يأتي [كونان] و البقية
ثم ذهبت من ذلك الاتجاه
يا رفاق, انتظروا هنا
المعذرة, نودّ اصطحاب الأطفال معنا إلى المركز للاستجواب
إذًا, يجب أن يراهم الطبيب أولًا
فمن المحتمل أنهم استنشقوا الدخان
حسنٌ، فليمرّوا بالمركز بعد ذلك
.. أنتم يا رفاق
هل تذكرون كيف تبدو تلك المرأة ؟
كانت جميلة
تشبه [هايبرا] قليلًا
لهذا صوّرتُ لها فيديو خلسة وأرسلتُه
أرسلتَ فيديو ؟
نعم
أردتُ شكرها بشكل لائق
لذا أرسلتُه إلى وكالة [موري] للتحري عن هويتها
لقد وعدناه أن نرسل له صور رحلة التخييم بأي حال
انظري، ها هي
ولكن, حتى لو لم نبحث عنها
.. أظننا سنراها الأسبوع المقبل لأن تلك المرأة
هايبرا], أين أنت ؟]
[هايبرا]
تأخّرتْ
كنت أنتظر، معتقدةً أن شخصًا ما سيأتي لمساعدتنا
ما كنت أحسبني سأضطر إلى تناول العقار المضاد والعودة إلى جسدي
من أين حصلتِ على هذه الملابس ؟
استعرتُ بعضًا من ملابس المرأة الميتة التي في الكوخ
لم أشأ أن أظهر عارية أمام الأطفال
حسنٌ، لم أستطع نزع الخاتم بعد أن كبُر جسدي
ولكنني بدّلتُ ملابسي، لذا لن يعرف الأطفال أنني [هايبرا آي] قطعًا
من الأفضل إذن أن تختبئي في خيمة
أو مكان ما حتى يزول تأثير العقار
فمن الأرجح أن يتم استجوابهم بأي حال
أمسكتَ بالقاتل بطبيعة الحال، صحيح ؟
أجل، كان المصوّر
كشفناه من رسالة احتضارها
قال إنها حبسته في ذلك الكوخ
مع أنه مصاب برُهاب الأماكن المغلقة
فهمتُ, فهذا يتفق مع ما وجدته
وجدتُ مع ملابسها كتابًا عن رهاب الأماكن المغلقة
هو اضطراب عقلي ينتج عنه مستويات عالية من القلق Neurosis العُصاب أو
كتاب التغلب على العُصاب
الأرجح أنها أرادت مساعدته في التغلب على الرُهاب
بجعله يقضي الليلة معها في الكوخ
ولكن ذلك أتى بنتيجة عكسية, فأصابه ذلك بالذعر
وانتهى به المطاف بقتلها
افعل خيرًا تلقَ شرًا
كان بإمكانها العيش معه بشكل طبيعي رغم رُهابه ذاك
ربما فعلت ذلك لأنه مصوّر
.. بما أنه يستخدم آلات التصوير ذات الأفلام
عجزه عن البقاء في الغرف الضيقة المعتمة
سيكون ضربة قاصمة لمهنته
وأرادت أن يعود بسرعة إلى ما كان عليه في السابق
ولكن، ألم تترك دليلًا يشير إلى أنه القاتل ؟
فلقد كانت تحمل ضغينة ضده
كلا, إن فكّرنا في ذلك الآن، لم تكن تلك رسالة احتضار
.. أرادت في لحظاتها الأخيرة فحسب
أن تحتضن شكل أرنبها (أوساغي) الحبيب
X : @Variom_ : نقل و محاكاة
MCT-Fansubs الترجمة : فريق
يوجد مشهد بعد الأغنية
سيقضي أولئك الأطفال ليلتهم
في نُزُل في (غونما) إذًا ؟
نعم، يبدو أن الذعر منعهم من البقاء في المخيم
ولكن, أولئك الأطفال
يصطدمون بالكثير من القضايا حقًا
ماذا ؟ يُخيّل إليّ أنني سمعتُ صوتًا في الأسفل
إنها الرياح، الرياح, إنها قوية الليلة
كلمة المرور
إلغاء
موافق
كلمة المرور
إلغاء
كيف تختاران كلمة السر عادةً ؟
أ .. أستخدم تاريخ ميلادي
أنا أستخدم الرقم 5563 لأنه يُقرأ, كو-غو-رو-سان
لـ.. لا، ليس هذا ما قصدته
ماذا تفعلان حيال كلمات السر الطويلة يصعب حفظها ؟
كلمة المرور
موافق
إلغاء
5-5-6-3
أُرسل مقطع فيديو بدل الصور
هل فهمتم ؟, إلى أن يأتي أُناس تعرفونهم
لمساعدتكم، اختبؤا و ابقوا هادئين
خاتم دخول قطار الغموض
قطار شجرة الأجراس السريع ؟
أحدهم يحاول الاختراق ؟
من يكون ؟