أعذار .. ألغاز .. خدع .. صفقات
منظمة سوداء غامضة
أخيرًا يظهر خصوم [كونان] على المسرح
إنها رائحة القضية الكبرى
يرى الحقيقة واحدة دائمًا
طفل صغير بعقل بالغ
.. إنه
البحث عن الحب .. البحث عن الحلم
!! البحث عن الحقيقة كاملة
إنه الحلم الذي امتلكت مخبأه في عينيك
لا يستطيع أحد أن ينتزعه بعيدًا
الحقيقة الرائعة سوف تعانقه
.. تلك الدموع التي تدفقت عندما شعرت بدفء كتفيك
!! تتهاطل مجددًا قبل حلول المساء .. وبشكل أقوى
حتى عندما نكون متباعدين
سنأخذ جانبًا من الوقت وننادي بعضنا بعضًا
.. "إن كان الحب هناك"
البحث عن الحب .. البحث عن الحلم
!! البحث عن الحقيقة كاملة
العاطفة لا أستطيع إيقافها
تسحبني نحو المستقبل الذي اخترته
!! لأن الجواب سيكون دائمًا أنت
البحث عن الحب .. البحث عن الحلم
!! البحث عن الحقيقة كاملة
إنه الحلم الذي امتلكت مخبأه في عينيك
لا يستطيع أحد أن ينتزعه بعيدًا
الحقيقة الرائعة سوف تعانقه
المنظمة السوداء وسرقة البليون ين
:ترجمة
BLaCK-BuLLeT
[آسفة لتركك تنتظر يا [كونان
هل وصلتك التحويلات المصرفية لعمل التحري ؟
نعم، كان هناك الكثير
يوجد الكثير من طلبات الدفع الكبيرة
! رائع
لنذهب إلى مكان ما لتناول الغداء ثم نتوجه إلى البيت مباشرة
لقد مر وقت طويل منذ تناولت الشراب في منتصف النهار
.. أبي
نحن نتحدث عن وجبة الغداء الآن
حسنًا، أنا بحاجة إلى دفتر حسابات جديد
يا إلهي، لن يتغير
أين النافذة ؟
! جميلة
! يا آنسة
نـ .. نعم ؟
هل سأسبب لك المتاعب في استبدال هذا الدفتر بآخر جديد ؟
أنا آسفة جدًا يا سيدي
.. يجب أن تأخذ تذكرة مرقمة من هناك
ثم اجلس وانتظر دورك
نعم، يجب أن أنتظر دوري، أليس كذلك ؟
سأعود بعد قليل
تذكرة .. تذكرة
المعذرة يا آنسة
! [كونان]
أهناك مشكلة ما ؟
لقد نظرت إلى ساعة يدك عدة مرات
إنه أمر يشغلني للغاية
كنت أفكر في تناول الغداء الآن
[أراك لاحقًا يا [كونان
هل تعرفها يا [كونان] ؟
[نعم، إنها الآنسة [ماسامي هيروتا
وقد بدأت العمل هنا منذ فترة قصيرة
لطالما إعتقدت أنها إنسانة عطوفة وطيبة
! لـ .. ليست هنا
.. الآنسة الجميلة ليست هنا
! لا يمكن
[الأمر يستغرق الكثير من الوقت يا [ران
هل يمكننني الانتظار في الخارج ؟
نعم، لكن احترس من السيارات
"مصرف الأربع ماسات - فرع بيكا"
"مواقف المصرف"
موقف المصرف
ما ذلك الصوت الذي سمعته الآن ؟
! سطو على سيارة البنك المصفحة
مجرمان
أحدهما يحمل بندقية
يبدو أن المجرم الآخر يحمل مسدسًا
أين بقية الحراس ؟
هل هما ميتان ؟
لا أستطيع الحكم من هنا
! [كونان]
ما الذي تفعله هنا ؟
هيا، سنذهب إلى المنزل
! النجدة ! لصوص
!مـ .. ما شأن تلك السيارة ؟
! إنهم لصوص المصرف
!ماذا ؟
ران]، اتصلي بالشرطة]
! [انتظر يا [كونان
.. لقد شاهدت أشخاصًا مصابين
! اتصلي بالإسعاف أيضًا
ران]، اتصلي بالشرطة حالًا]
وأنا سأعتني بالمصابين
! تبًا، إنها سريعة جدًا
يبدو وكأنه متسابق
سألحق بك حتى النهاية
! رائع، إنه معبر السكة الحديدية
ممتاز
!ماذا ؟! سيقومون باختراقه من الجهة اليمنى ؟
! تبًا ! لن أدعكم تهربون
تبًا ! لقد هربوا
!سرقوا بـ .. بليون ينًّا ؟
نعم
أخبرنا أحدهم بأنه كان من المقرر توزيع هذا المبلغ على بقية المصارف من الفرع الرئيسي
! بليون ينًّا
كونان]، هل أنت متأكد من رقم لوحة سيارة]
المجرمين الذي أخبرتني به سابقًا ؟
نعم، أنا متأكد
كان هناك مجرمان، أحدهما يحمل بندقية والآخر يحمل مسدسًا
جروح الحراس كانت طفيفة وهذا جيد
.. السيارة المصفحة تم إيقافها
وكان معنا المال جاهزًا
.. ثم فجأة
!! [سيد [كوياما] !! سيد [مورتا
!ألا يوجد أي أحد في مقعد السائق ؟
.. لم يجبني أحد من مقعد السائق
لذلك إعتقدت أنهما قتلا
فلم يكن أمامي إلا أن أفتح الباب للمجرمين
.. هذا غريب، أنا واثق أنه في ذلك الوقت
.. عندما سمعت طلقات نارية وصوت تكسير الزجاج
ذهبت مباشرة إلى مدخل موقف السيارات ثم اختلست النظر
كانت عملية نقل الأموال جارية بالفعل
لم يكن لديه الوقت الكافي لاستدعاء من كانوا في مقعد السائق
هل تدرك موقفي يا حضرة الشرطي ؟
لم يكن هناك ما أستطيع فعله
المعذرة يا سيدي
أنت محظوظ جدًا يا سيدي، أليس كذلك ؟
ماذا تقصد ؟
.. لأن جميع نوافذ السيارة المصفحة
زجاجها مظلل لذلك لا يمكن مشاهدة ما بداخل السيارة، صحيح ؟
نعم
لم يكن بإمكان المجرم رؤيتك وهو يصوب عليك
ومع ذلك لم تصبك الرصاصة
وأيضًا لم تصبك شظاياها وأصابت حقيبة النقود
لقد كنت محظوظًا حقًا
كما لو أنهم يعرفون سابقًا أين وُضعت الحقائب
أليس كذلك ؟
أي نوع من الهراء هذا ؟
هذا ليس الاحتمال الوحيد الذي أفكر به
.. لكن
! [آنسة [هيروتا
أين ذهبتِ في وقت حرج كهذا ؟
أنا آسفة
ذهبت خارجًا في ساعة غدائي
.. تبًا، النساء هذه الأيام
ماذا كانت الساعة في اعتقادك ؟
ألا تعمل ساعة يدك ؟
هناك احتمال آخر
! [المفتش [ميغوري
ماذا هناك يا [تاكاغي] ؟
لقد حصلت لتوي على تقرير بأن هناك سيارة مطابقة لمواصفات سيارة الهاربين تم العثور عليها
ماذا ؟! أين هي ؟
(على ضفة نهر (تيموزو) بجانب جسر (تي آر
حسنًا، سأذهب إلى هناك حالًا
[تعال أنت أيضًا، سيد [موري
مفهوم
ران]، خذي [كونان] وعودا إلى المنزل مباشرة]
لنذهب إلى المنزل
كونان] ؟ .. [كونان] ؟]
تبًا، لقد اختفى مجددًا
سيد [تومي]، كيف تجري الأمور ؟
[مفتش [ميغوري
مجرد نظرة سريعة حتى الآن لكن يبدو بأن بصمات الأصابع تم مسحها
ماذا هناك أيضًا ؟
.. أيضًا في مؤخرة السيارة
توجد خمس حقائب لكنها فارغة
لا توجد عليها بصمات أيضًا
.. وأيضًا
أحضِر تلك الأشياء التي وجدناها
هذه الأشياء كانت ملقاة على مقعد السائق
شكرًا لك
هذه هي
ماذا لدينا هنا ؟
قناع وزوج من القفازات
نعم، يبدو أن بإمكاننا الحصول على بصمات منها
أنت أيضًا أتيت أيها الولد
ولد ؟
[مرحبًا، سيد [تومي
!! أبله
ألم أخبرك أن تذهب للمنزل مع [ران] ؟
الـ .. الأمر الأهم، هناك شيء ما بداخل القناع
بداخل القناع ؟
ما ذلك الشيء الوردي اللون ؟
.. بكل تأكيد اللون الوردي
لكن لماذا ؟
حسنًا
! دعني أستعيره قليلًا
.. مهلًا
.. كما توقعت
! مؤلم
ليس مؤلمًا
ماذا تظن نفسك فاعلًا بدليل مهم كهذا ؟
كفاك عبثًا
وهكذا، بدأت القضية كقضية سطو بسيطة
لكن، هذه ليست قضية سطو عادية
.. الشعور الذي أحسست به سابقًا
يراودني مجددًا
!سارق المصرف قُتل في الأمس ؟
أجل، اسمه [شيرو كايزوكا] وكان متسابق سيارات سابقًا
عُثر عليه مقتولًا برصاصة في منزله الليلة الماضية
متسابق سيارات ؟ لا عجب إذن أنه كان يقود بمهارة
أخبرني، كيف عرفوا أنه المجرم ؟
.. [هذا لأنه في تلك الغرفة التي استأجرها [كايزوكا
.. عثروا على رسم تخطيطي للمصرف
وكانت هناك مذكرة تحتوي على موعد السطو وطريق الهروب
.. وأيضًا
هناك شخص آخر عثر عليه الليلة الماضية مقتولًا بنفس المسدس
[حارس الأمن [كيشي
إذًا السيد [كيشي] كان أحد اللصوص
لا شك في أنه كان أحد اللصوص
هو يحب القمار وكانت ديونه تتصاعد بسرعة
.. من المحتمل أنه تظاهر بأنه كان خائفًا
.. بينما كانت مهمته هي فتح السيارة المصفحة من الداخل
فالسيارة المصفحة لا يمكن فتحها من الخارج
إذن، هل يمكن أن يكون المجرم الآخر هو الذي قتلهما ؟
محتمل
.. لم نستطع العثور على المال المسروق
على الأرجح أن المجرم الآخر أراد أن يحصل عليه كاملًا فقتل شريكيه
ويبدو أن تحقيق المفتش [ميغوري] قد توصل إلى نفس النتيجة
لكن، نستطيع القول بأنها مجرد مسألة وقت قبل القبض عليه
ماذا تقصد ؟
في غرفة [كايزوكا] عثروا على أحمر شفاه وردي اللون
أحمر شفاه ؟
وهو نفسه الذي كان فوق القناع
.. مما يعني
[وهو أحمر شفاه موظفة المصرف الآنسة [ماسامي هيروتا
! [كونان]
[أخبرنا زميل لها أنه من نفس نوع أحمر الشفاه الذي تستعمله [ماسامي هيروتا
.. قالت بأنها خرجت لتناول الغداء
لكن بدلًا من ذلك خرجت لتنضم إلى [كايزوكا] لارتكاب الجريمة
لكن، لماذا تقوم موظفة في المصرف بارتكاب شيء كهذا ؟
هذا ما لا أعرفه
لقد تركت العمل في المصرف
قدمت استقالتها هذا الصباح
!ماذا ؟
لم تعمل في المصرف إلا ستة أشهر فقط
ماذا تقصد ؟
.. عملت في المصرف لمدة ستة أشهر فقط
من الطبيعي أن نعتقد بأنها عملت لترتكب الجريمة وحسب، أليس كذلك ؟
هذا صحيح تمامًا
كلامه صحيح بكل تأكيد
لكن هناك شيء غير صحيح
هل سقط منها أحمر الشفاه حقًا ؟
عملت في المصرف ستة أشهر فقط
وأيضًا، تلك العلامة في القناع كانت خاطئة
.. لو كانت ترتدي ذلك القناع لما انطبقت العلامة على شفتيها
بل على ذقنها
.. وأيضًا لماذا
.. إذا كانت حقًا ارتدت القناع
لكانت هناك رائحة مساحيق تجميل في القناع، لكنها لم تكن موجودة
.. إلا إذا
كان هناك شخص آخر يحاول تلفيق التهمة بها
! يا إلهي
كونان]، إلى أين أنت ذاهب ؟]
لا تهتمي بأمره
المقر الرئيسي للشرطة
[مرحبًا، معك [ميغوري
! [هذا أنت يا [موري
عنوان [ماسامي هيروتا] ؟
لقد أجرينا التحقيقات اللازمة
نعم، أعلم ذلك
هناك شيء ما أود التحقق منه
وجدتها
"هيروتا"
هذه الشقة
"أين هو ؟"
.. إن كان استنتاجي صحيحًا
فحياة الآنسة [ماسامي] في خطر
هل هناك أي شيء يمكن أن يكون تلميحًا ؟
ما هذا ؟ منفذ الكهرباء خلف المكتب
لا، إنه يخفي شيئًا
.. ربما
.. إنه
إنه مفتاح خزانة الأمانات
على الأرجح أنه المكان المخبؤ فيه المال
[لا تذهبي .. آنسة [ماسامي هيروتا
إن ذهبت فستقتلين
شكرًا لك
[أنا آسفة يا [كونان
! انتظري
تبًا، لا أحد هنا
[هذه هي، إنها الآنسة [ماسامي
حسنًا
.. مع أداة التعقب هذه والحمالات
لا تخذليني
! اذهبي
ممتاز
حسنًا، إنها تتحرك
لن أدعك تذهبين بعيدًا
لا شك في أن هناك من يقوم باستغلالها
لكن .. من هو ذلك الشخص المختبؤ خلف الستارة السوداء ؟
! أين أنت ؟ اخرج حالًا
.. عمل جيد
[يا [ماسامي هيروتا
.. بل
[أكيمي ميانو]
هل يمكنني أن أسألك سؤالًا ؟
لماذا قمتم بقتلهم ؟
لأن هذا هو نظام عملنا
والآن، هل يمكنني أن أطلب منك المال ؟
المال ليس هنا
لقد حفظته في مكان ما
!ماذا ؟
قبل ذلك أختي الصغرى .. أحضر لي أختي الصغرى
كما وعدتني
عندما تنتهي هذه المهمة
ستسمح لي أنا وأختي أن نغادر المنظمة
لا أستطيع فعل ذلك
إنها لا تزال ذات فائدة للمنظمة
أختك الصغرى عضو مهم في المنظمة بخلافك أنت
! إذًا فقد كنت تخطط لهذا من البداية
والآن هذه فرصتك الأخيرة فأخبريني أين المال
يا لك من ساذج
إن قتلتني الآن فلن تعرف مكانه أبدًا
الساذج هو أنت
أعرف أنك أحضرت مفتاح خزانة أمانات أو ما شابه معك
.. كما أنني
أخبرتك أنها فرصتك الأخيرة
! إطلاق نار
من هناك
! [آنسة [ماسامي
! [تماسكي يا آنسة [ماسامي
كونان] ؟ّ! لماذا أنت هنا ؟]
وضعت أداة تعقب على سيارتك
كنت واثقًا بأنك ستقابلين الشخص الذي يقف وراء هذه القضية
.. تبًا ! لو كنت فقط أخبرتك سابقًا
مـ .. من أنت ؟
.. إيدوغاوا]
.. لا
شينتشي كودو]، متحري]
!شينتشي كودو] ؟]
!أهو أنت ؟
إذًا .. فتلك الشائعات حقيقية
لقد قتلوا الرجلين اللذين استأجرتهما وفي النهاية قامت المنظمة بقتلي أيضًا
منظمة" ؟"
إنها منظمة إجرامية كبيرة وغامضة
لا أعلم الكثير عنها حتى الآن، لكن ما أعرفه هو أنها منظمة سوداء
سوداء ؟
نعم، أعضاء المنظمة يرتدون ملابس يغطيها السواد كأنهم غربان
أرجوك أنصت إلى كلماتي الأخيرة
.. هذا
إنه المفتاح الحقيقي
المفتاح الذي أخذوه مزيف
(الخزانة في محطة (بيكا
أرجوك .. أسرع قبل أن يكتشفوا الأمر
أنا آسفة ولكنني لن أستطع فعل ذلك
... أعتمد عليك .. أيها المتحري الصغير
.. مرحبًا
... التحقيقات الجنائية .. صلني بالمفتش [ميغوري] لو سمحت
كالوقوف فوق قمة الثلج أود أن أقوم بأشياء خطرة
أريد أجرب إحدى الشخصيات التي تصورتها في أحلامي
في مصيري للأبد
.. لو هبطت تلك المركبة الفضائية حقًّا أمام عيني فبالتأكيد
سأطير بها بعيدًا عن هذا العالم حتى لو تركت أصدقائي خلفي
.. سوف أقول: فعل لا شيء كل يوم هو الأفضل، لكن
الحقيقة هي أنني أهرب بعيدًا عن تلك الأيام التي لا تكن موجودًا فيها
كالوقوف فوق قمة الثلج أفتقد ذلك الحب الأبدي
قلبي يحلق حتى صار أسرع وأبعد من الضوء
في مصيري للأبد
.. في النهاية، عثروا على بصماتها فقط على المسدس الذي كان بحوزتها
فاعتقدوا أنها انتحرت بعدما أيقنت أنه لا مجال للهرب
البليون ين المسروقة عُثر عليها أيضًا
وبدا أنه حان وقت إغلاق القضية
! لا، لم تنتهي القضية بعد
! لن أعف عنهم أبدًا
سأقبض عليهم بيدي هاتين
! حتمًا