..."عندما يسمع عشاق الغموض بـ"ثلاثة توائم
فما سيخطر في بالهم هو خدعة استبدال الشخصيات
...وهذا مؤكد في هذه القضية
...لوحة زيتية لُطِّخت بسواد الجريمة
وتغير لونها بمهارات المتحري المذهلة
... في قصر تابع لشركة [سوزوكي] المالية
!شخص مشبوه بين ثلاثة توائم
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل رجل بالغ ..
!اسمه المحقق كونان
!إنه الصيف! فصل الاستمتاع بالشمس والبحر
!لكن لا يوجد هنا فتيان سوى [كونان] بالرغم من مجيئنا إلى هنا
!كم هذا محزن
!تقبلي اعتذاراتي
!هذا مؤكد؛ فهذا شاطئ خاص بمصيف عائلتكم
!هذا صحيح
جئنا إلى هنا لاكتساب بعض الاسمرار، ورؤية الفتيان
![أنتِ لا تنفكين تتحدثين عن الفتيان يا [سونوكو
!لا بد أنه من اللطيف أن تعلمي من سيكون زوجكِ
أفلستِ تفعلين الكثير من أجل [شينتشي]؟
!من أجلي أنا؟
أظن أن عليّ العودة إلى الشاطئ
[سيد [يوزو
!الفتيات الصغيرات لطيفات
!لم يكن عليّ الارتباط بعد
!دعْ هذا الكلام عنك، واعتنِ بأختي جيدًا
...إذن هذا الرجل هو
أجل
...السيد [يوزو توميزاوا]، الابن الثالث لرئيس مجموعة [توميزاوا] المالية
سنقيم حفل زفافه هو وأختي في الخريف
شركتا عائلتينا مقربتان من بعضهما كثيرًا
!انظرا، حتى قصرا عائلتينا الخاصّين قريبان
!لقد رأى أختي في إحدى الحفلات، ثم طلب يدها للزواج
[أنتِ تخجلينني يا [سونوكو
إن كنت تبحث عنها، فستجدها في القصر
لا، أتيت إلى هنا كي أقدمها لأبي وإخوتي فحسب
...إذن
هل سيأتون جميعًا؟
...نعم، سيصل إخوتي غدًا
لكن أظن أبي قد وصل بالفعل إلى القصر
سأتصل به
...هذا هاتف منزل عائلة [توميزاوا]. لا يوجد أحد في المنزل الآن
...يمكنكم ترك رسالة بعد سماع الصافرة
...ماذا؟ الرد الآلي
أتعلمون كم الوقت الآن؟
الثالثة وعشر دقائق
هذا غريب! من المفترض أن يصل في تمام الثالثة
ما الخطب يا [سونوكو]؟
سيأتي عمي [تيتسوهارا] قريبًا! ليس هذا وقتًا للّعب على الشاطئ
!يجب أن أذهب للترحيب به
![انتظري، يا [سونوكو
ماذا أرى؟
!أ- أبي
أفّ! أخبرتك أن تنتظر في القصر حتى أحضرها
أردت أن أجرب طبخ زوجتك المستقبلية اليوم
!ضرب الكرة بقوة
لقد فعلها! ثلاث جولات! ضرب [كوغوري] الكرة بطريقة مذهلة نحو اليمين في هذا الجو الممطر
!مرحى
[أبي، إنك حقًا مشجع كبير لـ [كوغوري
!هذا أكيد
لكن لم يكن عليك مشاهدته هنا
لم أجد خيارًا آخر؛ الإشارة ضعيفة في تلفازنا
!المشجعون يهتفون فرحًا! لا يمكن إيقاف الصقور الآن
!إنها الساعة 9:00، لذا سنواصل بعد فاصل قصير
...(احتدَّ الإعصار الـ11، وهو يتجه نحو شمال (أوكيناوا
ولهذا تم تأجيل مواعيد العديد من الرحلات الجوية والبحرية
!إنها التاسعة وما زلنا في الشوط السادس؟
تأجلت بعض الأشواط بسبب المطر
يا آنسة [أياكو]، ألديكم مذياع هنا؟
لا يبدو أنهم يبثونها في المذياع يا عمي
لا تقلق يا عمي، سيواصلون عرضها قريبًا
ماذا عن احتساء بعض القهوة الآن؟
!ليس غريبًا على ابنتي [سوزوكي]، مراعيتان للمشاعر حقًا
![أنت محظوظ جدًا يا [يوزو
...إلا أن ابنيّ الآخرين
...تايتشي]، ابني الأكبر، ترك التجارة وأصبح روائيًا]
لذلك لا يزال عازبًا
...تاتسوجي]، ابني الثاني، يعمل في الشركة]
!لكنه تزوج فتاة دون موافقتي
!توقف عن ذكرهما بسوء
أنت أيضًا يا [يوزو]! مع لوحاتك الغبية وكل تلك الأشياء
![سيد [يوزو
سأذهب إلى مرسمي؛ لدي لوحة أنهيها
[سيد [يوزو
...ليته يكف عنادًا ويعمل معي
!سأعطيه مركزًا جيدًا عندها
!انتهت اللعبة أخيرًا بنتيجة 9-8 لصالح الصقور في الجولة الحادية عشرة
!أجل! مرحى
!هذا ما يحدث عندما يواجه أحدهم الصقور
إلهي! تأخر الوقت. يجب أن أعود إلى القصر الآن
حسنٌ يا آنسة [أياكو]. سأحضر أبنائي معي غدًا
أيناسكِ هذا؟
!بالتأكيد
تبًا! أقول في نفسي ما إن كان يريد متابعة مباراة أخرى غدًا
...ماذا؟ إنها الساعة الـ11:30، علينا أن
!انقطاع في التيار الكهربائي؟
أظن ذلك
انطفأت الأضواء في القصر المجاور كذلك
لا بد أن البرق السبب
ما الذي يحدث؟
!يوجد شخص هناك
من يكون؟
!ما الذي يفعله؟
![سـ - سيد [يوزو
![كونان]
!مكانك
!كونان]! انتظر]
!تبًا! فقدته
!عمي
!عمي! عمي
مـ - ما الذي ..؟
فهمت
إذن رأيتنّ السيد [يوزو] يضرب والده حتى الموت في الساعة الـ11:30 مساء أمس، صحيح؟
نعم
آنسة [أياكو]، ما الذي يحدث هنا؟
![سيد [يوزو
!يوزو توميزاوا]؟]
...نـ - نعم
هل حدث شيء هنا؟
!أنت تعلم جيدًا أنك قتلت أباك
!ماذا؟! أبي؟! هذا هراء
!مهلًا! دعاني .. أنا لم أقتله
ما الذي يحدث يا [يوزو]؟
![أخي [تاتسوجي
ما كل هذه الضجة؟
!يا أخي [تايتشي]! يبدو أن حادثًا قد وقع هنا
توقيت جيد! أحتاج فكرة لروايتي الجديدة
!ثـ - ثلاثة توائم؟
!يوزو توميزاوا]! أنت رهن الاعتقال لقتلك والدك]
[السيد [تيتسوهارا توميزاوا
!سيدي، انتظر رجاءً
...ذكرنا أننا رأينا وجه القاتل
!لكنا لم نرَ سوى عينيه وأنفه
!لم نكن نعلم أن لدى السيد [يوزو] توأمين مماثلين له
...هذا يعني أن القاتل هو أحدكم
كنت في (أوكيناوا) في رحلة عمل مساء أمس
ركبت أول طائرة، ووصلت إلى (هانيدا) قبل 3 ساعات
أقلعت آخر طائرة إلى (أوكيناوا) في تمام الثامنة مساءً
يستحيل وجودي في القصر عند وقوع الجريمة
...سيدي الضابط
...لست متأكدًا إن أمكن عَدُّ ذلك عذر غياب، لكن
لديك رسالتان
أتعلمون كم الوقت الآن؟
الثالثة وعشر دقائق
هذا غريب! من المفترض أن يصل في تمام الثالثة
الساعة الـ3:10 عصرًا
!كان ذلك صوتي! استخدمت هاتفي النقال لأتصل به من الشاطئ
[مرحبًا، أنا [تايتشي
هذه رسالتي
أنا سعيد لفوز الصقور يا أبي
!ضرب [كوغوري] الكرة بطريقة مذهلة نحو اليمين في الشوط السادس
!يا له من ضارب كرة رائع! حسنٌ، أراك غدًا
الساعة الـ11:34 مساءً
الـ11:34 مساءً هو وقت حدوث الجريمة
أأنتم متأكدون أنها حدثت في الساعة الـ11:30 تقريبًا؟
!نعم! رأيت الساعة قبل رؤيتنا للقاتل
!لا يبدو أنه من فعلها! تلك المباراة لم تعرض سوى في التلفاز
انتهت في الساعة الـ11:25
!لن يستطيع معرفة النتيجة إلا إن شاهدها حتى النهاية
!تحقق ممّا عُرِض في التلفاز والمذياع حينها. أسرع
!عُلم
...إن لم يكن القاتل أحدنا
![فهذا يعني أنه [يوزو
!أ - أخواي
!كلّا! أنا لم أقتل أحدًا
أين كنت في الليلة الماضية؟
قضيت كل وقتي في المرسم
تذكرت، اتصل بي أحد زملائي الرسامين وأيقظني نحوَ الـ11:30
أتقول إنه أيقظك؟
...نعم
لقد غفوت قليلًا؛ كان عليّ أن أسهر كي أنهي عملي
!حسنٌ، سنتحقق مما تقول
...يا مفتش [يوكوميزو]! بشأن قائمة المسافرين
ماذا؟ أَسمي موجود فيها؟
بالفعل، هذا صحيح
!المعضلة ليست فيه، بل في وقت هبوط الطائرة
!الطائرة التي كان من المفترض أن تكون فيها هبطت في (هانيدا) قبل نصف ساعة
!هذا غير ممكن
أظن أن الرحلة تأجلت بسبب الإعصار؛ ذكروا هذا
في نشرة الأخبار يوم أمس
!أجل، أنت محق
!لماذا لا تخبرنا عن المكان الذي كنت فيه حقًا مساء أمس؟
!طـ - طوكيو) .. هذا صحيح! عدت إلى (طوكيو) مساء أمس)
!(ذهبت إلى منزل [هيرومي] في (طوكيو
هيرومي]؟]
...خطيبتي. قلقت عندما سمعت أنها مريضة
...كنت سأقع في مشكلة كبيرة إن علم أبي أني تركت العمل من أجلها
!(فطلبت من أحدهم أن يحلّ محلي في (أوكيناوا
!إنها الحقيقة، صدقني
أهناك من يثبت حجة غيابك؟
[هيرومي]
!أجل! لقد ذكرت كيف انتهت المباراة سابقًا
لم تُعرَض النتائج في نشرات أخبار الساعة الـ11:30
أعلم هذا لأني قلبت القنوات أملًا في رؤية تلك الضربة مجددًا
[إنه يقول الحقيقة يا مفتش [يوكوميزو
لم تُعرَض النتائج في التلفاز ولا المذياع إلا بعد منتصف الليل
هل أنت معجب كبير بـ [كوغوري]؟
كنت تمدحه في الهاتف
إنه رائع! الضارب الوحيد الذي يستطيع تنفيذ
!تلك الضربة المذهلة نحو اليمين
[ضربة؟! وضح لنا الأمر يا سيد [تايتشي
ذكرت أنه ضربها نحو اليمين في الهاتف
!هل كنت تتابع المباراة حقًا؟
يبدو أن الحقيقة ظهرت
!إذن أيمكن أنك قتلت أباك؟
...لم أقصد هذا! ما قصدته هو أني لم أتابع المباراة في التلفاز
"تابعتها عبر المذياع بينما كنت ألعب الـ "باتشينكو
...أردت أن أستريح قليلًا من كتابة روايتي
أظن أن الإذاعة الوحيدة التي بثت المباراة هي في (أوساكا)، حيث أسكن
(إنه محق، بثت إذاعة واحدة فقط المباراة في (أوساكا
!من القاتل؟! أحد هؤلاء الثلاثة يكذب
!وعدم عثورنا على ساعة الضحية يحيرني
!لماذا نزعها القاتل؟
...هل فعل ذلك لإخفاء الوقت؟ أم
!ماذا؟ انظر إلى جهاز تسجيل الفيديو
أظن هذا من تأثير انقطاع الكهرباء في الـ11:30 مساء أمس
صحيح! انقطعت الكهرباء قبل حدوث الجريمة
انقطاع الكهرباء؟
!مهلًا، هذا غريب! إن ما قاله مستحيل
...وفي ذلك الوقت، كان
...إذن الساعة التي أخذها من الضحية
أيمكن أنه ..؟
!لا شك في هذا! القاتل هو الشخص الذي كذب مرتين
أرجو أن ترافقوني أنتم الثلاثة إلى مركز الشرطة
!لـ - لا يمكن
!مهلًا، هذا ليس مضحكًا
لمَ عليّ الذهاب؟
ليس لدينا خيار آخر
...رأى هؤلاء الأشخاص وجه القاتل بُعيد ارتكاب الجريمة
ويبدو أنه يشبه أحد ثلاثتكم
هذا يعني أن أحدكم هو من قتل أباكم
أعلم من فعلها! إنه الشخص الذي يملك حجة غياب غريبة
حسنٌ، سأُخدِّر [سونوكو] وأتحدث بصوتها
!ما الذي تفعله يا [كونان]؟
ما الذي تفعله هذه الساعة؟
...إنها
ما الخطب؟
كان يصوب ساعة غريبة نحوكِ
...[إ - إنها لعبة من البروفيسور [أغاسا
تطلق عندما أضغط على الزر
!أنت صبي مثير للمشاكل
أريد الذهاب إلى دورة المياه
سونوكو]؟! ما الذي حدث يا [سونوكو]؟]
لقد اكتشفت الأمر
![أنا أعلم هوية قاتل العم [تيتسوهارا
...إنه ذلك الشخص
... ليس لدى أي من هؤلاء الثلاثة حجة غياب واضحة
!لكن أحدهم يكذب بوضوح
![القاتل هو السيد [تايتشي
!السيد [تايتشي]؟
!هذا مستحيل يا صغيرة
...مثير للاهتمام
...(لكني كنت في إحدى صالات الـ"باتشينكو" بـ (أوساكا
وأظن هذا يجعل من المستحيل وجودي هنا آنذاك
أحقًّا صالة "باتشينكو" في الساعة الـ11:30؟
نعم، هذا صحيح
..."ألا تعلم أن صالات الـ"باتشينكو
!تُغلَق في الساعة الـ11:00؟
...أجل، يُمنَع بقاء صالات الـ"باتشينكو" مفتوحة بعد الساعة الـ11:00
!(حتى في (أوساكا
هذا يعني أنك كنت تكذب
...أظنني أخطأت
"سمعت الإذاعة في سيارة الأجرة أثناء عودتي من صالة الـ "باتشينكو
!حقًا؟
...لا تتصرف هكذا. إنه مجرد خطأ بسيط
كما أني تركت رسالة في وقت حدوث الجريمة
كيف يمكنكِ تفسير هذا؟
يمكنني تفسيره
!وإخبارك بسقطتك أثناء ارتكابك الجريمة
!ماذا؟
...لا بد أنك تعلم بما أنك كنت هناك
بشأن انقطاع الكهرباء لمدة 10 دقائق في الساعة الـ11:30
!أجل، آلة التسجيل لن تعمل بدون كهرباء
يمكن للساعة أن تعمل عن طريق بطاريتها لكن من المستحيل أن تعمل آلة التسجيل
إذن ما الذي تفعله رسالتك التي سجلتها في الساعة الـ11:34 هناك؟
![لكن الشيء نفسه حدث مع [يوزو
لقد ذكر أنه تلقى اتصالًا بعد الساعة الـ11:30 بقليل
أنت لا تعلم شيئًا عن هذا، صحيح؟
يمكن استقبال الاتصالات حتى إن انقطعت الكهرباء
مـ - ماذا ..؟
هذا صحيح. تستقبل الهواتف الطاقة من خلال خطوط الهاتف
!لـ - لا بد أن أحدًا قد عبث بالساعة ليثبت التهمة عليّ
...لم يعلم أحد وقت اتصالك، ولا يمكن لأحد غيرك فعل ذلك
...بعبارة أخرى، بعد انتهاء المباراة
تركت رسالة في آلة التسجيل بعد أن ضبطت الوقت سابقًا
أنا سعيد لفوز الصقور يا أبي
ليبدو كأنك تركت تلك الرسالة أثناء حدوث الجريمة
...ثم أعدت ضبط الوقت، وانتظرت حتى يعود والدك
والدك الذي أتى إلى منزلنا ليتابع المباراة
ثم قتلته أثناء عودته
لكني لم أكن أعلم متى سيعود
!بلى، كنت تعلم؛ لأنك استخدمت جهاز تنصت لتسمع ما يُقال
!جـ - جهاز تنصت؟
أتظنينني أتنصت على قصركم الخاص؟
!إذن اذهبي وابحثي عن أجهزة التنصت، أنا واثق أنكِ لن تجدي شيئًا
لم يقل أحد إنك تنصَّتّ عليها
ألم تلاحظوا أن هناك شيئًا مفقودًا يخص الضحية؟
!ساعته
...صحيح، بوضع جهاز تنصت فيها
سيتمكن من سماع صوت الضحية ونتيجة المباراة
إذن هل نزع الساعة من الضحية ليتلف الدليل؟
أجل، هذا صحيح
...وضع جهاز تنصت في الساعة
...وخرّب جهاز التلفاز للاستقبال كي يدفعه إلى المجيء إلى قصرنا الخاص
!ليقوم بفعلته مستغلًا سهولة ذلك كونه ابنه
...تحليل رائع. يمكن أن يكون موضوعًا لكتاب
لكنه لن يكون سوى رواية من رتبة متدنية
ألديكِ دليل على أني ضبطت وقت آلة التسجيل؟
...[الوقت صحيح، حتى في رسالة [يوزو
...أنتِ تتحدثين كثيرًا لأنكِ لا تملكين دليلًا
!إياك والنكران
...الوقت المزيف والرسالة التي تركتها في آلة التسجيل
!يثبتان أنك القاتل
!.. أ - أخي
أخبرني أنها كذبة
!أجل، لا بد أن بالأمر لَبسًا
ليس لديك ما يدفعك إلى قتل أبي
اصمت يا [يوزو]. أنا لست الأخ الذي تقدره
...المال، أردت أن أحصل على الورث بعد موت والدي
كي أستطيع مواصلة الكتابة
صارت حالي صعبة. فقدت مالي وعملي فجأة
...ذهبت لأطلب المساعدة من أبي، واكتشفت أنه
دفع الناشرين لرفض الأعمال التي من الممكن أن أحصل عليها
أظن أنه أراد مني التوقف عن الكتابة والعملَ معه
...لذلك
...أجل، استغللت مجيئه إلى هنا كي أقتله
وأرسلت له الساعة بعد أن وضعت جهاز التنصت فيها، وكسرت جهاز الاستقبال
...[كنت سأحاول تلفيق التهمة لك يا [يوزو
لأزيد حصتي من الورث
...فعلت كل هذا كي أواصل الكتابة
لكن يبدو أني كتبت لغزًا رديئًا
...بالتفكير في أن التيار انقطع في ذلك الوقت تحديدًا
أظن أن الواقع أغرب من الخيال
ربما لا أملك المهارة الكافية لأكون كاتبًا
ما خطب [سونوكو]؟ تبدو وكأنها في عالم آخر
أظن أنها تشعر بالارتياح لأن السيد [يوزو] لم يكن القاتل
ويلي، إنها تحدق في يدها
أيمكن أنها لاحظت إطلاقي عليها إبرة مخدرة؟
...لقد فشلت
!ما الذي تتحدثين عنه؟ كان استنتاجًا باهرًا
!استنتاج؟
!انظري إلى يدي
!لا تزال بيضاء
!كان من المفترض أن أكتسب بعض الاسمرار، وأصطاد بعض الفتيان
حسنٌ يا [ران]، لنذهب إلى مركز تجميل
الوقت ليس مناسبًا. يجب أن نذهب إلى مركز الشرطة لندلي بأقوالنا
ماذا؟ لمَ هذا؟
!يا لها من فتاة حمقاء