لامعٌ كالبريق، ذو فطنةٍ دقيقةٍ فذّة
!حالما يبدأ، لا يمكنك إيقافه
نواجه قضيةً غريبة في القطار الشمالي
!و صافرة إطلاق القطار ستشعرك برعشةٍ مخيفة
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
قطار النجم الشمالي الثالث المغادر من إينو
الجزء الأول
(
)
عزيزي.. موري كوغورو-ساما
و أيضاً سيدة ران، و كونان-كن
كيف حالكم؟
ها هي تذاكر قطار النجم الشمالي التي وعدتكم
لقد استطعت أن أحصل عليهم بطريقةٍ ما
ننتظر أنا و السيد تاكيشي وصول الجميع
سنتكلم عن باقي الأشياء عند وصولكم
لذا استمتعوا برحلة القطار السريع الآن
هاتاموتو ناتسي
هذا كل شيء
السيدة ناتسي هي التي التقينا بها في قضية الباخرة الفخمة
لقد تركا عائلة هاتاموتو سويةً و انتقلا إلى هوكايدو
هذا يعيد الذكريات
لم نلتقي بهم منذ تلك القضية
حسناً.. لا أريد أن أكون مغروراً
و لكن السبب الذي يجعلنا الآن نستمتع بهذه الرحلة
في هذه الغرفة الملكية على قطار النجم الشمالي هو
بفضلي أنا، كوغورو النائم، الذي يقوم بحل جميع القضايا
صحيح صحيح، شكراً جزيلاً
..جيدٌ معرفتكم بذلك
..هذه المرة السابعة التي تقول هذا منذ أن ركبنا القطار
قبل كل شيء أنا جائعةٌ الآن
هذا صحيح
قامت السيد ناتسي كذلك بالحجز المسبق لنا للعشاء و تكلّفت بمصاريفه
لنذهب إلى مقطورة العشاء
سمعت أن مقطورة العشاء فاخرةٌ أيضاً
!أحمق! انتبه إلى أين تتجه
..أنت
ماذا ماذا هناك؟
..لا أعلم
حسناً، لنأكل
أعتقد أنهم سيقدمون طعاماً فرنسياً الليلة
حقاً!؟
!رائع
التمتع بتناول الأطباق الفرنسية على متن القطار، إنه كالحلم
!صحيح
تباً.. إنه موري كوغورو
(ياسوجي أساما (٣٩
مسافر
لم يقل أحد أنه سيكون هنا
!كان ذلك رائعاً
و شهياً صحيح؟
الطعام لذيذ و الغرفة جميلة
لا شيء ينقص هنا
ما الذي تعنيه بتلك الغرفة الصغيرة!؟
ألم أطلب منك أن تحجز غرفةً فخمة!؟
المعذرة منك
(توشينوري كايتسو (٣٨
مدير متجر مجوهرات
و لكن أيها المالك، أنت قررت ركوب النجم الشمالي فحسب الأسبوع الماضي
و بما أنه قطارٌ شهير، نحن محظوظون بحصولنا على غرفٍ تكفينا لنا جميعاً
(كيتارو إيزومي (٥٦
مالك متجر مجوهرات
إن نوع الغرفة التي أنا بها الآن مشابهٌ لغرفتك تماماً
بدون أن أذكر أيضاً أن زوجتي تصف الشيء هذا بالمخجل
إنها لا تريد الخروج من غرفتها حتى
..لهذا السبب قلت أننا يجب أن نستقل الطائرة
!يكفي
أردت الذهاب على هذا القطار
إلى المزاد العلني الذي يُقام غداً
..حسناً
هل التقينا من قبل؟
على التلفاز ربما أو في الصحف
حاولت مجموعةٌ من اللصوص سرقة متجر الجواهر
خاصتنا منذ بضعة أيام
فسمح لنا المالك بأن نذيع المقابلات لاحقاً بعد هذا
فهمت
..الشخص الذي واجه اللصوص لوحده كان
هل كان هناك قضيةٌ كهذه؟
حصلت خلال ذهابك برحلة التخييم فترة الظهيرة
لم أقم بالكثير حقاً
عندما ضغطت على جرس الإنذار
شعروا اللصوص بالهلع و هربوا
و لكن، الجيران القريبون من المتجر
كانوا مندهشين من شجاعة المالك
كانت مسألةً بسيطةً فحسب
و لكن هذا أدّى بالطبع إلى دعايةٍ جيدة في الحي
(أكيشيغي إيشيزوتشي (٦٧
عمدة مدينة فورويتو
من أجل حملتك الإنتخابية
ياله من مخطط ذكي
أيها العمدة إيشيزوتشي، ما الذي تفعله هنا؟
أنا ذاهبٌ إلى هوكايدو في عطلة
ما الذي كنت تعنيه بقولك مخطط؟
إنها إشاعةٌ فحسب
أحدٌ ما في الصحافة أشعل إشاعةً مفادها أن المالك
أراد ترشيح نفسه لانتخابات عمدة المدينة هذه
إنها مجرد إشاعةٍ لم تنتهي بعد
ليس هناك دخان بلا نار
و لكن حينها سمعت أنه تم تسجيل عملية السرقة بواسطة إحدى الكاميرات الأمنية
و قرأت أن اللص كان مصارعاً متقاعد
لم يكن هذا عملاً دعائياً على الأرجح
لهذا السبب الأمر مريب
ذلك اللص شعر بالخوف و قام بالهروب
فقط بسبب جرس إنذار بسيط
بدون أخذ أي شيءٍ معه إطلاقاً؟
و لكن.. هذا لا يكفي كي يجعلك تشتبه بالمالك
الأمر ليس هكذا فقط
قال اللص شيئاً غريباً بينما كان يهرب
سمعوا حراس المتجر ما قاله صحيح؟
شيئاً غريباً؟
..عندما كان يلوذ اللص بالفرار، قال
"!ليس من المفترض أن يحصل هكذا"
هل هذا صحيح؟
نعم
سمعت اللص يقول هذا بنفسي
هذا مريبٌ بالتأكيد
حصل شيءٌ ما كهذا من قبل صحيح؟
و من أنت كي تسأل هكذا؟
ماذا؟
ألم تتعرف إليّ؟
في الحقيقة، لم أتعمد التخفي
السيد موري كوغورو، هل أنا محق؟
صحيح
(تورو أوبا (٣٢
مسافر
!لا يمكنني تصديق هذا
!لم أتوقع رؤية المحقق الشهير السيد موري كوغورو هنا
هل تمانع بأن نأخذ صورةً تذكارية لنا لاحقاً؟
..كلا
..موري
كوغورو
حقاً
الصدف مرعبة
طاولتكِ المحجوزة جاهزة، أكيتشي-ساما
اتبعيني من فضلكِ
آسفة و لكن.. أريد إلغاء العشاء
المعذرة.. أكيتشي-ساما..؟
(فوميو أكيتشي (٣٧
مسافرة
هذه الرحلة ستكون مشوقة أليس كذلك؟
أنا واثقٌ أنني أتذكر قضية
حيث أن اللص فيها هرب بدون أخذ أي شيء معه من قبل
لا أذكر
ربما كنت تشاهد إحدى أفلام الجرائم المشابهة لهذا
كلا، لم يكن هذا منذ فترة وجيزة
بل منذ مدة طويلة جداً
..عندما كنت صغيراً
!انظر انظر! نحن نعبر من نفق سيكان
لماذا لم تناما أنتما الإثنان بعد؟
إنها الرابعة صباحاً
ناما قليلاً
تباً، لا أتمكن من التذكر
من أين أتذكر حصول هذا؟
..تلك الحادثة المشابهة
أين؟
طلق ناري و صرخةٌ تُسمع بداخل النفق
ما كان هذا؟
ما كانت هذه الصرخة الآن!؟
و أيضاً كان هناك صوتٌ غريب قبل الصرخة
كان طلقاً نارياً
!لقد أُصيب أحدهم
!أحمق
كيف لك أن تعرف بدون أن ترى
..هذا صحيح
و كحيوانٍ برّي.. جرى مسرعاً في الرواق المظلم
مجدداً
تباً.. ما هذا!؟
!أنت
!إنها جريمة قتل
!ذلك الرجل، لقد أطلق النار على أحدٍ ما
ما الذي تقول!؟
ماذا؟
و لكن لم يكن هناك بعد الآن
!توقف لن أدعك تفلت
تباً لقد تأخرنا
صوت الطلق الناري و القطار كانا يعزفان لحناً لوحدهما
!أنت! اتصل بالشرطة على الفور
..فهمت
..إنها الرواية
..هذا
!مشابهٌ لتلك الرواية
..التي كتبها والدي
!تلك الرواية الخيالية
حسناً.. طبقاً للبطاقة الشخصية
و رخصة القيادة التي وُجدت مع الضحية
الضحية يكون مواطناً نشطاً في طوكيو
إيزمو كيتارو، ستةٌ و خمسون عاماً من العمر
يمتلك متجر جواهرٍ كبير
طلق ناري؟
نعم
حسب أقوال الشهود
تعرض الضحية للطلق الناري بواسطة القاتل من الخلف
فهمت
إذاً أين هو القاتل؟
هرب بذلك الإتجاه
قام المدير و الآخرون بملاحقته فوراً بها ذلك
و لكنهم فقدوا أثره
ركض القاتل مباشرةً من أمام غرفتي
و استعمل المسدس لكسر النافذة التي في غرفته
ثم قام بالهروب عبرها
من تكون أنت؟
ماذا!؟
ألم تتعرف إليّ؟
..أنت
ظننت أنني رأيتك في مكانٍ ما
كوغورو النائم
ذلك المحقق الشهير، موري كوغورو؟
إنه ملعون، يقولون أنه عندما يذهب إلى أي مكان تحصل جريمة قتلٍ فيه
ما نوع هذه الخرافات التي تنتشر بين الناس؟
إذاً، كنت أنت الوحيد الذي رأى المجرم يلوذ بالفرار؟
كلا، كان ثلاثتنا هناك
بما فيهم أنا، ابنتي ران، و الآخر
اختفى ذلك الطفل
لقد كان هنا للتو
تباً أين هو الآن
كونان-كن؟
إنه الأمر نفسه
كلمات القاتل الغريبة
..و أيضاً، جريمة القتل على متن القطار
مهما كان هذا
فإنه تماماً كتلك الرواية
تماماً كالتي قرأتها حين كنت صغيراً
هو لم ينشرها إطلاقاً، قام فقط بإنهاء المسودّة
تباً
لا أستطيع التذكر تماماً بما أني كنت صغيراً
أعتقد أن أبي قد يعلم شيئاً عن هذا ربما
أين ذهب!؟
كونان-كن ها أنت ذا
لماذا تقوم دائماً بالذهاب بعيداً؟
المعذرة
الشرطة تريدنا الآن
ألم أقم بشرح ذلك للتو!؟
هرب القاتل من هذا الإتجاه
ثم فتح الباب بنفسه
و أطلق النار على النافذة
ثم بعد أن أطلق بضع رصاصاتٍ علينا
قام بالقفز من على القطار و هرب
لحظة، إذاً أنت لم تراه يهرب فعلياً من النافذة صحيح؟
صحيح
بشكل طبيعي، القاتل لن يقوم بترك مسدسه خلفه عند الهرب
و لكن بعد القيام بإطلاق ستة رصاصات بداخل القطار
لايزال هناك رصاصٌ بداخله
ربما قام بإطلاق النار تجاهكم كي يخيفكم
ثم يختبئ في غرفةٍ مجاورة؟
!هراء
قبل أن أصل إلى هنا، قام القاتل بإغلاق الباب وراءه
و ماذا إن كان الأمر يبدو كهذا وحسب؟
إضاءة الممر كانت مغلقة
و أنتم كنتم لا ترون جيداً بسبب أضوية الطلقات النارية
..سيدي الشرطي
صحيح
أُغلق الباب حينها
و لكن المفتش محق
فبعد كل شيء، نحن لم نر القاتل فعلياً يقفز من النافذة
بدون أن نذكر أن القاتل ترك مسدسه وراءه
و أيضاً
بما أنه أغلق الباب
لماذا لم يقفله!؟
القيام بإقفال الباب سيعطيه وقتاً إضافياً كي يهرب
و أيضاً
الأكثر غموضاً هو
..هذه القضية.. لماذا
لماذا تجري وفق أحداث الرواية التي كتبها أبي؟
على أي حال قد يكون مختبئاً في غرفةٍ اخرى
هل نبدأ البحث بكل غرفةٍ هنا؟
بدءاً من هذه الغرف التي بجانب هذه
ماذا؟ لا أحد بالداخل
ما هذه الضجة!؟
هل تعلم ما الساعة الآن!؟
أنا آسف
أنا نيشيمورا من شرطة هوكايدو
لقد وقعت جريمةٌ على هذا القطار
جريمة؟
كيف لم تلاحظي كل هذا إلى الآن؟
كان هناك ضجةٌ كبيرة من الغرفة المجاورة
(أزوسا إيزومو (٤٩
زوجة كيتارو إيزومو
لم أشعر بهذا حيث أنني كنت غارقةً بنومٍ عميق
إذاً ما نوع الجريمة التي وقعت؟
..حسناً
ما الذي يحصل؟
لقد أُصيب أحدهم بطلق ناري
و قُتِل في مقطورة الإستراحة على هذا القطار
مالك متجرٍ للمجوهرات، السيد إيزومو كيتارو
!هذا هراء
لماذا!؟
لماذا زوجي!؟
زوجكِ؟
على أي حال ابتعدي رجاءً كي أستطيع البحث في غرفتك
سيدتي، هل يمكنني فتحه؟
بالمناسبة من الذي قتل زوجي؟
نحن نحقق بهذا حتى اللحظة
..و لكن
أليست بندقية هذه؟
نعم، إنها هوايةٌ لدي
كنت ذاهبةً للصيد في هوكايدو
ليس هناك أحدٌ آخر هنا
و الآن غرفتك لو سمحت
حاضر
..حضرة المفتش، زوجي
!أرجوك دعني أرى زوجي
سيدتي اهدئي رجاءً
إنها هنا
ما الذي بداخل هذه الحقيبة؟
صنارة صيد
يحب المالك صيد السمك معنا، على عكس زوجته
لذا أقوم بإحضارهم معي دائماً
فهمت
هذه الغرفة التالية
هذه غرفة المالك
لا شيء مريب
هذه الغرفة الوحيدة المتبقية
تباً، كلهم لا يجيبون هكذا
أنت! نحن الشرطة
!افتح الباب
ماذا هناك؟
الشرطة، أنا هنا لتفتيش غرفتك
تفضل
ما هذا الذي على السرير؟
هذا سيف الخيزران خاصتي
إنه مكسورٌ لذلك أعمل على إصلاحه
هناك مسابقة كيندو في سابورو غداً
هل حصل شيءٌ ما؟
جريمةٌ مؤسفة
تباً، هذا يستغرق وقتاً طويلاً
قل لباقي العناصر بأن يبحثوا بجميع الغرف الاخرى
حاضر
لماذا هذا الضجيج؟
لقد أيقظتموني
أين هي غرفتك؟
إنها في الأعلى
إسمح لي
من تكون أنت؟
إنها حقيبة غولف اعتيادية
!أنت! يجب أن تكف عن هذا قبل أن أتصل بالشرطة
أنا الشرطة، هل تواجه مشكلةً ما؟
هل وجدته.. للقاتل؟
لو كان الأمر بتلك السهولة، لما كان هناك حاجةٌ للشرطة
أتذكر، تماماً قبل وقوع الجريمة
كان هناك امرأةً مريبة في مقطورة الإستراحة
امرأة؟
نعم، كانت تضع نظارات و تراقب الضحية طيلة الوقت
هل تتحدثون عني؟
!إنها هي
ماذا؟
عندما غادرت الإستراحة كنت ذاهبةً إلى دورة المياه
كنت أنظر إليه لأنني شممت رائحة سيجاره
المعذرة، أين تقع غرفتك؟
من هنا
ماذا؟ لا أمتعة معكِ سوى حقيبة الكتف تلك؟
نعم
أنا ذاهبةٌ إلى هوكايدو لركوب الخيل فحسب
الخيل؟
لقد رأيت هذا من قبل
أليست تلك التي ترتدين فيها خوذةً و بناطيل
مختلفة عند ركوبك للخيل؟
أتعني طوقي؟
بالطبع أنا أرتديه
لديكِ كل شيء، رائع
بالطبع يا فتى
إذاً هل تنظفيهم بنفسك؟
نعم
أقوم بهذا و كأنهم أحذيةٌ قديمة أو قفازاتٌ مهترئة
..المعذرة.. الركاب بدؤوا بالتذمر
هل يمكننا الإنطلاق نحو المحطة التالية؟
مستحيل
لا يمكننا الحراك حتى نبحث بجميع الغرف
ربما يقوم أحدهم برمي دليلٍ ما لخارج النافذة
بهذه الحالة، يجب أن تفتش النفق
لقد قمت مسبقاً بطلب القيام بهذا
!مفتش نيشيمورا، النفق
!وجدنا جثة رجلٍ في النفق
ماذا!؟
حسناً، يبدو أنه جرح رأسه
على الأرجح أنه أصاب رأسه حين حاول الفرار من النافذة
إنه أحمق
هل هذا هو الرجل الذي رأيتموه؟
نعم
نعم أعتقد هذا
ما هذا؟
..شاربٌ مزيف
..هذا
أساما ياسوجي
..هل أساما ياسوجي نفسه الذي
نعم، لص متجر جواهر طوكيو ذاك الذي لم يسرق شيئاً
اعتاد أن يكون في مجموعةٍ مؤلفة من ثلاث أعضاء من قبل
و لكن أحدهم مات حين كان ثملاً و الآخر اختفى
سمعت أنه عاد أخيراً
و لكنني لم أظن أنني سأراه هنا
انتظر لحظة
الضحية الذي في القطار كان مالك متجر المجوهرات
الذي قام أساما بسرقته صحيح؟
ماذا؟
إذاً، لهم علاقة ببعض
حسناً
انتهى الأمر، أمسكنا بالقاتل
قل للسائق بأنه يستطيع التحرك الآن
حاضر
المكالمة التي تحاول إجراءها لا يمكن
القيام بها نظراً لضعف الإشارة
..المكالمة التي تحاول إجراءها لا يمكن القيام
!إنه أنت يا صغير
هل أتيت لرؤيتي؟
..أردت أن أخبركِ فحسب
أن تنكركِ جيدٌ بالفعل
السبب الحقيقي لوجودكِ هنا ليس لركوب الخيل
بل لأجل شيءٍ آخر صحيح؟
ما الذي تقوله يا صغير؟
أنا ذاهبةٌ حقاً لركوب الخيل
حمقاء
الذي قصدته سابقاً بالتنظيف كان شيئاً آخر
ليس لديكِ أدنى فكرة
عن كيفية ركوب الخيل صحيح؟
حسناً، اكشفي عن هويتك
أنا أشتبه بكِ منذ البداية
سيدتي
الحلقة القادمة
رأيتِ شيئاً غريباً؟
..أتذكر، تماماً قبل وقوع الجريمة
حسناً، من كان هو، أتساءل
..لحظة
..إذا كانت الطلقة.. إذا كانت لا تزال هناك
..إذا كانت لا تزال هناك
!وجدتها! هذه هي
قطار النجم الشمالي الثالث المغادر من إينو
الجزء الثاني
)
(
تلميح كونان القادم
التنكّر
لاحقاً، كِلا الرحلة و القضية سينتهيان
كلاهما سيأتيان أولاً كونان-كن