قطار الغموض ؟
قطار شجرة الأجراس السريع ؟
لم أتوقع قط أن تركب [شيري] قطارًا سخيفًا كهذا
أوليس أنسب خيار لها ؟
(فجميع غرف القطار خاصة, و إن كانت تحاول الهرب من منطقة (كانتو
دون أن نلاحظها, فإن تلك وسيلة ممتازة، ألا تتفق معي ؟
لكنني, لا أستطيع تصديق الأمر
(بأن [شيري] كانت تختبئ في جبال (غونما
نعم, كان لـ [بوربون] الذي اكتشف هذه المعلومة الرأي ذاته
قال أيضاً إنها أخبرت بذلك شخصًا آخر التقته مصادفة
وقد لا يكون الأمر صحيحًا
لكن, إن كانت [شيري] على ذلك القطار
ألن يكون ذلك أفضل منطقة للصيد ؟
نعم، فكونه قطارًا لا يتوقف حتى المحطة الأخيرة
يجعل منه سجنًا معدنيًا متحركًا
وكما الحال حين صيد الغزلان، فإن أثرنا الرعب فيها
فستُظهِر نفسها لفوهة السلاح على الأرجح
أنت تعلم لِمَ تكبدت عناء تسريب الخبر إليك، صحيح ؟
أتريدينني أن أبقى بعيدًا
حتى يرجع الثعبان المعدني إلى جحره، صحيح ؟
على كلٍ, أنا سعيد لسماعي
اسم [شيري] منكِ بعد كل هذا الوقت
بدأت أظن أنك تبدين الرحمة لتلك المرأة
يا للحماقة, من تظنني أكون ؟
على كلٍ، سأتواصل معك مجددًا, بعد انتهاء الصيد
نعم
حسنٌ
حلقة 345
لقد خسرتُ
[سأكف عن ملاحقة [شيري
.. و لكن
[لن أكون من يقضي عليها، بل [بوربون
هي الوحيدة التي لا ينبغي لها
أن تتواجد في هذا العالم
لا تسىء الظن بي
أيها الرصاصة الفضية
يبحث عن الإجابات الشاملة, ويحل كل غموض وشفرة
[ما أن يدق جرس القطار حتى تلاحق ظلال المنظمة [هايبرا
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
إنه
المتحري
إنه المتحري كونان
كونان
قطار الغموض الأسود
(المغادرة)
MCT-Fansubs الترجمة : فريق
X : @Variom_ : نقل و محاكاة
(المغادرة)
قطار الغموض الأسود
محطة طوكيو
هذا رائع, إنها أول مرة أرى فيها قطارًا بخاريًا
وأنا أيضًا
إنه مذهل حقًا
هذا ليس إلا مظهره الخارجي
فداخله أحدث محركات الديزل كما سمعت
آي], ألم تتعافي من الزكام ؟]
نعم, جراثيم أحدهم عنيدة حقًا
إذًا, كان عليكِ النوم و البقاء في المنزل
أنتم، أيها الأشقياء
أظهروا على الأقل بعض الشكر لمجموعة [سوزوكي] المالية
المالكة لقطار شجرة الأجراس السريع, فقد حجزنا مقاعد لكم خصيصًا
حسنًا
ولكن, مقاعدنا بخلاف مقاعدكم
فهي مقطورة الدرجة الأولى المرفّهة
بالمناسبة، أليست مقطورة الدرجة الأولى تلك
هي التي أعلن [كيد] بأنه سيستهدفها قريبًا ؟
صحيح, هذا القطار يتحرك مرة واحدة كل عام
[إلا أنه سيتحرك مرتين هذا العام حيث سيقيم العم [جيروكيتشي
معرض جواهر في مقطورة الدرجة الأولى, وسيكون [كيد] فيها بالتأكيد
لذلك قررت أن أخطو خطوة إليه
وأترك له رسالة حب في المقطورة, فما رأيك ؟
ر.. رأيي ؟
أشك في أن [كيد] سيجد الوقت ليسرق رسالة
كما أن [كيوغوكو] سيكون مستاءً جدًا
حبي لـ [كيد] لا يتدخل في حبي له
ما يثير حماسي ليس محض لصّ
بل اللغز الذي يطرحونه في القطار
سيرا]، لماذا]
أنتِ هنا ؟
أنا متحرية، لذا أنا هنا
لحظة، ألستِ برفقة والدك ؟
ماذا ؟, لقد كان هنا قبل قليل
[سعيدون برؤيتك يا [أندو
مضى زمن طويل
هل لي بحمل حقائبك ؟
لا تشغل بالك
إنها أشياء قيّمة استأمنني زبوني عليها
كما أنها ثقيلة بعض الشيء
(41) أندو ساتورو
C راكب في المقطورة 8 في الغرفة
الثقيل فيها إطار الصورة الذهبيّ، لكن الصورة نفسها مقلدة
لقد انتهى المثمِّن منها
(وسأعيدها الآن إلى صاحبها في (ناغويا
ماذا ؟, هذا القطار, قطار الغموض، ووجهته غير معروفة
لِمَ تظن بأنه متجه إلى (ناغويا) ؟
مهلًا, مهلًا
أيها المحصّل، كم مرة التقينا في مثل هذه الحال ؟
(33) إيدينامي ماري
E راكبة في المقطورة 8 في الغرفة
(52) نوتو تايساكو
A راكب في المقطورة 8 في الغرفة
يستطيع أيٌّ كان معرفة ذلك بالبحث
عن القطار الذي عُدّل جدول سيره اليوم
هـ.. هكذا إذًا
.. الغموض الذي يستثير ذكاءنا هو اللغز الذي يكون في القطار
(75) كومينو ناتسوي
D راكبة في المقطورة 8 في الغرفة
أليس ذلك صحيحاً، [سوميتومو] ؟
(37) سوميتومو هيروكا
D راكبة في المقطورة 8 في الغرفة
صحيح، سيدتي
كـ.. كما هو متوقع من خبراء الغموض أمثالكم
لقد استهنت بكم
أنت
ما الذي يجري هنا ؟
(39) موروباشي إيتسوتو
B راكب في المقطورة 7 في الغرفة
لقد حجزت غرفتي المعتادة في مقطورة الدرجة الأولى رقم 8
فَلِمَ نقلت إلى المقطورة 7 ؟
أعتذر حقًا
كما قلنا سابقًا فإننا قد أخطأنا في حجز الغرفة مرتين
لذلك اضطررنا إلى نقلك
تلك غرفتي المفضلة ودائمًا ما أحجزها كل عام متى بيعت التذاكر
فمن الوغد الذي تعدى على غرفتي ؟
أنا ذلك الشخص
اعذروني
كما ترون فإن ابنتي صديقة لمالك هذا القطار
على كلٍ, كونوا على يقين وأنتم في القطار
فمهما كانت القضية التي تنتظرنا فيه
(38) موري كوغورو
B راكب في المقطورة 8 في الغرفة
فسأحلها أنا المتحري العظيم، [موري بوارو]، في لمح البصر
مهلًا يا أبي, ما الذي تفعله ؟
ماذا ؟, إني ألقي التحية على رفاقي في المقطورة 8
التدخين ليس مسموحًا هنا
وما أمر [بوارو] الذي كنت تتحدث عنه ؟
[يا أبي, أنت [موري كوغورو
هل سمعتِ ذلك ؟
هيا، الجميع ينتظر أمام المقطورة 6
فهم يريدون التقاط صورة جماعية قبل الانطلاق
هكذا إذًا
ما بال هذا الجو المشحون ؟
هل لأنهم عرفوا أن العم متحرٍ ؟
.. أم ربما
رائع، رائع
جميع من في المحطة صار خلفنا في لحظة
المفترض أنه لن يتوقف حتى يبلغ الوجهة المحددة
حقًا ؟
المحطة الأخيرة لغز بحد ذاتها
(إنها (ناغويا
إن نظرت إلى جدول سير القطارات على الإنترنت
فستعرف خط سير هذا القطار
كم كنت متحمسًا لركوب قطار الغموض
وها هو يخرّب عليّ المتعة
ما أنا متحمس له هو اللغز الذي سيحدث في القطار الآن
تقول الشائعات إن الضحية والمجرم يتم اختيارهما
عشوائيًا من بين الركاب، وتقع بينهما قضية
ويصبح بقية الركاب متحرين
والهدف معرفة المجرم قبل أن يصل القطار إلى وجهته
نعم ؟, ما الأمر ؟
ماذا ؟
لا أحد هنا
رسالة ؟
"تهانينا, لقد تم اختيارك للعب دور المتحري"
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
! تهانينا
لقد تم اختيارك للعب دور المتحري
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة
في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
قطار شجرة الأجراس السريع
B و خلال 10 دقائق ستحدث قضية في الغرفة"
"في المقطورة 7 يرجى التحقق منها
ألم يكن من المفترض أن يكون كل الركاب متحرين ؟
B المقطورة 7 الغرفة
هذه هي الغرفة ,B المقطورة 7 الغرفة
.. المعذرة
نستأذن بالدخول
غبي, لا تدخل
يا للروعة, يبدو الأمر حقيقيًا
لنتبعه
هيا
[هيا لنذهب, [كونان]، [آي
هذا ليس من الغموض في شيء
إنها مجرد لعبة مطاردة
لقد فقدنا أثره
جميع الغرف خاصة
فلا يمكننا معرفة إن كان قد دخل إحداها
.. أيها الأطفال
هل هذه أول مرة لكم في هذا القطار ؟
نعم
إذًا, فالأفضل لكم أن تلزموا غرفكم
فاللغز سيُذاع عبر مكبرات الصوت في كل غرفة
أوَلم تبدأ القضية بعد ؟
نعم, بقي نصف ساعة على ذلك
.. إذًا, أيُعقل أن ما حدث سابقًا
[مـ.. مهلًا, كـ.. [كونان
انتظر
[لنذهب يا [آي
حسنٌ، حسنٌ
آي] ؟]
هيا يا [آي], فلنذهب ؟
حـ.. حسنٌ
.. أيُعقل, أيُعقل
ما الخطب يا [كونان] ؟
كما تعلم، عليك أن تطرق الباب
قبل دخول غرفةٍ للسيدات
.. لا
هذه المقطورة 7، صحيح ؟
عمّ تتحدث ؟, إنها المقطورة 8
جئتُ قبل قليل في زيارة
هذا غريب، لا أظن أنني أخطأت في عد المقطورات
هذا وارد، فأرقام المقطورات مكتوبة في الخارج
ويظهر على كل باب حرف أبجدي واحد
كيف كان حل اللغز معكم ؟
بروفيسور, هل هذه غرفتنا في المقطورة 6 ؟
ماذا ؟, نعم, انظروا هناك حيث وجباتكم الخفيفة
التي كنتم تأكلونها، إنها كما تركتموها
[مهلًا, [كونان
أليس هذا غريبًا ؟
لم نتجاوز سوى مقطورة واحدة من المقطورة 8
.. المقطورة 7
هل اختفت المقطورة 7 والقطار يتحرك ؟
اختفت المقطورة 7 ؟
هذا مستحيل
ثمة شخص أُطلِق عليه النار في المقطورة 7
لاحقنا المجرم الذي أطلق النار
بعد أن هرب من الغرفة، إلا أننا فقدنا أثره
وعندما عدنا إلى المقطورة 7 حيث كان الضحية
وجدنا أنفسنا في المقطورة 8
طـ.. طلق ناري ؟
إن كان الأمر كذلك، لماذا لم تخبروا أحد المحصّلين بذلك مباشرة ؟
ظننا حينها أن الأمر متعلقٌ باللغز
على كلٍ، أرجو أن تتفقد الأمر, فلقد اختفت المقطورة 7
مع الضحية الذي أُطلِق عليه النار
إذًا, عليكم أن تخبروا جميع المحصّلين في كل مقطورة
ستجدونهم جالسين عند نهاية الممر في كل مقطورة مثلي تمامًا
إلا أنني واثق أنكم مخطئون, والتزامًا بتعليمات المالك
فأرقام المقطورات غير معروضة داخل القطار
تعليمات المالك ؟
وهذا يعني أن كثيرًا من الركاب لا يستطيعون
أن يميزوا غرفهم, مما يزيد من عملنا نحن المحصّلين
سيدي الضيف
كيف لي أن أساعدك ؟
إن قرعت الجرس فإن ذلك المصباح الأحمر يضيء
ويأتيك المحصّل، صحيح ؟
رائع, أريد أن أجربها لاحقًا
المهم، علينا الآن أن نفكر
في المقطورة 7 أولًا, لنذهب ونتحقق
آي], ألا تشعرين بتحسن من الزكام ؟]
بلى، أنا بخير, لقد تناولتُ دواءً
إذًا, فلنذهب
شعوري لذلك الرجل سابقًا, مشابه ذلك الشخص
ولكن, ذلك الحرق ما الذي يعنيه ؟
الـ.. المقطورة 7 ؟
هل هذه هي المقطورة 7 حقًا ؟
نـ.. نعم
لابد وأن المقطورة 7 ظهرت ونحن مشغولون
لكن كيف ؟
ونلقِ نظرة B إذًا, لنذهب إلى الغرفة
نعم
سأفتح الباب
حسنٌ
ماذا ؟
.. المعذرة, أحقًا
ألم نخبرك ؟, إنها المقطورة 8
على المزعجين أمثالكم البقاء في غرفهم والكفّ عن المشاكل
أتساءل ما الذي يجري ؟
لعل الأمر التبس على ذلك المحصّل ؟
ربما، فهو يبدو لي نعِساً
.. مهلًا, مهلًا, فآخر مرة
.. هل كانت
.. مهلًا، أنت
.. هذه الغرفة
في المقطورة 7، أليس كذلك ؟ B هي في الحقيقة الغرفة
.. لقد أخبرتك
سونوكو]، لقد حصلتنّ على واحدة أيضًا، صحيح ؟]
على بطاقة كهذه
أكنتنّ تفعلنَ ما أملته الرسالة ؟
بأن تتبادلْنَ الغرفة مع من يلعب دور الضحية
وتوقعنَ المتحرين في حيرة حينما يأتون
أم أنا مخطئ ؟
[مذهل, كما هو متوقع من [كونان
لقد أصبت
طرق أحدهم الباب وعندما فتحناه
وجدنا مظروفًا على الأرض فيه بطاقة مكتوب فيها
"تهانينا, لقد تم اختيارك لتلعب دور الشريك"
[وبقية الرسالة كما قلت يا [كونان
بالمقطورة 7 B كان الضيف الذي يلعب دور الضحية في الغرفة
ينتظر حتى نأخذ مكانه لنزيد من حيوية اللغز
ألست أنا من يجب أن يكون غاضبًا ؟
وبينما كانوا يتبادلون الأماكن
صادف وأن مررت بهم فانضممت إليهما
من يلعب دور الضحية الآن
يستريح على الأرجح في غرفتنا في المقطورة 8
وأين هو العم [كوغورو] ؟
أخبره الضحية ذاك أن يذهب إلى مقطورة الطعام
مقطورة الطعام ؟
لقد أراد من والدي أن يلعب دور المتحري
الذي يشرح حل اللغز في النهاية, لذا طلب منه الانتظار في مقطورة الطعام
.. على أي حال
سُررتُ بلقائك
أنت المدعوّة [هايبرا]، صحيح ؟
صحيح
أردت أن أتحدث إليك
.. إ.. إنها
أيعقل ؟
من هناك ؟
مـ.. ماذا ؟
شعرت أن أحدًا كان يختلس النظر
من أحد الشقوق في الباب, هل خُيّل إليّ ذلك ؟
الطعام والنبيذ ممتازان
حريق في الحقول ؟
حللتم لغز الجثة المختفية ؟
لم نعلن عن لغز الرحلة بعد
لكنني حصلت على هذه البطاقة
الأمر نفسه حدث معنا
أروني
.. بالفعل، إنها تبدو كالبطاقات التي نستخدمها عادة
غير أنّ لغز هذه الرحلة مختلف
ما الذي يحدث إذًا يا ترى ؟
حسنٌ، علينا أن نذهب إلى المقطورة 8
ونسأل الضحية بأنفسنا، ما رأيكم ؟
سأذهب إلى الحمام أولًا
وأنا أيضًا
ما الأمر يا [هايبرا] ؟
ألا تشعر بحضور غريب في هذا القطار ؟
كالشعور بتهديدٍ ما
[ذلك لأنك تقرئين كثيرًا من روايات [كريستي
هذا الحضور, ليس لشخص واحد أو شخصين
نوتو]، كيف لي أن أساعدك ؟]
[نوتو], [نوتو]
ما الأمر ؟, لم أطلبك
ولكن الجرس
لا أعرف شيئًا عنه
يا إلهي، عندما أناديكم لا تأتون
وحينما لا أحتاجكم تأتون
نعم، الأمر على ما يرام, بدا أن ثمة مشكلة في الغرفة المجاورة
لكن يظهر أن المحصّل أخطأ وحسب
حسنًا, حسنًا
[إيدينامي]
أنتم، لِمَ لا تفعلون شيئًا حيال هذا ؟
حـ.. حيال ماذا ؟
الصوت، الصوت
هناك صوت غريب في غرفتي
لـ.. لا أسمع شيئًا
كان مسموعًا قبل قليل
أنت، هل تتهمني بالكذب ؟
قطعًا لا
أسمعت ؟, إنه هذا الصوت
صحيح -
غالب الأمر أنه هاتف, تركه أحد ما
انتظر، لا تدخل سأجده بنفسي
حـ.. حسنٌ
.. فما أريد أن أعرفه
لماذا لم تعثروا على الهاتف
قبل أن يتحرك القطار ؟
نحن آسفون
المعذرة، هل من خطب ؟
ها هي, إنها غرفتنا
أيها العم
لقد عرفنا الخدعة, اخرج ووضّح لنا الأمر
سحقًا، لا تقولوا لي بأنه نائم في غرفتنا
محال
أيها العم، استيقظ وفكّ سلسلة الباب
أنت، أيها العم
ما الأمر ؟
إنه يأخذ قيلولة على الأريكة
وهناك دم يخرج من مقدمة رأسه، ويبدو كأنه ميت حقًا
أنا متأكدة أنها إحدى خيوط اللغز أيضًا
اسمحي لي قليلًا
إنها رائحة
بارود
على أية حال، لنكسر الباب
واحد، اثنان، ثلاثة
مذهل
أهذا لغز آخر ؟
.. لا
إنه ميت حقًا
.. وفوق هذا
إنها جريمة غرفة مغلقة
X : @Variom_ : نقل و محاكاة
MCT-Fansubs الترجمة : فريق