المحقق
...حجج غياب، وألغاز، وخدع، وصفقات
،حجج غياب
ومنظّمةٌ سوداءُ غامضة
،وألغاز
،وخدع
...وصفقات
ومنظّمةٌ سوداءُ غامضة
!مسرح أحداث اليوم هو قصر كبير
!عروس موشكة على الزواج، لكنها مشغولة البال
يرى الحقيقة الواحدة دائمًا
بجسد طفل، وعقل رجل بالغ
اسمه
المحقق كونان
ابحث عن الحب            ابحث عن الحلم
!! ابحث عن الحقيقة
تلك الأحلام التي تخفينها في عينيك
ترجمة
الفتاة المشاغبة
لا يمكن لأحد أن يسلبها منكِ
!! كل شيء بات واضحًا، هيا تقبلي الحقيقة
فذاك الدفء الذي خالجني من ساعِدِك، وتلك الدموع التي ذرفتِها
تدقيق وتايبست وتوقيت
Son_Goku
!! ستحيي الشجاعة فيك حتّى قبل بزوغ فجر جديد
حتى لو صرنا بمعزل عن بعضنا يومًا ما
سيتوقّف الوقت عندما نستدعي بعضنا
. . . كما لو أننا عشيقان
ابحث عن الحب            ابحث عن الحلم
!! ابحث عن الحقيقة
إن شغفي التام بك الذي أعجز عن كبح جماحه
يذهب بي بعيدًا إلى المستقبل الذي حلمت به
!! لأنك أنتِ "جواب" حلمي ذاك
ابحث عن الحب            ابحث عن الحلم
!! ابحث عن الحقيقة
تلك الأحلام التي تخفينها في عينيك
لا يمكن لأحد أن يسلبها منك
!! كل شيء بات واضحًا، هيا تقبلي الحقيقة
قضية الغرفة المغلقة عشيّة الزفاف
(الجزء الأول)
مدهش! ما هذا الجمع الغفير؟
هل سيقام مهرجان أو ما شابه هنا؟
إن الأمر عادي
منطقة [شيبويا] تعج بالناس في عطل نهاية الأسبوع دائمًا
ومع ذلك، الزحام شديد هنا
"إن الأمر يذكرني بــ "احتفال تينجن
!صحيح
"أو بموقع أزهار الكرز المطلّ على "مبنى صك النقود في اليابان
تبًا
...[ألستَ من اتصل من [محطة طوكيو
!قائلًا إنك في البلدة وتريد مني اصطحابك في جولة سياحية؟
لا تتذمر يا عمي، أنا واثق أنك لم تكن تفعل شيئًا
...[لدي عمل هنا ولم يسبق لي أن تجولت في [طوكيو
!فوجدته الوقت الأمثل
ما سبب مجيئكما لـ [طوكيو] إذن؟
لحضور حفل زفاف ابن زميلة أمي
...كانت أمي تنوي الحضور بنفسها
لكنها كسرت عظم قدمها إثر سقوط مقلاة التاكوياكي عليها
يبدو ذلك مؤلمًا
إذن فقد أتت [كازوها] برفقتك بدلًا عنها لحضور حفل الزواج؟
أجل
!لقد حضرت من تلقاء نفسها ليس إلا
!هذا غير صحيح
...فأنا لم أرد المجيء
لكن والدته طلبت مني ذلك لأعتني به
أحقًا هذا؟ من ذا الذي كان متحمسًا للتسوق في [شيبويا] إذن؟
هكذا إذن، أعرف متجرًا مذهلاً
لا تتعبي نفسك
فقد سبق وقررت من أي المتاجر سأتبضّع
هكذا إذن
!إنه لطيف
أتظنين أنه سيبدو جميلاً عليّ؟
لمَ لا؟ أنت جميلة للغاية؟
إذا أعجبك اشتريه، وإلا أخذه غيرك
أ - أنتِ على حق
!ما الذي أخّر [هيجي] والآخرين؟
!أليسوا مَن تذمّر مِن تأخرنا في التسوق
قولي لي
ماذا؟
ممَّ أنت منزعجة؟
أنا السبب، أليس كذلك؟
إنه يشبهه
أنت ترتدين قميصًا مخططًا تقليدًا لـ [هيجي]، صحيح؟
كلّا! إنها محض صدفة
!هذه ليست أول مرة
فقد كنتِ ترتدين قميصًا أسودَ ذا ياقةٍ مثله
[عندما زرتِ [أوساكا
[أكاد أجزم أنك تتعمدين اللبس كـ [هيجي
!كم هذا مبتذل
فليكن في علمك أن هذه موضة قديمة
وتثير اشمئزازي
غبيّة! ما الذي تفعلينه ونحن في وسط البلدة؟
!انظري، ألبس الآن قميصًا مختلفًا
أنت طيّبة جدًا
حقًا؟
"إذن هذا هو "ضريح ميجي
كازوها]، عليك بالدعاء لتخسّي]
!أغلِق فمك يا أبله
[يبدو أنكِ خلعتِ القميص الذي أعطتكِ إياه والدتكِ يا [ران
أجل، فقد تعرقت قليلاً
[أنا آسفة يا [ران
لا تلقي بالاً لذلك
عجبًا! أليس هذا [هيجي]؟
سيد [شيغيماتسو]؟
!لم أتوقع رؤيتك هنا إطلاقًا
ظننتك جالسًا في المنزل الآن
من يكون هذا الرجل؟
إنه كبير خدم العائلة التي سنذهب لحفل زفاف ابنها
(أكيو شيغيماتسو (51
كبير خدم عائلة موريزونو
[سررت بلقائكِ، أنا [شيغيماتسو
إذن، ما الذي تفعله في مكان كهذا؟
أرافق الآنسة الشابة
فقد أرادت التجول في أنحاء [طوكيو] قبل حفل الزفاف
...إذن لا بدَّ أنها
هذا صحيح
[الآنسة [كايدي]، عروس السيد [كيكوهيتو
(كايدي كاتاغيري (22
مخطوبة كيكوهيتو موريزونو
[سعيدة بلقائكم، أدعى [كايدي كاتاغيري
أهلاً بك
ولكن، ألا ينبغي أن تكون رفقة خطيبها في هذه الجولة؟
لقد عرضت عليه مرافقتنا بالفعل
[إنها غلطتي، فقد وددت المرور بـ [برج طوكيو
سيدي الشاب يخشى المرتفعات منذ صغره
حسنٌ، ماذا دعوتِ؟
دعوت أن أرزق بطفل
بطفل؟
لم يبدُ ذلك من تعابير وجهها
!!ألا تعلم أن الفتاة تبقى مشغولة البال عند اقتراب موعد زفافها؟
أجل، بالتفكير في الفتسان مثلًا
!أليس كذلك؟
متى أصبحتا على وفاقٍ هكذا؟
!مذهل
!إنه منزل ضخم
لقد تغير كثيرًا مذ زرته قبل سنوات
ألا بأس حقًا بقدومنا دون دعوة؟
بالتأكيد، وإن كان لديك متسع من الوقت فتناول معنا العشاء أيضًا
!ساكورابا]، لا تتصرّف بوقاحة أمام الضيوف]
(يوجي ساكورابا (23
خادم عائلة موريزونو
معذرة منكم
فقد تسلقت قطة الرئيس الشجرة ثانية
!إنها لطيفة للغاية
هل يمكننا رؤيتها؟
مهلاً
[عودي إلى هنا يا [ريبيكا
!أنا آسفة
لا بد أنك عروس شقيقي الصغير
لا يهمني كونك ابنة مدير شركة كبيرة
...من الأفضل لك أن تستعدي
فمنذ الآن سأنقش قوانين العائلة في عظامك
لألّا تفكري في مخالفتها أبدًا
حــ - حاضرة
كنت أمازحك
[أنا شقيقته، واسمي [يوريي
(يوريي موريزونو (28
الابنة الكبرى لعائلة موريزونو
لن أكون هنا لأزعجك؛ فأنا أمضي جل أيامي مسافرة
يا آنسة
!أنت مدهشة بالفعل
سمعتُ أنك أتيتِ إلى هنا مرارًا إلى أن أوقعتِ بأخي الصغير
كـ - كلا يا سيدتي، بل إن السيد الشاب من أحبها من أول نظرة
ليس هذا ما أخبرتني به من قبل
حقًا؟
على كل حال، أنت من رتب لهذا الزفاف صحيح؟
!قد يكافئك والدي على ذلك
أجل
أنت هو المتحري الشهير إذن
!موري كوغورو] في خدمتك]
إنه لشرف لي أن أتناول العشاء مع شخص مثلك
كلا، بل إن الشرف لي يا سيدي
لقد كنت أحلم أن أصبح محققًا أنا الآخر
[ميكيو موريزونو [57
كبير عائلة موريزونو
إذن، كيف تشعر وأنت تدعى بأحد أعظم محققي هذا العصر؟
حسنٌ، لا شك أن حلّي لجميع القضايا بسرعة فائقة أمر مدهش
إنه كحلم حقًا
!حلم؟ أظنك محقًا في هذا يا عم
ما الذي تعنيه؟
[صحيح يا [شيغيماتسو
هلّا أحضرت الكاميرا، أرغب بالتقاط صورة للذكرى
أمرك سيدي
و أيضًا، هلّا جئت إلى غرفتي لاحقًا
لقد بذلت جهدًا كبيرًا في التحضير لزفاف ابني
وأود مكافأتك على ذلك
!سأعطيك كل ما تطلب
حـ - حاضر
[أما أنت يا [ساكورابا
لقد اختفت قطتي من جديد، فهلّا بحثت عنها لو سمحت
حاضر
إنها قطة مشاغبة للغاية، وقد كانت متعلّقة بزوجتي كثيرًا
زوجتك؟
(كيكوهيتو موريزونو (26
الابن الأكبر لعائلة موريزونو
توفيت والدتي قبل أربع سنوات في حادث سيرٍ مأساوي
[المعذرة، هذا ابني [كيكوهيتو
هل استمتعت بجولتك في [طوكيو] يا حلوتي؟
أجل، للغاية
حلوتي"؟"
يا للقرف
أراكم قريبًا
سأمر على مكتب التحريات بعد الزفاف غدًا
!نراكما في الغد إذن، طابت ليلتكم
طابت ليلتكم أيضًا
ماذا بك؟
!إنها تنهيدة ارتياح
!لأنني أواجه قضية كلما التقيته
أتعني العم؟
...أ - أجل، إن ذلك الرجل جالب لـ
ما الذي حدث؟
أحدهم حطم نافذة الطابق الثالث
ران]، راقبي النافذة]
كازوها]، استدعي السيد [شيغيماتسو] احتياطًا]
هيجي]؟]
هذه هي الغرفة
أنت، ما الأمر؟
ما الذي يجري في الداخل؟
!تبًا، إنه موصد
[هيجي]
أين السيد [شيغيماستو]؟
تلك هي المشكلة! لم يره أحد منذ مدة
تبًا، إنه الوحيد الذي يحمل جميع المفاتيح
لا حل سوى بكسر الباب إذن
!دماء
إن أثرها يمتد حتى الغرفة المجاورة
يا إلهي، ما الذي جرى؟
...ما الذي
ما سبب تلك الصرخة؟
ماذا هناك؟
ما الذي جرى؟
ما الذي حدث؟
إنها جريمة قتل
[والضحية كبير الخدم، السيد [شيغيماتسو
كـ - كلا
كيف يمكن لهذا أن يحدث؟
!كف عن المزاح، هذا غير مضحك
![آنسة [كايدي
مهلًا، ما الذي تفعلانه؟
[تماسكي يا آنسة [كايدي
اتصلت بالشرطة
أرجو منكم البقاء بعيدًا عن مسرح الجريمة حتى وصولهم
النافذة مغلقة من هذا الجانب
وهذا الجانب أيضًا
...تمهلا أنتما الاثنان
إني أحدثكما
!لا تفسدا ما لدينا من أدلة
ران]، لقد كنت تراقبين هذه النافذة طوال الوقت]
فهل شاهدت أي أحد مر من هنا؟
كلا، لم أرَ أحدًا
...مما يعني
!مستحيل
!أنتما، ألم أطلب منكما التوقف عن العبث؟
كان الضحية يملك مفاتيح جميع الغرف، أليس كذلك؟
أجل
هل يوجد مفتاح إضافي لهذه الغرفة؟
إن كل فرد يملك مفتاح غرفته الخاصة
...أما الغرف التي لا تستخدم كثيرًا كهذه
فإن السيد [شيغيماتسو] هو الوحيد الذي يملك مفاتيحها
إذن، سأقوم بتجربة
تجربة؟
...إن لباب هذه الغرفة مفتاحًا واحدًا
...فلو كان هذا المفتاح موجودًا في حلقة المفاتيح الخاصة بالضحية
ماذا في ذلك؟
ألم تفهمي الأمر بعد؟
لقد اضطررنا للدخول عنوة بكسر الباب لأنه كان مغلقًا
أليس كذلك يا عمي؟
أجل
...نافذتا مسرح الجريمة كانتا مغلقتين من الداخل
و لا أحد هرب من نافذة الغرفة المجاورة
...ومفتاح الغرفة الوحيد
كان موجودًا في إحدى جيوب معطف الضحية
هكذا إذن
...أجل، بمعنى آخر
إنها جريمة في غرفة مغلقة
لكن، لمَ لا يكون السيد [شيغيماتسو] مَن أغلق الباب
على نفسه ثم انتحر؟
كنا سنجد سلاح الجريمة بقربه لو صح ذلك
و كما يبدو، فإن السلاح قد غُرِز في صدره
إذن فقد فرَّ المجرم من هذه الغرفة بطريقة مجهولة رفقة سلاح الجريمة، ولم يترك خلفه أي أثر
تبًا
أيًا كان الفاعل، لا شك أن ما حدث سيتسبب بمشاكل
في حفل الزفاف يوم غد
ما الذي تتحدث عنه يا [كيكوهيتو]؟
!لا يمكننا إقامة الحفل يوم غدٍ بكل تأكيد
هل أنت جادة يا أختي؟
الضحية ليس من أفراد عائلتنا أصلًا
وأنا لن أزعج نفسي بتغيير الجدول الذي رسمته لحفل الزفاف
وشهر العسل
...لا شكَّ أني أشعر بالأسف من أجله، فقد خدمنا لفترة طويلة
لكننا أنفقنا ثروة كبيرة على حفل زفاف الغد
أنا على ثقة من أن السيد [شيغيماتسو] كان ليُسعَد أكثر بهذا القرار
تبًا لك
[توقف عن هذا يا [كيكوهيتو
توفي رجل هنا، وهذا كل ما يشغل تفكيرك؟
!عار عليك
[أنت تعلم أن [شيغيماتسو] كان بمثابة والد لـ [ساكورابا
الذي فقد والديه في سن مبكرة
!أظهر بعض الاحترام و الشفقة
كما أن الضحية السيد [شيغيماتسو] هو من رتّب لحفل زفافك
في المقام الأول
إضافة إلى أنه عمل بجدٍّ في الشركة التي وليتك زمام الأمور فيها
!فكيف تجرؤ على إهانته بهذه الطريقة؟
...[و من جهة أخرى يا [ساكورابا
!إياك أن ترفع يدك على ربّ عملك ثانية
اضبط أعصابك من فضلك
حاضر يا سيدي
يوريي]، اتصلي بوالدَي الآنسة [كايدي] رجاءً]
...و أبلغيهم أن الزفاف قد تأجَّـ
هـ - هل تحرك الرجل للتو؟
ماذا؟ كفي عن قول السخافات
إنها القطّة فقط
[تعالي إلى هنا يا [ريبيكا
كانت تلك القطة في مسرح الجريمة طوال الوقت إذن
يا للأسف، ليتها تستطيع التكلم
يبدو أن الآنسة على علاقة طيبة بالقطة
يوريي] تشبه زوجتي المتوفية كثيرًا]
فالقطة لا تأتي إليَّ أو إلى ابني إلا عندما نطعمها فقط
سيدي، إن الشرطة تطلبك! هل حدث شيء ما؟
لا تشغل بالك بالأمر، سآتي في الحال
ما الذي حدث لساقك؟
...كنت مع زوجتي في السيارة عندما وقع الحادث
...وقد أصيبت ساقي، إلا أن زوجتي
[سيد [موريزونو
أصحيح أن كبير خدمك قد قُتِل؟
هل سيُلغَى حفل زفاف ابنك في الغد؟
!تدور شائعات بشأن الرشوة في شركة ابنك
هل لذلك أي علاقة بالقضية؟
توقفوا! احتفظوا بأسئلتكم لوقت لاحق
أنا المفتش [ميغوري] من شرطة العاصمة
شكرًا لقدومك
...سبق أن سمعتُ تفاصيل هذه القضية
من "مغناطيس الجرائم" هذا الواقف بجانبك
لا تبالغ حضرة المفتش، لست كذلك
[الأمر وما فيه أن القضايا تنادي المتحري العظيم [موري كوغورو
!جريمة في غرفة مغلقة؟
أجل
كلٌّ من الباب والنوافذ كانا مغلقَين
ولم يفرّ أحد عبر النافذة الواقعة في الغرفة المجاورة
أضف إلى ذلك أن سلاح الجريمة مفقود؛ مما يعني
أنها جريمة في غرفة مغلقة
...غرفة مغلقة
ولكن، كيف علمتم بأمر وجود الجثة في هذه الغرفة؟
تحطمت تلك النافذة فجأة عندما هممت بالمغادرة
فصعدنا من فورنا وطرقنا الباب، لكن أحدًا لم يُجِب
فدخلنا عنوة بتحطيم الباب لِنُفاجأ بالجثة
ولكن من المبكر اعتبار ما حدث جريمة
...فلربما طعن الضحية نفسه في صدره
ثم رمى سلاح الجريمة من النافذة
هذا مستحيل
...لقد نظرنا إلى النافذة حال تحطمها
و لم نرَ شيئًا قد قُذِف عبرها
و ما الذي تفعله أنت هنا؟
...وإن سلمنا بصحة تخمينك
فقد كنا لنجد دماءً أكثر بجانب هذه النافذة
انظر جيدًا إلى آثار الدماء، يبدو جليًا أن الجثة جُرَّت
إلى حيث تنتهي
...لا بد أن النافذة حُطِّمت دون قصد أثناء العراك
أو أن أحدهم رآنا في الخارج، فحطم زجاج النافذة بهذا الكرسي
أظن أنه أراد لفت أنظارنا
حضرة المفتش
...لقد اكتُشِفت الجثة بعد وفاة الضحية بساعة ونصف
...بينما كان أفراد طاقم الخدم يتناولون العشاء في المطبخ
و يتناقشون حول ترتيبات حفل الزفاف
وهؤلاء الخمسة الوحيدون الذين لا يملكون حجة غياب مؤكدة
حسنٌ
سأستجوبكما بعد قليل
وحتى ذلك الحين، أرجو منكم الخضوع للتفتيش الجسدي
ثم الانتظار في غرفكم
هيا الآن، ابحثوا بعناية في كافة أرجاء المنزل عن سلاح الجريمة
ينبغي أن يكون في مكان ما هنا
!لا بد أن تعثروا عليه
[إذن يا [كودو
كم عددها؟
أربع
بالفعل، لفتت نظري أربع أمور مثيرة للريبة أيضًا
أولها سلاح الجريمة المفقود
...لقد تكلّف المجرم بصنع حيلة الغرفة المغلقة
مع أن تركه للسلاح في موقع الجريمة سيجعلها تبدو انتحارًا
ثانيها آثار الدماء
لِمَ سحب القاتل الجثة إلى الغرفة المجاورة؟
ثالثها الضوء المشتعل في مسرح الجريمة
...و أكثرها غموضًا
!القطة -
في الواقع أعتقد أن ثمة أمر آخر
ماذا؟ أنت أيضًا؟
من فضلك حضرة المحقق
دعني أساعدكم في البحث رجاءً
كلا، عليك البقاء في غرفتك
!ولكن لا يمكنني البقاء مكتوف اليدين
أنت
!إياك أن تنسى من تكون
...ففي كل مرة تقحم نفسك في أمر
تسبب لعائلتنا المشاكل فحسب
أنت مجرد خادم وضيع
هل أنت على ما يرام؟
ما خطب ذلك الشاب؟
أنا بخير
إنهما متطابقتان
!كلا
لم أقصد ملابسك، بل القلادتين
القلادتان؟
أجل
[لقد رأيت ذات القلادة معلقة في عنقي السيد [ساكورابا
[والآنسة [كايدي
!لِمَ يا تُرى؟
أنت محقة، فمحال أن تكون محض صدفة
[كودو]
أجل
يبدو أننا اكتشفنا طرفًا جديدًا من اللغز
ما زلت وفيًا لحبّك
الفتاة المشاغبة
Son_Goku
تلميح كونان القادم
حقيبة
!ستشاهدون متحريَي الشرق والغرب مجددًا في الحلقة القادمة
...حضرة المفتّش، ينبغي علينا أن نعتقل القاتل وإلّا