!لا شكل محدد للمياه الجارية
ونسيم الهواء لا يُرى بالعين
!أيًا كانت القضية فالاستنتاجات تتبلور
!اليوم يظهر أولئك الرجال أخيرًا
!وسأكشف مؤامرتهم السوداء
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
أنا وأنت شخصان مختلفان
KaitoTH الترجمة
ما نحبه  وكيف نسير  ومع من نتواصل  كلها مختلفة
KaitoTH ترجمة الشارات
كلانا الآن  وفي ذكرياتنا التي تكاد تضمحل
المحاكاة
SilverBullet & GinJehad
ZPoint0l التصميم
Caraso0 المراجعة
نبحث عن أحدٍ يملأ لنا مستقبلنا عوضًا عنها
DCANTeam مراقبة الجودة
لا بدّ أن تتحلى بالقوة في حياتك وتبحث عن حب مميز
لا بأس أن تقلق حيال صعوبة الحياة
قلب صادق وعيون تفيض بالغموض
لا أريد أن أضيع مجددًا فلا تترك يدي
حتى لو كنا نسبب الألم لبعضنا
وفي هذا الزمن المملوء بالغموض عليك العثور على الأجوبة
عند المحطة التالية اذهب بطريقك
عانقني
أشعر بهذا كله في حياة سرية
إصدار
Kaito Kid TH
SK1412.com
لنعد بسرعة كي نلعب كرة القدم
!أجل، هيا! هيا
أنا القائد
ماذا؟ أنت مجددًا؟
هل شاهدتم المباراة البارحة؟
ألم تكن رائعة؟
نعم، تقصد مقصيّة [هيدي]، أليس كذلك؟
!انتهى وقت اللعب
!كانت مذهلة جدًا
![ما أروع [هيدي
...حسنٌ، أفيقي من حلمكِ
!ولنحتفل بلقائنا مجددًا
...بلونِ زهرتكِ المفضلة
!اللون الأحمر الدمويّ
ما رأيك يا [شيري]؟
!حلم فظيع
![آنسة [هايبرا
تفضّلي! القرص الذي استعرته
أخبري البروفيسور [أغاسا] من فضلك
!بأن هذه اللعبة فاقت توقعاتنا
أجل، سأخبره
إلّا أن شخصية الزعيم لم ترقني
لكنها أفضل من اللعبة السابقة
!تعالوا
!انظروا! الثلج يتساقط! الثلج
حقًا؟
الثلج؟
...لنحتفل بلقائنا مجددًا
...بلونِ زهرتكِ المفضلة
!اللون الأحمر الدمويّ
ما رأيكِ يا [شيري]؟
[تعالي! لنشاهد الثلج عبر النافذة معًا يا [هايبرا
!لا تلمسيني
آنسة [هايبرا]؟
هل من مشكلة؟
تعبتُ من هذا المكان
أتمنى أن أختفي من هنا الآن
حسنٌ، سيحدث هذا عاجلًا أم آجلًا
ماذا؟
هل ستنتقلين من المدرسة يا [هايبرا]؟
هل يُعقل أنّ أحدًا ما يُضايقك؟
سأنال منه، أخبريني من هو وحسب
لهذا لا تقولي إنّك سترحلين
كنت أمزح
لا تأخذوا كلامي بجدية
مزاجي معكّر لأنني مصابة بالزكام
ولا أريد نقل العدوى إليكم
مجرد زكام إذن؟
يصبح مزاج المرء متقلّبًا عندما يصيبه المرض
...تعالي
سنأخذكِ للمستوصف ما دمتِ مصابة بالزكام
!خذ هذه
ما هذا؟
!خذ
!نجحت
!وجهٌ رائع
[استعد يا [ميتسوهيكو
!توقف
«لا أنتمي لهذا المكان»
«لا أريد أن أورّط هؤلاء الأطفال»
«لهذا عليّ مغادرة المكان بسرعة»
أليس هذا هو الهراء الذي يدور في رأسك؟
...لا تقلقي
تقلّص جسدٍ بفعل عقار ما هو إلّا قصة من الأحلام
لن يصدّقها أحد، ولن تخطر على بال أحد
...حتى لا يُكشف أمرنا
علينا أن نواصل لعب دور الأطفال
حتى يحين الوقت المناسب
!لا تقلقي
!إذا ساءت الأمور فسأتصرّف
مع السلامة
!نراكم غدًا
إلى اللقاء
!سلام
...[كودو]
...أنت لا تفهم شيئًا
لا تستطيع النيل منهم بمفردك
إذا غفلنا فستكون نهايتنا
المنظمة لن ترحمنا
...نعم، ربما كما راودني حلمي
...إنهم يبحثون عنا الآن، في هذا الحي
ماذا؟
ما الخطب في سيارة الـ (بورش) السوداء؟
...A356 (بورش)
سيارة تقليدية عمرها خمسون عامًا
لا يبدو أن صاحبها هنا
...لم أرَ مثلها سوى في التلفاز والكتب
من يركب سيارات قديمة كهذه في هذا الزمان؟
[جين]
...جين] لديه مثل هذه السيارة أيضًا]
جين] أيضًا؟]
نعم، ظهرت هذه السيارة في حلمي
مهلًا، ماذا ستفعل؟
...أيها البروفيسور
!هلّا تحضر ما سأخبرك به إلى تقاطع الشارع الرابع
!سأشرح لاحقًا! أسرع
!أنتما
هل أحضرت الأشياء؟
...نعم
علّاقة ملابس وزرادية
ماذا ستفعل بهذه الأشياء؟
ا - انتظر
تُفتح السيارات القديمة هكذا
كودو]؟]
ما الذي تفكّر فيه؟
سأزرع جهاز تنصّت ومتعقب داخل السيارة
...لكننا لا نعرف ما إن كانت سيارته أو
ما الأمر؟
...على الرصيف المقابل
الرصيف المقابل؟
![جين]! [فودكا]
!أيها الغبي
الثلج حول السيارة ليس طبيعيًا
ربما توقّف المارّة
حولها لمشاهدتها، فسيارتك يا أخي نادرة
...«الضفدع الألماني»
لا أشكّ في شهرتها
...وقعت
لم أتخيّل أن أصادفك في هذا المكان
[أثلجت صدري يا [جين
!لن يفلتا هذه المرة
اتجه للأمام
سنطاردهم دون أن نقترب
...لا جدوى
...حتى لو عرفت مكانهم
ليس بمقدورنا فعل شيء وأجسامنا بهذه الحال
هل تعي الخطر الذي أقحمتَ نفسك فيه؟
!اصمتي! كفى
مكالمة؟
نعم، هذا أنا
ما الوضع عندك؟
ماذا؟ لم يأتِ بعد؟
...لا تقلق
فالهدف سيأتي لفندق حي (هايدو) عند الساعة السادسة
لا يعرف أنها ستكون أمسية وداعيته أيضًا
الهدف؟ أمسية وداع؟
على كلٍ، بلغنا الأمر بأن علينا إسكاته قبل أن يُقبض عليه
يمكنك استعمال العقار إن احتجت
العقار؟
[لا تخفق يا [بيسكو
بيسكو]؟]
سمعت هذا الاسم الحركي من قبل
لكنني لم أقابله
...(بيسكو]... فندق حي (هايدو]
شعر بني محمر؟
ما الأمر يا أخي؟
ما هذا؟
إنه غالبًا جهاز تنصت ومتعقب
!يا ويلي! عثر عليها
مـ - ماذا تقول؟
لم أتخيّل أنك التي ستبادرين بالمجيء إليّ
!(أهلًا وسهلًا يا (شيري
ماذا ستفعل؟
...يبدو الوضع سيئًا للغاية
حطَّم جهاز التنصب والمتعقب؛ لذا لا نستطيع تعقّبهم
ثم إن العلكة التي استخدمتها لزرع
الأجهزة في سيارتهم صارت بين أيديهم الآن
...إذا فحصوها
!لا عليك
،تخلّصت من آثار أسناني
ولن يعرفوا من لعابي سوى زمرة دمي
مسحت كل البصمات في السيارة أيضًا
إذن علينا الانعطاف والتوقف عن ملاحقة سيارتهم
من الخطر اقتفاء أثرهم جاهلين إلى أين سنؤول
نعم، سأتوقف عن مطاردتهم
لكنني لن أهرب
...(فندق حي (هايدو
[إنهم ينوون اغتيال أحدٍ هناك على يد المدعو [بيسكو
على كلٍ، سأذهب إلى الفندق لأمنعهم من هذه الجريمة
!عجبًا، ما أقوى حسّ العدالة لديك
لكنني لن آتي
فلست مهتمة بالأمور المثالية كالعدالة
ثم إني لا أظن
أن بإمكاننا فعل الكثير بذهابنا إلى مكان خطر كهذا
أجل، لا أنوي أن أصحبكِ معي
ما داموا يعرفون مظهرك عندما كنتِ
طفلة فستكونين في خطر إذا ذهبتِ إلى هناك
حسنٌ، ستنتظرين في السيارة مع البروفيسور
إذا ساءت الأمور فسأحاول على الأقل نيل العقار
العقار؟
...قال [جين] على الهاتف
«يمكنك استعمال العقار إن احتجت»
(أرجّح أنه (أبوتوكسين 4869
!الذي قلّص جسدينا
إنه ذلك السم
!أجل، صحيح
![إنها [شيري
لا بدّ أن المرأة التي خانت منظمتنا ستصل إلى هناك قريبًا
...إذا كنت لا تعرف مظهرها
فابحث عنها في قاعدة بيانات المنظمة
بعد أن أتفقد ما إن كانت قد
زرعت شيئًا غيرَ جهاز التنصت والمتعقب
سألحق بك
نعم، بلا شك
ستأتي تلك المرأة
فقد ذكرتُ العقار على مسمعها
وطبعًا يعود إليك استخدام «المتحري غير المكتمل» من عدمه
على كلٍ، أرني وجه تلك المرأة عندما تمسك بها
نعم، لا بأس
لا أكترث بما تحت عنقها
ألم تقولي إنكِ لستِ مهتمة؟
ليس لدي خيار آخر
فأنا طوّرت ذلك العقار
لا أريد أن تنعتني بالقاتلة مجددًا
كوني حذرة
من البدهي أن يتوقعوا
أن من زرع جهاز التنصت والمتعقب سيأتي إلى هنا
...وإذا اكتشفوا أن لكِ علاقة
لا تقلق
ألم تتخلص من الأدلة؟
سيظنونها دعابة، أو أن أحد أعداء المنظمة هو الفاعل
على أي حال، هل أنت متأكد أنه المكان المنشود؟
نعم
قال [جين] إنها ستكون أمسية وداعية
يُفترض أن يأتي [بيسكو] وهدفه إلى هنا
يكفينا كلامًا، لندخل
تبًا! إنها أمسية وداعية؛ الكل يرتدي ملابس سوداء
تحوم الشبهة حولهم جميعًا
...[شيري]
ما الأمر يا صغيرتي؟
هل ضعتِ عن والديك؟
نعم! ونحن نبحث عنهما الآن
[لنذهب يا [هانا
ما خطبكِ؟ لستِ على ما يرام
ألستِ من أراد القدوم؟
راودني حلمٌ بشع
حلم؟
ثقِفني [جين] في طريق عودتي من المدرسة
...حاصرني في زقاق، ثم
أطلق النار عليك أوّلًا
...ثم البقية واحدًا تلو الآخر، وأنا أسمع صوت المسدس
...أجل
كل شخص تورّط في معرفتي
لربما كان من الأرحم أن تعدمني المنظمة آنذاك
أتدرين؟
!لن يعرف أحد هويّتك ما دمتِ ترتدين هذه
حتى [كلارك كينت] سيتفاجأ بهذا
إذن بما أنك خلعتَ نظارتك فأنت [سوبرمان]؟
...إلّا أنني لا أطير
حسنٌ، قد تفي هذه بالغرض قليلًا
شكرًا لك
لا يليق بكِ أن تكوني لطيفة
...لكن يا أخي
هل ستذهب تلك المرأة إلى هناك حقًا؟
نعم
إنها من ذلك النوع من النساء
ستأتي لتمنعنا من استخدام
العقار دون أن تدرك أننا في انتظارها
ماذا لو لم تأتِ؟
على الأقل صرت أعرف أنها
(تختبئ في مكان ما في بلدة (بيكا
عندما نجد طرف خيطٍ إليها سيكون صيدها يسيرًا
!فلا يمكن للخائن أن يخفي رائحته
ليس غريبًا على أمسية وداعية لفنان
مجموعة هائلة من الشخصيات
(ميكا نانجو (38
روائية
(الروائية التي فازت بجائزة (ناوموتو
(ياسو ميهي (62
مالك فريق كرة قاعدة
ومالك فريق كرة قاعدة محترف
(ناوويا تارومي (35
منتج موسيقي
ومنتجٌ موسيقي موهوب
(كريس فينيارد (29
ممثلة
وممثلة أمريكية شهيرة
(يوتشيهارو تاوارا (58
أستاذ جامعي
أستاذ جامعي مشهور
(كينزو ماسوياما (71
رئيس شركة تصنيع سيارات
!حتى كبار رجال الأعمال موجودون هنا
إذن؟ هل عرفت من هدف [بيسكو]؟
نعم
قال [جين] إن الهدف سيصل عند السادسة
وإن الشرطة ستقبض عليه بحلول الغد
لا بد أنه ذلك الرجل المحاط بالصحفيين عند المدخل
فهمت
(شيغيهيكو نوميغوتشي (53
سياسي
ذلك السياسي الذي تزعم
عناوين الصحف تورّطه في قضايا رشوة
...ما داموا يريدون إسكاته قبل القبض عليه
أهذا يعني أن ذلك السياسي عضو في المنظمة؟
...لا أعلم
سنعرف عندما يُقبض عليه
فسّر لنا حتى نفهم من فضلك
...عن إذنكم
ماذا؟ المفتش [ميغوري]؟
غيّرت صوتي واتصلت به عندما كنت في الحمام
أخبرته أن أحدهم يستهدف ذلك السياسي
ماذا ستفعل الآن يا سيد [بيسكو]؟
لن تقدر على اغتياله وهو تحت مراقبة الشرطة، أليس كذلك؟
وإذا حاولت اغتياله عنوة
!فسأنوّمك بساعة التخدير هذه
...انتباه لو سمحتم
(ناوميتشي موغيكورا (43
مذيع
اسمحوا لي أن أعرض
[لكم شيئًا من ذكريات المخرج [ساكاماكي
عبر عرض الشرائح هذا
عرض شرائح؟
...هيّا يا سادتي
هل يعرف أحدٌ منكم أين صُوّر هذا الفلم ومتى؟
...مهلًا، غادر ذلك السياسي
ماذا؟
!هيّا! أسرعوا وابحثوا عنه
مفهوم
تبًا! أين هو؟
إلى أين ذهب؟
...أجل
هذا الفلم يُعد تحفة المخرج [ساكاماكي] بعد فوزه
بالعديد من الجوائز
(إنه مشهد من فلم (منديل قوس قزح
إنه مشهد ثمين حيث كان شعر المخرج لا يزال على رأسه
ماذا حدث؟
ما زلنا لم نعثر عليه
!ابحثوا بعناية
!مفهوم
لننتقل إلى الصورة التالية
ماذا؟ يبدو أنها من استراحة غداء أخذوها وقتَ التصوير
أنا متأكد أنكم جميعًا تعرفون
(أن المخرج [ساكاماكي] كان يحب الـ (سوبا
...(بما أنه صوّر فيلم (منديل قوس قزح) في (شينشو
فقد كان يجرّب مطاعم الـ (سوبا) واحدًا تلو الآخر
ويُقال إنه بعد انتهاء التصوير، قال متفاخرًا
إنّ كل مطاعم الـ (سوبا) صارت ملكه
لننتقل إلى الشريحة التالية إذن
وميض؟
أعرف أن هذه الصورة ثمينة
لكنك لن تلتقطها جيّدًا باستخدام الوميض
ما هذا؟
ما كان ذلك الصوت؟
من الأعلى؟
ماذا؟
ما هذا الصوت؟
مهلًا، ماذا يحدث؟
ما ذلك الصوت؟
!أعيدوا الأضواء بسرعة
ما الذي يجري؟
منديل؟
سـحـر حـر   إلـيـك الحـقـيـقـة
سـحـر حـر   مــا هــو الــحــب؟
فـي خـضـم البـرد القـارس  نبحث عن بصيص من الدفء
يـومـًا مـا لا بــد لـلـمـعـجـزة أن تـحـدث
سـحـر حـر    إذا كان الحب ملموسًا فسيكون شكله دائريًا
سـحـر حـر   سـيـذرف دمـوعـًا لأول مـرة بـيـن أيـديـنـا
مـهـما سـيـكون هـذا شـاقـًا
سـحـر حـر   قليلًا من الشجاعة
سـحـر حـر  لنستجمعها ولنمضِ
إصدار
Kaito Kid TH
SK1412.com
تلميح كونان التالي
منديل
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
!في الحلقة القادمة ستكون هايبرا في مأزق
أتعرف أنك كذلك في مأزق؟
أنا؟
!كلا