حجج الغياب, الشفرات, الحيل, الصفقات
المُنظمة السوداء الغامضة
!مسرح اليوم هو السينما
!ظل جريمة يظهر على الشاشة
...يرى الحقيقة واحدةً دائمًا
طفل صغير بعقل شخص بالغ
..يُدعى
!المحقق كونان
تذاكر فلم مجانية؟
أجل, البروفيسور قد أعطاها لـ[هايبرا] كي يتسنى لنا الذهاب جميعًا سويةً
يسعنا الدخول لأي فلم, أليس كذلك؟
!أليس هذا رائعًا؟ فلنذهب جميعًا
حسنًا, هذا الأربعاء يصادف عطلة سنوية
سنذهب كمجموعة أفلام (المتحرين الصغار)
ألست تعني مجموعة مُعجبي الأفلام؟
ستأتي أنت أيضًا يا [كونان] أليس كذلك؟
...آه, كلا, أنا
!ما الأمر يا [كونان]؟ ألا تنوي المجيء؟
بعد تكبد عناء [هايبرا] لإحضار التذاكر لنا؟
لقد كانت مجانية
...حسنًا
...على أي حال
كي تستمر علاقاتنا; فيجب على جميع أعضاء مجموعة (المتحرين الصغار) المجيء
!أجل, أجل وإلا فلن يكون الأمر مُمتعًا
!ومن الذي لن يستمتع؟
!فهمت, فهمت, سأذهب
...سآتي معكم
...سأذهب
يبدو أن المُحقق العظيم مغلوب على أمره
دعيني وشأني
!(غوميرا)! (غوميرا)
!(غوميرا) بكل تأكيد
على رسلكم, ألسنا مجموعة (المتحرين الصغار)؟
"إذًا, ألا يجدر بنا مُشاهدة فلم "لغز جريمة أسطورة الأونيمارو
الذي يُعرض في دار سينما (كاميناري)؟
الأونيمارو : هي أسطورة تروي عن وحش قُتل بواسطة روح سيف الكاتانا
ألا يحتاج هذا الفلم إلى التفكير؟
!هذا صحيح, نحن نود الاستمتاع اليوم
ماذا عنكِ يا [هايبرا], ما الذي ترغبين مشاهدته؟
...حسنًا, فلنرى
ما رأيكم بفلم "أيام آينشتاين عن المجد والمعاناة"؟
![آينشتاين]؟
ما هذا؟ أهو طعام؟
...لا يبدو كفلم مُمتع
وجدتها! ما رأيكم بأن ننقسم؟ وبالتالي لن يتذمر أحد, صحيح؟
!لا ينبغي لنا فعل ذلك
قال البروفيسور عندما أعطى التذاكر لـ[هايبرا] !أن علينا الذهاب لمشاهدة فلم سوية
حسنًا, ما العمل الآن يا [ميتسيهيكو]؟
...في حالاتٍ كهذه, هنالك حل واحد فقط
أجل..لا يوجد غيره, أليس كذلك؟
!ورقة..حجر..مقص
ما الذي اقترفته؟
!كل هذا بسبب نشري لنتائج أبحاثي
!على هذا النحو, سيُقتل العديد من الأبرياء
...سيموت الجميع واحدًا تلو الآخر
...لا أمل لنا سوى ذلك الأسطورة
!ذلك الأسطورة..الوحش (غوميرا)
!!هيا
!!أنطلق يا (غوميرا)
!لا تدع أحدًا يهزمك
!إياك أن تخسر يا (غوميرا)
!الرأس!..الرأس هو نُقطة الضعف
تبًا
مع تصويت ثلاثة من أصل خمسة أفراد على (غوميرا) في لعبة ورقة, حجر, مقص..فلا يُمكنني فعل شيء
حسنًا! أظنه فلم جيد
...هلاك من كرسوا حياتهم لأجل العلم
ألا تجد الأمر مُثيرًا؟
أنتم هناك! الزموا الصمت
كذلك فلا تقفوا أو تلوحوا بأيديكم
فهذا يصرف أنظار المشاهدين عن الفلم
!كما أن ذلك يثير إزعاجهم
...المعذرة
...آسفون
من يخال نفسه؟
أيها الحمقى! أنتم من كان يسبب الإزعاج طيلة الوقت
ولكن لا يوجد الكثير من المشاهدين هنا
هنالك أربعة آخرون فقط غيرنا
مدرستنا (تيتان) مُغلقة اليوم بسبب حلول الذكرى السنوية على افتتاحها
أما بالنسبة للبقية فهو يوم عمل
كما أن هذه الأفلام قديمة ومُعادة
بالحديث عن هذا, تحدث أبي عن المشاجرات التي تحصل هنا
وحذرني من الحضور إلى هنا
!أجل, أمي قالت الشيء ذاته
ولكن الفوضى تعم هذه السينما حقًا
...السُلم ملقي هناك
الحبال والأسلاك مبعثرة على الأرض
أيقومون بأعمال ترميم؟
!الفلم كان مُمتعًا للغاية
!معك حق
!(غوميرا) رائع للغاية
!رغم إن رأسه كان مُخيفًا بعض الشيء وجسده صغير إلا إنه كان مُبهرًا
تم إبتكار شخصية (غوميرا) هذه قبل ولادتنا حتى لذا لا ريب في إنها كانت تفتقر إلى التحسينات
حسنًا, ما رأيك يا [كونان]؟
...حسنًا, أظنه كان جيدًا
شاهدت ذلك الفلم حتى مللت عندما كنت طفلًا
!والآن, فلنسرع كي نلعب كرة القدم
ما الذي تقوله يا [كونان]؟
!لا يزال هنالك فلمان آخران
!ثلاث دخوليات؟! كما إنني شاهدتها جميعًا من قبل
وكما ترى مشاهدة ست ساعات متواصلة لثلاثة أفلام..أليس هذا ثقيلًا؟
!مهلًا, مهلًا, أهذا معقول؟
حسنًا, هل أنتم جائعون؟
!بالحديث عن هذا, فأنهم يبيعون الفشار عند الكشك
!هيا بنا
!أجل
من الجيد مجيئنا إلى هنا, أليس كذلك؟
![هايبرا], هيا بنا
حسنًا
وأنت أيضًا يا [كونان]
...أجل
!انتظرا
!...اثنان آخران
حسنًا, ما الضير في ذلك؟
أحيانًا تحتاج إلى إراحة أعصابك وتستمتع بوقتك
وهذا ما أنوي القيام به
راحة؟
كما انك وإن استمررت بالتفكير كثيرًا فسينتهي بك المطاف لتصبح أصلعًا مثل البروفيسور
تفضلوا, ثلاثة أكواب كولا واثنان قهوة
وخمسة أوعية من الفشار
المعذرة...لكننا طلبنا ثلاثة أوعية من الفشار فحسب
لا بأس, لا بأس
هذه على حسابي
كعرفان مني على حضوركم أيها الصبية
فأنتم آخر الزوار لهذا اليوم
آخر؟
هذا صحيح
فهذا هو آخر يوم قبل الإغلاق
...بعد مضي 30 عامًا
...سيتم إغلاق هذه السينما
فهمت..لهذا السبب كانت الحبال والأغراض الأخرى منتشرة
أرجوا المعذرة
قام العمّال بالإستعداد من أجل هدم المكان
تبًا, أما كان لهم الانتظار ليوم غد؟
حسنًا, لا تتحدثي هكذا
كنت أهدف إلى هدم هذا المكان في أسرع وقت ممكن لكنيّ منحتكم يومًا أضافيًا
والمالك هنا هو من توسل إليّ كي أبقي على دار السينما هذا مفتوحًا حتى ميعاد الذكرى السنوية لإفتتاحه
...سيد [هاروتا]
لكن, هذا مؤسف حقًا; رغم كون هذا هو العرض الأخير
إلا إن عدد الحضور قليل, أليس كذلك؟
لو كان بمقدور (غوميرا) تدمير هذا المكان لكان ذلك سيوفر عليّ الكثير من العمل
!أنت هناك
!التدخين ممنوع في السينما
كم مرة يجب عليّ أن اكرر قول هذا لك؟
حسنًا..أرجوا المعذرة
سأتوخى الحذر من يوم غد فصاعدًا
!صحيح تذكرت..هذا المكان لن يكون هنا غدًا
سُحقًا
المعذرة يا عم
قلت انك كررت تحذيره مرارًا...هل يتردد في القدوم إلى هنا؟
نعم, إنه يأتي إلى هنا كل يوم تقريبًا
كما إنه وفي كل مرة يأتي إلى هنا, ينشب العراك بين جموع المشاهدين أثناء العرض
!لا بد أن ذلك من تدبيره
كي يتسببوا بالمشاكل ويتم إغلاق السينما
على رسلكِ...فأنتِ لستِ متيقنة من ذلك
...ولكن أيها المدير
...ماذا؟! إنه ذلك الشخص الذي صادفناه قبل قليل
انظروا, [إيدو] قد جاء اليوم أيضًا
أجل, أراد التقاط بعض الصور في اليوم الأخير
ألا بأس بذلك؟
أجل, لست أمانع
انه يهوى أفلام الوحوش
كان يأتي إلى هنا منذ كان طفلًا صغيرًا
إنني اعتبره مثل ابني تمامًا
...حسنًا, حان ميعاد الغداء
!بئسًا! نسيت جلب عُلب الغداء للجميع
في هذه الحالة, سأذهب لجلبها إذًا
!كلا
!اتفقنا على أن تبقى هنا وتستمتع بأفلام الوحوش
إذًا يا [يوري]
اذهبي للتبضع ريثما أقوم بعرض الفلم التالي
فكما يبدو, لن يأتي المزيد من المشاهدين لهذا اليوم
وفي حال قدوم أحدهم, فسأطلب من عجوز شباك التذاكر تلك المُساعدة
أسيجري كل شيء على ما يُرام...؟
بئسًا! حان وقت بدء أول شريط
حسنًا, كما أن الشاي قد نفذ فهل لكِ أن تجلبي منه؟
حسنًا لكننا لن نستخدم كامل العُلبة
...حسنًا, ما باليد حيلة
...سيغلقون هذا المكان إذًا
أجل
...رغم عرضهم العديد من الأفلام الرائعة
...هذا مؤسف حقًا
...بعد ذلك, فأن بيضة الوحش ذاك ستوضع في بطن (غوميرا)
!كلا, هذا مُخيف
ما الذي تفعله؟
أنا؟
!أنا (غوميرا)
يبدو أن الشائعات التي تدور حول افتعاله المشاكل كانت صحيحة
...المدير المسكين
حسنًا, على أي حال
مضت فترة طويلة منذ شاهدت فلمًا لـ(غوميرا) لذا يجدر بي الإستمتاع به على أي حال,
ما الأمر يا [ميتسهيكو]؟ هل أنت خائف؟
!كلا
ولكن ألا تشعر أن الهواء بات أشد برودة؟
هذا صحيح, شعرت بذلك قبل قليل
تبًا
يبدو أن حتى أفلام الوحوش لا تستطيع إبقاء الأطفال يقظين طوال الوقت
اسمعي يا [هايبرا], [ايومي] قد نامت
وأنا أريد الذهاب إلى دورة المياه, لذا هل يُمكنكِ تبديل المقعد معي...؟
...مهلًا, مهلًا
أيُعقل إنني سأبقى عالقًا هنا حتى نهاية الفلم..؟
...أود الذهاب إلى دورة المياه
...(غوميرا)
...(غوميرا), أرجوك
...أهدأ
الجنية (أيميرا) ظريفة للغاية, أليست كذلك؟
...أجل
!(غوميرا)
!سيد [فوروهاشي]..لقد أعددت لك كوب من الشاي
آه, شكرًا لكِ
إذًا سأضعه هنا لك
ما ذلك؟
ما الخطب؟
!هنالك شيء يشبه الظل على الشاشة
!شيء ما مُعلّق أمام آلة العرض
![يوري]! اذهبي وتفقدي الأمر
!حاضر
ما الذي حصل؟
ما الذي يحدث هنا؟
!...إنه
كما يبدو فأنك لن تتمكن من نيل فرصة للراحة
الضحية هو السيد [هاروتا سيجي], يبلغ من العمر 43 عامًا
يملك إحدى الشركات العقارية بالقرب من هنا
وقام بشراء دار السينما هذه مؤخرًا والتي كان ينوي إغلاقها غدًا
هل كان السيد [هاروتا] يأتي إلى هنا غالبًا؟
أجل, يوميًا تقريبًا
لكن ليس لمشاهدة الأفلام بل لمتابعة مجريات أعمال الهدم
!لم يكن سوى مثيرًا للمتاعب
...اجهل ما مشكلته لكن
!طالما كان يُعيق عملنا
كان يُدخن السجائر على الدوام مهما حذرناه
ويُقاطع أحاديث المشاهدين
وبالإضافة لذلك, طالما كان يجلس في الصف !الأخير, أسفل آلة العرض تمامًا
الدخان المنبعث من سجائره تحجب الفلم
!كان ذلك مُزعجًا للغاية
وكان يدخن اليوم أيضًا
حيث كنت الالاحظ بعض الضلال الباهتة من حين لآخر على الشاشة
ولكن هل صحيح انه قام بشنق نفسه؟
!نعم, لا شك في ذلك
...وتمامًا أمام نافذة آلة العرض
مع ظهور الحبل ورأسه على الشاشة تمامًا
أتعرف وقت حدوث ذلك؟
...حسنًا, أظن ذلك
!عند مشهد ظهور الجنية (أيميرا)
مشهد (أيميرا) حينما كانت تحاول تهدئة (غوميرا)
!عندما ظهر وجه (أيميرا) على الشاشة رأينا ظلًا كبيرًا
...أنتم مرة أخرى
ذلك المشهد يظهر في منتصف الفلم ...تقريبًا, لذا كانت الساعة حوالي
12:44
إن كان الفلم قد بدأ كما هو مُحدد فأن هذا هو الوقت الصحيح بلا شك
تبدو جازمًا بذلك
[أيدي] من أشد المعجبين بأفلام الوحوش
!يا حضرة المفتش [ميغوري]
أوه, [تشيبا] أوجدت شيئًا؟
وفقًا لما قالته العجوز عند شباك التذاكر, فلم يدخل احد دار السينما سوى هؤلاء الأربعة إضافةً إلى الأطفال
وهل تحققت من هذا الإدلاء؟
!أجل
لكن المشكل بالأمر, إنها وبعد بدأ الفلم باتت تتبادل طرف الحديث مع زملائها ولم تُعر انتباهًا للمشاهدين
هكذا إذًا
هذا يعني, إن كانت هذه جريمة قتل, فأن الشخص القادر على فعلها هو واحد من بينكم أنتم الأربعة
مهلًا يا حضرة المفتش! هذه قضية انتحار, أليس كذلك؟
سحب الحبل بهذه الطريقة لشنق أحدهم, لهو أمر يستحيل على رجل عجوز, امرأة أو شاب نحيل الجسم القيام به
حسنًا, أظن هذا يتركني الوحيد القادر على القيام بذلك لكنني كنت في غرفة العرض آنذاك
أليس كذلك يا [يوري]؟
أجل
ظهر الظل عندما كنت أناول السيد [فوروهاشي] غداءه وكوب من الشاي
وأنا متيقنة من ذلك
حسنًا, وأنتما أين كنتما في ذلك الوقت؟
كنّا داخل القاعة نشاهد الفلم
إن تعاونتما سويةً
فيمكنكما فعل ذلك, أليس كذلك؟
!ماذا؟
أجد هذا مستحيلًا
فكما ترى, لدي دليل براءة
!كاميرا رقمية؟
هل هذه...؟
!صورة لمشهد الجريمة؟
أجل, التقطتها بالصدفة
,لطالما أحببت هذا المشهد منذ طفولتي لذا أردت التقاط صورة له من الشاشة
لكن, يُمكنك التقاط هذه الصورة بكل سهولة بعد شنقك له
إن كنت تظن هذا فأنظر إلى الصور السابقة
التقطت مجموعة من الصور بذات الزاوية أثناء عرض الفلم
أظن ذلك يُعد دليلًا على ملازمتي المقعد طوال الوقت
!هذه كاميرا رقمية
يمكنك التقاط هذه الصور في وقت سابق ثم تعديلها على الحاسوب
لا أظن ذلك
اعرني إياها قليلًا
حسنًا, ها هنا
!يمكنك رؤية [ميتسيهيكو] والمُدير
آه, هذه عند عودة [ميتسيهيكو] من دورة المياه
ثم بعد خمسة صور, انظر للصورة التي يظهر فيها الظل
!ها أنا ذا هنا على احد المقاعد
لم يكن قادرًا على التنبؤ بمجيئنا
وبالتالي لا يُمكن تجهيز الصور مُسبقًا
...هذا صحيح
أيها المدير, لِمّ غادرت مقعدك أثناء عرض الفلم؟
لا تبدو متوجهًا إلى باب دورة المياه
ذهبت لتفقد نظام التبريد
نظام التبريد؟
أجل, أحسست أن الهواء كان ابرد من المُعتاد
هذا صحيح, أنا شعرت بذلك أيضًا
لهذا السبب ذهبت إلى دورة المياه
وإين تقع غرفة التحكم بنظام التبريد؟
إنها هناك
...عبر الباب الواقع على يمين الشاشة
ها هي, تلك الغرفة الموجودة عند نهاية الرواق
ضبط نظام التبريد هو مسؤوليتي
ودرجة الحرارة لهذا اليوم كانت مضبوطة على درجة اقل
شأن نظام التبريد ليس مُهمًا حاليًا, أليس كذلك؟
أليس ما يُهم كون هذه القضية انتحارًا أم جريمة قتل؟
إذًا هلًا تُرياني غرفة العرض التي كنتما فيها في ذلك الوقت؟
أجل, لا بأس
هذه هي السلالم المؤدية إلى الغرفة
لا يُسمح بالزبائن تجاوز هذه النقطة
أين آلة العرض؟
هذه هي غرفة الاستراحة
!آلات العرض تقع هنا
يوجد اثنان منها؟
أجل
استعمل واحدة لعرض الفلم والأخرى لإعادة شريط الفلم من جديد
ألا يُمكن لآلة واحدة القيام بالأمرين؟
إعادة الشريط يستغرق وقتًا
وما كنّا لنتمكن من عرض الفلم التالي في الوقت المُحدد
ومن ثم تُوجد النافذة إلى اليمين والتي تُستخدم للمشاهدة حيث أتحقق عندها من أن الفلم يُعرض بشكل سليم
والنافذة الأخرى إلى اليسار, يُعرض من خلالها الفلم
وأمام هذه النافذة التي يٌعرض من خلالها الفلم, ظهرت جثة ذلك الرجل مُعلقة
لا يُمكن فتح هذه النافذة, أليس كذلك؟
كلا, الزُجاج مُثبت
لقد كُنت هنا عندما ظهر الظل
[يوري] كانت في الغرفة المجاورة تُعد ليّ الشاي
وهذا دليل براءة مُحكم, أليس كذلك؟
...إذًا أظنها عملية انتحار فعلًا
!فكرت في شيء مُثير للتو
شيء مُثير؟
!أجل
إذا تم تقسيم الفلم إلى نصفين حيث ينتهي النصف الأول بظهور مشهد الجنية (أيميرا)
وعرض ذلك النصف الأول على آلة العرض تلك
!ثم استخدام آلة العرض الأخرى لعرض النصف الثاني
فهمت! بهذه الطريقة فأن الجثة لن تعترض عرض النصف الأول من الفلم
!وسيظهر الظل على الشاشة عندما يبدأ عرض النصف الثاني
مما يجعل تعليق الجثة سلفًا أمرًا مُمكنًا
أرأيت؟ أليس مُثيرًا؟
!هذا تفكير رائع بالفعل أيها الصغير
وفي الحقيقة تتبع بعض دور السينما هذه الطريقة في العرض
لكن إن قصصت شريط الفلم فذلك سيترك آثرًا
!حضرة المفتش, لك أن تتفقد من الشريط بنفسك
!لن تجد شيئًا كهذا عند ذلك المشهد
وبالإضافة لذلك أيها الصغير, عندما لمحت هذه الغرفة عند إحضاري الغداء
كانت آلة العرض التي بالقرب من الباب هي الوحيدة من تعمل فحسب
آه, حقًا؟
متى عُدتِ مع عُلب الغداء؟
حسنًا, أظن ذلك كان قبل حوالي خمس دقائق من ظهور الظل وفزع الجميع
لذا أظنها كانت عند الساعة 12:40 أو ما شابه
انظر هنا, ظننت أن لنا أن نتناول الطعام سويةً عند الاستراحة التالية
لذا ذهبت إلى المتجر والذي كان مُزدحمًا
لذا وعند عودتي, استعلمت عن الوقت من العجوز عند شباك التذاكر
يمكنك التحقق من ذلك بسؤال العجوز, لا شك في ذلك
إذًا احضرتِ عُلب الغداء للجميع ثم بقيتِ في هذه الغرفة طوال الوقت؟
طلبت منها إعداد الشاي, لذا كنتِ تقومين بغلي الماء, أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
أجل
واستخدمت ذلك الموقد
...ولكن هذه الغرفة تعمها الفوضى
!كان يجدر بهم تبديل المرآة على الأقل
حقًا, فهنالك غبار كما إن النفاضة مملوءة بأعقاب السجائر
ألا تنظفون المكان؟
!رويدكم! سيقومون بهدم كل شيء يوم غد على أي حال
على أي حال, هل لك أن تُعيرنا شريط الفلم ذاك لنا نحن الشرطة؟
أجل, كما تُريد
ما الأمر يا [ميتسيهيكو]؟
...لقد رأيت ذلك
ما الذي رأيته يا [ميتسيهيكو]؟
...تلك
!تلك الآنسة...كانت تقف أمام المرآة
في دورة مياه النساء تدعك عيناها
في الحلقة القادمة
تستمر بإخفاء هويتك الحقيقية
وهكذا تستمر في خداع الجميع
ولكن حتى هذه المرآة التي من شأنها أن تُظهر انعكاسنا لا تُظهر ذاتنا الحقيقية
!شكرًا لكِ يا [هايبرا]
!وجدتها
وجدتها! هذا ما حصل
...لهذا السبب, ذلك المشهد
: التالي من كونان
"!جريمة قتل عرض الفلم الأخير - الجزء الثاني"
تلميح كونان القادم
مرآة
!ترقبوا الحلقة القادمة
!بالحديث عن الأفلام, إنه فلم ساحر القرن الأخير
!تذاكر الحجز مع مُجلد شفاف, بدأ البيع الآن