لا شكل محدد للمياه المتدفقة
والرياح العابرة لايمكن تتبعها
مهما كانت القضية فالاستنتاجات تأخذ مجراها
حل الغموض بالنظر لقلوب البشر
يجب معرفة مشاعر ران الحقيقة
شخص وحيد سيكشف الحقيقة
بالرغم من مظهره كطفل صغير
اسمه ، المتحري ( كونان )
لأننا شخصان مختلفان
هواياتنا ، سرعة سيرنا ، طريقة اتصالنا وأفكارنا كلها مختلفة
الأوقات تتغير بين ذكرياتنا نحن الاثنين
على الرغم من أنه مزعج إلا أنني أظل أبحث عن شخص آخر وعن المستقبل
أريد أن أعيش قوية وأسعى للحصول على حبي الخاص
أشعر بالارتباك في الأيام الصعبة
قلب صادق لعيون غامضة
لا تترك يدي حتى لا نضيع عن بعضنا مجدداً
حتى ولو أذينا بعضنا
أظل أبحث عن الإجابات في الأوقات التي نضيع فيها
إلى المكان التالي اتخذ طريقك
عانقني
أشعر بالكل في حياة سرية
أتت نتيجة الفحص الطبي للعم بأنه بقيت لديه ستة أشهر ليعيش
هذا كان في تفكيره المبالغ فيه وحسب
ولكن المقصود هو أن عليه أن يتوقف عن شرب الخُمر في هذه المدة
ثم دعينا لتناول العشاء مع عائلة الطبيب ( أرايدي يوشيتيرو )
بعد انقطاع قصير للكهرباء
وجدنا السيد ( يوشيتيرو ) ميتاً
جريمة قتل في الزاوية المظلمة الجزء الثاني
طبيب ومدرب لكرة السلة
إذا لم تكن تصدقني فأسأل الآنسة ( ران )
هل يعقل ؟
سبب ذهاب ران يومياً لتدريبات الكاراتيه وحتى وقت متأخر
HTD و Samerترجمة الأوبنج
ترجمة الايدنج blacCK-BuLLeT
AnimeAngel الترجمة
أستخراج الترجمة والتدقيق والتوقيت بلوري محمد آيزن
لرؤية هذا الشخص ؟
هكذا إذن
أهذا صحيح يا  ران ؟
أجل
أنا متأكدة من هذا ويمكنك حتى التأكد بسؤال المدرسة أيضاً
حسناً إذن
هل يمكنني الذهاب لتقديم العلاج ؟
أكيد
وأيضاً أريد منك أن تأتي إلى غرفة الفحص أنت أيضاً يا جدتي
لا تحاولي إخفاؤه
بالرغم من محاولتك لإخفاء إصابتك في قدمك إلا أنني لاحظت ذلك
ما الذي أصابك بهذا الجرح ؟
عندما انطفأت الأنوار
نزلت إلى هنا وداست قدمي على شيء غريب
هل تمانع إن ذهبت للمساعدة في علاجها ؟
لا ، تفضلي
أيها المفتش
حصلنا على إثبات للمكالمة التي أجرتها السيدة ( يوكو ) أثناء انقطاع الكهرباء
حقاً ؟ وماذا وجدت ؟
بحسب أقوال الشخص الذي تحدث معها
فإن السيدة يوكو أخبرتها بحدوث انقطاع الكهرباء
ولكن لم تمض أكثر من دقيقة واحدة حتى عادت من جديد
أريد أن أستفسر من السيدة  يوكو عن معلومات إضافية حول تلك المكالمة الهاتفية
اتمانعين ؟
كلا ، سآتي مباشرة بعد انتهائي من تقديم المساعدة
المعذرة
يمكنني أنا تقديم المساعدة في العلاج
فأنا أجيد إلى حد ما مثل هذه الأمور
إن كان كذلك ، أعتمد عليك
أقوالهم متطابقة تماماً
الوقت المستغرق للرد على المكالمة الثانية كان 6 أو 7 ثوان فقط
ولا يوجد شك في أنك يا سيدة ( يوكو ) كنت تتحدثين على الهاتف طوال فترة انقطاع الكهرباء
طبعاً
بالمناسبة
لو كان لديك مخطط تصميم المنزل ، أود رؤيته
بالتأكيد لا مانع من هذا
الحمام الذي مات فيه الطبيب ، هنا
إذا فهذا هو المطبخ الذي نحن فيه الآن
أجل
وأين لوحة التحكم بالكهرباء ؟
توجه من المطبخ إلى الممر
ثم انعطف يساراً
ثم يساراً مرة أخرى
ثم انعطف يميناً هنا
أعتقد أن
الوقت عندما خرجت الآنسة ( هيكارو )
كان الوقت نفسه الذي أخبرت فيه السيدة ( ماساي ) عن انقطاع الكهرباء ، صحيح ؟
صحيح
إذاً ، أليست دقيقة واحدة وقتاً طويلاً بعض الشيء ؟
لا يبدو كما لو أن الوصول إلى لوحة التحكم يحتاج إلى أكثر من ثلاثين ثانية
إن ( هيكارو ) جديدة على هذا المنزل لهذا فإنها لم تعتد عليه جيداً
ولكن الطبيب الشاب عندما رأى ذراعها قال
أنتِ دائماً تحاولين تكليف نفسك أكثر من طاقتك
هذا من قبل عندما كان تومواكي  لا يزال طالباً جامعياً
كانت ( هيكارو ) مريضة يعتني بها
حيث كانت تعاني من التهاب شديد في المسالك البولية
أهذا سبب وجودها هنا الآن ؟
الجدة كبرت في السن ، ومن الصعب علي وحدي العناية بمنزل كبير كهذا
لهذا رحبت بها لتقديم المساعدة
هذا محرج حقاً
كانت تشياكي  تتولى أمر كل شيء بمفردها
( تشياكي ) ؟
إنها والدة تومواكي  التي توفيت
كان ذلك بسبب حادث سيارة قبل أربع سنوات ، صحيح ؟
بسبب قيادتها وهي ثملة
كانت دائماً ضعيفة أمام الكحول
ولم تكن معتادة على الإفراط في الشرب حتى الثمالة
حتى هذا اليوم مازلت غير مصدقة لما حدث
المعذرة ، أين تقع غرفة الجدة من هذا المخطط ؟
هذه هي في الطابق الثاني
الغرفة الكبيرة بجانب السلالم إلى يسار المطبخ
امرأة عجوز وغرفتها في الطابق الثاني! ؟
إنها تحب أن تتمكن من مشاهدة فناء المنزل من غرفتها
لهذا السبب وضعنا غرفة ( هيكارو ) بجانبها
حيث في حالة حدوث أي شيء يمكنها الذهاب بسرعة
حضرة المفتش من المحتمل أن يكون المجُرم قد تسلل للمنزل أثناء التقاط السيدة يوكو ) للمكالمة الثانية )
واتجه مباشرة إلى الحمام ووضع آلة الحلاقة في حوض الاستحمام
ماهذا الهراء ، وكيف رجع إذاً؟
معك حق
ما الأمر ؟
مرة أخرى تتهامسان
لا ، لاشيء إطلاقاً
المعذرة
ما رأيكم أن نقوم بتمثيل ما كان يفعله كل شخص في وقت انقطاع الكهرباء ؟
صحيح
يمكننا طلب ذلك منهم بما أن الجميع ما زالوا يتذكرون
إذًا سأذهب لأستدعي الآخرين
أنت جيدة في استخدام الضمادات
أجل
في صغري كان هناك طفل دائماً ما يؤذي نفسه
فقد اعتدت على هذا الأمر
بالرغم من مرور وقت طويل على ذلك
الشخص المعالج يجرح أثناء قيامه بالمعالجة
ولكن لا بأس ، هذا مجرد جرح صغير يحتاج إلى تنظيف وضمادة لاصقة وحسب
لو سمحت
ما الأمريا ( كونان ) ؟
المفتش طلب مني أن أستدعي الجميع إليه
مفهوم ، سنأتي في الحال
آنسة ( هيكارو )
نعم
هل يمكنك أن تحضري لي ضماداً لاصقاً من الخزانة ؟
حسناً
يا لغبائي
ما الذي أفكر به في وقت كهذا
حسناً إذن... لوحة التحكم
أظن أنه بعد الانعطاف يميناً من زاوية الممر
هذا هو
هذا ؟
كونان؟
هذا خطر
هنا حيث أوقعت الآنسة ( هيكارو ) المزهرية وكسرتها
بالرغم من تنظيفنا للمكان من الشظايا إلا أنها تعرضت للتوبيخ
فبسبب ما فعلته الآنسة ( هيكارو ) غضب منها الطبيب ( يوشيتيرو )
وهددها بأنه سوف يطردها لو تكرر الأمر
لحظة
ربما هذا
جيد ، بما أن كل شيء جاهز
أجل ، السلالم جاهزة
وأنا في مكاني عند لوحة التحكم
حسناً ( تاكاغي ) أخفض زر القاطع
والآن أنسة ( هيكارو )
اتجهي نحو لوحة التحكم
حاضر
أربع وثلاثون ثانية
كما توقعت ، يحتاج لأقل من دقيقة
حضرة المفتش ، ألق نظرة على هذا من فضلك
لو مشيت في هذا الفناء الخلفي
فيمكنك الوصول للحمام من دون الحاجة للمرور من خلف السيدة يوكو أثناء وقوفها عند الهاتف
مهلاً.. هل تعني
أجل ، وهذا منطقي أيضاً بالنسبة للوقت
مهلاً
هذا يكفي
قلنا لكم هذا من قبل
كل من في المنزل لديه حجة غياب تثبت مكان وجوده عند انقطاع الكهرباء
إذا ما الغاية من التحقيق مرة أخرى في الذي حدث عند انقطاع الكهرباء ؟
حسناً.. لأن.. هذا
مهلاً
بالنسبة لي ، أرى أنكم فقط تسخرون منا
المعذرة
هل أخطأت في أداء ما كان يجب على فعله ؟
حجة غياب
في وقت ارتكاب الجريمة
من بين الأربعة الذين يدعون بأن لديهم حجة غياب
واحد فقط حجة غيابه مثبتة
ومن بين الثلاثة الآخرين
شخص واحد هو الأكثر اشتباهاً به
ما هذه القطعة ؟
البقعة الحمراء هذه.. أهي دم ؟
وأيضاً.. ما هذه ؟
مادة غريبة في طرفها
هل يا ترى
هكذا إذاً ، هذا ما حصل إذاً
هذا يعني أنه بقي واحد فقط
والمجرم هو ذاك الشخص بلا شك
الوقت هو عشر ثوان
كما توقعت ، يمكنها ارتكاب الجريمة بهذا الوقت
إذا فذلك الشيء الذي كنا قلقين بشأنه
نعم ، يبدو أنه لا علاقة له
ماذا ؟ هل جاءتك مرة أخرى ؟
تلك الحالة الخاصة
نعم ، لقد اكتشفت كل شيء
وحقيقة هذه القضية
سأخبرك بكل شيء ولكن أولاً هل يمكنك أخذي إلى الحمام ؟
فإنني أشعر ببعض الإرهاق عندما أكتشف الحل
ماذا ؟ يريد الاستحمام ؟
السيد ( موري ) ؟
نعم ، ولقد تبللت ملابسه من المطر
وأيضاً فإنه يريد معرفة ما إذا كان ممكناً
التعرض لصعقة كهربائية أثناء حلاقته في حوض الاستحمام
وأين ذهب كل رجال الشرطة ؟
قالوا أنهم قد أنهوا عملهم ولا شيء آخر يقومون به فعادوا لمنازلهم
يا للأسف
لماذا ؟
لأن العم ( كوغورو ) قال أنه سيبدأ بعد أن ينهي استحمامه
وسيجمع الجميع ليقوم بعرض استنتاجاته
هل حقاً السيد ( موري ) قال هذا ؟
أجل ، قال أنه اكتشف هوية القاتل
القاتل ؟
ألم يكن سبب الوفاة حادثة عرضية ؟
لا أعلم شيئاً عن هذا
قال أنه يريد أخذ وقت طويل في الاستحمام من أجل ترتيب أفكاره
لهذا يريد منكم جميعكم أن تبقوا في انتظاره هنا
لقد تأخر أليس كذلك ؟
لن أنتظر أكثر كثر
ذاك الأحمق ذو الشاربين
لا يجب أن تقولي هذا
اسمعي
لا.. انقطاع كهربائي مرة أخرى ؟
( هيكارو ) ، أنا آسفة لأطلب منك مرة أخرى
ولكن هلا ألقيت نظرة على زر التحكم
أكيد
ولكن ما سبب انقطاع الكهرباء مرة أخرى ؟
تذكرت.. ذاك الرجل قال أنه يريد القيام ببعض التجارب في الحمام
هل يحاول أبي
كان ذلك سريعاً
هذا جيد
لا ، كان ذلك سريعاً جداً
حضرة الشرطي ؟
القاتل لم يكن أحداً آخر سواك
سيدة ( أرايدي يوكو )
ذاك الطفل و ( يوكو ) اختفيا
هل يعقل أنها خدعة ؟
حضرة المفتش ؟
أنا القاتلة ؟
ما الذي تقوله ؟
لقد سمعت فقط بأنك تنوي القيام بتجربة باستخدام آلة الحلاقة
فأردت المجيء لأطمئن عليك
ذلك كان تمثيلاً فقط
أما أنت في الحقيقة أردت قتلي
ثم تكونين أول من ترى الجثة ، كما فعلت سابقاً ، صحيح ؟
أرجوك لا تتفوه بهذه الحماقة
خلال فترة انقطاع الكهرباء تلك
كنت أتحدث عبر الهاتف
الانقطاع الكهربائي ذلك
أنت من قمت بتدبيره باستخدام مؤقت ليقطع الدائرة الكهربائية الرئيسية في وقت محدد
ثم وفي الظلام
استخدمت مصباحك اليدوي الصغير في طريقك نحو الحمام
ووضعت سلك التوصيل في حوض الاستحمام حيث كان زوجك يستحم
وبهذا عندما يعيد أحدهم رفع زر التحكم
فإن زوجك يتلقى صعقة كهربائية مباشرة
لقد قلت لك
كنتُ طوال وقت انقطاع الكهرباء أتحدث مع صديقتي على الهاتف
كيف يمكنني القيام بهذا الشيء ؟
بأستخدام هاتف المنزل ذو السماعة اللاسلكية وهاتف محمول أخفيتيه في سيكون ذلك سهلا جيبك ،
فبالإضافة إلى السماعة الثابتة توجد أخرى من غير سلك
بالتالي يمكن حملها والتنقل بها بعيداً عن قاعدة الشحن لبعض الوقت
في اللحظة التي رأيت فيها الآنسة ( هيكارو ) تغادر المطبخ
حملت معك سماعة الهاتف الأخرى متجهة إلى الحمام
ثم باستخدام هاتفك المحمول اتصلت برقم هاتف المنزل
ليبدو الأمر كما لو أنك تلقيت مكالمة أخرى لتوقفي حديثك فترة قصيرة
ثم دخلت للحمّام وأمسكت بآلة الحلاقة الموصول سلكها بالقابس الكهربائي
ووجهت ضوء المصباح على وجه زوجك
بينما تضعين الآلة في الماء
في ذلك الوقت ربما قلت شيئاً عن ضرورة توخي الحذر
وطلبت منه الإمساك بالقضيب المعدني بجواره
ثم كل ما تبقى لك هو أن ترجعي لحديثك السابق على الهاتف أثناء عودتك للمطبخ
تمسكين بالسماعة الثابتة مرة أخرى
ثم تنتظرين عودة الإضاءة
عندما الانسة ( هيكارو ) أخطأت أول مرة في رفع زر التحكم
أدى ذلك إلى تنشيط الدائرة الكهربائية القصيرة
وعندما رفعت الزر للمرة الثانية بشكل صحيح وعادت الإضاءة كان زوجك قد مات
فالصعقة الكهربائية التى تعرض لها كانت بسبب الدائرة القصيرة التي كانت أولاً
ولكن سيد ( موري )
هذا لا يثبت أنني أنا من فعلها
فإن خطتك كانت
أن تستخدمي الهاتف لتتحدثي طوال الوقت حتى تصنعي لنفسك دليل براءة
حيث أنك كنت تقفين في الممر حيث يراك الآخرين ويثبتون ذلك
إلا أمراً حصل لم يكن بالحسبان
عندما ذهبت الآنسة ( هيكارو ) مسرعة لرفع زر التحكم
بسبب الثلاثين ثانية الزيادة غير اللازمة لرفع الزر ، أصبح دليل براءتها ضعيفاً
ولكن لماذا احتاجت لهذا الوقت الطويل ؟
السبب هو إناء التسخين
أثناء ركضها في الظلام أوقعت الإناء بالخطأ وانكسر
فحملته ممسكة به بذراعها وذهبت لتخفيه في غرفتها في الطابق الثاني بسرعة قبل أن تذهب إلى لوحة التحكم
وهذا لأن زوجك هددها قبل ذلك بأنها إن ارتكبت خطأ كذلك مرة أخرى فإنه سيطردها
إذا علامة الحرق على ذراعها
أجل ، ذلك الحرق بالإضافة إلى الجرح في قدم الجدة كانا بسبب ذلك
عندما خرجت الجدة في الظلام من غرفتها
فإنها داست على إحدى القطع المتناثرة في الممر قبل ارتدائها لخفها
لو حسبنا الوقت اللازم لتصل الآنسة ( هيكارو ) إلى غرفتها
بهذا فإن الثلاثين ثانية الإضافية تصبح منطقية
وهذا دليل يثبت أن الجدة كانت في الطابق الثاني في ذلك الوقت
وأخيراً فإن أثناء انقطاع الكهرباء كانت ( ران ) ممسكة بذراع السيد تومواكي طوال الوقت
هل فهمت الآن سيدة ( يوكو ) ؟
في ذلك الوقت فإن الشخص الوحيد الذي يمكنه ارتكاب الجريمة
لا يمكن أن يكون شخصاً آخر غيرك
حضرة المفتش أرجوك دعني أدخل
إنه في وسط التحقيق
كيف تسمي إيقاع الناس في الفخ تحقيقاً ؟
لا تهزأ بي
فتاة غبية
حتى لو أنها أخفت الآنية
فكل ما كان علينا هو إحصاء عدد الآنيات وسنعرف مباشرة اختفاءها
ما كنتُ لأكون في موضع الشبهة من البداية
لا ، حتى وبدون الآنية
فقد كنت مشتبهاً بك
اليد التي استخدمتيها في إمساك السماعة
قبل خروج ( هيكارو ) من المطبخ
كنت ممسكة بالسماعة بيدك اليسرى
وبعد عودة الكهرباء
أياً كان السبب ، فقد كنت ممسكة بالسماعة بيدك اليمنى
ولهذا فكرت بالأمر
في احتمال أن تكوني تركت السماعة من يدك لبعض الوقت
وأيضاً
ذهبت مع ( هيكارو ) إلى الحمام حتى تطمئني لأنها لن تتعرض للصعقة الكهربائية
ثم السيد تومواكي  أيضاً الذي جاء لاحقاً
لو لم يكن ( كونان ) أوقفه ، لكنت أنت فعلت
أجل ، هذا صحيح
فقد وعدت تشياكي برعاية تومواكي
أجل ، قبل أربع سنوات
قبل موتها في حادث السيارة ، قالت لي على الهاتف
" اعتني أرجوك بـ ( تومواكي ) "
" واحرصي على أن ألا يصبح كزوجي "
في ذلك الوقت لم أفهم ماذا كانت تعني
ولكن بعد زواجي
عثرت على مذكرات ( تشياكي ) وفهمت كل شيء
ذاك الرجل كان زير نساء ويتسكع مع أي امرأة يقابلها
وقد جعل تشياكي مدمنة على الشراب
مما أدى إلى موتها
انتظر لحظة
على أية حال ، أريد منك تسليم نفسك قبل أن يعلم أحد من أفراد العائلة بهذا
يالك من شخص نبيل
لا ، هذا ليس لأجلك
بل من أجل الآنسة ( هيكارو )
أنت لم تفهمي بعد
الشخص الذي قام بتدبير الخطة كان أنتِ
ولكن الذي قتله هو الشخص الذي ضغط زر الكهرباء والتي هي الآنسة ( هيكارو )
لو أنها اكتشفت هذا
فإنها هذا سيسبب لها جرحاً عميقاً لن تنساه طوال حياتها
إذاً فهذا كان سبب عدم ذكركم شيئاً عن حقيقة ماحدث في الانقطاع الأول للكهرباء
أجل
كان من أجل ألا تعرف الآنسة ( هيكارو ) الحقيقة
سأقترح عليك شيئاً
يمكنك إخبارهم بأنك وضعت لزوجك حبوباً منومة في شرابه ثم أخذته إلى حوض الاستحمام
ثم وضعت السلك في الماء وجهاز التوقيت هناك من أجل قتله
ثم جئت إلى هنا من أجل استعادة الأدلة ضدك عندما انقطع التيار الكهربائي
أي أن الجريمة كانت في وقت الانقطاع الأول للكهرباء
ولكن يجب ألا تخبري المحكمة بأنك أجبرت على تزييف الحقيقة
وإلا فأنا والمفتش سنقع في مأزق
لا ، سأفعل كما تريد
لأنني مازلت لا أريد إيذاء قلب تلك الفتاة البريئة
السحر المطلق هو المكان الحقيقي
السحر المطلق, أتساءل ما الذي يعنيه الحب ؟
في عتمة الظلام البارد, أبحث عن الدفء ييأس
مع ذلك فانني متأكد بأن معجزة ستحصل في يوم ما
السحر المطلق, إن لم يكن الحب موجوداً، إذن  لابد وأنه قد اتخذ شكلاً آخر
السحر المطلق, أشعر به داخل هذه اليدين ، ها أنا الآن أبكي لأول مرة
اعذريني إن كانت بجاحة مني, ولكنني مازلت غير مدرك لما شعرت به
السحر المطلق, حتى مع القليل من الجرأة
السحر المطلق لتجمع شتات كل ذلك وتطلق
أسف لتأخيرك
لا عليك
في الحقيقة أريد منك أن تقولي شيئاً لوالدك عوضاً مني
لي أنا ؟
هل ينوي
أنا آسف لما قلته سابقاً
لو احتاج لأي شيء من الآن فصاعداً فيسعدني تقديم المساعدة متى يشاء
أظن أنني بالغت في التفكير
لحظة
أنا آسفة لقول هذا في وقت كهذا
لو لم يكن لديك مانع
هذه الكنزة الصوفية
هل يمكنني استعارتها منك لبعض الوقت ؟
كنزة صوفية ؟
مكتب المحامية كيساكي
من أين لك هذه الكنزة الصوفية ؟
إن لها تصميماً جميلاً لهذا استعرتها
ولكنه تصميم معقد بعض الشـيئ
هذه الغرزة ليست صحيحة ، دعيني أرى للحظة
لا ، يجب أن أحيكها بنفسي
كما تشائين ، ولكنني لست مسؤولة عن شكلها النهائي
لقد قلت لك ، أريد منك تعليمي على الغرزات التي لا أفهم طريقتها فقط
بسبب إلحاحك الشديد قمت بحياكة اثنتين من تصميمك المفضل
يبدو أن عليك أن تطلبي من الذي سيرتدي تلك الكنزة الصوفية أن يدفع لي لقاء تعبي هذا
لا بأس بهذا ، فهو أيضاً يعمل بجد
أهذا يعني ما أظنه
لنرى.. هذا هنا
صحيح ، الكنزة التي قمت بحياكتها ، مكانها مزعج هنا ، هلا تخلصت منها من أجلي ؟
أكيد
هل استلمتها ؟
أجل ، البروفيسور أرسلها لي في الأمس
وهل ارتديتها ؟
نعم ، أنا ألبسها الآن
شكراً لك
ما الذي يضحكك ؟
لا ، لاشيء
هيا أخبريني
إنه سر
تلميح الحلقة القادمة
أصوات الألعاب النارية