كان [هوندو إيسكي] يبحث عن الفتاة التي تشبه أخته إلى حد كبير
[وهي عضو المنظمة السوداء [ميزوناشي رينا] الملقبة بـ [كير
علمنا أن أباه كان عميلًا في السي آي اي
وهو ذاته الذي قتلته [ميزوناشي رينا] قبل أربع سنوات
ولكننا فقدنا الاتصال به بعد زيارته للمستشفى باحثًا
عن [ميزوناشي رينا] التي لم تفق من غيبوبتها بسبب الإصابة البالغة
وأيضًا، اكتشفنا أنه يوجد عضو من المنظمة مختبئ في المستشفى
.. إن اقترب ذلك الصبي كفايةً من معرفة عنوان زعيمهم البريدي
فلا يوجد ما يدعوهم لتركه وشأنه
على أية حال، من الأفضل ألا نقدم على فعل شيء
إن كنا سنقلق بشأن سلامة ابن الـ "نوك" ذاك
الحب يتحسسني في الظلام
~سنرقص، ستكون ليلة عظيمة، أجل
ها هي الإثارة تزداد
ركض في الظلام، وصرخة حمراء، وطلقة سوداء
.. عضو المنظمة المختبئ في المستشفى
وإستراتيجية خطرة لكشف هويته
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
المتحري كونان .. إنه
على طريق الفجر السريع
أملي أن أكون خادمتك
أوه! الليلة وكل ليلة، ستكون لي
أخشى أن أتشتت من ألاعيب الحب
الحب يتحسسني في الظلام
~سنرقص، ستكون ليلة عظيمة، أجل
الحب متقلب، لنعانق الإيقاع
إني أتامل في عينيك
الحب وهم بداخل الظلام
سنرقص، ستكون ليلة عظيمة، أجل
الحب يجعلني أرتعش، لنعانق الإيقاع
سأستمر هكذا في عينيك، أوه أجل
Mystery-Fansubs ترجمة : فريق
X : @Variom_ نقل و توقيت الترجمة
اصطدام الأحمر و الأسود
الـغـزو
مستشفى هايدو المركزي
.. انتظر أيها الصبي
وجدتك أخيرًا
كنت أبحث عنك
تبحثين عني ؟
هل تذكرت أي شيء عن ذلك الرجل ؟
لا، بل تذكرت شيئًا عن الصبي ذي النظارة الدائرية
اسمه [إيسكي]، أليس صحيحًا ؟
.. هـ .. هذا صحيح، ولكن
.. كما توقعت
إنه الصبي ذاته الذي أجرى عملية جراحية آنذاك
عملية جراحية ؟
كنت أعلم أني شاهدت وجهه في مكانٍ ما سابقًا
أجرى ذلك الصبي عملية جراحية في مستشفى كنت أعمل فيه
إذن، أتعنين أن ذلك المستشفى في (أوساكا) ؟
انتقل أخي [إيسكي] إلى (أوساكا) بعد وفاة والدته
وسمعت أنه تعرض لحادث بعدها بفترة وجيزة
.. لا
(أُجريت العملية الجراحية هنا في (طوكيو
وبالطبع لم تكن هنا، بل في مستشفًى آخر
ولأن أمه كانت معه في ذلك الحين
هذا يعني أنه أجراها قبل انتقاله، أليس كذلك ؟
أمه ؟
وما نوع العملية التي أجراها ؟
.. [ذلك الصبي [إيسكي
كان مصابًا بسرطان الدم
لكنني لم أتوقع أن يخضع لعملية أخرى جرّاء حادث بعد تلك العملية المعقدة
! يا لسوء حظ ذاك الفتى
.. أخبار سارة
استنادًا إلى وضع المرضى الذين أُسعفوا بين الثامن عشر
.. والواحد والعشرين من دون إصابات أو أمراض خطرة
.. وإن أخذنا الذكور منهم فقط بعين الاعتبار
سيتقلص العدد إلى ثلاثة أشخاص
أُدخل المريض الأول في الثامن عشر
[بعد أن كُسرت ساقه اليمنى، يُدعى السيد [شينكي تشوتارو
اعذروني على سوء دقة الصور؛ فقد التقطناها بسرعة وبسرية
المريض الثاني دخل المستشفى في التاسع عشر
[جرّاء التواء في عنقه، يدعى السيد [كوسودا ريكوميتشي
وأخيرًا المريض الثالث الذي أُسعف في اليوم الحادي والعشرين جرّاء
[ألم حاد أسفل ظهره، يدعى السيد [نيشيا تشوغو
كلهم طلبوا غرفًا خاصةً بهم، و يظهر أنه لا يأتيهم أي زائر
في هذه الحال، لا يبدو أنهم اكتشفوا أن [ميزوناشي رينا] هنا وأننا نخفيها
أظن هذا
.. إن كان أمرنا قد كُشف، فلأجل تحديد عدد ومواقع عملائنا
يجب أن يرافقهم أشخاص معينون يتسللون متظاهرين أنهم أصدقاء أتوا لزيارتهم
.. على أية حال
بلّغي العميل الذي يحرس [ميزوناشي رينا] بهذه المعلومات
واطلبي منه أن يحفظ هذه الوجوه في عقله عن ظهر قلب
عُلم
كيف حالها ؟
لا تزال غائبة عن الوعي
.. أريد أن أريك شيئًا
صور ؟
دخل عضو من المنظمة السوداء لهذا المستشفى ؟
.. نعم
وهؤلاء الثلاثة هم المشتبهون
.. إن اقترب أيّ منهم من هذه الغرفة فتجاهله ودعه يمر
لكن لا تسمح لهم بالدخول ورؤية أميرتنا النائمة
.. عندما نضغط بقوة على أظافر أصابع القدم هكذا
فستُرسل إشارات محفزة للألم
إن استعادت وعيها فهذه الحركة كفيلة بإيقاظها أو تكليح وجهها
يظهر أنها لا تزال في حالة الغيبوبة
هكذا إذن
على كلٍ، إن قمنا الآن بتخطيط كهربائية الدماغ
.. الذي من المخطط أن يكون بعد ثلاثة أيام
فسنتأكد حتمًا
كلا، يكفي هذا أيها المدير
.. أعتذر على إزعاجك
ما أردته أن نتأكد فقط
.. أُكثر من طرح الأسئلة في أحوال كهذه، لكن
لا أظن أن الصديق الذي أنقذني من أولئك
.. الأشرار في (لوس أنجلس) قد يفتعل أمرًا مشبوهًا
.. لذا لن أسأل أبدًا
لم تخبره بشيء، أليس كذلك ؟
وعمّا يحصل هنا
بلى، أخبرته فقط أننا من الإف بي آي وأن هذه شاهدة هامة في قضية ما
.. كيف أخبره
.. أن المذيعة المشهورة [ميزوناشي رينا] هي عضو في منظمة خطرة نلاحقها
وأنه يوجد عضو آخر تسلل لداخل
المستشفى ها هنا على أنه مريض ليبحث عنها ؟
أخشى على حياة مدير المستشفى أيضًا
.. لكنه من حسن حظنا وسط هذه الكارثة
.. أعني بقاءها في حالة غيبوبة
.. فحتى إن حدّد أولئك الرجال موقعها في المستشفى
لن يخاطروا بإخراج جسد غائب عن الوعي من المستشفى
.. كلا
يجدر بنا أن نتجنب كشفهم لنا بكل ما أوتينا من استطاعة
من أجل مدير المستشفى وبقية الأطباء الذين تعاونوا معنا أيضًا
.. أجل
.. حتى إن لم يدركوا الوضع
أتوقع أن كل هؤلاء الذين يساعدوننا في إخفائها
معرضون للخطر من المنظمة السوداء أيضًا
تكمن القضية الآن في تحديد من  هو العضو المتنكر من بين المرضى الثلاثة
في العادة، ما سأقوم به هو أخذ ثلاثتهم
معي إلى مستشفى آخر، ثم أستجوبهم بحرّية
.. (نحن في (اليابان
.. وتحقيقاتنا هنا غير مدعومة من الشرطة اليابانية
لذا لا نستطيع فعل هذا الأمر
كما أن اثنان من الثلاثة مجرد مريضين عاديين
كما أسلفت، إن اقتربنا بتهور من أحد المشتبهين
في هذا المستشفى فسيكتشفون أننا من الإف بي آي
وسيعلمون أنها محتجزة هنا في هذا المستشفى
.. حسنٌ إذن
لِم لا نجرب الفكرة الجيدة التي خطرت ببالي ؟
فكرة جيدة ؟
سأخبركم بها عندما نخرج من هذه الغرفة وننتقل لغرفة أخرى
إذا ما رأى أحدهم أجنبيين يُرافقهم شخص
.. بنظرات صارمة يغادرون هذه الغرفة سويًا
فقد تنتشر الشائعات لأن مظهركم بارز
لا يوجد أحد في الممر الآن
صـ .. صحيح
لنذهب إلى مكان آخر
حسنٌ، وأنت أيضًا يا حضرة المراقب
أنا ؟
أود منك سماع الفكرة أيضًا
لن نتأخر
.. بسرعة
نسيت شيئًا
انتظروا لحظة، سأذهب لإحضاره
.. هل وجدت
ما تبحث عنه ؟
.. لا
! قد أكون مخطئًا
! أنا آسف
أظن أنه من الأفضل أن تراقب الغرفة يا حضرة المراقب
لا نود أن تستيقظ تلك المذيعة فجأة في ظل عدم وجود أحد معها في الغرفة
ستسأل الثلاثة بنفسك ؟
وحدك ؟
سيُكشف أمري إن لم أكن وحيدًا
أظن أن أولئك الرجال الخطرين سيكونون مسترخين أمام مجرد صبي
.. صحيح أنهم لا يعلمون أنك صبي ذكي إلى هذا الحد
ولكن لا نستطيع الأخذ بحكمك فقط لتحديد شريكهم
.. لن أفكر وحيدًا
سأتناقش معكم فيما سنستمعه
عن طريق تسجيل مقطع صوتي ومرئي بكاميرا خفية لتستطيعوا رؤيته لاحقًا
أظن أن من الأفضل أن أتلقى التعليمات
.. والتلميحات منكم بطرح أسئلة معينة عليهم، ولكن
لا تريد أن تتداخل موجات الراديو مع موجات المعدات الطبية، أليس كذلك ؟
.. أنت أيها الصبي
أأنت جاهز فعلًا ؟
.. إن فعلت هذا
فسيصبح وجهك مألوفًا عندهم على أنك نِمس الإف بي آي شئت أم أبيت
وحينئذٍ فكر كيف ستكون العواقب التي ستتعرض لها أنت وغيرك
.. مَثَلي كمثل مدير المستشفى تمامًا
أنا مؤمن بقدراتكم جميعًا يا عملاء الإف بي آي
ستقبضون على الشرير ولن تدعوه يفلت منكم، أليس كذلك ؟
جاهز ؟
الكاميرا والمذياع مثبتان في ياقة سترتك اليمنى
.. ولكن في حين اكتشاف أمرك
سأصرخ لتهرعوا إلى إنقاذي، صحيح ؟
.. نعم
.. حسنٌ، الأول هو
[السيد [نيشيا تشوغو
نيشيا تشوغو
ماذا ؟ ألست الفتى من مكتب السيد [موري] ؟
ماذا تفعل في مكان كهذا ؟
!ناكاميتشي] من نادي كرة القدم ؟]
أتعرفهم ؟
.. لا، لا أعرفهم
أتيتُ لزيارة صديق
سألتهم فحسب لأني تهت
ولكن ماذا حدث لرأسك ؟
تقصد هذه ؟
ارتطم رأسي حينما كنت أتدرب في النادي وفقدت الوعي
.. أخبرت الطبيب أنها إصابة خفيفة بالنسبة للأشخاص مثلي
ولكنه أرغمني على التنويم بضعة أيام للمزيد من الفحوصات الاحتياطية
هذا لأنك كنت تتظاهر بالروعة بتسديد ركلة خلفية
كيف عرفت هذا ؟
كان يقول لي [شينتشي] أمورًا كهذه
!أليست هذه الطريقة الوحيدة لتصيب رأسك هكذا ؟
بالمناسبة، هل رأيت [إيسكي] ؟
.. أظن أنه أتى إلى هذا المستشفى، ولكن
.. في الحقيقة
.. [لم أرَ [هوندو
دخلت ها هنا قبل أربعة أيام
إن كنت تقصد [آيزاوا إيسكي] من نادي كرة القدم فقد زارني بعد فترة قصيرة من دخولي إلى هنا
هكذا إذن
يبدو أننا سجّلنا أقوال المرضى الثلاثة بأمان
[أحسنت صنعًا يا [كونان
لنبدأ بالمشاهدة الآن
الشخص الأول هو الذي أُسعف جرّاء الألم
[الحاد في الجزء السفلي من ظهره، السيد [نيشيا
ما أنت بفاعل بدخولك لغرفة المرضى هكذا أيها الصبي ؟
أعتذر، دخلت غرفة خاطئة
هل سقطت ؟
شاهدوا فحسب
! أيها الصبي
هل بإمكانك أن تحضر جوالي من فضلك ؟
! يا إلهي
.. ها هو
مع أنه دبق قليلًا
اعذرني، فأنا بشرتي دهنية
شكرًا لك
صحيح يا عم، أتعرف كيف تعمل الجوالات ؟
هذا صحيح، أدخل عضوهم عنوان الزعيم
عذرًا، لست بارعًا في الرقميات
لا أعلم شيئًا عنها
.. صحيح، ربما
مـ .. مهلًا، ماذا تفعل ؟
ربما لأن الستار منسدل
إن حركته هكذا فقد تدخل موجات الإرسال للغرفة
! أيها الغبي ! أنت تدخل الغبار بدلًا عنها
! أنا آسف
.. حسنٌ
! إن انتهيت مما تفعل فاخرج قبل أن أفقد صوابي
الشخص التالي، دخل المستشفى لالتواء في عنقه
[السيد [كوسودا ريكوميتشي
كوسودا ريكوميتشي
ما الذي تفعله بدخولك إلى هنا ؟
من أنت ؟
! أنا آسف
! دخلت غرفة خاطئة
هل بإمكانك أن تحضر جوالي من فضلك ؟
.. ما باليد حيلة
هذا هو الجوال ؟
نفس الطريقة ؟
هذا كل ما استطعت التفكير فيه
! تبًا، رقبتي تؤلمني
! هاك
لماذا تتسكع هنا الآن ؟
.. أنا آسف
يذكرني وجهك بشخص ما يا عم
.. صحيح
أتعرف كيف تعمل الجوالات يا عم ؟
حاولت جاهدًا فيه ولكنه لا يتصل
.. أجل، ولكن
ألا تعلم ؟
عليك ألا تستخدم الجوال في المستشفيات
! لا توجد بطارية هنا
.. صحيح
أوقعته في طريقي إلى هنا، لا بد أنها سقطت آنذاك
أنت تحب القهوة المعلبة ؟
نعم
شربتُ علبة قبل قليل
.. مهلًا
ماذا تفعل ؟
كنت أحاول رؤية الشركة المنتجة لها فسقطت جميعها
سأعيدها في الحال
[وأخيرًا، الشخص الذي كُسرت ساقه اليمنى، السيد [شينكي تشوتارو
ألتقطه لك ؟
تبًا لك، كيف تطلب من رجل مسن مكسور الساق أن يفعل شيئًا هكذا ؟
لـ .. لا تقل لي, أهذا جوال ؟
! خذه بنفسك
لماذا ؟
لا أطيق في حياتي شيئًا أكثر من الحشرات والجوالات
بمناسبة الحديث عن الحشرات، أهنالك شيء في ياقتك اليسرى ؟
أهذا عنكبوت ؟
هذه ؟
!هل جئت لتتحرى أمري أيها الصبي ؟
! لقد وقف على قدمه
.. قل للطبيب الذي أرسلك
! إن ساقي لم تشفَ بعد
! والأشعة السينية مضرة بالجسم ولا أخطط للخضوع لها
! كل ما أريد هو شهادة طبية فحسب
! وبما أنك فهمت فاغرب عن وجهي
قد يكون ثلاثتهم مخادعين
أظن أن علينا مراقبتهم مدةً أطول
كلا، علينا أن نراقب واحدًا منهم فقط
.. أخبرني
أليس صحيحًا أيها الصبي ؟
! بلى
.. [أخبرني يا [شو
أأنت متأكد مما تقول ؟
هل يجدر بنا مراقبة شخص واحد فحسب ؟
.. نعم
فقد كشف الصبي هذا الأمر
ودلَّنا على هوية شريكهم بدقة
كشف الأمر ؟
.. [آسفة، ولكن [كونان
جلّ ما فعله السقوط أمام أولئك المرضى الثلاثة ليطلب
منهم إحضار جواله، ثم يتأكد ما إن كانوا يستطيعون تشغيله
وبعدها عبث قليلًا في غرفهم حتى أثار غضبهم فحسب
كيف أمكنك تحديده من تلك الحركات فقط ؟
صحيح أن واحدًا من أولئك الثلاثة اعترف
.. أنه قادر على استخدام الجوالات، ولكن
يجدر بشخص من المنظمة أن يتظاهر بعدم
معرفته بكيفية استخدامه ليخدعنا، أليس كذلك ؟
[كالشخص الذي أفاد بأنه لا يفقه شيئًا في الرقميات، السيد [نيشيا
كلا، الشخص الذي جاء للمستشفى بحجة
أن لديه آلامًا حادة في الجزء السفلي من الظهر بريء
.. [الشخص الذي تسلل لهذا المستشفى بهدف البحث عن [ميزوناشي رينا
عليه ألا يتظاهر بآلام في الظهر
بالإضافة إلى أن  هذا الصبي هزّ الستار لإخراج الغبار
.. وعندها ذلك الرجل
حاول أن يضع أصابعه على أنفه ليوقف عطاسه لأنه يعلم بالألم الذي سيلحق به جرّاء العطاس
بمعنًى آخر، خشي أن يضغط العطاس على جسمه فقد يتألم؛ لذا عطس من فمه
أما إن عطس بطريقة طبيعية فسيهتز ظهره
أجل، ولكني أعطس هكذا أمام الناس أيضًا
وقد يكون فعل ذلك لمجرد خداعنا
في ذلك الوقت، لم يكن معه سوى صبي لا يعرفه في غرفة مستشفى
لا يوجد أي سبب يدفعه ليقاوم عطاسه
.. وإن كان يشك في صبي
.. قبل أن يترك بصمات أصابعه على الهاتف
كان سيطرده خارجًا
.. فهمت
تقصد أن فرد المنظمة اختلق إصابة ليدخل بها المستشفى ؟
نعم, أيًا كانت حالته عند دخوله المستشفى
لكن يفترض به الآن أن يكون متعافيًا تمامًا
[أنت محق، السيد [شينكي
استطاع الوقوف على ساقه اليمنى المصابة
أجل، مما يظهر أنه تعافى من ساقه المكسورة
أما عن الشخص الذي دخل بحجة التواء في رقبته
السيد [كوسودا]، فهو متعافٍ أيضًا، أليس كذلك ؟
عندما اختفى [كونان] عن ناظريه
التفت بشكل طبيعي يمنةً ويسرةً ليبحث عنه
.. لو أن عنقه تؤلمه حتى الآن
لاستدار بجسمه كاملًا آنذاك
بالإضافة إلى أنه شرب علب القهوة كاملة
علب القهوة ؟
.. عندما تشرب من العلبة
فلن تستطيع شربها كاملة ما لم تمل رقبتك إلى الأعلى هكذا، صحيح ؟
لكن عندما أوقعت علب القهوة التي شربها على الأرض
لم ينسكب شيء منها
كانت فارغة تمامًا
يعني هذا أنه شربها كلها حتى تفرغ تمامًا، أليس كذلك ؟
.. وبما أنه أفاد بشربه لعلبة قبل وقت قليل
فلا يمكن أن تكون قد جفّت مباشرةً
هذا يعني أن كليهما مخادع
ولكن، لماذا يكذب الشخص الذي ليس شريكًا مع المنظمة السوداء ؟
قد يكون دخل عن طريق التأمين
.. ذلك العجوز
هناك تأمين شائع هنا يخفض سعر الإقامة
في المستشفى عند تجاوز العشرين يومًا
لهذا يتظاهر بعدم الشفاء ويرفض الخضوع للأشعة السينية
بعبارة أخرى، هدفه هو الحصول على نقود التأمين
ولكن أليس هذا افتعالًا منه كي يخدعنا ؟
هذا صحيح، وقد اتهم [كونان] على أنه جاسوس مرسل من الأطباء
ربما أراد التظاهر بأنه يريد مال التأمين في حال اكتشاف أنه متعافٍ
.. أجل
وأيضًا، الشخص الوحيد الذي لم يلمس الجوال هو العجوز
لا أطيق في حياتي شيئًا أكثر من الحشرات والجوالات
أليس هذا مريبًا ؟
.. يوجد سبب وجيه لعدم لمسه
لديه منظم لضربات القلب يساعد قلبه على النبض
إن صدرت موجات إرسال من الجوال
أو أي جهاز آخر فقد يتسبب هذا بخطر عليه
وعلى كلٍ، لم تكن هناك بطارية في جوالي
و .. ولكن، كيف عرفت أن لديه منظم لضربات القلب ؟
توجد نتوء وندبة تحت عظمة الترقوة اليسرى
هذا دليل على زرع منظم لضربات القلب في ذلك المكان
إذن، عندما كذبت وقلتَ له إن هناك حشرةً
لم يكن هذا لإخافته حتى ينهض
إنما قصدت التأكد إن زُرع منظم
لضربات القلب من عدمه، أليس كذلك ؟
! بلى
.. فهمت
بما أن العجوز لا يستطيع استخدام جواله
لمراسلة زعيم المنظمة، سنستثنيه من ضمن المشتبهين
.. أجل
.. وهذا يعني أن من بقي
هو الشخص الذي يدعي الدوار والغثيان جرّاء التواء في رقبته
.. وهو ذاته الذي يؤجل خروجه
[كوسودا ريكوميتشي]
! لم يبقَ غيره
Mystery-Fansubs ترجمة : فريق
X : @Variom_ نقل و توقيت الترجمة
لماذا تمكث في غرفتك ؟
ما دمتُ لا أشعر بالمطر البارد وهو يهطل في الخارج
فسأبقى بجوارك دائمًا
متناسيةً توتري وقلقي وقلة صبري مؤقتًا
حتى الأيام المليئة بالألغاز غير المحلولة قد صُبغت بالأحمر والأسود
ما دام قلبي على حاله، فإني أريد أن أقف وأكافح
كنهرٍ يجري حين يذوب الثلج
مع أنه لا شيء مؤكد، إلا أني ألزم نفسي بالحقيقة
كما تترنح الورقة الميتة، فإنك تطفو عند الوقت الذي تبدو فيه غريقًا
كل شيء يعتريه الشك إلا حين أنظر إليك