مركز بيكا التجاري
.. المعذرة, سيدي
أنا أسف
سأغادر في الحال
لقد أردت فقط أن أرى ما يحدث في الخارج
كما أن هذا الطابق مفخخ بالقنابل
لذا لا أرغب في شرب أي شيء
.. و الأهم من هذا
أولئك الذين يحبسون أنفاسهم
.. تحت هذه الحرارة منتظرين ظهور فريستهم
كم أود تقديم قهوة مُرَّة ساخنةً لهم
تتراقص الأزهار على إيقاعات البيانو
لترسم أحجيةً حين يتقابل اثنان وجهًا لوجه
[ها قد رُفع ستار حقيقة قضية القنابل و مصير شبح [أكاي
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
إنه
المتحري
إنه المتحري كونان
كونان
.. سعيًا لحل لغز الأقمصة الحمراء الأسبوعية
ذهبنا إلى مركز (بيكا) التجاري لنجد في انتظارنا رجلًا مطوقًا بالقنابل
و ادعى بأن رجلًا مقنعًا قد طوَّقه بالقنابل
و طلب منه العثور على مرسل الأقمصة، حيث أكد وجوده في الطابق نفسه
و بعد تفحص 13 قميصًا أحمرًا استنتجنا بأنها قد أُرسلت كل يوم أحد
عند الساعة الـ 12:28, و لكن البائعة زعمت بأنها لا تتذكر الشخص الذي اشتراها
ما الذي يعنيه هذا ؟
و من التجعدات الغريبة التي على الأقمصة الحمراء
توصلت إلى أن لهذه القضية علاقة وطيدة
بالكارثة التي مات على إثرها متسلق جبال قبل أكثر من 10 سنوات
جثة أحد المتسلقين لا تزال مفقودة
في 28 ديسمبر، وقع انهيار ثلجي في جبل (ياكوشي) شمال مقاطعة (ناغانو)، ويُرجح أن يكون قد أودى
بحياة أحد متسلقي الجبال. جهود البحث عن خبير التسلق [مارووكا دايساكو] باءت جميعها بالفشل
وفي نفس السياق، غيرت شرطة (ناغانو) منذ البارحة من تركيزها على البحث عن المغامر حيا إلى العثور على جثته
( فوكونيشي ( تم إنقاذه
( ماروكا ( متوفى
.لم تتمكن مروحيات الإنقاذ من الوصول إلى المنطقة في وقت الحادثة بسبب الرياح العاتية
.في المقابل, اضطرت فرق الإنقاذ إلى التحرك سيرًا على الأقدام. بحسب تصريحات الشرطة
توصلت إلى أن لهذه القضية علاقة وطيدة
بالكارثة التي مات على إثرها متسلق جبال قبل أكثر من 10 سنوات
مـ.. مهلًا أبي, فأنت بجوار القنبلة
.. لا تقلقي
فَلَن أسمح للقنابل بأن تنفجر
أليس كذلك ؟
أيها المفجر
أيها المواطن العادي
X : @Variom_ نقل و محاكاة و تعديل الترجمة
الهدف الأحمر المرتجف
.. كلا, فأنا
عندما تجاوزت الساعة الـ 12:28
.. و لم يأتِ أحد لشراء الأقمصة، اعتقدتَ
بأن هذا فخ نصبه لك المرسل ليستدرجك إلى هنا
و من هنا فكرت بطريقة تستفز بها المرسل المزعج للظهور
و كيف سيستفزه للظهور ؟
بما أن المرسل يعرف عنوان منزله
فلابد بأنه يعرف وجه العجوز أيضًا
فظن العجوز بأنه إذا طوَّق نفسه بالقنابل
و أخبرنا بأن المكان سينفجر إن لم نعثر على المرسل
فإن المرسل سيظهر ليقول بأن كلامه كذب
في الواقع، لقد اكتشفت هوية المرسل
دون اللجوء لمثل هذا الأسلوب الممل
حقًا ؟
إنها قسائم الشراء
لأنه و مهما حاول الزبون، فلا يمكنه أن يضمن بأن تُطبَع قسيمة الشراء
عند الساعة الـ 12:28 بالتحديد
ربما بإمكانه أن يطلب طباعة قسائم الشراء
في ذلك الوقت المحدد وقد يحصل على مراده
و لكن, المحاسب سيتذكر ذلك الزبون غريب الأطوار بكل تأكيد
و ذلك يعني, أن لا أحد يتذكر ذلك الزبون
و أن المرسل هو من طبع قسائم الشراء
بعبارة أخرى، المرسل هو محاسبة جناح معدات اللياقة البدنية
و المسؤولة عن الملابس الداخلية الحمراء
[سيتا]
إنها أنتِ
و لأن مكتب المحاسبة يقع داخل
غرفة خلفية صغيرة لهذا الجناح
فَلَن يتمكن الموظفون ولا الزبائن من رؤيتك
و هذا سيتيح لك طباعة القسائم
عند الساعة الـ 12:28 دون إثارة الشكوك
و أيضًا, من الوارد جدًا أن يكون المرسل
و المستلم على معرفة شخصية
و رغم هذا, لم يعثر المستلِم عليه حتى الآن
مما يعني بأنكِ أنتِ المرسل
و كنتِ تختبئين في تلك الغرفة طوال الوقت
مـ.. [ماي-تشان] ؟
.. [هل أنتِ [ماي-تشان
ابنة [ماروكا] ؟
[نعم هذا صحيح, [فوكونيشي
لقد قتلت أبي قبل 13 سنة في ذلك الجبل الثلجي
[فأنا هي ابنة [ماروكا دايساكو
هلا توقفت عن مناداتي بـ "تشان" ؟
كـ.. كلا، لقد توفي جرّاء الانهيار
صحيح, ذلك الانهيار المفاجئ كان لصالحك
فبسببه لم تواصل الشرطة تحرياتها
و سجلوها على أنها مجرد كارثة عرضية
لكن، قبل 13 عاًما, في يوم الأحد, 28 من ديسمبر, في صباح اليوم السابق
.. لذهاب أبي لتسلق الجبل معك, كَتب أبي في مذكراته ما يلي
حين ترى ذلك المنظر الخلاب لأول مرة من القمة
فستسعى لمحو خطاياك حتمًا
تُهم الفساد التي وُجِّهت لأبي بعد وفاته
و كذلك الاختلاس من الشركة
فقد عرفت بأنك من ألفقها كلها لرئيسك، و الذي هو أبي
عمَّ تتحدثين [ماي-تشان] ؟
هكذا إذًا، فهذه المرأة هي من دبرت لي كل هذا
حسنًا، هل أنتِ راضية الآن ؟, حرري ابني حالاً
ابنك ؟
ما الذي تعنيه ؟
ألَم ترسلي هذا الخطاب إليّ لأقوم بما فعلتُه ؟
خطاب ؟
اسمح لي برؤيتها
"ابنك في قبضتي"
طوِّق نفسك بالقنابل المرفقة"
"داخل الكيس إذا كنت ترغب بأن أعيده لك
ابنك في قبضتي
طوِّق نفسك بالقنابل المرفقة
داخل الكيس إذا كنت ترغب
بأن أعيده لك
ثم خذ بقية القنابل إلى مركز
بيكا التجاري لتسيطر على
الطابق الذي يضم جناح معدات
اللياقة البدنية
و أخبر الناس بأنهم
سيُقتَلون جميعًا إن لم يُعثَر
على المُرسل
و عندما أكتفي من الضحك
على المشهد سأعيد لك ابنك
ثم خذ بقية القنابل, إلى مركز (بيكا) التجاري"
"لتسيطر على الطابق الذي يضم جناح معدات اللياقة البدنية
و أخبر الناس بأنهم سيُقتَلون جميعًا"
"إن لم يُعثَر على المرسل
"و عندما أكتفي من الضحك على المشهد، سأعيد لك ابنك"
هـ.. هذا الخطاب, لا علم لي به
لا تعبثي معي
ابني مفقود منذ الأسبوع الماضي
أعيدي لي ابني الآن
فهمت، كانت هذه نيتك من البداية إذًا
أبي
سيتا] في موقف سيئ لأنها كانت ترسل]
الأقمصة الحمراء أسبوعيًا
أما أنت، فمن مصلحتك أن تدعي بأنك افتعلت
اضطراب القنابل بسبب الخطاب الذي وصلك
لذا, زوَّرتَ هذا التهديد ليكون وسيلة
تدين بها المرسل و تحيله إلى العقوبة
فهل يعقل أن [سيتا] تحمل دليلًا قاطعًا
الذي يثبت بأنك قاتل أبيها ؟
قـ.. قاطع ؟
أقال دليل ؟
مستحيل، لا وجود لشيء كهذا
[إنها الـ 13 قميصًا داخليًا التي أرسلتها إليك [سيتا
في الحقيقة, إذا ثنينا هذه الأقمصة
وفقًا لاتجاه التجعدات, سنحصل على إشارات الأعلام
إشارات الأعلام ؟
أتقصد طريقة تحريك الأعلام باليدين بغرض التواصل ؟
.. نعم, و عند قرأتها بالترتيب الذي أُرسلت به
"رأيتك و أنت تدفنه"
هـ.. هل المقصود هو مكان الدفن ؟
إذًا, فالأمر مجرد خدعة
خدعة ؟
أليس هذا صحيحًا ؟, فالعاصفة الثلجية كانت عاتية
.. لدرجة أنك لا تستطيع فتح عينيك, فحتى لو كان هناك أحدٌ غيري في المكان
فَلَن يراني أحد و أنا أدفن الجثة", أهذا ما ستقوله ؟"
كـ.. كلا
وفقًا لمذكرات [ماروكا], فقد كانت تلك أول مرة تتسلق فيها الجبل
فمبتدئ مثلك, لن يستطيع الابتعاد كثيرًا عن الكوخ الجبلي في عاصفة ثلجية ليدفن جثة
.. في هذه الحالة، إذا حفرنا بقرب الكوخ الجبلي
سنعثر عليها
جثة الرجل الذي قتلته قبل 13 عامًا
.. لقد كنتَ واثقًا بأن لا أحد قد رآك
فقد كان هناك شاهد
فأنت القاتل و الشاهد
و بالمناسبة، هل اختفى ابنك حقًا ؟
أعتقد بأنه هرب من المنزل مثل العادة
يا للغباء, لقد أردت أن يدخل ابني مدرسة مرموقة
فاختلست المال من الشركة
حتى إنني قتلت رئيسي الذي وبخني
وبعد كل هذا، هرب ابني من المنزل
إذًا، هلا استدعى أحدكم الشرطة
لتأخذ [سيتا] و هذا الشخص إلى المركز ؟
حسنًا
وأخبروا بقية الزبائن بأن القنابل
التي في الحقائب مزيفة, و إنها تصدر الدخان فحسب
لقد فهمت
[رغم أن وحدة التدخل السريع التي استدعتها [سيتا
موجودة في الجوار على ما يبدو
نعم, لقد أخبرتهم بأن القنابل مزيفة على الأرجح
ليقتحموا المكان و يعتقلوه فورًا, لكنهم لم يتحركوا من مكانهم
لكن كيف عرفت يا أبي بأن القنابل مزيفة ؟
كان هناك آثار أحمر شفاه على كتفه
لو كانت القنابل التي عليه حقيقية, لما استقل قطارًا مكتظًا
و بهذا ننهي التحريات التي طلبتِها, فهل أنتِ راضية [سيتا] ؟
نـ.. نعم, إذًا فقد اكتشفت بأنني الزبون
الذي تلاعب بصوته و اتصل بك
في الحقيقة, أردت أن تتحرى معنى إشارات الأعلام
التي تعلمتها من أبي لأرى التعابير التي ستظهر على وجه هذا الرجل
لأنني استبعدت أن يعترف بجريمته, و ذلك كان مبهرًا
لقد أدركت أن القضية متعلقة بكارثة جبلية
وقعت في 28 من ديسمبر بالاعتماد على تلميح صغير فقط
بعد أن أمرت الفتى بتقصي الأمر
.. فهذا
إشارات الأعلام تُستعمَل في الأماكن
التي يستحيل فيها التوصل الشفهي مثل البحر أو الجبال
: و بما أن الرسالة هي
رأيتك و أنت تدفنه" فهذا يعني الجبل لا البحر"
و أيضًا, قسائم الشراء الممزقة بطريقة غريبة
من جانبها الأيمن تدعم فرضية الجبل الثلجي
و لون الملابس الداخلية الحمراء يشير إلى جريمة قتل
كما يمكن تغطية جريمة قتل في جبل ثلجي
.. على أنها كارثة طبيعية, و لأن الكوارث لا تُسجل بالدقائق
فهذا يعني بأن الـ 12:28 تعني الـ 28 من ديسمبر على الأغلب
هذا ما كُتِب في رسالة نصية
و صلتني قبل قليل من شخص لا أعرفه
د.. دعني أراها
إذًا، ماذا حل بقضية القنابل ؟
ماذا ؟
رسالة من شخصٍ مجهول
قائمة فرعية
موافق
الرد
الساعة 12:28 تعني
يوم 28 ديسمبر
فهذا استنتاجي
لذا تكفل بالباقي
و قم بفك حصارنا
من يكون ؟
من أرسل هذه الرسالة ؟
كل ما يمكنني الجزم به هو أن مرسلها
كان في هذا الطابق قبل قليل
ما الخطب [كونان] ؟
أعتقد أن مرسل هذه الرسالة متحرٍ بارع
رسالة ؟ -
انظري
إذًا, سأترك الباقي لكم, لابد بأنكم كنتم تحت ضغط, و لكنكم أبليتم حسنًا
هذا صحيح
أيعقل أن أبي, كان يتحدث
و يقرأ هذه الرسالة بنفس الوقت ؟
لكن حقيقة أنني ابنة متسلق الجبال الذي قُتِل
قبل 13 عامًا في الجبل الثلجي, ليست مذكورة هنا
أيها الفتى, لقد سمعت ذلك
من المتحري [موري], صحيح ؟
لأنك لم تنادني بـ [سيتا] رغم أن الاسم مكتوب على الشارة
بل بـ [ماروكا], اسمي قبل الزواج
.. نعم، حين دخلت إلى مكتبك
طلبت منك أن إعارة الحاسوب لأتحقق
من الكارثة الجبل الثلجي التي وقعت في يوم 28 من ديسمبر
و مع هذا لم تتفاجئي
لذا, استنتجت بأنكِ الزبون الذي طلب التحقيق في القضية
و أن لكِ علاقة بتلك الحادثة
كما أن هناك صورة للمتوفى [ماروكا] مع ابنته
و بما أنكِ تضعين خاتم زواج
استنتجت بأنك تزوجتِ و تغير اسم عائلتكِ
[هذا مذهل [كونان
[بـ.. بالطبع, لقد سمعت كل هذا من العم [كوغورو
كما ترى, استنتاجاتي كلها صحيحة
كما هو متوقع من [كوغورو] النائم
فهناك حقيقة واحدة دائمًا
و لكن الشخص الذي أرسل الرسالة كان متحريًا بارعًا أيضًا
فلقد ذكر كل شيء بدقة ما عدا أمرًا واحدًا
من يكون ؟, ألا يزال في هذا الطابق ؟
إذًا, سأرسل له رسالة شكر, فقد يظهر
لن يفعل, فأسلوب كلامه يؤكد
بأنه لا يرغب بإقحام نفسه في هذه القضية
قائمة فرعية
موافق
الرد
شكرًا لك
قائمة فرعية
موافق
الرد
شكرًا لك
قائمة فرعية
موافق
الرد
شكرًا لك
جارِ الإرسال
تم الإرسال
أهو ذاك الشخص ؟
المعذرة، هل وصلتك رسالة شكر للتو ؟
نـ.. نعم، وصلتني واحدة
إذًا, فهل أنت مُرسل هذا الاستنتاج ؟
كلا، لا علم لي بهذه الرسالة
لكنها أُرسلَت من هاتفك, صحيح ؟
ربما أرسلها ذلك الشخص الذي التقط هاتفي للتو
كان يضع قبعة سوداء و لديه علامة حرق على خده الأيمن
ماذا ؟
أ.. أين ذهب ذلك الرجل ؟
لقد نزل من خلال السلالم الآلية فور عودتها للحركة
ربما ذهب إلى الطابق الأرضي
[كـ.. [كونان
لم أنت مستعجل هكذا ؟
[الـ.. المعلمة [جودي
أيعقل بأننا نبحث عن الشخص نفسه ؟
كلا
يبدو أن المكان خطير بالفعل، كما ذُكِر في تلك الرسالة
ماذا ؟
تلك الرسالة ؟
شو], ترك رسالةً لي]
هـ.. هل التقيتِ بـ [أكاي] ؟
كلا، عندما غادرت مقعدي في مقهى الطابق الأرضي
كتبها لي سرًا على ظهر حامل المشروب
إذًا، لم المكان خطير هنا ؟
فقد حُلَّت قضية القنابل
.. لأنني رأيت عند إحدى نوافذ الفندق المقابل, لهذا المركز
شخص يبدو أنه قناص
و سيارة بورش             سوداء راكنة في الأسفل
356A
[جين]
أيعقل بأنهم اكتشفوا أن [شو] حي
و هم الآن يخططون للقضاء عليه ؟
[شو]
أين أنت [شو] ؟
[هناك, إنه [شو
[إياك [شو
لا تخرج
إنهم يستهدفونك
[شو]
المعذرة
هل أنتِ بخير ؟
لكننا, نتقاسم مسؤولية ما حدث 50:50
و لقد أخطأتِ أيضًا لعدم انتباهك
نـ.. نعم
يبدو بأنك تبحثين عن شخصٍ ما
شو], أين أنت ؟]
[شو]
ها هو, لقد أتى, لقد أتى
عثرت على الشبح
عند يسار المدخل الأمامي
إنه قبالة سيارتك تمامًا
[إن أردت التأكد، فأسرع يا [جين
فإصبعي يتلهف للضغط على الزناد من الإثارة
فقد ينطلق في أي لحظة
[أكاي شويتشي]
[بلموت]
هل حصلتِ على تصريحٍ من ذلك الشخص ؟
نعم, فالزعيم شديد الحذر
فهو من النوع الذي يحطم جسرًا صخريًا ليتأكد من ثباته
ما الذي تفعله ؟
هل أفعلها ؟
هل أفعلها ؟, أم لا ؟
أي الخيارين ؟
لقد رآني
لقد رآني ذلك الوغد
لقد نَظر إليّ
نَظر إليّ و ضحك
هل أفعلها أم لا ؟, ما الذي عليّ فعله ؟
أخي, هذا غريب
فالزبائن يهرعون إلى داخل المركز التجاري
أ.. أين هو ؟
أين ذهب ؟
..بدأ الزبائن فجأة بالتحرك بسرعة و هدفي سـ
تلك الفتاة تبدو خطرة
إنها تحمل بندقية
أليس ذلك تصوير لفيلم ؟
لننسحب
أخبري [كورن] بهذا
..مهلًا، ما الذي تعنيه؟, [جين], [جيـ
يتصرف كما يريد
فلا يزال وغد مزعج
عمَّن تتحدث ؟
.. كما قلتِ
أتمنى بألا يوجد سوى في الروايات
[متحرٍ مثل [شارلوك هولمز
X : @Variom_ نقل و محاكاة و تعديل الترجمة
يوجد مشهد بعد الأغنية
هيا، أسرعوا بتسليم الهدايا
ستعطوننا 10 آلاف ين, صحيح ؟
عمَّ تتحدثون بالضبط ؟
ستوزعون هدايا تعويضية للزبائن بسبب إضطراب القنابل الذي حدث
فالفتى ذو النظارات كان يصرخ بذلك قبل قليل و هو يركض في الأرجاء
لـ.. لم أسمع أي شيء بشأن ذلك
على رسلك، كفي عن المزاح
لقد تحملنا مشقة العودة إلى هنا
لقد فهمت, هدايا تعويضية
لا يمكن أن أصفها بالفكرة الذكية
فَلَم يكن أمامك سوى هذه الفكرة
لتبعد بها الأذى عن الزبائن، صحيح ؟
[سـ.. [سوبارو
"كان لدي أمر لأفعله في مصرف"تيتو
.. المحاذي لهذا المركز التجاري, و بعد أن انتهيت و خرجت من المصرف
رأيتكم يا رفاق و كنت أتبعكم لأنادي بكم
إلا أنني تورطت فى القضية
من هذا الرجل ؟
الشقة التي كان يعيش فيها احترقت و هو الآن يقيم بشكلٍ مؤقت
في منزل [شينتشي], إنه [أوكيا سوبارو], طالب دراسات عليا
لكن، ما الذي قصدته قبل قليل
بأن [كونان] أبعد الأذى عن الزبائن ؟
لا داعي للسؤال
تلك الذئاب الغبية فشلت في اصطياد فريستها, فهي قصة تافهة
لكن, أليس مصرف "تيتو" بعيد عن مكان إقامتك ؟
فَلِمَ تودع المال في مكان كهذا مجددًا ؟
كلا، لقد ذهبت لذلك المصرف لأجل أمرٍ آخر
أمر آخر ؟
تذكر، كان هنالك قضية سطو في ذلك المصرف منذ فترة
لقد رأيت أحدًا أعرفه في نشرة الأخبار لتلك القضية
لذا اعتقدت بأنه كان يتعامل مع ذلك المصرف
فإذا كان يتعامل معه، فلابد بأنه يعيش بالقرب من هنا
و سأعتبر نفسي محظوظًا إن قابلته
إذًا, ألَم تتمكن من مقابلة هذا الشخص ؟
كلا، لقد صادف وأن رأيته في ذلك الطابق
لسوء الحظ، بدا و كأنه الشخص الخطأ، لذا لم أنادي به
.. لأنه وجه أعرفه منذ زمن طويل
فلا يمكن أن أخطئه