لامعٌ كالبريق، ذو فطنةٍ دقيقةٍ فذّة
!حالما يبدأ، لا يمكنك إيقافه
تصبح القضية في قصر عنكبوت وادي الدمى معقدةً أكثر
!ران و كازوها في وضعٍ خطير
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير ولكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
تلقينا دعوةً جميعاً إلى  منزل تاكيدا في وادي الدمى بمحافظة توتوري
ولكن هاتوري هيجي و توياما كازوها أضاعا طريقهما في الغابة
و انتهى بهم الأمر بلقاء شخصٍ أمريكي يدعى روبيرت تايلور
و عن طريق الصدفة مررنا بجانبهم على الطريق و اكتشفنا أنهم كانوا مدعوون معنا
حيث طُلب منّا الذهاب لمنزل تاكيدا لنحل
قضية اللعنة التي في قصر عنكبوت وادي الدمى
وصلنا بعد حلول الليل
و التقينا بتاكيدا نوبوكازو الإبن الأكبر لعائلة تاكيدا
و الذي قام بالإنتحار في الطابق الثاني لمخزن الدمى
..بعد هذا
ظهر شخصٌ مشبوهٌ وراء كازوها
لغز قصر عنكبوت توتوري
جزء الإشتباه
)
(
!المعذرة
!كازوها-تشان، وجدت السلسلة التي أبحث عنها
كانت تحت غطاء مشغل الموسيقى خاصتي
كازوها-تشان؟ أين أنتِ؟
كشّاف كازوها-تشان؟
..كازوها-تشان
كازوها-تشان؟
!كازوها-تشان
انظروا
يبدو أنه تلقّى ضربةً على رأسه من الخلف بشيءٍ ما
ماذا!؟
..إذاً.. القاتل قام بضربه هكذا ثم
نعم
زمن الوفاة كان الساعة التاسعة مساءً
تماماً بعد أن غادر نوبوكازو الغرفة و ذهب
في ذلك الوقت، كان قد استدعيَ سلفاً من قِبَل القاتل
ثم التقى القاتل بنوبوزاكو بهذا المكان و قام بضربه على رأسه
فتسبب له بفقدان الوعي، و شنقه بعد هذا عبر الرقبة
صحيح
قام بربط العديد من الخيوط حول جسده
ليبدو لنا الأمر و كأنها كانت لعنة شيطان العنكبوت
ولكن لم أفهم بعد
كيف غادر القاتل الغرفة بعد ارتكابه الجريمة؟
..و أيضاً
كشّاف السيد نوبوكازو و صندله المبعثر على الأرض يحيّراني كذلك
و أيضاً من الغريب أنه لا يوجد هنا غبارٌ على الأرضية و الرفوف
مع أنه من المفترض أن هذه الغرفة كانت مغلقة لعدة سنوات
صحيح يا فتى؟
..صحيح، تلك النافذة الصغيرة
يمكن لطفلٍ صغير أن يعبرها ولكن
هل هناك شيءٌ ما بها؟
سببٌ ما وراء أنها مفتوحةٌ هكذا؟
..كلا.. ظننت أنني سمعت
صوت ران في الخارج
و صوت كازوها كذلك
أحمق
هؤلاء الإثنتين يجب أن يكونا في سباتٌ عميقٍ الآن
ما كان ذلك الصوت؟
إنها السلالم
أحدٌ ما آتٍ
حركته ثقيلة
ليست ران
ولكن من يكون هذا؟
لا يهم
..دعنا نلتقي به شخصياً
!!و نسأله عن سبب ارتكابه كل هذا
ماذا! إنها مدبّرة المنزل
ماذا هناك؟
ظننت أنكم قد تكونوا جائعين
لذا أحضرت لكم كرات الأرز و الشاي
يبدو هذا لذيذاً
كازوها-تشان؟
أين أنتِ؟
أجيبيني إن كنتِ هنا
!كازوها-تشان
إذاً أنتِ تعرفين ميسا تاكيدا التي ماتت منذ ثلاثة سنين؟
نعم
كنا نعمل ممرضات في نفس المشفى
ولكن العمل كان شاقاً لي فتركته
و بفضل ميسا التي قدّمتني لهذه العائلة، أصبحت مدبّرة منزلهم
شكراً
ميسا كانت فتاةً طيبةً حقاً
دائماً حذرة و لطيفة
ولكن لماذا؟
لماذا امرأةٌ بهذه الصفات تقوم بالإنتحار؟
..لأنه ربما.. لأجل ذلك السبب
والدها، السيد نوبوكازو
عاد إلى المنزل من المشفى لسببٍ ما
و أمسك بزوجته كينويو و هو غاضبٌ للغاية
و قال لها أنها كانت تخفي شيئاً ما عنه طوال العشرين سنةً الماضية
تخفي شيئاً عنه؟ ما هو؟
لا أعلم
لا فكرة لدي عن هذا
ولكن هذا كان السبب الذي جعل ميسا تتأذى
تتأذى؟
نعم
في ذلك الوقت، وقفت ميسا بينهما لتوقف الشجار
ولكن السيد نوبوكازو قام بدفعها على الأرض
فاصطدم رأسها و اضطرت لوضع سبعة قُطَب على جبينها لإغلاق الجرح
و بعد هذا أصابتها حالة الكآبة
و توقفت عن العمل في المشفى
حتى التقت بروبرت
روبرت؟
نعم
وقعت حادثة انزلاق سيارة منذ ثلاثة سنوات
و صدف أن كانت ميسا قريبةً من مكان الحادثة
كان قد أُصيب بشدة بينما كان يقوم بالتقاط الصور هناك
و لسوء الحظ كانت جميع غرف المشفى ممتلئةً حينها
لذا قامت المشفى بمعالجته هناك فقط
و اضطرت ميسا لأخذه إلى منزلها للإعتناء به
كان الإعتناء به صعباً في البداية
لأنه و بسبب تلك الحادثة، أُصيب فك روبرت فأصبح غير قادراً على التكلم
كان روبرت يستطيع تحدث اليابانية
ولكنه لا يعرف كتابتها أو قراءتها
فأصبح يتحدث مع ميسا عبر الكتابة بالروماجي
ولكن حين تحسنت صحة روبرت و بات قادراً على التكلم
بدأت علاقتهما تزداد قوةً
بدءا يطلقان النكات لبعضهما
الأطعمة اليابانية لذيذةٌ و خصوصاً في الأيام الماطرة"
حيث تفوح رائحة الطين و الرمل
أنا أميرٌ لدولةٍ ما
"و جئت باحثاً عن عروسةٍ ستنير لي دربي كأشعة الشمس
و مع الوقت شفيَّ من جراحه كلها
و أصبح مقرباً جداً من عائلة السيد ريوجي
و ميسا أضحت مبتسمةً مجدداً
ولكن هذا يجعل السبب معقداً أكثر
فهي قامت بالإنتحار
بعد يومين أو ثلاثة من مغادرة روبرت للمنزل
لا أعلم بالضبط ولكن
بعد أن غادر روبرت، عادت ميسا كئيبةً مجدداً
و اختفت بعدها فجأةً
و ظن الجميع أنها هربت من المنزل
يوزو كان من وجدها ميتة في الطابق الثاني لمخزن الدمى
..ثم و بعد عدة أيام
قامت والدتها السيدة كينويو بالإنتحار أيضاً
بعد أن انتحرتا كلاهما، هل تغيرت تصرفات أي أحد؟
لا أعلم
حضر السيد نوبوكازو الجنازة بدون أن يذرف أي دمعة ولم يبدي أيّ مشاعر حزن
ولكن السيد ريوجي كان من تسبب بمشكلةٍ أكبر
بدأ بالبكاء بصوتٍ عالٍ لدرجة أن صداه وصل مداه لخارج الحي
..كما أن ساي-تشان و إيمي-تشان
أولئك التوأم؟
كانا صديقين حميمين لروبرت
حين عادا لزيارتنا منذ سنتين
بدءا فجأةً يقولان أشياء غريبة
كان روبرت
روبرت الذي قتل ميسا
..مخيف
..مخيف مخيف
ولكن لماذا يقولان شيئاً كهذا؟
..لا أعلم
السيد نيغيتشي الذي أتى ليأخذ الدمى كان قد تفاجئ أيضاً
لأنه بعد أن تحدثا معه، بدءا فجأةً يقولان هذه الأشياء
ما الذي تكلما عنه؟
لا أعلم
قال السيد نيغيتشي أنهما سألاه فقط عن اسمه
ذلك السيد نيغيتشي الذي مات في المخزن منذ بضعة أيام
الجميع كان في الخارج لحضور اجتماع أهل الحي
فعادت يوكو للمنزل قبل الآخرين لتجهّز العشاء و وجدته هكذا في الكراج
في ذلك الوقت، ألم تكوني أنتِ بالجوار؟
كنت أنا و نوبوكازو في المتجر لشراء بعض الحاجيات من أجل العشاء
مع السيد نوبوكازو؟
نعم
بعد أن توفت زوجته
أصبح السيد نوبوكازو المسؤول عن مصروف المنزل
بالمناسبة
الحبل الذي استُعمل لشنق السيد نوبوكازو و الخيوط التي كانت حوله
هل يمكن أن نجد منهم في هذا المخزن؟
نعم
بالنسبة للخيوط، هناك الكثير منها لأنها تستعمل في صناعة الدمى
الحبال موجودةٌ في الكراج
أتود الذهاب لرؤيتهم؟
إنها تمطر بغزارة
يا كودو
هل عرفت من هو، القاتل؟
كلا
لا القاتل و لا خدعة الغرفة المغلقة
بعد مغادرة السيد نوبوكازو للغرفة
ذهب روبرت إلى الكراج لإحضار السيارة
و لم يقم بالمرور بجانب المخزن ولا حتى لمرة، لذا من المستحيل أن يكون هو
و السيدة يوكو ذهبت للإستحمام مع أولئك التوأمين
و مدبّرة المنزل التي كانت تقوم بتنظيف الغرفة معنا
و المرأة العجوز التي كانت في غرفتها، غير مشتبهٍ بهن كذلك
الوحيدان اللذان كان بإمكانهما فعل ذلك هما السيد ريوجي
الذي كان يقوم بتجهيز الحمام
و السيد يوزو الذي كان يبحث في كل المنزل عن السيد نوبوكازو
ولكن هناك شيءٌ ما يضايقني
لم أتمكن من معرفته بعد
الخيط، صحيح؟
صحيح! صحيح! هذا هو
لماذا اضطر القاتل لاستعمال الخيوط لجعل الأمر يبدو كلعنة؟
كانت غرفةً مغلقة
إن لم يفعل شيئاً كهذا، لكنا قد اكتفينا بالإعتقاد أنه كان انتحاراً
و أيضاً، الرسالة التي وصلتك تزعجني كذلك
إن كانت قد أُرسلت لي بواسطة القاتل
فهل يستخفُّ بي أم أنه يتحداني؟
هذه القضية.. هناك شيءٌ مريبٌ حولها
..لنرى.. الحبل كان
هل هناك أحدٌ هنا!؟
ران!؟
ماذا!؟
كازوها مفقودة!؟
هل هذا حقيقي!؟
لقد وجدت كشّاف الضوء خاصتها على اللأرض وحسب
عندما خطر لي أنه ربما خطفها أحدٌ ما، أصبت بالذعر
بأي حال، لننقسم و نبحث عنها
!كازوها
أين أنتِ؟
!كازوها-تشان
هل وجدتها؟
كلا، ليست هنا
ماذا هناك؟ هاتوري؟
باب المخزن
أذكر أنني أغلقته، ولكنه الآن مفتوح
...هذه
!!!كازوها
!!كازوها
!!تماسكي كازوها
!كازوها استيقظي
!كازوها
هيجي..؟
...كازوها
ما الذي حصل لي؟
..حسبما أذكر، كنت أنتظر ران-تشان أمام المخزن
ولكنني فقدت الوعي فجأةً
اصمتي قليلاً
سأقوم بإنزالكِ الآن
!كازوها-تشان
لا داعِ للقلق
لقد كنتِ معلقةً بالخيوط وحسب
أنا آسفة
آسفة كازوها-تشان
لم أبحث جيداً و أقحمتكِ بهذه المشكلة
إذاً هل السلسلة..؟
..آسفة
لقد وجدتها
كانت تحت غطاء مشغل الموسيقى خاصتي
أنا حقاً آسفة
..لو أنني بحثت بشكلٍ جيدٍ أكثر
أنا سعيدةٌ لأنكِ وجدتها
لا تقومي بإضاعتها مجدداً
يا هاتوري
نعم، فهمت
عمي، أرجوك أن تهتم بكازوها
ماذا؟؟
ألم تر بعد؟
القاتل كان في هذا المبنى للتو
كان مختبئاً به و انتظرنا حتى نغادره
و بعد أن غادرنا ذهب و أحضر كازوها و قام بربط الخيوط حولها
و كل ما كان عليه فعله هو أن يضع ذلك الحبل حول عنقها
و بهذا كانت ستكتمل اللعنة
ولكن هناك سببٌ واحدٌ جعله يتوقف عن إكمال هذا و وضع الحبل
حيث أنه سمع صوت مجيئي عندما ركضت إلى هنا و غادر بسرعة
مما يعني، القاتل لا يزال في هذا المبنى
يا كودو
هل استنتاجي خاطئ؟
كلا، مطلقاً
بهذه الحالة، دعنا نلقي نظرةً على وجه القاتل
هل وجدته؟
..كلا
..غريب
لم تمضِ ثلاثة دقائق على دخولنا للمخزن
و كنا نراقب المدخل طوال الوقت لذا ليس هناك مكانٌ للإختباء
المكان الوحيد للهرب هو تلك النافذة الصغيرة
ولكن هل هذا ممكن؟
هل هناك طريقةٌ ما للخروج من هناك بوقتٍ قصيرٍ كهذا؟
تمت مهاجمة تلك الفتاة التي من أوساكا هذه المرة!؟
ولكن من الفاعل!؟
لا أعلم
..كازوها تأخد قسطاً من الراحة في غرفتها الآن ولكن
ربما ستتذكر ما حصل بعد ذلك
بأن من قام بهذا هو شخصٌ ما بينكم
..سبب جمعنا لكم هنا هو
إيقاف حدوث أيَّ جرائم قتلٍ اخرى
و السبب الآخر هو لإثبات حجج غيابكم
حجج غيابنا؟
لقد كنا نائمين في غرفنا حين حصل كل هذا
و أنا كذلك
أنا كنت بغرفتي أيضاً، ولكن غير نائمة
و ماذا عنكِ؟
حين كنا نبحث آنذاك، لم آراكِ
كنت أبحث خارج المنزل
باختصار، الجميع لا يملك حجة غياب
..لا يمكن
أليس السيد يوزو هنا؟
نعم
لابد أن يوزو في غرفة العمل الآن
أنا؟
كنت أعمل هنا طوال الوقت
كنت أضع اللمسات الأخيرة على الدمية التي كان يجب أن يكملها أخي بحلول الغد
أتستطيع صناعة الدمى أنت كذلك؟
منذ ثلاثة سنين، أشهرت شركتي إفلاسها و اضطررت للعودة للمنزل
فقام أخي بتعليمي جميع ما يخص هذه المهنة
و سمح لي بالقيام بالأشياء البسيطة بها
ثلاثة سنين؟ أليس ذاك حين وقعت تلك الحادثة؟
نعم
عدت للمنزل تماماً بعد أن غادره روبرت
ولكن، لم يكن مسموحاً لي بعد بأن أقوم بتصليح الدمى أو لمسها
كان أخي يبيع كل دميةٍ بسعر مئة ألف ين و يصلح كل دميةٍ بسعر سبعين ألف ين
!مئة ألف ين للدمية، و سبعون ألف ين لتصليحها
هل كان هناك أحدٌ يقوم بشرائها!؟
نعم
هناك أُناسٌ كانوا يطلبون إصلاح دماهم لأكثر من عشر مرات
سعر الدمية الجديدة أرخص من إصلاحها
عمله كان ناجحاً جداً لدرجة أنه كان يسافر كثيراً للخارج مع السيد نيغيتشي
و بعد أن تدخل السيد نيغيتشي في عملية بيع الدمى
بدؤوا بإيجاد العديد من الأشخاص الجدد الذين يودون شراء الدمى
ما هذه الدمية الكبيرة هناك؟
تلك هي الدمية التي استُعملت لخداع العنكبوت
حين كان أبي حياً
الدمى التي بهذا الحجم كانت تستعمل كثيراً في المهرجانات
ولكن مع مرور الوقت بدء الناس بنسيانها
حيث أن التعامل مع دمى كبيرةٍ كهذه صعبٌ قليلاً
و في زمننا هذا، قلّة صغيرة من الناس يمكنهم استعمالها
ما تلك الصناديق التي هناك؟
إنها الدمى التي كان من المفترض أن يأخذها السيد نيغيتشي ذلك اليوم
بعد أن مات السيد نيغيتشي
أدرك أخي أنه هناك نقصٌ بمقدار دميةٍ واحدة بينهم
أعلمه الزبون بهذا فوراً مما جعله يبدأ بصناعة هذه الدمية
بأي حال، أرجو منكم يا سادة أن تبقوا جميعاً في هذه الغرفة
من الخطر جداً أن تكونوا منفردين
حسناً
هذه فرصتنا
ثمن إصلاح الدمى باهظٌ للغاية
و على الرغم من هذا، هناك زبائنٌ كانوا يطلبون إصلاح الدمى أكثر من عشر مرات
و الدمى البسيطة التي تكون مرتفعة الثمن هكذا تعني شيئاً واحداً
..أن الشيء الذي بداخلها هو
مخدرات
..أمّا الدمى الميكانيكية
يمكنك وضع المخدرات بداخل الرأس وحسب لذا يكون الثمن أقل
لقد فهمت الآن
سبب استدعاء السيد نوبوكازو لمحقق
كي يجد له القاتل
جزءٌ كبيرٌ من حل القضية أصبح لدينا
..بينما الذي بقي هو
الخدعة التي حصلت في الغرفة المغلقة و سبب اختيار كازوها لذاك الهجوم
!ساي
!إيمي
ما الأمر؟ ماذا هناك؟
أحضرت الفتاتان إلى الحمام، ولكنهم اختفوا
ماذا!؟
..ماما
..لقد أخفتوني عليكن
ألم أقل لكما بأن تنتظراني عند الحمام حين كنا هناك؟
ولكن كان هناك رائحة
!نعم نعم لقد كانت غريبة جداً
لابد أنهم صغار العنكبوت و هم يحترقون في الموقد
!إنهم يحترقون
أخبرتنا جدتي بهذا أليس كذلك؟
..أخبرتنا.. أخبرتنا
الموقد؟
بالفعل، هناك شيءٌ غريبٌ يحترق هنا
بالمناسبة، ما الذي كنتما تقصدانه من كلامكما؟
أتذكرون؟ حين ناديتم السيد روبرت بالقاتل
في اليوم الذي غادر فيه روبرت
طلبت منا ميسا-نيتشان بأن نذهب و نسأله عن مشاعره تجاهها
لذا ذهبنا و قابلناه عند موقف الحافلة
..ثم سألناه
كيف تشعر تجاه ميسا-نيتشان؟
و بعدها قام روبرت بكتابة شيءٍ فظيعٍ على ورقة
صحيح؟
شيءٍ فظيع؟
!موتي
موتي؟
فظيعٌ أليس كذلك؟
!فظيع، فظيع
لا تستمع لهن
لابد أنهما قرأتا الكلمة بشكلٍ خاطئ
كان من الأفضل لهما لو أنهما لم يرا بطاقة العمل تلك
بطاقة العمل؟
..لنرى.. أذكر أنها كانت معي
ألقي نظرة
وجدا هذه البطاقة بداخل المحفظة و بدأتا بهذه الجلبة
فأصبحوا يسألوني من أين لكِ هذه البطاقة؟ أين هو هذا الشخص؟
انظر هنا
استطعت إخراج هذا الشيء
..هذا
...أيعقل
مسدس تخدير؟
!كازوها
هيجي؟ أشعر بتحسنٍ أفضل الآن
اخلعي ملابسكِ للحظة
!توقفي عن النظر لي هكذا و دعيني أرى
ما الذي تفعله!؟
!لحظة كونان-كن
لماذا أنا الوحيد الذي تناولت صفعة؟
كما ترى فأنا مجرد طفل
وجدناها
آثار حروقٍ صغيرة على ظهرها
لقد تم استعمال مسدس التخدير عليها بالفعل
إذاً
هل قالت أيَّ شيءٍ آخر؟
هي لم ترى القاتل
ولكنها قالت أنها وجدت كرةً غريبةً أمام باب الكراج
كرة؟
قالت أنها كانت بهذا الحجم
!مسدس تمويه
!صحيح
!هكذا تم الأمر
إن كان الأمر كذلك
..فإن ذلك الشيء
موجودٌ في هذه الغرفة
يجب أن يكون هنا
!وجدته
!وجدته يا هاتوري
!تلك العلامات
و أنا عثرت على هذا
توجد حلقة في كل من طرفي الخيط
كما توقعنا منذ البداية أليس كذلك؟
!القاتل هو.. ذلك الشخص بلا شك
الحلقة القادمة
لم يكن القاتل بحاجةٍ للهروب من هنا
!هر.. هراء
السبب هو الأخذ بثأر الآنسة ميسا التي قامت بالإنتحار في هذا المخزن منذ ثلاثة سنين
الثأر لميسا-تشان!؟
في ذلك الوقت، كان هناك شخصٌ واحد بإمكانه ارتكاب هذا بدون أن يلحظه أي أحد
!و هذا الشخص هو أنت
لغز قصر عنكبوت توتوري
جزء الحل
)
(
تلميح كونان القادم
الروماجي