‫   ترجمة RoKeTo
الحب يجعل الإنسان مرتعشاً مصدوماً متوتراً
مٌسيطر بقوة مجهولة
يجعل قلب الإنسان مفتوحاً
بالعقل الواعي وقوة الاستنتاجات
ونخطو إلى الصلب بإيقاع قوي
اليوم  على حافلة مليئة بالخطر
هايبارا ليست على سجيتها
شخص وحيد يمكنة اكتشاف الحقيقة
طفل صغير بعقل رجل كبير
!إنه المتحري كونان
يمكنني أن أشعر
بمبادلتك المحبة بنفس الطريقة
لا أدري لم أحس بالألم والقلق في أعماق قلبك
تبين لي أنه شعور بالقلق ألا نبقى سوياً للأبد
علينا معاً أن نواجه الأمر
الحب يجعل الإنسان مرتعشاً مصدوماً متوتراً
على الرغم من شعوري بالغموض فإني لازلت لا أحتمل ذلك
في عقلي ذو الأفق الضيق
لا يمكنني أن أوقف عقلي البتة
إنه الخوف من اقتراب شخص مني
على الرغم من أني متحمسة جدا للقائه
هل رأيت ذلك؟
غمرت السعادة محاياة وهو يغادر
.................................
....................................................
.............................../N..........................
.............................../N.........................
.............................../N..................................
.................................
....................................................
.............................../N..........................
.............................../N.........................
.............................../N..................................
يوشيوكا ماساهيتو
يجهل أن شرابه الأخير كان هذه الليلة
أليس كذلك يا أنيكي؟
أنيكي ؟
تلك المطربة هي التالية إذن؟
في كل مرة أسمعها تغني، أشعر بالقشعريرة
كما أنها حسناء
إنها من نوعك المفضل، أليس كذلك يا أنيكي؟
شراب المارتيني الجاف
كأسان على حساب المطربة
حسنًا، هذا من لطفها
ما معنى هذا؟
ها؟
!لقد سألتك ماذا تفعل بحق الجحيم
!بالفعل انا اعلم ماذا فعلت
ماذا؟
!يا فيرموث
أمزح فحسب
إنها مزحة، مزحة
فـيـرمـوث
لا تظهر هذا الوجه المخيف
رأيت لعاب اثنين يسيل على تلك المطربة
ففكرت بإغاظتهما
ولكن ألا بأس بهذا؟
...أعني أنك ممثلة مشهورة
ماذا لو رآك أحد معنا؟
لا تقلق بشأن ذلك
فكل الأعين على تلك المطربة الصاعدة إلى المسرح
...المهم
هل وجدتٍ ما كنتٍ تبحثين عنه؟
حسن، لم أعثر على هدفي الأساسي بعد
هدفك؟
...ألم يحين الوقت لتخبرينا
عن ماذا تبحثين وأين؟
لا جدوى
.هذه المرأة لا تكشف أسرارها أبدًا
هذا كلامٌ لطيف منك
المرأة بأسرارها تكون امرأة
...أنها لمسة الغموض التي
تضفي على المرأة جاذبية
يا للقرف
انسَ أمري. ماذا عنك؟
هل وجدت قطتك الفارّة منك؟
...كلا
ولكن لن يمر وقت طويل قبل أن أجدها
فأنفي يشتم الخونة أينما حلّوا
وعندها سأذيقهما الخوف الحقيقي
هي وذاك الرجل الذي تحتضنه
الراكب الغامض
(الجزء الأول)
"(الراكب الغامض (الجزء الأول"
(المحطة التالية: الشارع الثالث من حي  (بيكا
أمام مبنى شركة (كوداما) للمنتوجات
توقف
بروفيسور أأنتَ واثق أنك قادر على الذهاب
للتزلج وأنت بهذه الحالة؟
...نالَ ما يستحقه
...حذرته أنه سيصاب بالزكام إن لم يتوقف
.لكّنه سهر الليلَ يتدرب على التزلج من خلال الفيديوهات
...لم أملك خيارًا
فأنا المسؤول عنكم أيها الأطفال
ومن واجبي أن أكون قدوة
،لكن عندما نصل هناك
.ستكون متعبًا وستبقى نائمًا في النزل
كما يقولون، بداية نزلة البرد هي أخطر مراحلها
لذا يستحسن ألّا تخرج من المنزل
لست أعرف من الطفل هنا
"المحطة التالية: أمام منتزه  "بيكا
أنتماّ قد ركب المزيد من الركاب الحافلة، الزما مقعديكما
حسنٌ
يبدو أنك تشعر بالملل
وكأنك مغمومٌ لأنك لن تراها لمدة طويلة
ها؟
...أو بالأحرى
لأنك لن تراهم لفترة طويلة
...أيتها الحمقاء
...من ذا الذي يرغب في مصادفة أولئك الأشخاص
...في حافلة محتشدة كهذه،خصوصًا بوجود الأطفال
أهو أحد أفراد المنظمة؟
...هو ليس منهم
!أُميِّزهم بالرائحة
...فكل أفراد المنظمة تنبعث منهم رائحة نتنة
...لا أشتم فيك أي رائحة غريبة
.هلّا تتوقف
...لكن، إن كنتِ تملكين حاسة سادسة
فلماذا لم تلحظي بيسكو؟
أجل، راودتني الشكوك
إذن لماذا لم تقولي شيئًا؟
لم أكن واثقة وقتها
وشعرت بوجود شخص آخر
صحيح، شخص أخطر من بيسكو بكثير
...هاله شيطانية تصيبك بالارتعاد
...كـ- كودو
لنتبادل المقاعد
!خبّئني
!أرجوك
هايبارا
!أنه الطبيب أرايدي
ماذا؟ جميعكم هنا؟
نشكرك على الفحوصات ذلك اليوم
...على الرحب
أين الخطب في الطبيب أرايدي؟
تذكّرت ألآن، كنتِ غائبة عن المدرسة عندما
أجرى الفحوصات ، أليس كذلك؟
هل أنت في موعد غرامي اليوم؟
لا،إنها معلّمة في ثانوية تيتان حيث أعمل
!مرحبًا بالفتيان والفتيات
!عجبًا، الفتى الرائع
ها قد التقينا مجددًا إذن؟
هل تعرفها؟
أجل
إنها معلمة اللغة الإنجليزية في مدرسة ران
أسمي هو جودي سانتيميليون
أنا في موعد مع الطبيب أرايدي
ذاهبان إلى متحف أوينو الفني
كلا، لقد التقينا مصادفة في محطة الحافلة
عجبًا، عيب عليك إحراج سيّدة هكذا
لكننا لانريد أن تنتشر الشائعات
عنا في المدرسة، أليس كذلك؟
أوه، صحيح
ستكون مشكلة حينها
أنتم، أنظروا
!هذان الرجلان يرتديان ملابس التزلج من الآن
...يبدو أنهم لا يطيقان الصبر
لكنني أتفهم كيف يشعران
أجل
!عجبًا
... إنهم يرتديان  النظارات حتى
لمَ لا نبدّل ملابسنا أيضًا؟
عمَّ تتحدث؟
ألم نرسل أمتعتنا قبلنا؟
!صحيح
أنت تنسى كثيرًا يا غينتا
!ولا كلمة
!إن تكلّم أحدٌ فهو هالك
مـ - ماذا يجري؟
!أولئك
RoKeTo
SUB
!ولا كلمة
!إن تكلّم أحدٌ فهو هالك
!ماذا؟
...إنهم يختطفون الحافلة
ما هذا؟
ماذا؟
ألم تسمعوني؟
قلتُ أغلقوا أفواهكم
!أنت
أ - أجل؟
أولًا، أغلق الباب الأمامي
... حـ - حسنٌ
"الآن غيّر اللافتة الأمامية إلى "خارج الخدمة
والآن، ابدأ بقيادة هذه الحافلة
!تجوّل في المدينة فحسب
حـ - حسنٌ
!أسرِع
إلى برج بيكا
النقل العام
...أنصت
عند إشارة التوقف التالية، اتصل بشركتك
حـ- حاضر
حسنٌ، أحسنتم
والآن، إليّ بكل هاتف محمول تحملونه
!لا تخبئوه
إن لم تعطوني إياه، فلن تستخدموا هاتفًا مجددََا
!أنا "ن-707" ، كوباياشي
...في الواقع
!لقد استولينا على هذه الحافلة
!ولدينا طلبٌ وحيد
أطلقوا سراح ياجيما كونيو من السجن
...أخبروا الشرطة أننا سنقتل راكبًا كل ساعة
حتى ينفّذوا طلبنا
سأعاود الاتصال بعد 20 دقيقة
!احرصوا على تجهيز كل شيء إلى حينها
...يوجيما كونيو
يوجيما كونيو؟
...أليس أحد أفراد العصابة التي فجّرت
وسطت على محلّ مجوهرات الشهر الماضي؟
...وقد قبض عليه آنذاك
لكن شركاءه الثلاثة ما زالوا طليقين
أذكر أن ياجيما كان خبير مجوهرات
.فهمت
لابد أن شركاءه الآخرين جاهلون بالسوق السوداء
...فيحتاجون إلى زعيمهم
لانه الوحيد القادر على تثمين المجوهرات المسروقة
...أو ربما لأنه الوحيد الذي يعرف أين خُبّئت المجوهرات
.ويريدون أن يُخلى سبيله ليحصلوا عليها
!أنت، إليَّ به
!أعطيني إياه بسرعة
...أ - أعتذر
أكي شويتشي
راكب
.لا أحمل هاتفًا محمولًا
...يا لك من وضيع
!أنت، يا عجوز الذي بجانبه
ما هذا الشيء في أذنك؟
!إنها معينةٌ سمعيَّة
ماشيدا ياسوهيكي
راكب
فأنا أعاني من ضعف في السمع منذ صغري
..لـ - لهذا
أنتِ توقفي عن إصدار صوت المضغ هذا
وبمَ أضايقك؟ فأنا أمضغ علكة فحسب
كما أنه سيُقبض عليكم بأي حال
تومينو ميهارو
راكبة
..أو ربما تستسلمون وتهـ
حـ - حاضرة
سألتزم الهدوء
كان عليكِ ذلك من البداية
ما الأمر؟ هل أنت بخير؟
نـ - نعم
...أ - أيتها الـ
...جودي
آسفة
يا إلهي، ما الذي فعلته؟
هل أنت بخير؟
لم أقصد ذلك
فدائمًا ما أرتبك وأتصرّف كالخرقاء
... هل أنتَ
!انسي الأمر، اجلسي في مقعدك
هذا مثيرٌ جدًا
مهلًا مهلًا، هل هذه المعلّمة بخير؟
...على كلٍ
... سأستغل وجودهما في المقدمة
وأستخدم هاتف القرط  لأُعِلم المفتش ميغوري بالوضع في الحافلة
ما الذي تفعله؟
!أيها المشاكس
...أسمعني أيها المشاكس
!اذا تكرر هذا التصرّف الأخرق، فلن أرحمك
...كدت أنسى
سآخذ هذه
!اللعنة! لقد أخذ هاتفي
هل أنت بخير يا كونان؟
...لكن هذا غريب
...لقد أتى إليّ مباشرة
مع أنه لم يكن يستطيع رؤيتي
... هذا يعني
!أن لديهم شريكًا...
...أحد هؤلاء الثلاثة الذين بوسعتهم رؤيتي
...لكن كيف تواصل معه
وأخبره بما كنت أفعله؟...
كيف؟
ساتو تتحدث
الحافلة تتجه حاليًا إلى تاكايدو
وتسير بسرعة 50 كم/س تقريبًا
تاكاجي يتحدث من النقطة ج
...أنا أرى الحافلة الآن
هناك رجلان مشبوهان يرتديان ملابس التزلج
لا يمكنني رؤية وجهيهما بسبب القبعات والنظارات
لكن يبدو أن كليهم مسلحٌ بمسدس
ماذا نفعل أيها المفتش؟
قد تعبر الحافلة من ذلك الطريق مجددًا
الزم مكانك حتى إشعار آخر
!حاضر
...سحقًا
لا يمكننا المخاطرة ما داما مسلّحين
...أيها المفتش
تلقّيت للتو أوامر من مكتب القيادة
أولويتنا هي سلامة الرهائن
سنلبي مطالب المختطفين ونطلق سراح ياجيما كونيو
...لا يوجد خيار آخر
لقد أطلقوا النار مرّتين بالفعل
...وإذا كانو من عصابة ياجيما
فأظن أن من بينهم خبيرًا بالمتفجرات
إذا زرعوا المتفجراتِ في منتصفِ المدينة، فستحل كارثة
لكنهم محاصرون كالفأران في مصيدة
...فالحافلة تسير بشكل دائري حول المدينة
كلا، أظن أن لديهم خطة
خطة هرب سيفحمون بها الشرطة
...فهمت، قررتم تلبية طلبنا
إذن، أخبروا ياجيما أن يتصل بنا
بعد ساعة من إطلاق سراحه
...عندما يخبرنا بلسانه أنه في مكان آمن
ستكون البداية بإطلاق سراح ثلاث رهائن
!فهمتم؟ إياكم والعبث معنا
...حقيبتا تزلّج مصطفتان
...هل يعقل أنها
!أنت مجددًا؟
إذا كنت تريد خسارة حياتك
فسألبّي رغبتك
...أيها الطفل
!أنهض
!كونان
!توقف من فضلك
!انه مجرد طفل يلهو
كما أن الشرطة تلبّي طلباتكم
هل وضعت في الحسبان  أنهم لن يكونوا متعاونين
لو أطلقت النار على طفل؟
ماذا تقول ؟
أيها اللعين
!توقف
ماذا لو أخطأت وأصبتَ ذلك الشيء؟
!صحيح
!أنتما!عودا إلى مقعديكم بسرعة
حسنٌ
...يُخطئ ويصيب ذلك الشيء؟
...هذا يعني أن هذه الحقائب
!ممتلئة بالمتفجرات...
ما زلت لا أجهل ماذا يخططان لأن يفعلا بها
لكنني واثقٌ من أمر واحد
...أحد هؤلاء الثلاثة الجالسين خلفي
متواطئ معهما ويبلغهما بأفعالي...
سأعجز عن فعل أي شيءِِ حتى أكتشف أيًا منهم
...أنتِ يا هايبارا
أليست لديك أي أفكار؟
!أنتِ
ماذا؟ ما هذا؟
ما هذا الضغط الهائل؟
...كالذي راودني آنذاك
...إنها هي
تلك المرأة... على متن هذه الحافلة
هل أرسلتها المنظمة؟ هل يستهدفونني؟
...أم هي مجرد مصادفة
إذا أنكشفت هويّتي الحقيقية هنا
...وعرفوا أنني  التي خانت منظمتهم
...فالبروفيسور ومن يرافقني في هذه الحافلة
والجميع
...كلهم سيلقون حتفهم
...وبالطبع هو أيضًا
...بلا أدنى شك
...أرجوك
...أترجّاك
!لا تعثري علي
قد لا يبدو المستقبل في أفضل حالٍ دائمًا
لكن الآن سأتطلع إلى الغد، فأنا واقفٌ هنا
أسطع أكثر من أي شخص آخر، رغم أن دموعي على شفا جفوني الآن
وفي حياتي يمكننا أن نبدأ معًا
حاملين أحلامنا معنا
ويمكنك كذلك رؤية جانب آخر من جوانبي
شعور واحد من مشاعرك كافلٌ بتغيير كل شيء
هيّا، يمكننا أن نبدأ من هنا
فلتبدأ في حياتي
:تلميح كونان القادم
المرآة الخلفية