لامعٌ كالبريق، ذو فطنةٍ دقيقةٍ فذّة
!حالما يبدأ، لا يمكنك إيقافه
!يتوقف القطار عن الحركة فجأة
هل هذه حادثة أم قضية بهذا المكان الغريب؟
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
قضية التوقف المفاجئ للقطار
لماذا تأخر كونان لهذه الدرجة
لقد أصبحت الساعة ٥:٤٠
!لقد أتى
!كونان-كن! نحن هنا
لقد تأخرت يا كونان
المعذرة المعذرة
ما الذي كنت تفعله؟
!تأخرت عشر دقائق
لقد نمت أكثر من المعتاد
لماذا تتكلم هكذا بلا مبالاة
الأفعوانية الجديدة في أرض بيكا سيكون فيها طابورٌ ضخم
و لكن إذا ذهبنا الآن سنكون أول من يقف في هذا الطابور
بالطبع، فالساعة لم تتجاوز السادسة صباحاً بعد
أيها المسافرون، قطار أرض بيكا قد وصل الآن
لأجل سلامتكم، نرجوا منكم البقاء خلف الخط
!لقد وصل
حسناً! لننطلق
!رائع! و كأننا استئجرنا المقطورة بأكملها
و من الذي سيركب القطار باكراً صباح يوم الأحد؟
ما هذا.. ألم يصلوا إلى هنا بعد..؟
تباً ماذا يفعل هذان الإثنان؟
(تيتسويا كاواساكي (٢٢
مصوّر فوتوغرافي
يتأخر هوري بالعادة
و لكن أن تتأخر شيميزو.. فهذا غريب
المعذرة سيدي، هل أتيت لوحدك اليوم؟
كلا، يُفترض أن يكون هناك شخصان إضافيان
هل هنالك خطب ما؟
لا مشكلة من التقاط الصور بداخل المقطورة
و لكن أرجوك أن لا تزعج باقي المسافرين
حسناً
!وصلت أخيراً
!لقد تأخرتِ يا شيميزو
أنا آسفة استاذ كاواسوكي
لقد غططت في النوم قليلاً
ماذا..؟ أين الاستاذ هوري؟
لم يصل بعد
دائماً ما يصل في آخر لحظة
(رومي شيميزو (٢٠
مصوّرة فوتوغرافية
إذاً سيصل هنا قريباً
القطار على وشك الذهاب
هذا صحيح
صباح الخير
(ماساو هوري (٢٢
مصوّر فوتوغرافي
المعذرة المعذرة
يبدو أنني تأخرت قليلاً
لماذا الإعتذار؟ أنت تتأخر في كل مرة
!رائع
كما توقعت هذا مختلفٌ عمَّ نراه في ألعاب قيادة السيارات صحيح؟
صحيح، القيادة الواقعية مختلفةٌ بكثير أليس كذلك؟
سيدتي، هل أنتم متّجهون إلى أرض بيكا؟
نحن من جامعة هاناياما، مجتمعٌ لدراسة السكك الحديدية
أتينا هنا لنلتقط صوراً للقطار الكهربائي و هو يتحرك
كان هناك تناقصٌ مستمر للقطارات على السكك مؤخراً
سوف أذهب للدراسة في ألمانيا
لذا اعتقدت أنني يجب أن ألتقط مزيداً من الصور بينما لا أزال هنا
دع الأمر لنا
نعم، نحن نعتمد عليك
حتى لو كان يبدو هكذا، الاستاذ كاواسوكي محترفٌ
فقط في مجال التصوير
!..شيميزو
ما الذي تعنيه بكلمة "فقط"؟
آسفة
المحطة القادمة هي محطة هاري، محطة هاري
لقد وصلنا
ماذا..؟ تريد النزول هنا؟
نعم، قريبٌ من هنا توجد أفضل نقطة لالتقاط الصور
أفضل نقطة؟
ربطها مرتين يفي بالغرض أعتقد
هوري، شيميزو
حقيبة الكاميرا هذه جديدة
و يوجد بداخلها كاميرا جديدة أيضاً
لا تسمحوا لأحدٍ بالقيام بلمسهم
حسناً، على أي حال ابذل جهدك كاواسوكي
التقط بعض الصور الرائعة
دعوا الأمر لي
القطار على وشك التحرك
!هيا أقلع
حسناً.. وصلت على الوقت
مرحباً؟
استاذ كاواسوكي؟
لقد تحرك القطار للتو
حسناً، أنا في مكاني
افعل ما في وسعك
إذاً، استاذ هوري
لنذهب للوراء لأجل مزيدٍ من الصور
حسناً
هل أنت بخير!؟
استاذ كاواسوكي، هل تأذيت؟
أنا بخير، لقد شعرت بالصدمة قليلاً
تباً، هذا يكفي
!كنت ستتعرض للموت
أنا آسف
سيدي، كيف سقطت على السكة؟
كنت أقف على ذلك السلّم كي ألتقط الصور
ثم تحرك فجأةً
أتذكر أن أرجل السلّم الأربعة كانت ثابتة من قبل
ما تلك العلامة؟
يوجد هناك علامات كذلك
ما هو ذاك؟
S إنه خُطّاف على شكل حرف
و يوجد سلك بيانو مربوطٌ به؟
..هل كان هذا ربما
أنا آسفٌ حقاً
حسناً كل شيءٍ على ما يرام طالما أنك بخير
حسناً، ليعد الجميع إلى القطار
سوف نغادر
كونان-كن، ما الذي تفعله؟
سيغادر القطار مجدداً
فهمت
حسناً، هل الجميع هنا؟
الجميع مستعدٌ هنا
عندما يكون غينتا-كن هنا، فالكل إذاً هنا
حسناً حسناً ما الذي تعنيه بهذا؟
استاذ هوري، ماذا هناك الآن؟
هوري، ما الذي تفعله؟
لا تقم بلمسه
..يا فتى
لا تقم بلمسه، ما الذي تعنيه؟
سيدي السائق، اتصل بالشرطة من فضلك
يتصل بالشرطة..؟
..أيعقل
إنه ميت
..هذا
..توّرمٌ على جبينه
و الجرح الذي وراء رأسه
و صندوق الكاميرا مُلطّخٌ بالدماء
..و الدماء على الأرضية
..هل هذه حقاً
الضحية يدعى السيد هوري ماساو، عمره ٢٢ عاماً
هناك توّرمٌ على جبينه و جرحٌ مفتوح وراء رأسه
(كينجي واكاي (٢٨
مفتش شرطة محطة هاري
سبب الوفاة غالباً هو الجرح المفتوح الذي يقع وراء الرأس
حسناً جميعاً، أنا واكاي من شرطة محطة هاري
هل يمكنم وصف ما حدث قبل وفاة السيد هوري؟
كنت خارج القطار أنظر إلى السيد كاواسوكي
بينما كان قد سقط على السكة
بما أن القطار كان قد توقف فجأةً، كنت أحاول الحفاظ على توازني
لم أرَ شيئاً
أنا كنت خائفة، لذلك أغمضت عيناي
كنت أراقب من الأمام لذلك لم أرَ شيئاً
كنت ألتقط الصور مع الاستاذ هوري في الخلف
ثم و بسبب التوقف المفاجئ للقطار
رُميت إلى مقدمة القطار
..الذي حصل للسيد هوري بعد هذا، لا أعلم وحسب
فهمت، إذاً ماذا عنك؟
أنا ضغطت على فرامل الطوارئ كي أوقف القطار
ثم هرعت للخارج بسرعة كي أتفقد هذا الشاب
..أما بخصوص المتوفى
..فهمت.. فهمت
الجميع هرع لخارج القطار
هل تسلل أحدٌ ما لخلف القطار في ذلك الوقت؟
لقد كنا في الخارج لبضع دقائق
لا أذكر أن أحداً قد عاد للداخل قبل ذلك
فهمت
نظراً للجرح الذي خلف رأسه، و للدم الذي على حقيبة الكاميرا
أظن أن السيد هوري فقد توازنه بسبب فرامل الطوارئ
و مات بسبب الإصابة التي تلقّاها بعد
سقوطه على حقيبة الكاميرا
هذه كانت حادثة
إنها حادثة بسيطةٌ للغاية
و لكن أليس هذا غريباً؟
ما هو الغريب بذلك!؟
..كرئيسٍ مستقبلي لوحدة تحقيقات الجرائم
أنا لا أحلل أي مشكلة بشكلٍ خاطئ
ما الذي يعرفه طفلٌ مثلك؟
الفضل يعود لك
و لكننا المحققون الصغار
نعم، نحن تلاميذ المحقق موري كوغورو
..تباً
ماذا؟ الشهير كوغورو النائم؟
إذاً ما هي المشكلة يا فتى؟
انظر إلى حقيبة الكاميرا هذه
هناك الكثير من الدماء في جزئها السفلي
لو أنه سقط و ارتطم بها
ألم يكن ليكون هناك دماءً أكثر هنا في هذه البقعة؟
فهمت، هذا ما كنت تعنيه إذاً
أظن أن استعمال الفرامل تسبب بانقلاب الحقيبة
و لكنني أذكر أن الضحية قامت بربط حقيبة الكاميرا بالسور
لم يكن يجب أن تتحرك صحيح؟
..هذه العقدة
..أتذكر أنه في ذلك الوقت
ربطها مرتين يفي بالغرض أعتقد
هوري، شيميزو
حقيبة الكاميرا هذه جديدة
..ماذا؟ هذا غريب
قبل أن اغادر القطار، حزام الكتف ذاك كان مربوطاً بعقدتين
بما أنه كان جديداً
لم أرد لأي أحد أن يقوم بلمسه
و الآن حتى الجهة الأخرى قد خُدشت
في هذه الحالة
هذا يعني أن أحداً ما قام بفكّ العقدتين من السور
أيها المفتش
أليس غريباً أن التوّرم موجودٌ على جبينه مع أنه
أصاب رأسه من الجهة الخلفية؟
فهمت
و انظر إلى هناك
هناك كمية كبيرة من الدماء
ربما كان قد اصطدام ب.. كلا هذا مستحيل
ليس هناك متسعٌ من الوقت لمهاجمته أثناء توقف القطار المفاجئ
إذاً لابد أنها حادثة فحسب
!إنها حادثة بلا شك
هذا سيء
..هذا
!انتظر لحظة
S الخطّاف الذي على شكل حرف
و الخدش الموجود على تلك البقعة من حقيبة الكاميرا
!هكذاً إذاً، لقد فهمت
هذا تصرّفٌ مستحيل خلال توقفٍ مفاجئ
لم تكن هذه حادثة
!السيد هوري قد قُتِل
و أيضاً
القاتل موجودٌ بيننا
سيدي السائق، لا يمكن للقطار البقاء هنا طوال اليوم
أحتاج أن آخذ شهاداتهم، هل يمكننا الذهاب إلى المحطة التالية؟
نعم
بعد أن نصل إلى المحطة
إتصل بالأشخاص المعنيين ليحققوا بهذا مباشرةً
حاضر
هذا سيء، يجب أن أتعامل مع المفتش واكاي
و لكن لا أستطيع استعمال ساعة التخدير على أي أحدٍ هنا
بالإضافة إلى أنه لا يوجد مكانٌ للإختباء في هذه المقطورة
و من أجل ذلك، السيد كاواسوكي و السيدة شيميزو
سنحتاج لأخذ أقوالكم عن حادثة وفاة السيد هوري
قوموا بمرافقتنا لمركز الشرطة من فضلكم
حسناً
فهمت
هل ستأتون كذلك يا صغار؟
نعم
إنتظر قليلاً أيها المفتش
ماذا هناك يا فتى؟
سنطلب أقوالك كذلك الأمر
هدّء من روعك
ليس الأمر كذلك
حين كنت خارج القطار باكراً
عثرت على هذا
أعتقد أن له علاقةً بالقضية بشكلٍ أو بآخر
..و مقتل السيد هوري S هذا الخطّاف الذي على شكل
ما هو الترابط بينهما؟
لأن لو أن السلّم لم يسقط
لم يكن القطار ليتوقف فجأةً صحيح؟
..و كيف لهذا أن
دعني أرى ذلك الخطّاف
تفضل، سيدي المفتش
..هل من الممكن أن
مطابق تماماً
كما توقعت، الفراغ ملائمٌ تماماً
هذا الخطّاف كان معلقاً بالسلّم
..و سلك البيانو هذا
..مفتش واكاي، بخصوص سلك البيانو
وجدناً بعضاً منه متشابكاً بدعامة القطار
!ماذا!؟ أرني
ها هو
العرض، الشكل، و الطول جميعهم متطابقون
S يا فتى، هذا الخطّاف الذي على شكل
أين وجدته؟
كان مربوطاً في حلقة هذا العامود
فهمت
هذه العلامات التي على الحلقة جديدةٌ أيضاً
إذاً يجب أن يكون هناك علاماتٌ اخرى
انظر، هناك علاماتٌ هنا كذلك
و أيضاً على عامود الإشارة المعاكسة
..كما توقعت
فهمت
هناك بقايا لسلك البيانو على هذه الإشارة كذلك
..إذاً هذا يعني
..سلك البيانو و ذلك الخطّاف كانوا موصولين بالسلّم
و بعد ذلك مرّوا خلال حلقة العامود الأقرب
بعد ذلك يدور حول القسم الخارجي للعامود الأبعد
و أخيراً يُربط إلى عامود الإشارة
عندما اجتاز القطار تلك النقطة، تم سحب سلك البيانو
قوة السحب حركت السلّم و أوقعت من عليه
و هكذا يكون السّلم قد سقط عمداً
و لكن من قام بهذا؟ هذا أمر مبالغٌ فيه كي يكون مقلباً
..أعتقد أن حادثة سقوط السلّم و وفاة السيد هوري
متعلقان ببعضهما بطريقةٍ ما
فهمت! هكذا إذاً
دعني أنا، المفتش واكاي.. بأن أشرح كيف حصل هذا
حسناً، لنرجع إلى هناك
هل أنت بخير..؟
إذاً، هل الجميع مستعد؟
السيد هيرو لم يمت في حادثة
لقد تم قتله
و لكنك قلت للتو أنها حادثة
نعم، ولكن يجب أن أذكر أيضاً أن حادثة سلّم السيد كاواسوكي
كانت من افتعال أحدٍ ما
إذاً، هل تحاول القول بأن هناك أحداً ما كان يحاول قتلي؟
صحيح، هذا محتمل
ما الذي تقوله؟
أنت لست تقول بأن وفاة السيد هوري لم تكن حادثة
و لكنك تقول أيضاً أن سقوط الاستاذ كاواسوكي لم يكن كذلك أيضاً؟
سأبدأ الآن بشرح ما حصل
الطريقة التي استُعملت في قتل السيد هوري
تتطلب أن يكون القاتل عالماً بكيفية التسبب بإيقاف القطار
نعم، لو كان في الإمكان سحب سلّم السيد
كاواسوكي في الوقت المحدد
سيعطي هذا الفرصة لقتل السيد هوري
بعد سقوط السيد كاواسوكي
إنتباه الجميع كان ملتفتاً إلى الأمام
و لكن كان حينها القاتل قد أمسك بحقيبة الكاميرا
و ضرب فيها السيد هوري على مؤخرة رأسه
و أيضاً بعد ذلك كان حين ارتطم رأس السيد هوري بالسور
و نتيجةً للإرتطام، سقط على الأرضية تاركاً بقعةً كبيرة من الدماء
مع أن القاتل قام بربط حقيبة الكاميرا مجدداً
إلا أنه لم يملك الوقت الكافي مما جعله يقوم بربطها بعقدة واحدة
و بعدها تم استعمال فرامل الطوارئ
انزلق السيد هوري للأمام و ارتطم رأسه بحقيبة الكاميرا
..في ذلك الوقت، أقرب شخصٍ للسيد هوري
كان أنتِ، سيدة شيميزو
!توقف عن المزاح
عندما توقف القطار فجأةً، كان من الممكن أن أقع و أموت أيضاً
..سيدي السائق
إلى جانب هذا القطار، ألم يكن هناك قطاراتٌ اخرى تعبر هذا الخط؟
لنرى.. كان هناك قطاراً يعبر عند الساعة ٥:٤٠
إذاً أنت تقول أن القاتل قام بربط سلك البيانو بعد الساعة ٥:٤٠؟
هذا يعني أن القاتل كان يعلم أن السيد كاواسوكي
سيكون يلتقط الصور هناك
البارحة، هوري و شيميزو و أنا قررنا التقاط الصور هنا
بخصوص السلّم، فقد كان قبل مجيئنا إلى المحطة هذا الصباح
و لكن عند الساعة ٥:٥٤ كنت في محطة هاري مسبقاً
المسافة بين هنا و محطة هاري هي أربعة كيلومترات صحيح؟
إنها رحلة تستغرق عشرة دقائق على الدراجة
و أيضاً عندما غادر القطار محطة هاري
اتصلت السيدة شيميزو بالسيد كاواسوكي
كنتِ تتأكدين أن السيد كاواسوكي كان واقفاً على السلّم
!..أيعقل.. أن أنتِ حقاً
أنا لم ألمس حقيبة كاميرتك و لم أقتل الاستاذ هوري
بأي حال ما هو دليلك؟
...دليل..!؟ بخصوص هذا
..تقوم باتهام الناس بدون دليلٍ حتى
سيدة شيميزو
الجروح التي على كف يدك و ساعتك، من أين جاءت؟
ما علاقة هذه الجروح بما يحصل؟
و ماذا عن ذلك؟ الدم الذي على حقيبة الكاميرا
أليس ذلك نفس الدم الذي على يدكِ؟
حصل هذا عندما ضربتِ السيد هوري بحقيبة الكاميرا
مما أدى إلى التسبب بهذه الجروح أليس كذلك؟
!غير صحيح
حتى بعد اختبار المعمل
ستواصلين الإنكار؟
طبقاً للتحليل، الدم الذي على تلك البقعة من حقيبة الكاميرا
تم تأكيده على أنه ليس دم السيد هوري
و أيضاً، وجدنا بصمات يد لا تنتمي للسيد هوري أو للسيد كاواسوكي
هل هذا صحيح، سيدة شيميزو؟
شيميزو.. لماذا فعلتِ هذا بِهوري؟
..أنا
كنت على علاقة جيدة بالسيدة هوري
و أيضاً كنا تنتاقش بموضوع زواجنا
و لكن، لأنه كان ذاهباً للدراسة في ألمانيا
قلت له بأني أريد الذهاب معه
أنا آسف، و لكن لا يمكنكِ أن تأتِ معي
فقد قام أبي بترتيب حفل زواجٍ لي هناك
لذا يجب أن أتزوج هناك
هذا لم يكن يُغتفر
..لم أستطع مسامحته
..ذلك السيد هوري
لم أستطع مسامحته وحسب
أيها المحققين الصغار، لقد أحسنتم صنعاً
و سأعطيكم توقيعي كتذكار
قدّم المحققون الصغار يد العون في قضية القطار هذه
حتى أنهم وجدوا حل جريمة القتل كذلك
..المخلص لكم، واكاي كينجي
!حسناً، أيها المحققين الصغار، سنلتقي مجدداً
..كن حذراً بأن لا تسقط ترقيتك كذلك
الحلقة القادمة
مهما يكن، هل من الطبيعي أن تهاجم أحداً يتكلم على الهاتف؟
هل يعقل أنه من خطط لهذه الجريمة؟
قصة حب مفتش شرطة العاصمة
الجزء الأول
)
(
تلميح كونان القادم
دراجة رياضية