‫Last Fiddler
‫المُتحري كونان
‫المواجهات غامضة إلا أن هذا العالم أكثر غموضاً!
‫إنني سعيدٌ جداً كوني معك!
‫مسرحُ اليوم هي المدرسة في جُنح الظلام!
‫إشاعاتٌ مخيفة تتدفق عبر الظلام!
‫إنهُ يرى الحقيقة الواحدة كما هي عليه
‫بجسد طفل ولكن بعقل شخص بالغ
‫ويُدعى بالمُتحري [كونان]!
‫unmei no roulette mawashite
‫لقد أدرت روليت المصير
‫zutto kimi o mite-ita
‫ودوماً ما شاهدتُكَ
‫naze na no  kon'na ni  shiawase na no ni
‫لماذا أنا سعيدٌ جداً
‫suiheisen o miru to  kanashikunaru
‫إلا أنني أشعر بالحُزن عند النظر للأفاق؟
‫ano koro no jibun o to'oku de  mite-iru
‫كما لو أنني أنظر لنفسي العائدة من بعيد
Last Fiddler
https://lastfiddler-subs.blogspot.com
Msoms Anime
Everything is Done by LastFiddler
Review by Last Fiddler
‫son'na kanji
‫unmei no roulette mawashite
‫أدر روليت المصير
‫arekore fukaku kangaeru no wa  Mystery
‫التفكير العميق عن هذا وذاك هو الغموض
‫Msoms Anime
‫hora  unmei no hito wa soko ni iru
‫أترى؟ الشخص الذي يُشارِكك مصيرك هنُاك تماماً
‫lastfiddler-subs.blogspot.com
‫zutto  kimi o mite-ita
‫يراقبك دائماً
‫Translated by Last Fiddler
‫zutto  kimi o mite-ita
‫يُراقبك دائماً
الغوامض السبع في مدرسة تيتان الابتدائية
‫المدرسة مسكونة؟
‫نعم!، إن الأمر حقيقيّ!
‫فالمدرسة بأكملِها تتحدث عن هذا!
‫لا شك وأن للأمر علاقة بـ"السبع الغوامض" كما في كل المدارس
‫كالبيانو الذي يعزف وحده أو عدد
‫ الدرجات الذي يزداد تلقائياً...
‫ما يحدث هُنا ليس كلعب الأطفال هذا!
‫لقد حدث الأمر باكراً في الصباح الأسبوع الفائت
‫عندما ذهبت طالِبة إلى غُرفة الفنون
‫فلقد كانت مولعة بالرسمة الكبيرة هُناك
‫وكانت تذهب لرؤيتِها كل صباح
‫إلا أنها رأت ذلكَ حينها...
‫كل التماثيل الثمانية في الغُرفة كانت تُحدق بغضب إليها!
‫ما رأيُكَ؟ أليس هذا غامِضاً!؟
‫إنها مُجرد مصادفة
‫ليس هي فقط!
‫ألا يبدو بأن عدد الطلاب أصبح قليلاً مؤخراً في المدرسة!؟
‫لقد سمعت أن هذا بسبب موجة الزُكام
‫أيُمكن أن يكونوا قد لُعِنوا جميعاً
‫ بوساطة تماثيل الجصّ تلك!
‫إن القصة التي سمعتُها أكثر جنوناً
‫من تماثيل الجصّ هذه!
‫لا شكَ وأنك تعرف تلكَ الدُمية الموجودة في مكتب التمريض..
‫أتقصد النموذج الخاص بالتشريح؟
‫لقد شُوهِدَ يركض مُسرعاً عبر الأروقة
‫ خلال الليالي الأربع الماضية!
‫هذا غباء
‫أخبريه بقصتكِ أيضاً يا [أيومي]!
‫أنت أيضاَ يا [أيومي] رأيتِ شيئاً؟
‫نـ - نعم
‫على أيةِ حال، علينا القيام بعملية تحقيق بما أننا فريق المُتحرين الصغار
‫قبل أن تسوء الأمور أكثر!
‫مُـ - مُعلمة [كوبايشي]!
‫سوميكو كوبايشي (26)
‫‫المسؤولة عن الصف الأول ب
‫إذا كُنتَ غير قادر على التصرف بشكلٍ حسن في فصلي فغادر فوراً!
‫أقرأ المقطع التالي يا [فوكوموتو]!
‫هيّا لا تتلكئي!
‫حاضر!
‫ما هي مُشكلتُكِ أيتُها العجوز الشمطاء؟
‫لقد كانت المُعلِمة [توتاني] أفضل بكثير، كانت لطيفةً حقاً
‫ليس باليد حيلة، فقد تركت عملها بعد أن تزوجت
‫يالحظِنا العاثر
‫[أيومي]؟
‫ماذا؟ رأيتِ شخصاً غريباً؟
‫نعم، قبل ثلاث ليالي في هذا الفصل
‫ولماذا كُنتِ في المدرسة ليلاً؟
‫لأنني كُنتُ قلقةً على السمك
‫الأسماك؟ أتعنين هذه؟
‫نعم، فلقد نسيت إطعامهُن ذلكَ اليوم لهذا عُدت حتى أطمئن عليهن
‫ثم شاهدة شخصاً ما في الجانب المظلم من هذا الفصل!
‫لقد كان يتجول في الجوار بشكلٍ مخيف
‫واضعاً قناعاً أبيضاً على وجهه!
‫أرايتِ وجهه؟
‫كلا، لا أستطيع الجزم فقد كان المكان مُظلِماً
‫لقد بدأ مجنوناً أيضاً
‫لماذا لم تُخبري المُعلمة بهذا!؟
‫لقد فعلت!، أخبرت نائب مُدير المدرسة الذي يسكُن في حارتي!
‫وقد وعد بالنظر في الأمر
‫إذن، هل وجد شيئاً؟
‫بشأن هذا!.. لم يأتي للمدرسة لا البارحة ولا اليوم!
‫لقد قالت المُعلمة [كوبايشي] وبقيت الأساتذة أنهم لم يروه!
‫ولم يُجب أحد على جرس الباب عندما ذهبتُ لمنزلة!
‫أيُمكن أن يكون مُصاباً بنزلة برد؟
‫كان سيُبلغ المدرسة لو كان الأمر كذلك
‫أذكر بأنه يعيش وحيداً بعد وفاة زوجته...
‫رُبما.. رٌبما تكون غلطتي!
‫لأنني طلبت منه التحقق من الأمر إلا أن
‫ذلكَ الشخص الغريب قد يكون قتله!
‫أنتُم!، ما الذي تفعلونه؟ أكملوا التنظيف!
‫كما أنكُم ستأخذون ملاحظات اليوم المفتوح وأجتماع أولياء الأمور لأصدقائكُم المرضى أيضاً
‫مفهوم!؟
‫حاضر...
‫لماذا وجهُكِ شاحب هكذا يا أُستاذة [كوبايشي]؟
‫ماسايوكي أوهاتا (31)
‫‫المسؤول عن الصف الأول أ
‫التعامل مع طلاب الصف الأول المُشاكسين بعد نقلك إلى هُنا
‫صعبٌ حقاً ولكن يجبُ عليكِ أخذ الأمر بروية
‫كلا، ليس هذا هو السبب
‫المعذرة يا أُستاذ [أوهاتا] أأستطيع سؤالك عن أمرٍ ما؟
‫حسناً، ما هو؟
‫أتعرف ما الذي حدث لنائب مُدير المدرسة؟
‫إنهُ.. لا أدري!
‫إنهُ مُتغيب من يومين بدون أن يترك أي مُلاحظة
‫ولكنني واثق بأنه سيعود قريباً!
‫إنهُ يُخفي شيئاً ما
‫اللعنة!، كُلهم مجموعة من المُخادعين الكاذبين ليس إلا!
‫لا تقُم بضرب جدران مبنى المدرسة يا هذا!
‫المُدير!
‫ريوجيرو أوماتسو (59)
‫‫مدير مدرسة تيتان الابتدائية
‫إن عُمر مبنى المدرسة سيدخل الثلاثين سنة هذا العام
‫لقد تشاركت معه أصعب الأوقات لذا فأنهُ يمثل نصفي الأخر
‫أرجو أن تُحافظوا عليه
‫عذراً، هل رأيت نائب المُدير أيُها المدير؟
‫الأسرار دوماً ما تُكشف، إنهُ غير محظوظ فعلاً
‫إنهُ القدر
‫حسناً، هل فهمتُم يا شباب؟
‫نعم!
‫نحنُ فريق المُتحرين الصغار سنقتحم المدرسة الأن...
‫لحل جميع الأشياء الغامضة التي كانت تحدُث هُنا مؤخراً!
‫أعتقد بأن هذه هي النافذة التي تركتُها مفتوحة...
‫- هذا ليس عدلاً!
‫‫- أسمح لنا بالدخول يا كُونان
‫هذا خطير لذا أسرعوا بالعودة للمنزل
‫حسناً ...!
‫فهمت، فهمت.. سأسمح لكُم بالدخول!
‫إن المدارس مُخيفة في الليل ...
‫فعلاً! إن قلبي يخفق بسرعة!
‫يجبُ أن يبقى هذا سراً بيننا لأنهُ لو علم الأستاذة بهذا...
‫كلا، فالأمر واضح وسيعرفون
‫خصوصاً إذا كُنتُم ترتدون أحذيةً مُغطاة بالوحل
‫تباً.. إنهُم مصدر إزعاج كبير
‫حسناً لنذهب!
‫- فلنبدأ بِغُرفة الفنون!
‫‫- حسناً!
‫إنها حالكة الظُلمة!
‫- الأضواء، الأضواء
‫‫- توقف!
‫سنُكشف إذا ما أشعلنا الأضواء!
‫على الأقل اجلبوا معكم كشافات لمثل هذه الأمور
‫لقد جلبتُ واحِداً أيضاً!
‫ها هيا.. التماثيل المصنوعة من الجصّ!
‫هُنالكَ علامة عند نقطة التقاء المكتب والتمثال...
‫يبدو بأن قصة [ميتسوهيكو] ليست مُجرد إشاعة
‫ما هذا؟ هُنالكَ شيءٌ ما مُلتصق بجبهة التمثال...
‫شريط سِلوفان؟
‫وهو الشريط الحساس للضغط والمعروف أيضًا في العديد
‫‫من الدول باسم الشريط اللاصق أو الشريط ذاتي اللصق
‫لا أعتقد بأن هُنالكَ شيئاً غريباً هنا
‫إذن، أينبغي أن نتفقد مكتب التمريض الأن؟
‫نعم
‫لنرى.. نموذج التشريح، نموذج التشريح...
‫غريب؟ إنني لا أراه في أي مكان
‫لا تقُل لي بأنه يركض الأن في المرر كما تقول الإشاعة!
‫[أيومي]!
‫أأنتِ بخير يا [أيومي]؟
‫نعم...
‫ولكنني أوقعت منديلي في مكانٍ ما...
‫ما هذا؟
‫دمية!؟ أعتقد بأنها وقعت من ذلكَ الصندوق!
‫فعلاً.. هذا رائع!
‫لا شك وأن أحد الفصول قد أستعملها لعمل مسرحية دُمى!
‫غريب.. لماذا هذا الصندوق في الخارج هُنا؟
‫أنظروا!، إن هذه دمية الـ"شوانزانغ" هذه تحمل نفس أسمي عليها!
‫هذه الدُمى تحمل أسماء صينية حسب نطق الصغار لها
‫ودُمية الـ"شا ووجينج" هذه تحمل أسمي أيضاً!
‫بئساً، أما أنا فدُميتي هي الـ"تشو باجي"
‫لقد قُطِع الرأس!
‫ليس الرأس فقط!
‫الدُمية بأكملها في حالة يُرثى لها!
‫لا تُخبرني بأن أحدهُم يُريد النيل مني!؟
‫إنها مُجرد مُصادفة أن تحمل نفس أسمك!
‫صحيح!، قد تكون دُمية الطالب الذي يستعمِلُها في المسرحية!
‫كلا، ليس بالضرورة
‫أنظروا.. إن أسم [إيدوغاوا] ليس شائعاً
‫إ-إذن هذه هي أسماؤنا؟
‫لا يُعقل أن يكون لهذا علاقة باختفاء الطُلاب مؤخراً!
‫أ-أيعني هذا بأن دوري هو التالي!؟
‫لا يُمكن أن يحدث هذا!، نحنُ فقد مُتأثرون بتلكَ الشائعات!
‫كما أن تماثيل الجصّ كانت في غُرفة الفنون ولم يوجد ما يُقلق
‫ونموذج التشريح كان في مكانه في مكتب التمريض!
‫[ميتسوهيكو]!
‫نـ - نموذج التشريج واقف أمام مكتب التمريض!
‫ماذا!؟
‫إنني لا أراه في أي مكان!
‫ولكنني رأيتهُ فعلاً!
‫تمهل يا [كونان]!
‫أُنظر إنهُ في مكانه!
‫قد تكون خائفاً جداً فقط!
‫كلا، أنظروا إلى قاعدة نموذج التشريح هذا
يوشيدا أيومي
الفصل الأول ب
‫إن منديل [أيومي] الذي سقط منها مؤخراً موجود تحتها
‫وهذا يعني بأن هذا النموذج قد تحرك بعد أن غادرنا هذا المكان
‫إذن.. لقد تحرك من تلقاء نفسه؟
‫حمقاء، لا شك وأن أحداً قام بتحريكه
‫ولكن لمَ قد يفعل شخصٌ ما هذا؟
‫لا تُخبرني بأنهُ يريد أن يُخيفنا!
‫لو كان الأمر هكذا لما أعاده لمكانه السابق
‫ولكن حمداً لله فهو لم يكُن شبحاً!
‫ما هو مُخيف أكثر من الشبح
‫هو الشخص الذي يتسلل إلى المدرسة ويقوم
‫ بهذه الأمور الغريبة في هذه الساعة!
Last Fiddler
https://lastfiddler-subs.blogspot.com
‫ترجمة وإعداد                                                     (عمل فردي)
‫من هُناك!؟
‫ما الأمر يا [كونان]؟
‫شخصٌ ما كان ينظُر إلى هُنا من النافذة المُقابلة!
‫ما بالك؟ لا يوجد أحد هُناك...
‫قد لا يكون مجرد شخص عادي!
‫فلقد رأيت نموذج التشريح من النافذة التي تُقابل مكتب التمريض!
‫إذا كان ذلكَ الشخص قد سمع صرختي وأعاد النموذج بسرعة
‫ثم شاهدنا من تلكَ النافذة
‫كان ينبغي أن نُصادفه في طريقنا إلى مكتب التمريض!
‫رُبما كُنتَ تتوهم يا كونان
‫كلا، أنا مُتأكد بأن شخصاً ما كان هُنا
‫أنظري إلى النافذة!
‫النافذة؟
‫أترين ذلكَ الضباب الأبيض؟
‫إنهُ دليلٌ على أن شخصاً ما كان مُستنِداً على الزجاج ينظر إلينا!
‫على كل حال، إنني في خطر هُنا!
‫لنُحضر الحارس إلى هُنا!
‫حسناً.. أتذكر بأن الهاتف كان ...
‫يوجد هُنالكَ هاتفٌ في غرفة المُعلمين!
‫بسرعة يا [كونان]!
‫لماذا باب غرفة المُعلمين غير مُقفل!؟
حارس الأمن
‫ألا يُجيب؟
‫أحصل لهُ شيءٌ ما؟
‫كلا، يبدو بأنهُ شرب كثيراً حتى غلبهُ النوم مُجدداً
‫لا يزال على عادته حتى بعد كل هذه السنوات
‫بعد كُل هذه السنوات؟
‫لقد أخبرتني أُختي [ران] بهذا
‫لا أستطيع أن أُخبرهم بأنني قد تخرجت بالفعل من مدرسة الابتدائية هذه...
‫ولكن هذه مشكلة حقاً، فلا أستطيع الاتصال بالشرطة طالما لا توجد أي جريمة
‫مما يعني أن عليّ أن ...
‫نعم.. وكالة [موري] للتحريات
‫عمي!؟
‫أهذا أنت يا [كونان]؟ أين أنت الأن؟ إن [ران] قلقة عليك!
‫إنني في مدرسة (تيتان) الابتدائية، أتستطيع المجيء؟
‫آتي إلى مدرستك؟
‫لقد تخرجت من تلكَ المدرسة منذُ زمن يا غبيّ!
‫ما أعنيه هو أن تأتي أنت و[ران] إلى هُنا حالاً!
‫حسناً.. كما تُريد!
‫كُلهم مخمورين بالكامل!
‫لا بأس، أعتقد بأنني سوف أتفقد المدرسة أكثر ريثما يصل عمي إلى هُنا
‫مهلاً يا [كونان]!
‫من كان على الهاتف قبل قليل؟
‫أبي!
‫هذا يبدو ممتعاً نوعاً ما!
‫"مُمتعاً"؟
‫أنظر!.. يبدو وكأننا في حُلم!
‫ما هذا الدُخان!؟
‫د-دم!
‫ليس دماً بل مُجرد طلاء أحمر
‫طلاء؟
‫أحدُهم يسكب الطلاء مُتعمداً على قُضبان السلالم
‫إنهُ يسقط على قطعة من الورق ويسيل إلى أسفل!
‫إذن.. ماذا عن هذا الدُخان؟
‫جليد جاف من تجارب العلوم موضوع في الماء
‫لقد وجدتُه في قمة الدرج
‫أيعني هذا بأن ذلكَ المُتطفل يحاول أن يُخيفنا؟
‫حسناً!، لنصعد ونُمسك به!
‫لا فائدة.. فلقد هرب بعيداً
‫ولكن إذا كان هذا ما يُريده ...
‫أشباح، أشباح!.. إنني خائف!
‫هيا يا شباب.. أنتُم أيضاً!
‫فهمت! سنتظاهر بأننا نهرب بعيداً!
‫حسناً!
‫أنستطيع الخُروج الأن؟
‫نعم
‫ما الذي يفعلهُ العم حتى الأن؟ لقد تأخر!؟
‫ما الأمر؟
‫هـ-هُنالكَ أشخاص...
‫في فصلِنا!
‫وليسوا واحِداً أو أثنين فقط!
‫ماذا!؟
‫هُنالكَ عشرة تقريباً!، ما الذي يفعلونه في تلكَ الغُرفة المُظلمة!؟
‫إنهُ هو!، ذلكَ الشخص الذي رأتهُ [أيومي]!
‫إنهُ مُمسك بشيء ما!
‫هكذا إذن لقد فهمت!
‫إلى أين تذهب يا [كونان]؟
‫هذا واضح.. للقبض على ذلكَ المُتطفل!
‫ألا بأس بهذا!؟
‫أنستطيع فعلاً القبض عليهم؟
‫[كونان]!
‫حسناً.. لقد وصلنا!
‫لنُشعل بعض الأضواء...
‫ما هذا؟ إنها تلكَ الدُمية؟
‫العديد من الدُمى في كل مكان!
‫وتماثيل الجصّ أيضاً موجود...
‫وحتى نموذج التشريح...
‫ما هذه الورقة؟
‫"أولياء الأمور"؟
‫هذا يُذكرُني باليوم المفتوح...
‫نعم
‫لقد أستعمل المُتطفل الدُمى كأنها الطُلاب
‫والتماثيل ونموذج التشريح كأولياء الأمور وكان يتدرب كل ليلة
‫من أجل الذي سيحضره أولياء الأمور في الأسبوع القادم
‫بينما يرتدي قناعاً حتى لا يُسمع صوته
‫أليس هذا صحيحاً يا مسؤولة الصف الأول ب المُختبئة تحت المكتب؟
‫يا أُستاذة [كوبايشي]!؟
‫فعلاً إنها الأُستاذة [كوبايشي]
‫إذا فالقصص والروايات عن التماثيل والنموذج المُتحرك ...
‫ظهرت لأنها كانت تنقُلهم إلى هُنا كل ليلة!
‫نموذج التشريح الذي يركض مُسرعاً كان بسبب جريها أثناء حمله
‫ولكن ينبغي أن تركزي على أن تكوني ألطف معنا بدلاً من كُل هذا
‫صحيح!، يجبُ أن تُصلحي عدائكِ للتلاميذ أولاً!
‫كلا.. إنهُ العكس
‫في الحقيقة إنني أُحبُكم جميعاً أيُها الطلاب
‫إنني أحُب طُلابي كثيراً جداً لدرجة أنني لم أكُن
‫‫أغضب عليهم في المدرسة السابقة
‫ولكن في أول يوم مفتوح لي مع أولياء الأمور هُناك كُنتُ متوترة جداً وفشلت فشلاً ذريعاً
‫عندما قام أحد الطُلاب بالسُخرية مني والذي بجانبه أفتعل شجاراً معه
‫ثم أُصيب الاثنين بشدة
‫لم أُرد أن يحدث المثل في هذه المدرسة
‫لذا جعلت من نفسي شديدة وعاملة طُلابي بخشونة
‫ولكن كُلما أقترب هذا اليوم تعود إليّ تلكَ الذكريات
‫مما يجعل الأمر صعباً عليّ
‫لذا كُنتُ أتدرب كل ليلة هكذا بشكلٍ سريّ
‫خصوصاً أنتَ يا [كوجيما] لأنكَ تُشبه ذلكَ الولد
‫‫الذي بدأ الشجار كثيراً
‫لهذا كُنتُ قلقةً جداً...
‫لهذا السبب كانت دُمية [جينتا] هي الوحيدة المُمزقة
‫إلا أن الطُلاب أصبحوا خائفين مني
‫ وبدؤوا يطلقون عليا أسم العجوز الشمطاء...
‫رُبما لا أصلح لأن أكون مُدرسة...
‫هذا غير صحيح!، فأنا أعرف بأنكِ مُعلمة رائعة!
‫إنكِ الوحيدة التي تسقي الزهور
‫وتُغير ماء السمك بعد أن يُغادر الجميع!
‫أليس كذلك؟
‫نعم.. فالأساتذة الأخرون لا يقومون بهذا
‫جميعنا كُنا مُستغربين كيف للعجوز الشمطاء أن تقوم بهذا...
‫على كل حال، لا يُهم كم تخدعين نفسك
‫فلا يُمكنُكِ خداع أعيُن الأطفال!
‫بما أن الحقيقة قد انكشفت، رُبما ينبغي أن تعودي لسابق عهدك
‫ولكن في حالتك.. رُبما ينبغي أن تُعالجي توتُركِ أولاً
‫أعرف هذا
‫ولكنكِ بالغتِ يا أستاذة باستعمال الدُخان والطلاء لإخافتِنا!
‫لقد كُنت الشخص الذي كان يُشاهِدُنا عبر النافذة، صحيح؟
‫غير صحيح، فهذه هي المرة الأولى التي أراكُم فيها الليلة يا أولاد
‫بعد سماعي لصُراخِكَ قُمت بإعادة نموذج التشريح
‫وبقيت مُختبئة في مكتب التمريض لفترة
‫إذن من فتح باب غُرفة المُعلمين!؟
‫غرفة المُعلمين؟ ما الذي تقصِدُه؟
‫كما توقعت!
‫كان هُنالكَ شخصٌ ما فعلاً!
‫مهلاً يا [إيدوغاوا]!
‫هُنالكَ شخصٌ أخر غير المُعلمة [كوبايشي] وهو الأن داخل غرفة المُعلمين!
‫أنتَ هُناك!
‫نائب المُدير!؟
‫مـ-ما الذي حدث لرأسك!؟
‫أُستاذة [كوبايشي]!
‫الشخص الذي حاول أخافتنا كان نائب المُدير
‫لقد جاء إلى هُنا ليبحث عن الباروكة التي فقدها قبل يومين
‫عندما قذفتها الرياح إلى داخل غرفة المُعلمين
‫وكان السبب في هذا كُله هو الأستاذ [أوهاتا]
‫ثم بدأت مرحلة البحث عندها في تلكَ الليلة ولكن...
‫لا أراها في أي مكان
‫لننسى أمرها فحسب
‫كلا، كلا!، لا يُمكنُني الحضور للمدرسة بغيرها!
‫في الحقيقة، المُدير هو من أخذها سراً
Ko'ori no ue ni tatsu-you ni
Song by Miho Komatsu
ko'ori no ue ni tatsu-you ni abunage na koto mo shitai
‫أريد تجربة الخطر كالوقوف على قطعة ثلج نحيلة
omoi egaiteta yume mo katachi ni shite-mitai
‫أريد من أحلامي أن تتخذ أشكالاً كما أتخيلُها
Forever My Destiny
uchuusen ga me no mae ni oritara  kitto
‫لو أن سفينة فضاء هبطت أمامي
tomodachi-datte nokoshi  chikyuu o tobitatsu no
‫أُدرك أنني سأتُرك الأرض وحتى أصدقائي خلفي
nanimo nai mainichi ga ichiban da to iu keredo
‫قد أقول لك بأن الأيام المُملة هي المُفضلة لديّ
hontou wa nigeteru  kimi no inai hibi ni makete
‫ولكنني فعلاً أهرب بعيداً فلا أستطيع العامل مع هذه الأيام بدونك
ko'ori no ue ni tatsu-you ni  naisho yo  koi o shita-tte
‫أبقي حُبي سراً كالوقوف على قطعة نحيفة من الثلج
hikari-yori mo hayaku-to'oku kokoro wa tonde-yuku
‫إن قلبي يستطيع أن يذهب أبعد وأسرع من الضوء
Forever My Destiny
‫الحلقة القادمة
‫إنها حُجة غياب مُتكاملة...
‫ولكنكَ أعطيت الوقت التقديري للوفاة!
‫نحتاج لرأي أخر بشأن هذا!
‫لا شكَ وأن هُنالكَ حيلةً ما في الأمر!
‫سأُدمر حُجة غيابة!
‫الحلقة القادمة من كونان
‫قضية جريمة قتل شاطئ الرمال البيضاء
‫تلميح كونان للحلقة القادمة: طوق السباحة
تطلعوا للحلقة القادمة
‫المرة القادمة.. البحر!
‫نيابة عن العاملين...
‫أفضل التهاني الصيفية!