يرى الأمور على حقيقتها
!له جسد طفل لكن له عقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
!يا لروعة المنظر
!أنتم! تعالوا بسرعة
لماذا نخيّم في هذه البرودة؟
لا بأس، فالأطفال فرحون
!هناك سمكة
أين؟ أين؟
بأي حال يا بروفسور، أخرِج الخيمة
...الخيمة، الخيمة
ما بك يا بروفسور؟
!تخيّل أن تفعل شيئًا غبيًّا كنسيان الخيمة
...ا- الحقيقة
!تمزح؟
!ما هذه المصيبة؟
!كيف تنسى الخيمة وهي أهم ما في التخييم؟
ضاعت إجازتنا المنتظرة
ويبدو أننا ضعنا أيضًا
الظاهر أننا سنضطر إلى النوم في السيارة الليلة
!ماذا؟ مستحيل
لعلنا نجد نزلًا قريبًا من هنا
!أجل أجل! أو قلعةً بجانب بحيرة
هذا سُخف
انظر، يبدو أنه ليس سخفًا
!مذهلة
!كأنها قلعة غربية
لكن لمَ هي في وسط الغابة؟
لا بد أن رجلًا ثريًّا اشترى قلعة أجنبية
ثم أعاد بناءها قطعةً قطعةً هنا
!حسنًا
!يا ولد
!ماذا تفعل؟
أليس واضحًا؟ سأدخل
كاتسو تاباتا، 41 عامًا
بستانيّ عائلة ماميا
!ويحك! من أين أتيت يا شقي؟ لا تدخل بدون إذن
!لـ- لا تسئ الفهم، لا ننوي شرًّا
من تكونون؟
رأينا هذه القلعة الفاخرة من السيارة مصادفة
...فكنا نتساءل أستمانع إنْ ألقينا نظرة
!غادروا غادروا
...هذا المكان ليس للـ
ميتسورو ماميا، 49 عامًا
زوج أكبر بنات عائلة ماميا
(صِهر نال اسم العائلة)
عجبًا، من هؤلاء الناس؟
!سيدي
...ظننت ألَّن يزورنا ضيوف اليوم
...ذلك العجوز ذو الوجه الغبي يريد النظر إلى الداخل
!ذو الوجه الغبي؟
!أنا عالِم بارع
عالم؟
!كما سمعت
!أنا هيروشي أغاسا، مخترِع سمعته غير  هيّنة
...أي إن ذكاءك
يفوق ذكاء عامة الناس أمثالي
لا مانع، تفضل بالدخول
ما رأيك أن تقيم في القلعة هذه الليلة؟
!شكرًا جزيلًا
...لـ- لكن يا سيدي
...لم تأذن السيدة
أخبرها أنهم أصدقائي
ذلك كافٍ لحَماتي نظرًا إلى حالها
تبًّا
...أيها العم
ما رأيك أن تتركني؟
حـ- حسنًا
!رائعة
!ما أكبر هذه الحديقة
!حصان
!أنتِ محقة
!هنا واحد أسود أيضًا
لكن، لمَ الرأس وحده؟
ذلك الحصان هو الفارس، قطعة شطرنج
قطعة شطرنج؟
...وليست القطع وحدها
انظروا تحتكم إلى العشب
أليس على نمط مربعات؟
العشب مشذّب على شكل لوحة شطرنج
هل يحبّ أحد هنا لعب الشطرنج؟
لا أعلم
لطالما أبقيتُ الحديقة على حالها، امتثالًا
لأمر سيد القلعة السابق، السيد [ساداكي]
وقد ورثها من سيد القلعة الذي سبقه ومات منذ 15 سنة
السيد السابق؟
إذن من ذاك الرجل؟
ذاك سيدي [ميتسورو]، ثاني زوج لابنة السيدة
تزوجها بعد موت سيدي [ساداكي] منذ ست سنوات
...لكنّ ابنة السيدة
ماتت في حريق عظيم منذ أربع سنوات
حريق عظيم؟
أجل، انظر
أترى ذلك البرج المحترق؟ هناك نامت الابنة
حدث ذلك بُعيد رجوعها للاحتفال بيوم ميلاد أمّها سيدة القلعة
وصلتْ منتصف الليل، وما حلّ الفجر إلا والبرج كله يحترق
...ولم تمت وحدها
...بل مات معها بعض أصدقائها
وخدمٌ خدموا أمها مدة طويلة
أحرقت النار عشرةً ونيّفًا
لم ينجُ إلا الذين كانوا موظّفين جددًا مثلي
وأمها التي نامت في مُلحق منفصل لإصابتها بالبرد
وزوجها السيد [ميتسورو] الذي وصل قبلها بقليل
تاكاهيتو ماميا، 25 عامًا
ابن أكبر بنت لعائلة ماميا
والذي هناك، ابنها الوحيد من السيد [ساداكي]
وصل قبل الحريق بيومين أو ثلاثة
يبدو أنه درس في الخارج منذ صغره، فكان أول لقاء بيننا
وأول لقاء بيننا وبين السيد [ميتسورو] كذلك
،الظاهر أنه تزوج ابنة السيدة في الخارج
ثم بقيا هناك حتى تلك الزيارة
ولسبب ما، صار السيد [تاكاهيتو] يعيش معنا هنا منذ الحريق العظيم
وأشعر أن شيئًا ما يشغل باله
لا بد أن سكان القلعة استوحشوا منهما، فلم يكن أحد يعرف وجههما
لا، فقد بعثت إلينا ابنة السيدة صورًا من زواجها الثاني
فكان كلنا يعرف وجه السيد [ميتسورو]
...أما السيد [تاكاهيتو]، فانظر
!وجهه ووجه السيد الأسبق واحد
!من ينظر إلى هذه يعلم أن بينهما قرابة
ولِمَن اللوحات الباقية؟
للسيد [ساداكي] وابنة السيدة
صاهَرَ السيد [ساداكي] العائلة، وكان يجلّ
السيد الأسبق إجلالًا كبيرًا لأنه مؤرخ مثله
فكانت ابنة السيدة تغار وتذمّ السيد [ساداكي] كثيرًا
"لم يكن أبي سوى مثقّف مِجدال كثير التذمر"
صح؟
!سـ- سيدتي
ماسيو ماميا، 83 عامًا
سيدة عائلة ماميا
أنصتَ إلى تلك الكلمات إنصاتًا
ولم تُغضبه إطلاقًا، بل فرح بصراحتها
ا- المعذرة، ذكّرتكِ ذكريات حزينة
لا تبالِ
فقد اعتدتُ غيابه عن القلعة
لا فرق بين ذلك وبين تغيُّر حجم الجواز أو وجوه النقود
استغربته في البداية
لكن الزمان علمني أن الحياة لا تبقى على حال
إن الزمان شيء مخيف
لكنه كما يمحو المسرّات يمحو الأوجاع
...سيدتي
بالمناسبة، من هؤلاء؟
...آ- آه
عالم من أصدقاء سيد القلعة
عالم؟
!إن هذا مشوّق
يستطيع إذن حل اللغز الذي تركه ذلك الرجل في القلعة
اللغز؟
...قال السيد الأسبق في وصيته
"تركت كنزي الأعظم لأول من يحل لغز القلعة"
بالمناسبة، ألم تعُد ابنتي بعد؟
ينبغي أن تعود اليوم للاحتفال بيوم ميلادي
...لـ- لا، سيدتي
!أرسلها لغرفتي حال وصولها، فقد اشتقت لها
هذا حالها منذ الحريق
اضطراب ما بعد الصدمة على الأرجح
...أخبرني يا عم
أتوجد غرفة تطلّ على لوح شطرنج الحديقة كاملًا؟
لوح شطرنج الحديقة؟
!مذهل
!قطع الشطرنج كلها موضوعة بإتقان
!أين هي؟! لا أستطيع أن أراها
[لا تدفعني يا [غينتا
!يمكن رؤيتها من هذه الغرفة أيضًا
حقًّا؟
ألستَ سعيدًا؟
إنها شفرة ممّا تعشق
...مواضع القطع، ألها معنى؟ أم إنّ
خطأ؟
...كلا، إنها كذلك، لكن
!توقفا
!ماذا تفعلان؟! ستسقطان
!غبيّان
!ماذا تفعلان؟
ظننت أني سأسقط
سقطت فعلًا
!أف
ماذا؟
النافذة قريبة جدًا من الجدار
لكنها كانت كذلك في الغرفة الأخرى أيضًا
إذن ما الذي بين النافذتين؟
:لطالما قيل منذ قديم الزمان
كونان]؟]
...إذا طابقتَ بين عقربي الساعة
كان هنا، أليس كذلك؟
بلى
فهمت
ليست قلعة عادية
صار الأمر مشوقًا
درج
!عجيب، ما أطوله
...هـ- هذا
متى ينتهي هذا الدرج؟
المحقق كونان، الحلقة 136 محسنة
بُثت النسخة الأصلية في 22 فبراير عام 1999
بثت النسخة المحسنة في 13 فبراير عام 2010
مأخذوة عن الملف 10 من المجلد 20 حتى الملف 3 من المجلد 21
كونان] اختفى؟]
لكنه كان في الغرفة الأخرى قبل قليل
وما يدريني؟
!التفتّ فإذا به اختفى
!مستحيل
كرسي واقع وكتب متناثرة
وغطاء ساعة مفتوح
ماذا يا [هايبرا]؟
!ويحكم
لا ينبغي أن تعبثوا
هل فعل الأطفال شيئًا؟
لا، مجرد مزحة خفيفة
مزحة؟
!كلا! اختفى [كونان]، ونحاول العثور عليه
اختفى؟
لا بد أنه ذهب إلى دورة المياه، هي تحتنا مباشرة
تعالوا نتفقّدها
!كان عليه إخبارنا أنه ذاهب إلى دورة المياه
كلام سليم
ماذا؟ هذا غريب
ليس هنا
أتوجد دورة مياه غيرها؟
لا يُستعمل هذا المكان كثيرًا، فليس فيه غيرها
لعله مختبئ ويريد ترويعنا
!هذا محتمل، فـ [كونان] طفولي جدًا
!أجل أجل
سيدي [تاكاهيتو]، العشاء جاهز
أنتم أصلًا أطفال
أحان وقت العشاء بهذه السرعة؟
طلبتُ منهم إعداد العشاء لكم
أتريدون أن تأكلوا؟
هل يوجد أنقليس؟
[لكن علينا البحث عن [كونان
لا تقلقي
سيظهر من مخبأه إذا جاع
!شكرًا على الطعام
!مضى زمن طويل منذ استضفنا أحدًا
قلّ مجيء الناس إلى هنا منذ ماتت أمي
لكن لماذا انتقلتما للعيش هنا بعد الحريق؟
نويتُ منذ زمن طويل الانتقال إلى هنا بعد الجامعة
...كنتُ قلقًا على حماتي لموت ابنتها الوحيدة
لكنني أصبحت أحب القلعة التي وُلدت فيها زوجتي أكثر كل يوم
...لا تحبّ القلعة
!بل الكنز المخبأ فيها
جدتي
هذا صحيح
لا أنكر أن وصية حموّي لها دور في مكوثي حقًّا
!لا أدري كيف أحبّت ابنتي رجلًا فيه كل هذا الطمع
سأذهب لآكل في غرفتي
إذا وصلت ابنتي فأخبروها أن تأتي إليّ، لدي كلام كثير أقوله لها
كعادة جدتي، تحسب أن أمي ما زالت حية
يحتمل أن تكون ذاكرتها سيئة
لم تغادر القلعة منذ انكسرت قدماها منذ عشر سنوات
إذن، هل حللت اللغز يا سيد [أغاسا]؟
ماذا؟ ألم يخبرك أحد عنه بعد؟
"قال حموي "تركت كنزي الأعظم لأول من يحل لغز القلعة
[بلى! أخبرني بذلك البستاني [تاباتا
لكني لا أعلم حتى أين أبدأ
قطع الشطرنج في الحديقة
إن كان الشخص الذي صفّ قطع
...الشطرنج هو نفسه الذي خبّأ الكنز
فلا بد أن مواضع القطع تلميح إلى الكنز
أليس ذلك صحيحًا؟
يا ترى... هل عرفتِ معناها؟
...كيف لي أن أعرف
وقد عجز كلاكما عن حلّها طوال أربع سنوات؟
الوحيد القادر على ذلك ضائع في هذه القلعة
ذاك الشخص المولع بالغموض، المفعم بالهمة والفضول
أليس كذلك؟
...المولع
بالغموض؟
خذي، هل هذا مناسب؟
شكرًا لك
لمَ تريدين هذا الكيس؟
[أريد إعطاء قطعة من خبزي لـ [كونان
لا بد أنه سيكون جائعًا
بالمناسبة، ماذا حصل للصبي صاحب النظارات؟
لم نره منذ مدة
سوف نبدأ البحث عنه بعد العشاء
هذه القلعة كالمتاهة، لعله ضاع في أرجائها
آمل أنه لم يذهب إلى ذلك البرج
ذلك البرج؟
أنسيت؟ لا بد أنك رأيته على يسار القلعة
بات النبات يغطيه منذ وفاة زوجتي فيه حرقًا منذ أربع سنوات
...قبل سنتين
اختفى موظف جديد في أحوال غامضة
...كان كثيرًا ما يقول لزملائه إن ذاك البرج فيه شيء مُريب
فبحثنا عنه هناك
وجدنا دلالات على أن أحدًا كان في
البرج قريبًا، لكن لم نستطع العثور عليه
وبعد ذلك أخبرنا الشرطة، فأجرَوا بحثًا شاملًا في الغابة
ثم ماذا حدث؟
...بعد عشرة أيام
...وُجد في الغابة أخيرًا
ميتًا من الجوع
ماذا حصل؟
لا أدري
...قضت الشرطة أنه تاه في الغابة بالخطأ، لكن
تردّدت شائعة غامضة مدةً غير قصيرة
وهي أن أرواح من ماتوا في البرج قد تلبسته
ومنذئذ ومدخل البرج مقفل
!إذن علينا الإسراع في العثور على [كونان] حتى لا يموت جوعًا
سأعطيه خبزي أيضًا
وأنا كذلك
بأي حال، لننقسم إلى مجموعتين ونجِدْه قبل اشتداد الظلام
![يا [كونان
أين أنت؟
!إن كنت مختبئًا فاخرج
يبدو أنه ليس في الحديقة
بحثنا عنه داخل القلعة، لكن لم نجده
إذن لعله في ذاك البرج حقًّا
لا
تفقّدنا المدخل قبل قليل، ما زال المدخل مقفلًا
إذن لم يبقَ إلا الغابة
لكن المطر غزير
دخول الغابة في الليل خطِر
لعلّ علينا انتظار الصباح، ثم نطلب من الشرطة البحث عنه
هيّا يا حلوين، عودوا إلى غرفكم
!مستحيل
![أيومي]
![كونان]
اطمئني
[لا داعي لأن تقلقي على [إدوغاوا
فليس بالرجل الضعيف
إنه قادر على إخراج نفسه بنفسه
فلمَ لا تربطين كيس الخبز حتى لا يتبلل بدلًا من البكاء؟
!أنتما
!سيصيبكما البرد
هيا، لنعد
...أخبريني
كيف تعرفين [كونان] هذه المعرفة؟
لا أدري، لمَ تسألين؟
...هل يا ترى
تحبين [كونان]؟
وإن كنت أحبه؟
فـ- فسأتورّط
لا تخافي
فنظرتي إليه مختلفة
!حقًّا؟ يا لسعادتي
!أحقًّا تقولينها؟
...الأطفال هذه الأيام
لكنك محقة يا [آي]، لا خوف على [شينتشي]
غياب الأخبار السيئة بِشارة
!بماذا تهذي؟
أتظنّه يتركنا قلقين دون خبر كل هذا الوقت بلا سبب؟
أصابه شيء ما
ربما اختطفه أحد في القلعة وهو عاجز عن الهرب
...بل لعله حتى
قُتل
...تمهلي
بأي حال، علينا أن نخبر الشرطة
...دون معرفة أهل القلعة
وأن نواصل التحقيق
أجل، علينا البحث عنه، لكن ليس في الغابة
بل في هذه القلعة
وأعرف من أين نبدأ
تيقّظ يا بروفسور
ففي غيابه، صرتَ البالغ الوحيد
الذي نستطيع الاعتماد عليه
...أين
...هاتف، هاتف
!وجدته وجدته
![هذه... قبعة [شينتشي
ما هذا الباب؟
ما هذا المكان؟
يا بروفسور، إذا اتّصلت فاتصل بشخص يعرفنا
...[مثل الضابط [يوكوميزو] أو المفتش [ميغوري
بروفسور؟
إعلان الحلقة المقبلة
يختفي أصحابها في ظُلمة القلعة واحدًا واحدًا
!فرقة المتحرين الصغار في خطر
:في الحلقة التالية من كونان
تلميح كونان التالي: جواز سفر