استعمالاتٌ متسابقة، و سديمٌ برّاق
استنتاجات كونان دواءٌ جيدٌ للقلوب المتعبة من المجتمعات الحديثة
يذهب اليوم عمي في موعد
و جميع أنواع التموّجات تُصنع
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو،  المحقق كونان
جريمة قتل مواعدة كوغورو
!شهي
!بالفعل طلب البيتزا كان فكرةً جيدة
!حقاً! لا يمكننا تناول عشاءٍ كهذا عندما يكون أبي موجوداً
و لكنه دائماً عديم الإهتمام على أي حال
لقد نسيَ كل شيء
ربما لأنه سعيدٌ جداً الآن
مضت عشر سنوات منذ أن رأى صديقه صحيح؟
نعم، قال أنه سيفرط بالشرب أيضاً
لذلك سوف يتأخر بالعودة الليلة
أنا حقاً آسف
يالهُ من توقيتٍ سيء
و لكنّي أعتقد أنها حالةُ صداقةٍ طارئة
يمكننا قضاء الوقت سويةً في وقتٍ آخر، وداعاً
القطار الثاني على سكة توهتو سوف يصل خلال لحظات
الرجاء الوقوف وراء الخط الأصفر من أجل السلامة
إنها السابعة و النصف فقط!؟
كان يجب أن أذهب لأماكن أخرى من أجل المزيد من المشروبات
هناك ستّة مواقف حتى نصل محطة بيكا
"بيكا"
"بيكا"...
!!لحظة
كان هذا وشيكاً.. كدّت أن أفوّت الموقف
حلوى!؟
هل كنت أتناول هذه من قبل؟
!يالهُ من منظرٍ شاعري
!إنها أنتِ، سيدة ساشيكو
!إنه أنا، موري! موري كوغورو
!أتتذكرين؟ التقينا في مطعم بوارو تحت مكتبي
!المحقق العظيم موري كوغورو
(٣۱) ساشيكو شيمامورا
مديرة شركة إستيراد
نعم! على ما أذكر، ألم تكن شقتك على مقربةٍ من هنا؟
الثامنة؟
!تباً! نسيتُ ساعتي
سيد موري! ما رأيك أن نذهب في جولة؟
!أعرف مكاناً يحتوي على مناظر ليليةً رائعة
!و لكنه ليس ممتعاً ما لم تذهب مع أحدٍ ما
ألن تذهب معي؟
!فكرةٌ رائعة! لنذهب
!سأحضر السيارة إذاً
هل تشعر بالضيق؟
يمكنك سحب المقعد للوراء
هناك مقبض تحت المقعد
شكراً
كنت أعمل لوقتٍ متأخر لوحدي مؤخراً
و لكنني عدت لأتفقد زميلة غرفتي التي تعرضت لنزلة برد
ألا يجب أن تعودي إلى العمل إذاً؟
لا داعي
الإستماع لقصصكَ كمتحري عظيم سيكون مفيداً أكثر
أنا حقاً سعيدٌ بأن صديقي كان لديه حالة طارئة
و الليل ما زال بأوله
ساشيكو شيمامورا
كازومي تاكيناكا
!استمتعت كثيراً الليلة
!إستمتعت كثيراً أيضاً
!حسناً! تصبح على خير
تصبحين على خير
هل هنالك مشكلة؟
الباب.. إنه غير مقفول
(٢٩) كازومي تاكيناكا
زميلة سكن
الضحية هي كازومي تاكيناكا، زميلة سكن عمرها ٢٩ سنة
الذين وجدوا الجثة هما السيد موري و زميلتها ساشيكو شيمامورا
بالنظر إلى التصلّب الذي في أسفل فكّها و عنقها
ماتت تقريباً منذ ساعتين و نصف، حوالي الساعة التاسعة
..و لكن
موري! ماذا يفعل هؤلاء الإثنان هنا!؟
آسفٌ بشأن هذا
اتصلت بهم لأخبرهم
ثم قاموا بالمجيء إلى هنا لوحدهما
ماذا كان يفعل أبي في منزلٍ للفتيات!؟
هذه غرفة السيدة ساشيكو
إنها تتصل بغرفة الضحية عبر المطبخ
"ساشيكو شيمامورا"
"كازومي تاكيناكا"
"المطبخ"
و كما ترى، هذه النافذة بالكاد مفتوحة
إنها تقول بأنها ربما نسيَت أن تغلقها
مما يعني أن القاتل دخل عبر النافذة؟
و لكن كيف له أن يصل إلى هذه الشُرفة؟
!أيها المفتش
!انتظر! هذا خطِر
!انظر! يمكنك القفز إلى الشُرفة عبر سُلُّم الطوارئ
ماذا تعتقد بأنك فاعل!؟
الدخيل لم يدرك على الأغلب بأن السيدة كازومي كانت مريضةً في الفراش
لذا، خلال بحثه عن الأشياء القيّمة في المطبخ
أيقظت الأصوات السيدة كازومي
!ثم قام السارق بطعنها فجأةً بلا سابق إنذار
ثم قام الدخيل بالهروب من الباب الأمامي
!بعباراتٍ اخرى، المسألة كانت جريمة سرقة
يبدو كذلك الأمر
أعتذر لسؤالي و لكن أين كنتِ حوالي الساعة التاسعة؟
في ذلك الوقت، كنت أقوم بجولةٍ مع السيد موري
ماذا!؟ مع موري!!؟
..نعم.. حسناً
و لكن، أبي! ألم تكن في زيارةٍ عند صديقك الليلة!؟
لقد زرته بالفعل، و لكن حصل شيءٌ طارئ معه لذلك انتهت الزيارة بسرعة
لذا قمت بالرجوع إلى محطة بيكا، و تمشيت حول الشارع الثاني لكي أصحو قليلاً
و التقيت بعدها بالسيدة ساشيكو خلف ثانوية بيكا
!حيث كانت تشرع بالدخول إلى سيارتها
خلف الثانوية
متى حصل هذا؟
عند الثامنة تماماً، بعدها ذهبنا سويةً في جولة
كانت على درايةٍ ببقعةٍ جيدةٍ ذات إطلالةٍ رائعة على جسر توهتو
و وصلنا هناك حوالي الساعة الثامنة و النصف
و دردشنا سويةً إلى ما يقارب الساعة و النصف
بينما شربنا المشروب و العصير التي اشترتهم من آلة المشروبات
و بعدها غادرنا حوالي الساعة العاشرة و عشرة
توقفنا عند مكتبها لما يقارب الخمسة دقائق
و ثم وصلنا إلى هنا في العاشرة و الخمسون دقيقة
كان هذا عندما وجدنا الجثة و اتصلنا بكم
..مما يعني أنك
!نعم! أنا الشاهد على برائتها
و لكن، ماذا كنتِ تفعلين مع موري وراء ثانوية بيكا؟
أنا أُدير شركة إستيرادٍ صغيرة في أكيبونو
كنت أعمل لوقتٍ متأخرٍ لوحدي الليلة
و لكنني كنت أشعر بالقلق على كازامي
حيث أنها كانت طريحة الفراش و مصابة بالزكام
لذلك قمت بالعودة لأتفقدها حوالي الساعة السابعة و الخمسون دقيقة
هل رأيتي السيدة كازومي حينها؟
لم يتسنى لي التكلم معها، كانت تنام بسرعة
لذلك تركتها لوحدها و عدت مباشرةً إلى سيارتي
لماذا قمتِ بوضع سيارتك وراء الثانوية؟
لماذا لم تضعيها في كراج سيارات المبنى؟
الكراج مؤلف من طابقين لذلك من الصعب جداً لي استعماله
و كنت أنوي الرجوع إلى مكتبي بعدها فوراً
إذاً ألم يكن باستطاعتك ركنها أمام المبنى؟
كنت حينها سأكون عائقاً لحركة الباصات التي تمر من الأمام
"إلى ساشيكو شيمامورا"
إنه لكِ
متى وصل هذا الطرد؟
لا أعلم
هل كان هنا عندما أتيتِ لتفقد السيدة كازومي؟
كلا، لا أتذكر
عُلِم. سنتباحث هذا مع ساعي البريد غداً
هناك شيءٌ يضايقني
ماذا؟ حسك السمك؟
كلا، بل السبب وراء ركن السيدة ساشيكو سيارتها وراء ثانوية بيكا
قل لي يا ابي
عن ماذا كنتم تتكلمون لمدة الساعة و النصف؟
عند إطلالة الجسر؟
و لماذا ذهبت في جولةٍ معها على أي حال!؟
..أبي!! لا تقل لي أنكما
ما الذي تحاولين قوله!؟
أنا لم أقم بأي شيءٍ سيء
إذاً أخبرني عن ماذا كنتم تتكلمون
لا أتذكر كل شيء تكلمناه
و لكن في منتصف الوقت
في منتصف الوقت ماذا!؟
!لا شيء
!أبي
الحقيقة هي.. تكلمنا فقط لأول نصف ساعة
غططت بعدها في نومٍ عميق
لقد نمت!؟
نعم، ثملت كثيراً بعد شربي كل هذه الكمية من الشراب
كانت الساعة متجاوزةً العاشرة حين أيقظتني هي
هذه ظريفٌ جداً! لقد غططت بالنوم أثناء موعدٍ غرامي
كفى ضحكاً! تباً
لهذا السبب لم أرد أن أقول شيئاً
نام عمي بعد منتصف الوقت
و لكنه كان يقظاً و يدردش معها حتى الساعة التاسعة
القاتل قام بفعلته الساعة التاسعة، حجتها قوية جداً
لحظة
عمي! لقد نسيت ساعتك البارحة صحيح؟
كيف علمت بالوقت إذاً؟
كنت أرى ساعة السيارة
ماذا عن قبل هذا؟
كان هناك ساعةً في الحانة
و رأيت الساعة ايضاً في محطة شيباهاما
ماذا كانت الساعة حينها!؟
السابعة و النصف
السابعة و النصف؟
يستغرق الطريق خمسة عشر دقيقة من محطة شيباهاما إلى محطة بيكا
مما يعني عشر دقاق من المشي من محطة بيكا إلى ثانوية بيكا
..و الذي يعني أنك التقيت بالسيدة ساشيكو حوالي
!قلت لك من قبل! عند الثامنة تماماً
!سمعت رنين الساعة من منزلٍ قريب
!و الآن أكمل تناول طعامك و اذهب إلى المدرسة
حسناً
إنه محق، يجب أن لا أركز كثيراً بهذا
ثلاث جولات حول فناء المدرسة حقاً مرهق
لا أستطيع المتابعة
!فقط قليلاً بعد! اصمد يا غينتا
!التفكير بشيءٍ تحبه سيجعلك تمضي أسرع
شيءٌ أحبه!؟
!حسناً! سأتناول إنقليس مشوي على العشاء الليلة
..إنقليس مشوي! إنقليس مشوي! الليلة
انتظر يا غينتا! لقد انتهينا الآن
لا! إنه مشغولٌ بالتفكير حول عشاء الإنقليس
!أراهن أنه سيجتاز جولةً اخرى
أمِن الممكن
جولة واحدة حول خط العودة!؟
هل من الممكن أنك نمت بعد وصلت محطة شيباهاما؟
لفُّ السكة كلها تتطلب ساعة واحدة
إذا لففتها كلها بينما كنت نائماً
ستكون قد وصلت محطة بيكا في الساعة الثامنة و الأربعون دقيقة بدلاً عن السابعة و الأربعون دقيقة
هذا هراء! نمت فقط لخمسة عشر دقيقة! غير ممكن أن أكون قد لففت الخط كله
إذاً لنرى بأنفسنا
ماذا!؟
!لنركب جميعاً كل خطوط السكة الليلة
في نفس القطار و القطار يغادر محطة شيباهاما عند السابعة و النصف
أعتقد أن هذا سيكون جيداً
حسناً، أبي؟ أتتذكر شيئاً؟
كلا، أعتقد أني لم أكن بكامل وعيِ
!و لكن لا يمكن لها أن تكون القاتل
لنقم فقط بجولةٍ كاملة فحسب، حسناً؟
هذه أبعد نقطة عن محطة شيباهاما
ماذا هناك يا شباب؟ هل تعرفون ذلك الرجل هناك؟
!حلوى
كان ينام و فمه مفتوحٌ البارحة
!فوضع هذا الفتى الحلوى في فمه
ماذا كان الوقت حينها؟
تماماً مثل اليوم، حوالي الثامنة
!مما يعني أنني وصلت محطة بيكا قبل التاسعة مباشرةً
!و قابلت السيدة ساشيكو في التاسعة تماماً
الوقت الحقيقي
الوقت المزيف
نعم! أنت وصلت إلى نقطة جسر توهتو  عند التاسعة و النصف
الوقت الحقيقي
الوقت المزيف
!ثم دردشتم سويةً لثلاثين دقيقة، حتى الساعة العاشرة
الوقت الحقيقي
الوقت المزيف
!و بعدها استيقظتَ في العاشرة و العشرة دقائق
!لقد كنتَ مخطئاً حول نومك لمدة ساعة و عشرة دقائق
!أنت نمت فقط لعشرة دقائق
!بكلماتٍ اخرى، قامت هي بإعادة الزمن ساعةً للوراء
!لتصنع مني دليل براءة
الليلة الماضية، قامت بركن سيارتها في هذا المكان البعيد عن الأنظار
و ذهبت لقتل الضحية
قامت بالدخول عبر النافذة التي قامت بفتحها سلفاً من قبل
و اصطنعت أصوات الضجيج عمداً
ثم قتلت الضحية عند استيقاظها لجعلها تبدو و كأنها جريمة سرقة
بعد هذا، عادت إلى هنا و قامت بمقابلتك
بالمناسبة.. في ذلك الوقت
أكانت تلك الحقيبة تحوي بداخلها الثياب و القفازات الملطّخين بالدماء حينها؟
إن كانت كذلك، إذاً لابد أنها تخلصت منهم عند نقطة الجسر عندما كنتَ نائماً
ثم قَدَّمت الزمن ساعةً للأمام قبل أن تدخل أنت السيارة
ثم حين كنتَ نائماً قامت بإعادة الزمن لوقته الطبيعي
!!اللعنة! كيف تجرّأت أن تتلاعب بالمحقق العظيم موري كوغورو
هل كان هناك شيءٌ ما غير طبيعيٍّ أيضاً؟
الأطفال رأوا السيد موري؟
حجة برائتك لم تعد صحيحة
قابلتِ موري خلف ثانوية بيكا تماماً بعد ارتكابكِ الجريمة
و لكن أليس من الممكن أن الأطفال أخطؤا الشبه بين السيد موري
و أحدٌ آخر يبدو مشابهاً له؟
هذه الفرضية قائمة بالفعل
حتى لو بمحض الصدفة كانت حجة برائتي غير صحيحة
هذا لا يعني أنني أنا من قتل السيدة كازومي
!نعم، هذا صحيح. و لكن هنالك دليل
!سأدع الأمر لك هذه المرة، عمي
هل تتذكرين هذا القلم؟
نعم، هذا قلمك، أليس كذلك؟
أبي!
هل أنت بخير يا موري!؟
تباً! هل يجب أن أقوم بهذا دائماً!؟
لنعد إلى الوراء للساعة الثامنة و النصف منذ ليلتين
قام ساعي البريد بقرع الباب و أجابت السيدة كازومي عليه
بأيةِ حال، لم تستطع أن تجد طابع الحبر خاصتها
و لعدم وجود خيارٍ آخر
قررت أن توقّع له بالقلم الذي كان في المطبخ
و لكن القلم لم يكتب
فرضياً، قال ساعي البريد أن السبب قد يكون الحبر بداخله
لذلك أخذَ القلم و نظر بداخله
كان هناك بعض الحبر المتبقي، و عندما حاولت الكتابة مجدداً، نجح الأمر
بعد مغادرة ساعي البريد
وضعت السيدة كازومي القلم على طاولة المطبخ
ثم عادت لغرفتها لكي تنام
و بعد عشرين دقيقة
بعد أن رأيتي قلمك بجانب جثتها
..مباشرةً بعد أن قمتي بقتلها، أخذتي القلم بسرعة ثم
إنها أنتي! سيدة ساشيكو
بعد ذلك، قمتي بدعوتي للقيام بجولةٍ بالسيارة
و نقلتي الملابس و القفازات الذين كانوا تحت المقعد الجانبي
إلى أسفل المقعد الخلفي
و عندما انتهيتي من هذا، سقط منك القلم الذي كان في جيبك
يبدو أنكِ لم تلاحظي، و لكن بعدما جلستُ في المقعد الجانبي
سقط قلمي من بدلتي أيضاً
أفترض أنه يمكنك تخمين ماذا حصل بعد هذا
!الذي قمت بالتقاطه كان قلمك بدلاً من قلمي
وجدنا بصمات أصابعكِ و أصابع موري على هذا القلم
إضافةً لهذا، بصمات ساعي البريد كانوا على حاوية الحبر
!بصمات الأصابع هذه تعني أنكِ دخلتي الشقة بعد الثامنة و النصف
أليس ذلك صحيحاً؟
!كازومي كانت تهددني
منذ سنة، قمت باستيراد و بيع بضاعةً غير قانونية بدون علمي بهذا
علمت كازومي بالأمر، و طالبتني بدفع مبلغٍ من المال لها كل شهرٍ
و هددتني بأنها ستخبر البنوك و تقوم بقطع تمويلي إذا رفضت هذا
لذلك فعلت ما طلبته مني
..و لكن عندما فكرت بأنه سأبقى تحت التهديد هكذا لبقية حياتي
قررتي أن تتخلصي منها للأبد
نعم
عندما قام السيد موري بمناداتي، اعتقدت بأنه كشف أمري و أنني انتهيت
و لكن عندما أدركت أن السيد موري كان مخطئاً في معرفة الوقت
قررت أن أستخدم هذا الشيء لصالحي
و لكن لولا لم يأتي موري ما حجة البراءة التي كنتي ستستعملينها؟
وضعت كاميرا فيديو على نافذة مكتبي
و صورت الحانة على الجهة الأخرى من الشارع
كنت أخطط لإخبار الشرطة أنه كان أحد الزبائن المغادرين
عند وقت حدوث الجريمة
إذاً مررتي إلى مكتبك بعد أن ذهبتي مع موري
لكي تقومي بإزالة كاميرا الفيديو تلك؟
نعم، و الباقي حصل كما شرح السيد موري
أعتذر عن كل هذه المتاعب
أيمكنني سؤالك شيئاً؟
كان باستطاعتك قتل عمي عندما غطَّ بالنوم عند نقطة الجسر صحيح؟
!!كونان-كن
و لكنكِ لم تفعلي هذا، لِمَ؟
لأنني... لا أملكُ شيئاً ضد السيد موري على أيَ حال
الحلقة القادمة
أنت! ماذا تعتقد بأنك فاعل؟
و أيضاً هذا يعني أن الرجل الغارق في نومه كان هنا مصادفةً
!إنّي أعنيك أنت مجدداً موري-كن
رجاءً لا تصرخ عليّ أيها المفتش،  فرأسي  لا يزال يؤلمني من الثمالة
قضية قتل صانع الفخّار الشهير
الجزء الأول
(
)
تلميح كونان القادم
كراتٌ صغيرة