الاستنتاج والتشويق يملآن الفجوة بين الحُب والكراهية
الوقت الذي قضيته برفقة [ران] في نيويورك
كان ماطرًا وحافلًا بالأحداث والذكريات
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بهيئة طفل، لكنه بعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
ترجمة: يوساكو-كودو
مراجعة وتنسيق: راينر
أخذتنا أمي أنا و[ران] لرؤية حفلة موسيقية في نيويورك
،وأثناء جولتنا في الكواليس، التقينا بممثل يدعى [هيث فلوكهارت]
الذي انتهت حياته بإطلاق النار عليه
ريشة؟
أنى لها تعلق هنا؟
فهمت الأمر الآن
كودو شينتشي في نيويورك
الجزء الثالث
...من هذا الموقع
فبالفعل لا يبدو أن بإمكان أي من أولئك الأربع الإطلاق عليه من أعلى
...إذن هلّا سمحت لنا نبدل ملابسنا
تفضلن، فقد فحصتن والنتيجة سلبية لأثر البارود
على هذا فإن القاتل على الأرجح كان من الخارج
نعم، هذا التفسير الوحيد
من أطفأ النور؟
أنا
يعرفني البعض بصيغتي الاعتبارية الممثلة الجميلة الأسطورية في اليابان
وآخرين بكينونتي قرينة كاتب الغموض جائب العالم
...لكن كُنه حقيقتي، أني
المحققة الألمعيّة
بارونة الليل
!حبيبنا رجل الإضاءة! أنا هنا
[يوكيكو]
!نعم
انقشع الضباب يا حضرة النقيب
أعني عتمة الضباب التي أخفت الحقيقة خلف جريمة القتل
نعم؟
يا عيني يا أمي، لا تتحمسي وتخربطي في الاستنتاج
لا تهتم، سأخبرهم كما شرحت لي بالضبط
يا حليلك
أخبرني، هل أنت متأكد من صوابك؟
فأمك ستكون في موقف محرج جدًا لو كنت مخطئًا
متأكد
ألا ترين الأمر غريبًا؟
طول هيث 6 أقدام و 3 بوصات ، يعني 190 سم تقريبا
والذي هو تقريبًا طولك وعلى رأسك الكتيب
وبرز الكتيب أعلى من المرآة عندما قست قبل هنية
فضلا عن أن [هيث] مرتدي تلك الأجنحة على ظهره والتي لن تمكنه من الانحناء
فحتّى لو كان خلف المرآة فسيبرز رأسه ويُرى
لأجل هذا استخدم القاتل تلك الخاصية المعيّنة، فلا يبرز رأسه
التي يستخدمها الممثلون للظهور والاختفاء على المسرح فجائيًا
تُعرف بـ: الباب السحري
لكن لم يوجد فتحة لهكذا شأن خلف المرآة
كان يوجد غطاء حديديّ غريب بجوارها فقط
مليحة
طالما أنك رأيتِ الغطاء؛ فيفترض فطنتِ لوجود فتحةٍ تحته
نشوب ريشة من جناح [هيث] في الغطاء الحديديّ
والدم على الأرضية أسفل الغطاء الذي يرسمُ شكلَ قوس
،والمسرح فيه قنوات على شكل دونات
،ووضع الستارة المتدلية الملتوية المجاورة للفجوة بعين الاعتبار
توضح الصورة
وبتحريك الأرضية على شكل الدونات هكذا
...الباب السحري غير المرئي
ينفتح مباشرة...
أعتقد لو فُحص فسيوجد الريش الذي تطاير بسبب الطلقة
وكذا ينبغي إيجاد دم [هيث]
وعلى الأرجح كذلك إيجاد الغلاف الفارغ من المسدس أيضًا
!لو ثمة غلاف فارغ هناك، فهذا يعني أنه أٌطلق عليه من نطاق قريب؟
نعم
،كان يختبئ [هيث] تحت الباب السحريّ
والغطاء المعدني مسنود على المرآة
وأطلق عليه الجاني من أعلى
مدخلاً يده اليمنى ممسكًا بالمسدس
بين الفجوة تحت المرآة وشبكة الغطاء الحديديّ
...إذن، أيعقل أن القاتل هو
...نعم، الوحيدة التي بوسعها اقترافها
خلال ذلك المشهد، ومضطجعةً بجانب المرآة
كان أنتِ يا [روز]، أليس كذلك؟
[روز]؟
!كذب! لا يمكن ذلك
لأنّ فريق العمل لم يخطرنا بأن الباب السحريّ سيستخدم
...وهذا صحيح
...وهذا لأنّ
ليس وأنهم لم يخبروهم بل لم يقدروا
فجميعهم يعتقد فيها ملاكهم الحارس، فلم يستطيعوا إخبارهم أن صابها صدع
موقن أن [روز] من فعلتها خفية
وعندما رأى عُمال المسرح الشرخ، عَمدوا لإزالة الجزء الخرب وثم عدّلوا الإطار ليصبح أصغر للتغطية
:(Stagehand) عامل مسرح‏
هو الشخص الذي يعمل وراء الكواليس في المسرح والسينما والتلفزيون لتهيئة المكان بالمؤثرات
فلا يشعر أحد بالأسى ويتملكه الشؤم
لكن نظرًا لأن الإطار صغر، فسيبرز رأس [هيث]
وعلى هذا أدركوا أنهم إذا وضعوا المرآة
على المنصة فسيرتاب الجميع وأن لحقها ضررًا
لهذا بلا سابق تخطيط قرروا استخدام الباب السحري فيصبح [هيث] مخفي
لم يخبروا بما حدث سوى [هيث] و[روز]
لكن لماذا أخبروها؟
أليس واضحًا؟
من خلال تحريك الأرضية التي على شكل الدونات سيتمكنون من إخفاء الفتحة
لكن ما لم تصل [روز] لتحت المرآة لإغلاق الغطاء
فسيراها الجمهور
طيب ماذا عن المسدس؟
إذ سقط من ارتفاع عالٍ
وما كان بوسعها إلقاؤه من ذلك العلو وهي كانت مضطجعة على الأرضية
بل تستطيع
بالاستفادة من تعليق [هيث] مرتديًا زيّ الملاك في الجو
تذكري! كان ثمة وسَم حرق على عنق [هيث]
متأكد نالها حينما وضعت المسدس هناك
وهو للتو أُطلق به فكان ساخنًا
،لو وضعت المسدس في طيّ زيه
فسيكون الاهتزاز الناجم عند توقف رفع جسمه كافيا لإسقاطه، وهكذا كانت الفكرة
لكني لا أعتقد خلد بذهنها ولو لوهلة أن سيمسكها ويده ملطخة بدمه
وهو السبب وراء الدم على راحة يده التي تبدو ممسوحة بعض الشيء، مما يثبت مسكه يدها
لذلك ينبغي تواجد الدليل على يدها اليمنى وداخل قفازها
بصمات هيث الدامية الممتلئة بالكراهية
ومتأكد أنها ارتدت قفازها مقلوبا وهي تمثل ثم بعد ما أطلقت قلبته وارتدته بسرعة على الوجه الصحيح
لكي لا تظهر نتيجة فحص آثار البارود إيجابية بعد بدء التحقيق
لكن يا [شينتشي] متى أدركت أن ثمة دم على قفازها؟
عندما رأيتها تعاني لفتح علبة العصير في غرفة تبديل الملابس
وكل ما تعيّن عليها خلع قفازها ولكنها لم تفعل
ففطنت أن ثمة ما هو مخفي
غير أن حينها بصرت مباشرة عن دافعها لقتل [هيث]
دافعها؟
تذكري! كِلا من [ليلى] و [أكاني] لديهما صورة على مرآتيهما ملتقطة مع [هيث]
...ولكن ما كان لدى [روز]
الملاك
الصورة التي لديها كانت بصيغته الاعتبارية كملاك التي يمثلها
لم تكوني مغرمة بشخصه وإنما بصيغته الاعتبارية ملاكًا في الدور الذي يمثله
نعم
لأجل ذلك قتلته باعتباره الملاك ميكائيل
إذ وجدت الأمر لا يطاق أن يلعب غيره الدور
لكنه انسحب لأن عُرض عليه دور بطولة في فيلم
ومع ذلك كان القرار قراره
كان المسؤول عن موت ميكائيل
على الرغم من معرفته بصبابة حبي لشخصية ميكائيل
لكن يبدو وأن القدير كان يحرسني
إذ لم أستطع الهروب عندما سقط الدرع؛ لأن ملابسي علقت في المسمار فأنقذني
شكرا جزيلا لكِ يا ملاكي العزيزة
فقد أعنتيني على ارتكابها
حسنٌ إذن يا [شينتشي]
،يتعيّن عليّ مرافقة الشرطة لاستجوابي
لذا استقلا سيارة أجرة واسبقاني إلى الفندق
حسنٌ
وصحيح، احترسوا من السفاح المتسلسل الذي حكوا عنه
ياباني بشعر طويل
أراك لاحقًا يا عزيزي [شين]
اييه، ما زالت تعاملني كولد صغير
ألا تدرك أني طالب في المرحلة الثانوية؟
:وثم هذا ما قاله [هولمز] حينها
(اقتباس من رواية شارلوك هولمز "دراسة في اللون القرمزي". (دار الأجيال للترجمة والنشر
"لو كنا ندور حول القمر، لما كان لذلك أي تأثير عليّ أو على عملي"
ما الخطب يا [ران]؟
لن تدعِ ما قالته [روز] يؤثر عليك، أليس كذلك؟
وهل قالت شيئًا؟
لم أفهم كلمة مما قالته، فإنجليزيتها كانت سريعة جدًا
إذن لا عليك
فلم يكن شيئًا ذا بال
وأغلقي النافذة، ستصابين بنزلة برد
أما قلتِ إنك تشعرين بالحمى بعض الشيء من الصباح؟
تحسنت
ثم لو أغلقت النافذة فلن أرى منظر أضواء مدينة نيويورك الليلي بوضوح
لكن لو دخل المطر وأصاب المقعد بالبلل فلن يكون السائق سعيدًا
لا تقلق
فلدي منديل أمسح به مكان البلل قبل أن أنزل
يا حليلك
!المعذرة... أوقف السيارة! أوقفها من فضلك
!غريب! ينبغي أن يكون في الأرجاء
أيا ترى طيّره الريح بعيدًا؟
!انسيه! فهو منديل لا أكثر
ليس أي منديل
أعطتني إيّاه [شارون]، فهو عزيز
كما ظننت لا وجود لقدير
أليس ذلك هو؟
ألقِ نظرة، هناك على درابزين السلم، شيء أبيض عالق
يبدو وأنه مبنى مهجور
سأذهب لإحضاره لك حالًا، فانتظريني عند سيارة الأجرة
إذ لو ثَمَّ لما آل الأمر لهكذا قسوة
شكرا جزيلا لكِ يا ملاكي العزيزة
فقد أعنتيني على ارتكابها
...أيا ترى أكانت [شارون] على علم
أن سترتكب [روز] تلك الجريمة
وأني أنقذت حياة القاتل
ما عساي؟
الذنب ذنبي
لو لم أنقذها حينها
ما كان [هيث] مقتولا
...إنه ذنبي
...إنه
يابانيّ بشعر طويل؟
مسدس؟
ويلاه
جـ .. جسدي .. لا يستجيب لي
يا بنت... أسرعي واركبي
!لا بد وأنه السفاح المتسلسل! هلّمي
!تبًا
!انتظر
يابانية؟
سألتك عن إن كنتِ يابانية؟
نـ-نعم
هل رأيتِ رجلا مشبوهًا في الأرجاء؟
ماذا؟
ياباني ملتحٍ ذي شعر طويل مصبوغ بالفضي
لا، لم أرَ أحدًا بهذا الوصف
هل وجدته يا سيدي؟
لا، لم أجد إلا سائحة
أعتقد أنه لم يكن في هذا الشارع
التبادل الناري الذي وقع بيننا وبين ذلك الوحش لا بد وأنه السبب في تخبّطه وانسحابه فمنعه عن قتلها
على أيٍّ، هذا ليس بالمكان يا آنسة
انعطفي يمينًا عند الزاوية وستجدين الشارع الرئيس
واستقلي سيارة أجرة على الفور
لكن انتظر لي صديق
أنا بانتظار صديقي هنا
شاب بنفس عمري
إذن سأخبرك أنتِ وصديقك ذاك مجددًا
غيّبوا نفسكم
غيّبوا نفسكم عن هذه المنطقة حالًا
أيسعنا تركها لوحدها؟
لا بأس
فقد أُمن كل معبر لهذا الشارع بالفعل
...إذن الأمر صدق
السفاح المتسلسل في مكان ما حول هنا
عليّ إخبار [شينتشي] بهذا حالًا والمغادرة
[شينتشي]... ترفق
ما تلك؟ أرى شيئًا أحمر
!دم
أيعقل أنه لـ [شينتشي]؟
أمرٌ ما جرى لـ [شينتشي]
[شينتشي]
ويحاه! أعاودتني نزلة البرد؟
اعزمي يا [ران]. شدي حيلك
دخل [شينتشي] إلى هنا بسبب طيران المنديل من يدي
نعم... كل ذلك... كل ذلك ذنبي
...كل ذلك ذنبي
!أ-أحدهم نازل
![شينتشي]
...شـ-شعر فضي
...دم
!اهربي يا [ران]! إنه السفاح المتسلسل
إنه محق يا صغيرتي
قد كنت أختبئ هنا
لكن ذلك الصبي وجدني
فإن كنت لائمة أحد فلومي القدير الذي وضعك في هكذا حال
ما بك ذاهل؟
أسرع وأمسك بيدي
أسرع، فيدي زلقة بسبب المطر
...[شينتشي]
تبًا! إنك كثير المتاعب
لماذا؟ ما حملكم على إنقاذي؟
ما السبب بحق؟
وهل يسلتزمنا سبب منطقي؟
لا أعرف ما يحمل الإنسان على قتل أخيه الإنسان
...وأما ما السبب خلف إنقاذهم بعضهم البعض
فالتفكير المنطقي لتعليله لا وجود له، ألا ترى ذلك؟
فهمت
ذلك صحيح
كان عليّ إدراك هذا مبكرًا
يا لحماقتي
![ران]
لا أنصحك
لقد لاحظت إصابتك، مما يعني أن الشرطة بالجوار
فلو أطلقت وليس معك كاتم صوت فالشرطة ستحوط المكان
ومع ذلك، لست في حال يسمح لي بالقبض عليك أيضًا
لذا سأتركك تفلت هذه المرة
ولكن لو التقينا مجددًا، فلن ترى مني رحمة
سأصبح كخازن النار وأدرج جرائمك كلها وأجمع جميع الأدلة عليها
(إنما - مَلِك الجحيم، خازن جهنم (في المعتقدات البوذية والهندوسية - :  えんま【閻魔】
.ثم أزج بك إلى السجن يقينا
نعم، لقد نشروا هذا بالأخبار، ألم تره؟
عثروا على السفاح المتسلسل
بلّغ عنه عزيزي [شين] الشرطة
ولكن عندما وصلت الشرطة لهناك
كان قد انتحر بمسدسه
نعم، [ران] بخير
اعترتها حمى ليلة البارحة ثم انخفضت للدرجة الطبيعية بعد ما نالت قسطًا كافيًا من النوم
في الواقع، يبدو أنّها نست الأحداث الكثيرة التي حدثت البارحة
أخبريني يا [شارون] كنتِ تعلمين أن شيئًا ما قد يحصل، أليس كذلك؟
علمتِ أن [روز] تخطط لأمرٍ ما
نعم، لطالما حظيت بحاسة سادسة لهكذا أحوال
لكن ما تصوّرت أن قد ترتكب جريمة قتل
بالمناسبة، هل تستطيعين توصيل هذه الرسالة لـ [ران]؟
أخبريها أنها كانت على حق
يبدو أن ثمة ملاكا يحرسني
صدقًا؟ هل حدث شيء جميل؟
نوعًا ما
لعلّك لم تتعافِ من نزلة البرد بعد
أنا بخير، صدقًا
سأتحقق ما إن كان بك حرارة، فلا تتحركين
أخبرتك أنّي بخير
كان صادقًا! قال الطبيب ستنخفض حرارتها وحصل
استيقظتِ
ذكروا أن حرارتك كانت بسبب الإرهاق
أرى أن ترفقي بنفسك في الدراسة والأنشطة الرياضية
صحيح، الحمى جعلتك تهذين وتتمتمين
بنحو عن إنقاذ أحدهم وعن التفكير المنطقي وهكذا
!عنك! هذه أفكاري الخاصة
ماذا؟
نعم، هن أفكاري الخاصة وشخصية جدًا
لا أريدك أن تقولها يا أبي بصوتك الأجش
ماذا تعنين بذلك؟
حسن إذن، سآتي لأقلك غدًا
امكثي الليلة هنا وارتاحي
طاب ليلك يا [ران]
إذن ذلك ما حدث، وأنا التي نست الأمر برمّته
فمذ ذلك الحين وتلك اللحظة... أحببتُ [شينتشي]
ثمة خطب بي، أنى لي نسيان حدث بهكذا أهمية
أعتقد الذكريات السيئة قمعت الجميلة
قابلت الكثير من الناس وجرت أمور عديدة
أتسائل من كان ذلك الرجل ذا القبعة السوداء؟
FBI?
مكتب التحقيقات الفدرالي
سطوع هذه السماء المرصعة بالنجوم هكذا
لا بد أنّ سببه كونك إحداها
لقدَ رحلت       مهلاً، لا تتركني وحيدةً
صار كل ما أراه مشوّهًا
ما إن ألقي بنظري للسماء تنبسط والنجوم تتلألأ من فوقي ولكن
محالٌ عليّ أن أطالها         لمَ السماء بعيدة كل هذا البعد؟
لكم أريد لقياك
إذن كنتِ طريحة الفراشة بسبب الحمى
فلا عجب إذن أني لم أتلق جوابًا منك لرسالتي التي رسلتها لهاتفك الخلوي
أكنت قلقًا عليّ يا [شينتشي]؟
نعم إذ اعتقدت أنّ الخدمة توقفت عن هاتفك
ما المقلق في ذلك؟
إذن تشعرين بخير الآن
نعم، على أطيب حال
وبفضل الحمى تذكرت ما حصل في نيويورك
تلك القضية المروعة؟ هل أنتِ بخير؟
تركت تلك القضية شعورًا بالكآبة لديك حقًا
لا تقلق، تذكرت كذلك أحداثًا جميلة
بالمناسبة، ماذا حصل لمنديل شارون؟
ألا تذكر؟ عندما دخلت المبنى المهجور لتأتي به لي
...نعم... تقصدين ذلك؟ أخذته
يا حبيبي، يا ترى أين وضعته؟
جريمتان حدثتا في ذلك اليوم
ففضلت عدم تذكريك بهما فوضعته بعيدًا
جريميتين؟
أما انتحر السفاح المتسلسل؟
نعم ذلك ما أفاده تقرير الشرطة
بُقع الدماء والبصمات، التي ينبغي تواجدها بمسرح الحادثة قد نُظفت تمامًا
هل تعتقدين أن شخصًا يعتزم الانتحار سيفعل شيئًا كهذا؟
متأكد أن ثمة من أطلق عليه قبل أن يتمكن من الهرب
.أحدهم وصل إليه قبل وصول الشرطة
!تلميح كونان للحلقة القادمة
رائحة الليمون
تورطت في قضية شائكة أخرى؛ فلا أعتقد يمكنني العودة قريبًا
لا بأس، فقد اعتدت
!ماذا؟