.لا يوجد شكل للمياه المتدفقة
.الرياح المتحركة لا يمكن رؤيتها
.لا يهم ما هي القضية، فالإستنتاجات مطلقة
.زهرة تولَد من صدفة كبيرة
.ولكن تختبئ تحتها مكيدة مميتة
.يرى الحقيقة الواحدة
.بمظهر طفل ولكن بذكاء بالغ
.[إسمه هو: المحقق [كونان
لأننا أنا و أنت شخصان مختلفان
هواياتنا، سرعتنا في المشي وحتى طريقتنا في التواصل كلها مختلفة لدينا
الوقت يتغير نحن هنا بين  ذكرياتنا
بالرغم من أنها مثيرة للقلق من أي وقت مضى للبحث عن شخصًا آخر والمستقبل
الحياة أصعب مما تعتقد       البحث عن الحب الخاص
تحتار في الأيام الصعبة
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
لاتدع هذه اليد
حتى أننا نؤذي بعضنا
فقط استمر في البحث عن الإجابات خلال الوقت الذي نضيعه
تأخذ طريقك إلى المكان التالي
أمسكني
أنا أسقط في غموض الحياة
قُبلة الزهرة
مربى بيكا المائي
!يا له من تصميم رائع
...أجل
!أبي، انظر هناك
لا بد وأنهم سيُقيمون العرض هناك، صحيح؟
...واو
ألا تعتقدان أن هذا رائع؟
!فتاة ينبغي أن تخرج من تلك الصدفة
...لكن
،العديد من السياح
.لنعد إلى المنزل
ما الذي تتحدث عنه؟
.وأخيرًا معجب بك دعانا لنأتي إلى هنا
،[موري]-سان
.آسفٌ لجعلكم تنتظرون
.أنا هو مدير المسرح، [هاياشي ماساتو]، سررت بلقائك
(40) هاياشي ماساتو
آه، شكرًا على دعوتك، ومن تكون هذه الآنسة؟
.إنها الشخصية الأساسية للعرض
(25) أوساوا ميتشيكو
.أنا [أوساوا ميتشيكو]
.كنت معجبة متعصبة لـ [موري]-سان لمدة طويلة
.آمل أن تستطيع المجيء لمشاهدة آدائي
...أه، لا تحرجيني
.أنا ايضًا اتطلع لمشاهدة عرضك
ألم تقل أنك تريد الذهاب الى المنزل؟
اعذريني، لكن كم من الوقت تستطيعين كتم نفسك تحت الماء؟
أي نوع من الأسئلة هذا؟
...آه...آسفة
...آه، هي كانت تتوق لرؤية هذا العرض
...همم... دعيني أرى
.حوالي اربع دقائق
،إذا كنت فضولية لهذا الحد
.دعيني آخذك في جولة خلف المسرح
!حسنًا
.إذن، اتبعوني من فضلكم
.هذه هي غرفة التحكم
...الإضاءة، الموسيقى، التحكم، كلها تتم هنا
،وهنا خزائن العمال
.وهذه هي غرفة تبديل الأزياء
.[أوساوا]-سان وغيرها من الممثلات يضعن المكياج ويبدلن أزياءهن هنا
،وهناك بجانب الدرج
.توجد غرفة الإنتظار للممثلين بينما ينتظرون الذهاب إلى المسرح
.وبعد ذلك المدخل المباشر للعرض
.إنتظر لحظة، [هاياشي]-سان
.أرجوك لا تشرح هذا بكثير من التفاصيل
.وإلا فإن عرضي لن يكون غامضًا بعد الآن
.لم أكن اقصد هذا
!آه! [موراكاوا]-كون
.دعوني أقدمه لكم
،]هذا هو رئيس الطاقم، [موراكاوا
(44) موراكاوا ياسويوكي
.مع اكثر من 20 سنة خبرة في العمل
.مرحبًا
.وهذه الفتاة هي مينيغيشي [يوريكو]-سان
(30) مينيغيشي يوريكو
.أهلًا
.تُعتبر كزهرةٍ أخرى في هذه المجموعة
...أوه
.[مينيغيشي]-سان أنتِ لم تغيري ملابسك بعد
.ستكونين أول من يذهب للمسرح خلال فترة قصيرة فقط
.أجل... أنا اعلم
.كنت متوجهة لتغيير ملابسي الآن
.تبًا، ليس لديها تركيز المحترفين
.لا يزال لدينا ضيوفٌ هنا
...و
.يكفي أن أكون أنا الزهرة الوحيدة
ألا تعتقد هذا، [موري]-سان؟
.حسنًا، يجب علي أن اتجهز ايضًا
.أرجوكم خذوا وقتكم واستمتعوا
...آه... يالها من إمرأة قوية وعصبية
.والدها هو الرئيس التنفيذي لشركة أوساوا للمقاولات
على ما أذكر فإن شركة أوساوا لم تكن مشهورة إلى أن تولى الرئيس أمرها
،هذا المربى المائي كان أيضًا من اقتراحه
،وهو مالك جزئي له
.لذا، فهذه الفتاة هي بنت أبيها
...هكذا إذن
.همم... ينبغي على أن اذهب لفحص الأرضيات الآن
.آه! آسف لاستدعائك إلى هنا
.لا بأس، سأغادر الآن
.دعونا نرجع إلى مقاعد الحضور الآن
.أنتم يا رفاق غادروا أولًا
.ذلك الشخص أسقط منشفة
.سأُعيدها له
![كونان]-كن
!ايها العم
.اسقطت هذه
.آه، شكرًا لك. آسف لكن لا يمكنني أخذها الآن
هل يمكنك وضعها على الرف هناك؟
.حسنًا
هل أنت دائمًا تتفقدها؟
...أجل. حياة شخص تعتمد على هذا، لذا
.يبدو أن عملك شاق
ما وظيفة هذه الأزرار؟
.الزر الأحمر لإيقاف تدفق المياه
.والزر السفلي للسماح للمياه بالتدفق
أوه! إذن يمكنك التحكم بتدفق المياه من هنا؟
،التحكم بالماء هو عمل الأشخاص بالأعلى، في غرفة التحكم
لكن اذا حصل أي خطب هناك، ولم
نقم بإيقاف الماء فإنه سيفيض
...أوه حسنًا
.حسنًا، هكذا أكون قد أنهيت عملي
.أيها الصبي، عليك أن تعود إلى الجمهور الآن
.فالعرض على وشك البدء
...حسنًا
.واو! يوجد العديد من الناس هنا
.العرض سيبدأ الآن
!كم هذا جميل
كيف يمكنهم توجيه الأسماك بهذا الجمال؟
.باستعمال أكياس الرائحة
ماذا؟
.انظري! يبدوا وكأنها تمسك شيئًا بيدها اليمنى
.الأسماك تتبع رائحة ذلك الكيس
!هذا رائع
.الآن هو دور [أوساوا]-سان
...ما... ما الذي
ماذا؟
.الضحية هي [أوساوا ميتشيكو]-سان، عمرها 25 سنة
.هي الشخصية الأساسية في عرض تحت الماء
و[موري]-كون كان موجودًا بالصدفة مرة أخرى؟
.أجل... لقد تلقيت دعوة
.يبدوا أن سبب الموت هو الغرق
الغرق؟
،بكلمات أخرى، كانت عالقة داخل الصدفة
.غير قادرة على الهرب
همم، هل كان بسبب عطل تقني؟
.يبدوا أنه علينا التحري أكثر في هذا الموضوع
!همم؟ مكياجها ممسوح
.أيها المفتش، المكياج على وجهها يبدوا وكأنه ممسوح
أيها الصغير!!! كل مرة تأتي إلى مسرح
الجريمة، وتعبث بالمكان
.هو محق
.اعتقد أنه انمسح بينما كانت تغرق
إذن يجب أن تكون قد آذت ساقها وهي تغرق، صحيح؟
همم؟ [كونان]-كون... لم تقول هذا؟
.لأنه خلف ركبتها اليسرى، توجد ضمادة
ماذا؟
!أجل. ها هي
...دعني أرى
.همم... هذه واحدة من انواع اللصاقات الطبية
...لصقة طبية
.الممثلون كانوا في مواقعهم، بعد اغلاق المداخل
،الضوء هنا سيضيء
.بعد التأكيد على أن الضوء مشتعل، نقوم بتعبئة الصدفة بالماء
،ثم بعد أن يصل الماء إلى حوالي 80% من الصدفة
.الصدفة ستتحول للون الأزرق والماء سيتوقف من تلقاء نفسه
إذن العملية اليوم كانت طبيعية ايضًا؟
.أجل، اعضاء التحكم الآخرون وأنا نتحكم بما يحدث في العرض من هذه الغرفة
.لا توجد أي اخطاء
هل تلك الآنسة ترتدي دائمًا تلك اللصقات الطبية تحت الماء؟
ماذا؟
ها أنت مجددًا، متى دخلت إلى هنا؟
...عذرًا
لكن هل كانت [أوساوا]-سان ترتدي لصقة طبية؟
أجل، خلف ركبتها اليسرى. هل هذه مشكلة؟
،خلال تدريبها، قامت بإيذاء ساقها اليسرى
مما جعلها على وشك الغرق
إذن، هل قامت بذكر هذا الحادث اليوم؟
.لا، إذا تأذت ساقاها، فإن العرض سيُلغى
،لأن لديها اخلاقيات عمل قوية
.هي على الأرجح قاومت الألم وقامت بأداء العرض على كل حال
...إذن أنت تقول
.بينما كانت تتجهز، بالخطأ آذت ساقها، لذا غرقت
،لكن بالنسبة لمدرِّبة سباحة محترفة
.هذا النوع من الحوادث نادر، إن لم يكن مستحيلًا
...أجل
،إذا لم يكن هناك أي خطب داخل الصدفة
فسيكون هذا الاستنتاج هو الأصح
،لم تكن هناك أي مشكلة مع مقاومة الماء
.لذا ينبغى أنه لا شيء كان خاطئًا
،إذا لم توجد أي مشكلة في التحكم
فينبغي أن كل شيء سار على ما يرام، صحيح؟
،أجل حتى إذا ما إذا كان هناك خلل في غرفة التحكم
.كل ما عليك فعله هو ضغط الزر والخروج
،إذن أنت تقول أن هناك سببًا خارجيًا
.منعها من الضغط على الزر
هذا؟
.أخبرني، [تاكاغي]-سان
ماذا؟ آه، كونان-كون أنت غير مسموح لك، كيف دخلت إلى هنا؟
ما هو ذلك الشيء؟
ماذا؟
...هذا
.كريم أساس
كيف وصل إلى هنا؟
،إذن، قبل أداء [أوساوا]-سان
كانت تضع المكياج في غرفة تبديل الأزياء؟
،أجل على الأرجح
.هي واحدة من أولئك المهتمين بمظهرهم الخارجي
قبل كل عرض، هي دائمًا تتأكد أكثر
من مرة من ملابسها ومكياجها
هل من الممكن أن تخرج [ميتشيكو]-سان من الصدفة مباشرة بعد دخولها؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ألم نقل أن موتها كان حادثًا عرضيًا؟
.بعدما اصبحت [ميتشيكو]-سان جاهزة، أضفنا الماء مباشرة
.أثناء ذلك، على الأرجح أنه من المستحيل مغادرة الصدفة
...هكذا إذن
إذن ماذا عنكما أنتما الإثنان؟
.أنا كنت في غرفة التحكم، أقوم بعملي
.أما أنا فقد ذهبت إلى دورة المياه
![كونان]
ما الذي تفعله هنا؟
أخبريني أيتها الآنسة، لمن أحمر الشفاه هذا؟
.هذا على الأرجح يخص [أوساوا]-سان
.هي لم ترتب اغراضها قبل أدائها
.يبدوا أنها كانت في عجلة من أمرها
،أوساوا]-سان دائمًا ما تفعل الأشياء بحذر شديد]
.من النادر رؤيتها بهذه اللامبالاة
.يبدوا وكأنه سقط شيء ما
.غطاء بلاستيكي للاصق طبي
،أظن أنه لذلك اللاصق الذي استخدمته على ساقها المصابة
.ولهذا كانت على عجلة من أمرها
.كان ينبغي لـ [أوساوا]-سان، اخبارنا بهذا على الأقل
!هذا... هكذا إذن! فهمت الأمر الآن
!هذه لم تكن حادثة، بل جريمة قتل مخطط لها
...و
...الجاني هو
!آه، المفتش [ميغوري]
[تاكاغي]-كون، كيف تجري الأمور؟
.موضع الصدفة والتحكم في غرفة التحكم، كلها تبدوا طبيعية
.ثم ذهبت لأجرب ما إذا كانت تعمل كما ينبغي
،ثم تفقدت الآلة تحت الصدفة
.حيث كان هناك بعض من كريم الأساس على الأرض
.موضع كريم الأساس متطابق مع المكياج الممسوح من وجه [أوساوا]-سان
هكذا إذن... يبدوا أن هذا حصل عندما
وقعت بسبب الألم في ساقها
.يبدوا وكأنه حادث أليم
...أجل
.كل شيء جاهز هنا، يمكننا البدء في أي وقت
.ابدأ من فضلك
.حسنًا، لنبدأ
.حسنًا
.تم تفعيل القفل
.حسنًا، سأضيف الماء
.حسنًا
.بدأ الماء بالدخول، لاشيء غير طبيعي حتى الآن
،حسنًا، انتظر حتى وصول الماء للمستوى المحدد
.وحاول أن تضغط زر تصريف المياه
.حسنًا
ما... مالذي حصل؟
.هذا هو زر الطوارئ
.الماء بالداخل سيتوقف، مما يعني أن هناك خللًا ما
.هكذا إذن
كيف الأمر؟
.لا مشاكل، الماء توقف بالفعل
.والآن بدأ التصريف
.حسنًا، استمر ودعه يملأ الخزان
.يبدوا وأنه لا توجد أي مشكلة
.والآن، علينا أن ننتظر الماء حتى يمتلئ، ثم نفتح الصدفة
.إنه دورك الآن، أيها العم
.انتهت تعبئة الماء. مستوى الماء طبيعي
.حسنًا سأفتح الصدفة، لذا تعال إلى هنا
.شكرًا على عملك
.حسنًا
.لقد انتهينا، كل شيء طبيعي
.شكرًا على عملك. يبدوا وأنه حادث فعلًا
.انتظر...أيها المفتش
...آه...هذه الوضعية
.هذه لم تكن حادثة، بل جريمة قتل مخطط لها
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه، [موري]-كون؟
.أنا اعرف من هو القاتل خلف خدعة الزر
خدعة؟
ما الذي تعنيه، قاتل؟
،في البداية قمنا بتخمين أن [أوساوا]-سان ماتت غرقًا
.داخل الصدفة بسبب ألم ساقها
.الإختبار السابق أشار إلى أن زر تعطيل تدفق الماء يعمل كا ينبغي
،[أوساوا]-سان كانت قادرة على التنفس تحت الماء لمدة أربع دقائق
.ولكننا لم نفكر في احتمالية أنها لم يكن لديها مجال لضغط الزر
،حقيقة أن لديها الكثير من الخبرة
،ودائمًا ما كانت تحاول أن تلفت أنظار الجمهور
هل ستقوم بوضع لاصق طبي خلال أدائها؟
.أنا أيضًا ظننت أنه كان غريبًا
ما الذي تقصده؟
،عندما آذت ساقها
.هي في الواقع كان لديها لاصق طبي أثناء التدريب
.لكنها خلعته اثناء العرض
،عندما قابلتني للمرة الأولى
.كانت ترتدي كعبًا عاليًا
.شخص مع ساق مصابة لن يرتدي كعبًا عاليًا
.ولكن على الجثة كان هناك لاصق طبي على ساقها
.اعتقد أن هذا من فعل الجاني
ماذا؟
ولماذا سيفعل الجاني هذا؟
،[هاياشي]-سان قال هذا للتو
.[أوساوا]-سان آذت ساقها اليسرى
،على الجثة كان هناك لاصق طبي
.وهذا ضللنا وجعلنا نعتقد انها ماتت غرقًا
تقصد أن القاتل قد خدعنا كل هذا الوقت؟
.أجل
ولكن متى وضع القاتل اللاصق الطبي على ساقها؟
،قبل بدء العرض
،تسلل القاتل إلى [أوساوا]-سان، بينما كانت تضع المكياج
.جعلها يغمى عليها، ووضع اللاصق على ساقها، ثم نقلها إلى الصدفة
ماذا؟
إذن من هو القاتل؟
.كان ذلك في وقت أدائي
.كنت في غرفة التحكم مع [هاياشي]-سان
كيف لي ان امتلك الوقت لقتل أوساوا-سان ونقل جثتها لداخل الصدفة؟
.إن تنفيذ هذه الجريمة يتطلب بعض الوقت
.لكن إذا نومتها، ثم نقلت جسدها، ذلك لن يأخذ وقتًا طويلًا
.على سبيل المثال، إذا ذهبت لدورة المياه ،خلال ذلك الوقت فلن يشتبه بك أحد
...دورة المياه
!إذن
،أجل، القاتل، [موروكاوا]-سان
!إنه أنت
ماذا؟... لماذا؟
[موروكاوا]-كون؟
ما هذا الهراء؟
.لدي الدليل
.كانت مستحضرات التجميل الخاصة بأوساوا-سان مبعثرة، ولم يتم تريبها بعناية
.وهذا يثبت أنها دخلت في نزاع بينما كانت تضع المكياج
.ويوجد كريم أساس في أرضية حجرة الصدفة
وهو على الأرجح المكياج الذي كان على وجه [أوساوا-سان] وقد انتقل إلى الأرضية عندما تم نقلها وهي غير واعية إلى الصدفة
.كما لو أنها تنام بهدوء، كان وجهها على الأرض
،إذا كانت قد ماتت غرقًا بعد معاناة لمدة 4 دقائق تحت الماء
ألن يكون من الغريب وجود كريم الأساس في مكان واحد فقط على الأرض؟
...هكذا إذن
،ثم لمَّا بدأ الماء بالتدفق
.[أوساوا]-سان غرقت وماتت
.يا لها من استنتاجات ساذجة
وحتى الدليل لا يمكن اعتباره دليلًا حقيقيًا، صحيح؟
.أنت بنفسك لديك الدليل الحاسم
ماذا؟
.على ظهرك، أو على الأرجح خلف رقبتك
!اعذرني؟
!أحمر شفاه؟
!هذا هو اللون الذي تستعمله [أوساوا]-سان
.اعتقد أن هذا حدث اثناء نقلها، وطُبِعَ بالخطأ
ولكن لماذا أحمر الشفاه في هذا المكان؟
،زي العمل الخاص به على الأرجح عليه أحمر شفاه
.ولكنه غسله على الأرجح
.تفقدت الزي المعلق على الجدار، وكان
عليه علامة أحمر شفاه باهتة
.ولكنك لا تعرف متى صُنعت هذه العلامة
.لربما حدث هذا بالخطأ في الرواق الضيق
.لا، هذا مستحيل، انظر بتمعن إلى العلامة
!آه! إنها مقلوبة
.هذا صحيح
،الطريقة الوحيدة لصُنع هذه العلامة
هي اذا كان رأسها فوق كتفيك
هذا يمكن أن يحدث فقط إذا انزلت
جسد [أوساوا]-سان من كتفيك
...[أوساوا]
.كانت تستحق الموت
.قبل عامين... زوجتي وطفلي قُتلا في حادث سيارة
...لا تخبرني أن السائقة كانت
.أجل... كانت هي
.عندما أتى والدها إلى هنا، سمعت محادثتهم بالخطأ
.كانت تضحك على عدم علمي بالموضوع
!هي حتى لم تشعر بالندم
!ولا حتى قليلًا
.سحر حر    في المكان المناسب
سحر حر       ما هي حقيقة الحب؟
في الظلام البارد     أبحث عن الدفء
بالتأكيد يومًا ما معجزة ستحدث
سحر حر     إذا كان الحب موجودًا  فهو حولي بالتأكيد
سحر حر     الآن بهاتين اليدين سأبكي لأول مرة
قد يكون تباهيًا     ولكنه بعيدٌ عن السخافة
سحر حر     لنستجمع مع بعضٍ قليلًا من الشجاعة
سحر حر     وننضج معًا
...إنه لأمر سيء
.كنت تتوقين بشدة لرؤية هذا العرض
،لم يكن بإمكاني فعل أي شيء
.كانت جريمة قتل
إذا حدثت جريمة فلا مجال لمشاهدة العرض، صحيح؟
.حتى أنا علي أن أساعد بتحقيقاتي
...أجل
.سآخذكم إلى مكان آخر المرة القادمة
ماذا عن هذا المكان؟
.توجد العديد من الفتيات ببدلات السباحة
!أبي
!لا، المربى المائي
!نلت منكما
.كان هذا فقط لتخفيف الضغط
.لنعد للمنزل
.اعتقد أنني آذيت ظهري
...ارحميني
الحلقة القادمة
.يا لها من جدةٍ مفعمة بالحيوية
انطفأت الإنارة؟
تلميح كونان القادم
صندوق قاطق التيار
.الحلقة القادمة عن الطبيب
اكره الإبر