لا فائدة من الانتظار فحسب
يجب التقدم بالخطى نحو المستقبل, حيث العد التنازلي للاستنتاجات
منافس يظهر ليواجه (شينتشي) مرة أخرى
و منافسة لحل لغز الطائرات الورقية
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه.. المتحري كونان
عضو جديد في المنظمة السوداء بدأ في التحرك
شخص ماهر في جمع المعلومات
و مختص في المراقبة و لديه بصيرة حادة
(اسمه الرمزي, (بوربون
لا يجب التهاون به
وبعد حل قضية اشتعال الحريق
(في مبنى شقة زميلنا (سوغيورا كايتو
(و أحد المقيمين في تلك الشقة التي احترقت, (أوكيا سوبارو
(و أنا, بمعنى آخر، سمحت له بالإقامة في منزل (كودو شينتشي
ران) و (سونوكو)، اللتان لم تعلما بهذا الأمر، ظنَّتا بأنه لص)
و بعد ركل (ران) لـ (سوبارو), فلا يزال بخير
تحدث الناس مؤخرًا عن محتال الطائرات الورقية
كل ليلة ينشر 100 طائرة ورقية في أنحاء المدينة
و رُسِم عليها علامات غريبة
أرسلت (ران) صورة بالبريد و عندما رأيت الطائرة الورقية
.. أدركت بأن هناك رسالة مهمة مخبأة وراءها
.. و هي
نداء استغاثة
الورقية
مواجهة الاستنتاجات شينتشي ضد أوكيا سوبارو
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
طائرة الورقية من نوع آخر ؟
نعم, أعتقد أن الأخبار ذكرت بأنه تم جمع حوالي 100 طائرة ورقية
منتشرة في المدينة, منذ صباح الأمس و اليوم الذي قبله
لذا، إذا كانت الرسومات على طائرات
الأمس و اليوم الذي سبقه مختلفة
يمكننا تضييق نطاق عدد الأماكن التي يمكن أن يتواجد
فيها الشخص الذي أرسل رسائل الاستغاثة هذه
بالمناسبة، متى عثرتِ عليها في حديقة منزلك ؟
وجدتها في اليوم السابق لصباح الأمس
و لكن, هلا أخبرتني أولاً, كيف عرفت
بأن هذه الطائرة الورقية هي نداء استغاثة ؟
من الأنماط المرسومة عليها
أحجام الدوائر في الأمام و الخلف, متماثل تقريبًا
و الخطوط الثلاثة أكبر بثلاث مرات من الدوائر
و المسافة بين كل دائرتين هي بحجم دائرة واحدة تقريبًا
نعم, فهذه تُستخدَم غالبًا كوسيلة للتواصل
"و تسمى شفرة "مورس
شفرة "مورس" ؟, أتقصد تلك التي تظهر في الأفلام القديمة ؟
نعم, هذا صحيح
"الدائرة تمثل "النقطة
"بينما الشريط يمثل "الشَّرطة
S في شفرة "مورس" فإن النقاط الثلاث تمثل حرف
O و الأشْرطة الثلاث تمثل حرف
.. S.O.S ذلك يعني بأن
هي نداء استغاثة لطلب الإنقاذ
هذا ما كتبه في رسالته
لا يمكن, هل حلها (شينتشي) أيضًا ؟
نعم, و أيضًا طلب مني أن أرسل له صورة
لطائرة ورقية من نوع آخر بمجرد أن نعثر عليها
شينتشي) ؟, تذكرت، فصاحب هذا المنزل كان (شينتشي) أيضًا، صحيح ؟)
..ألا تعرفه ؟, إنه متحرٍ في الثانوية (شينـ
إنه (كينتشي), لقد استشرت فتىً في صفنا
يدعى (كينتشي) و هو مهووس بالتحري
(إذًا ليس (شينتشي), بل (كينتشي
نعم, فـ (شينتشي) الذي يعيش هنا
مجرد طالب في الثانوية ولا يتمتع بأي موهبة خاصة
مجرد طالب في الثانوية
فذلك لم يخطر ببالي
مـ.. ما هو ؟
لأنه لا يوجد أي أثر يدل على أنه كان يعيش هنا
فلا توجد ملابس ولا مذكرات ولا صور
على أي حال، فأنا أقول ما لاحظته فحسب
مـ.. معك حق
ربما وضعها بعيدًا في مكان ما
لأنه سيكون محرجًا له بأن نراها عندما نأتي للتنظيف
بالحديث عن إبعاد الأشياء, عندما كنا في "ويلكم برغر" قال المدير للموظف
بأن يتخلص من الطائرة الورقية العالقة على لوحة المحل, أليس كذلك ؟
إذًا, لنذهب الآن لأخذها
(مهلاً, (ران
مهلاً, ما قصة ذلك الـ (كينتشي) ؟
لأن (شينتشي) أخبرني بألا أتحدث كثيرًا عنه أمام هذا الشخص
شينتشي) قال ذلك ؟)
لأنه قد يصبح مهتمًا به و يبدأ بالبحث في غرفته دون استئذان
(هذا ما قاله في رسالته إلى (كونان
أعتقد أن المتحرين يحبون التحقيق في الآخرين
ولا يسمحون للآخرين بالتحقيق عنهم
معك حق
و أيضا, شيء ما جعلني أتوقف
شعرت بعدم الارتياح و أن عليّ ألا أتحدث
عن (شينتشي) أمام ذلك الشخص
"بعد ذلك، سنحاول كتابة أسماء الزهور بـ "الكاتاكانا
(لقد تأخرت (ران
لايمكن أن تلك الطائرة الورقية كانت النوع الوحيد
.. لقد أتت أخيرًا, حسنًا
الطائرات الورقية بالأمس كانت مختلفة
عن تلك الموجودة قبل يومين, أرسلت لك الصورة
ما هذه ؟
لا توجد أنماط عليها
و بالنظر عن كثب، أستطيع رؤية 5 أشْرطة
على الطرف المنثني لهيكلها
في شفرة "مورس" فإن 5 شَرطات تعني صفر
ما الذي يعنيه الصفر ؟
الجهة الأخرى عليها أنماط أيضًا
إنهم يشكلون خطوطًا موازية لخطوط الطرف المنثني فحسب
.. هـ.. هذه
علامة الهوائي ؟
في الهاتف ؟
فعلاً, إنهما متطابقتان
لذا, إذا قمنا بدمج الهوائي مع الشَرطات الخمس الموجودة على الهيكل
"سنحصل على "موجات الراديو تساوي صفر
.. و إذا أخذنا نداء الاستغاثة الأول بعين الاعتبار
: فمعناها سيصبح
"أنا محتجز في مكان بعيد عن موجات الراديو, ساعدوني"
(هذا مذهل, أيها المتحري (سوبارو
لكننا اكتشفنا فقط بأنه خارج نطاق خدمة الهاتف
خارج نطاق الخدمة ؟
أيمكن إنه في كهف في الجبال ؟
لكن, الطائرات الورقية لم يتم جمعها إلا في المدينة
إذًا, ربما تحت الأرض ؟
كيف يمكنه أن يطير الطائرة الورقية
من تحت الأرض إلى حديقتك (سونوكو) ؟
معك حق
مهلاً, بما أنها جُمعَت بالأمس و اليوم السابق له, فقد تُجمَع اليوم أيضًا
صحيح, هناك خبر بشأنه في التلفاز
في وقت سابق من صباح اليوم، أقدم الخاطف على الانتحار
بالقفز من المبنى أثناء هروبه من الشرطة و لم يتم التعرف عليه بعد
السيد دايتا إيكو
ولا يزال مكان تواجد رئيس شركة بناء السفن (دايتا إيكو) مجهولاً
(تتحرى الشرطة لأي ضغائن ضد (دايتا
(لأجل معرفة هوية الخاطف و استئناف عملية البحث عن (دايتا
جميع القنوات تتحدث عن هذا فقط
نعم
ذكروا في نشرة الأخبار الصباحية, أن (دايتا) رجل مجتهد
استخدَم خبرته السابقة كبحار لتطوير شركته
السيد دايتا إيكو
.. ربما
ماذا ؟
ما الخطب (سوبارو) ؟
قد تكون هذه القضية مرتبطة بالطائرات الورقية بطريقةٍ ما
إذا اُختطِف و حُبِس في مكانٍ ما, فمن المنطقي أن يطير الطائرات الورقية هذه
طلبًا للإستغاثة و محاولًا تجنب ملاحظة الخاطف له كل ليلة
إذًا, فالرئيس (دايتا) هذا, هو رجل الطائرات الورقية ؟
نعم, أجد ذلك مُحتَملًا جدًا
"و نظرًا لأنه كان بحارًا، فلا عجب بأنه يعرف شفرة "مورس
التي تُستخدَم كوسيلة اتصال أثناء حالات الطوارئ في السفينة
ربما, لا يعلم بأن الخاطف انتحر
ولا يزال يحاول الحصول على المساعدة سرًا
فهمت , و هكذا حتى لو وجد الخاطف إحداها
سيعتقد بأنها مجرد مزحة أطفال
بما أن الطائرتين الورقيتين اللتان جُمعَتا بالأمس و اليوم السابق له
كانتا مصنوعتين من نفس صفحات المجلة
يبدو أن الرئيس (دايتا) مقيدٌ بشيء ما ولا يمكنه التحرك كثيرًا
لذا فهو لا يستطيع الوصول إلا لتلك المجلة
لا يمكن
و الآن, تقرير بشأن الطائرات الورقية
لقد أتى
حاليًا، أنا في حديقة أمام برج (بيكا) السكني
حيث تم العثور للتو على طائرة ورقية
أولاً, هذه المرة لا توجد أنماط على جانب هيكل الطائرة
أما الجانب الآخر، يوجد دائرة بالإضافة إلى 4 أنصاف دوائر على اليمين و اليسار
و إذا نظرنا عن كثب, فهنالك خطوط منثنية غريبة عليها
مما يجعل اللغز معقدًا أكثر فأكثر
خطوط منثنية ؟
لا أستطيع أن أرى جيدًا من التلفاز
مهلاً, مهلاً, ماذا تفعلون أثناء الدرس ؟
و لكن, (كونان) يبدو منغمسًا حتى يصنع طائرة ورقية
مهلاً (كونان), يمكنك القيام بذلك في وقت فراغك
أعذريني أيتها المعلمة, لا تقاطعيني
المعذرة
فحياة أحدهم تعتمد على هذه
أحقًا ذلك ؟
نعم
و من الأرجح أن الشخص الذي كان ينشرها
هو الرئيس المختطف (دايتا), ولا بد بأنه محتجز خارج نطاق خدمة الهاتف
.. وبما أنه صنع كمية كبيرة من الطائرات الورقية
فهنالك احتمال كبير بأنه لا يزال محتجزًا
و إذا تُرك بدون طعام أو شراب، فهو الآن في خطر
عثروا على طائرة ورقية هذا الصباح
و من خلالها أستطيع تحديد موقعه بشكل أفضل
و لكن, ما هذه ؟
أنصاف الدوائر الأربعة هذه و الخطوط الغريبة المنثنية ؟
.. "مهلاً, إذا كانت هذه شفرة "مورس
فإن نصفي الدائرة يشكلان دائرة واحدة
و أربعة أنصاف دائرية تشكل دائرتين
و يوجد دائرة واحدة مسبقًا
I و نقطتان تعني ,E نقطة واحدة تعني
و تعني المنزل IE و إذا قُرأَت بالروماجي، ستكون
الأبجدية الرومانية أو الروماجي هي إحدى طرق الكتابة للغة اليابانية
أين هو ذلك منزل ؟
(المعذرة, (سوبارو
بالحديث عن الطائرات الورقية، فهناك الكثير من الطرق لطيها
أليس هناك أنواع عديدة منها ؟
(مثل حشرة (الزيز) و طائر (السنونو
أو سيكادا Cicada الإسم الإنجليزي لحشرة الزيز هو
أعتقد أن هناك أشياء أخرى تشبهها ولا يمكنها الطيران
لقد فهمت
فهي هنا
كونان), ما هذا الشيء ؟)
أهذه طائرة ورقية ؟
يبدو كالحبار
و لكن، ألا يجب عليك طي الرأس مرة أخرى ؟
كلا, فهذا كافٍ
الشخص الذي طيَّر هذه, أراد من الأشخاص
الذين عثروا عليها, بأن يصنعوا حبارًا كهذا
أيعقل بأنك تتحدث عن رجل الطائرة الورقية
الذي يتحدث عنه الجميع في الأخبار ؟
نعم, إذا قمنا بفك الانثناء عن الحبار
و قلبناه ثم صنعنا منه طائرة ورقية
انظروا, سنحصل على طائرة ورقية تبدو تمامًا مثل التي عُثِر عليها
لقد فهمت, فإن خطوط الغريبة المنثنية و الدوائر المنقسمة تعطي شكل الحبار
و هي الرسالة الحقيقية التي أراد يوصلها للشخص الذي يلتقطها
مهلاً, أتعني بأن رجل الطائرات الورقية, لم تكن مزحة من أحدهم
قبل أمس و أمس و اليوم, كانت العلامات الموجودة على الطائرات الورقية
التي عُثِر عليها مختلفة لكل يوم, فلابد أن هناك نوع من الرسائل وراءها
و لكن, ما سبب فعل ذلك ؟
الطريقة الوحيدة لمعرفة ذلك هي بجعل (كونان) يحل الشفرة
إنه ليس هنا
(كونان)
بي" ؟"
هل هذه الدوائر الثلاثة تعني "بي" ؟
نعم, على الأرجح
فهذه شفرة "مورس" يابانية, نقطة واحدة تمثل "هي"، بينما نقطتان تمثلان
"علامات الحروف الساكنة الصوتية و إذا جمعناهما سنحصل على "بي
و لكن, ما هي الرسالة ؟
ألا يمكنكما معرفة ذلك من الشكل ؟
الشكل ؟
حبار ؟
و ماذا لو جمعت هذين الإثنين معًا ؟
"بي"
إيكا
(الحبار)
(بيكا)
(فهذا يعني, مدينة (بيكا
أهذه مزحة ؟
حسنًا, هذه الشفرة تبدو و كأنها مزحة عند حلها
(فأنا واثق بأنها طُيرَت من قِبَل الرئيس (دايتا
المُختطَف و المُحتجَز في مكان ما
فحتى لو تمكن الخاطف من التقاطها
فلن يقدر على فهمها و سيظن بأنها مزحة
و لكن, أين هو الرئيس (دايتا) ؟
أتذكر بأن أول طائرة ورقية كانت نداء استغاثة
و الثانية كانت مكانًا بعيدًا عن نطاق خدمة الهاتف
: و إذا جمعناها مع الثالثة، ستصبح
"أنقذوني, أنا في مدينة (بيكا) في مكان خارج نطاق خدمة الهاتف"
هل يوجد مكان كهذا في مدينة (بيكا), عدا عن تحت الأرض ؟
ناطحة سحاب
تُوجَه قاعدة محطة الهوائي للهواتف نحو سطح الأرض
حيث تتمتع بكثافة سكانية عالية، فمن الصعب إجراء مكالمة من أماكن مرتفعة
و حتى لو حصلت على الإشارة، ستلتقطها قواعد عديدة بسبب الارتفاع
و بالتالي سيصبح في حالة التجوال بشكل متكرر, مما يؤدي إلى الخروج من نطاق الخدمة
خارج النطاق
هناك مبنيين عاليا الارتفاع في مدينة (بيكا), و سيكون من الصعب
احتجاز شخص في فندق لأن العديد من العاملين يأتون لترتيب السرير
.. و بالتالي
(فمكان احتجاز الرئيس (دايتا
على الأرجح هو برج (بيكا) السكني
لايمكن, فهو قريبٌ من هنا
حسنًا، فخارج النطاق تشير إلى كونه محتجزًا في مبنى شاهق الارتفاع
ومن المحتمل أن الخاطف استولى على هاتفه
على أي حال، يجب أن نبلغ الشرطة بذلك
مكالمة ؟
ران), هذا أنا)
(شينتشي)
أين أنتِ الآن ؟
(لا أزال في منزل (شينتشي
هذا جيد, اذهبي إلى برج (بيكا) السكني القريب
في ذلك المكان يتم احتجاز الرئيس (دايتا) المُختطَف
إذًا, فلقد حللت شفرة الطائرة الورقية!
نعم، و لكن سأشرح لاحقًا !
مكتب غرفتي في الدرج الثاني ستجدين فيه منظار
خذيه و اذهبي إلى فندق (بيكا) الجديد و ادخلي مصعد المشاهدة
و دعي (سونوكو) تتصل بالشرطة, فعليك الذهاب إلى هناك حالاً
أردت الذهاب مع (ران) أيضًا
حسنًا، لنترك الأمر لها و له
له ؟
الفتى المهووس بالاستنتاجات (كينتشي), أليس كذلك ؟
فندق بيكا الجديد
و لكن (شينتشي)، لا يمكنني رؤية
سوى جهة واحدة من المبنى من هنا
نعم، إذا كانت الغرفة في جهة الأخرى التي لا يمكن رؤيتها
فهذا مضيعة للوقت, لكنه لا يزال أفضل من لا شيء
هل وجدتها ؟
نعم, إنها شقة في الطابق الـ 36، المواجه للشرق أقصى اليمين
النافذة مفتوحة و هناك الكثير من الطائرات الورقية في الشرفة
ران), حتى و إن عرفتِ مكان احتجازه فلا تذهبي إلى هناك بمفردك)
على الرغم بأن الاحتمال قريب للصفر، فربما لا يزال هنالك شريكٌ للخاطف
حسنًا، إذًا سأرسل رسالة إلى (سونوكو), لأخبرها بالأمر حتى تبلغ الشرطة
ما الخطب (ران) ؟
.. لا يمكن, وجدت طائرة ورقية تطير للتو
و هي مطوية بورقة نقدية بقيمة 10 آلاف ين
ماذا ؟ -
لم يُكتَب عليها شيء, هل هي من الرئيس (دايتا) ؟
.. نعم, على الأرجح
حتى و إن لم يكتب شيئًا عليها فإذا بدأت الأموال بالتساقط
سيبحث الجميع عن مصدرها و ستتدخل الشرطة, فهذا هو هدفه
و لكن, التحليق بها في منتصف النهار بهذه الطريقة
سيخاطر بملاحظة الخاطف له, فهو بصراع الموت أو الحياة
بمعنى آخر، صحة الرئيس المُختطَف (دايتا) سيئة للغاية
عُثِر على الطائرات الورقية لأول مرة قبل أمس في الصباح
وهذا يعني بأنه قام بتطييرها منذ 3 أيام
كما أن المجرم انتحر
فإذا كان مُحتجزًا دون طعام أو ماء
فلابد بأنه يعاني من الجفاف الشديد
على أي حال، سأتصل بالشرطة و الإسعاف
.. لذا (ران) انتظري هناك
أخبرني, ماذا ستفعل (شينتشي) ؟
ماذا ؟ -
في موقف كهذا, فأنت يا (شينتشي) لن تنتظر
.. مهلاً
إذًا, فأنا سأذهب أيضًا
انتظري, فلا يزال هناك احتمال بوجود شريك للمجرم
لكنك قلت بأن الاحتمال قريب من الصفر، صحيح ؟
و إن كنت يا (شينتشي) في مكاني, لكنت ذهبت إلى غرفته و أنقذته
أخبرني (شينتشي), ما هي الطريقة ؟
(شينتشي)
(للتأمين, أنا (ياماكاوا TMS
تفضل
حسنًا, حسنًا, من الطارق ؟
المعذرة, لقد كنت في مصعد المبنى المقابل
و رأيت ظلًا لشخص مشبوه على شرفة هذه الغرفة
أرجو منكِ الاتصال بالشرطة حالاً
حسنًا
وجدته
يتعين على المباني السكنية الشاهقة بموجب القانون بناء سلم الحرائق
يمكنكِ استخدامه من الغرفة التي تقع فوقها مباشرة
من أنتِ ؟
أنت الرئيس المُختطَف (دايتا)، صحيح ؟
رأيت طائرتك الورقية و جئت لإنقاذك
اسمعي, عندما تجديه, دعيه يستلقي على جانبه
ولا تنسي استخدام وسادة
ثم بللي منديلًا بالماء و ضعيه على فمه
هذه أفضل إسعافات أولية يمكن تقديمها
الفدية, هل أُعطيَت له ؟
.. لا تقلق، تم حل كل شيء, لذا اطمئن
مستحيل, لديه شريكٌ فعلاً
.. المعذرة, فأنا
و الآن، اتركي الباقي لنا
لقد سمعت القصة، فأنتِ (موري ران), صحيح ؟
نـ.. نعم
اتصل بنا طالب في الثانوية, هل هو خليلكِ ؟
كلا، ليس كذلك
.. أيمكنكِ اخباره
بأن شرحه للموقف كان سهل الفهم
أستطيع أن أفهم لماذا لم يكن صبورًا
و لكنني لم أفهم سبب صراخه و غضبه
حسنًا، لقد عبر عن يأسه بشكل جيد بما فيه الكفاية
في النهاية، عرفنا أن تلك الغرفة كانت للمجرم الذي انتحر
و لم يكن لديه شركاء, و كان دافعه هو سداد دين متضخم بشدة
و استعاد الرئيس (دايتا) عافيته
و اختفت الطائرات الورقية الغريبة من المدينة
نفد صبر (شينتشي) و صرخ على رجال الإنقاذ و الشرطة ؟
نعم, حتى إنه أعطاني تعليمات دقيقة
(فهذا ليس من عادة (شينتشي
ذلك لأن فتاته كانت في مأزق
مستحيل, فهذه ليست طبيعته
كما أنني لست فتاته
.. لأكون صريحًا، فالأمر كما قالت
لا أتذكر ما قلته في ذلك الوقت لأنني كنت منفعلاً
.. لكن, كان لدي شيء واحد في ذهني
بأن عليّ حماية هذه المنقذة المتهورة مهما كلَّف الأمر
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
بالمناسبة، من كان الفائز في منافسة
الاستنتاجات بين (شينتشي) و (سوبارو) ؟
لا أعلم
منافسة الاستنتاجات ؟
تم إنقاذ الرئيس (دايتا) و صحته جيدة
لذا فأنا متأكدة بأن (سوبارو) يشرب نخب الاحتفال الآن
نخب الاحتفال ؟
كانت على أحد أرفف المطبخ، زجاجة لشراب كحولي
لم تكن موجودة هناك عندما أتينا للتنظيف من قبل