أعذار، ألغاز، خُدع، صفقات
و منظمةٌ سوداءَ غامضة
قضية اليوم مسرحها شقة سكنية
غربان المدينة لديها جلسةٌ طويلة
!مع قمامة اليوم
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
قضية البحث عن السلاح المفقود
...ألا يوجد أي قضية مثيرة اليوم
قضية البارحة عند المسرح الوطني كانت رائعة صحيح؟
نعم، لنتمنى حصول قضيةٍ أخرى مثلها
إذا حصلت قضيةٌ اخرى كهذه كل يوم سيكون هذا كارثياً
!انظروا انظروا
أنا أذهب دائماً لصالون التجميل هذا مع والدتي
صالون تجميل ميدوري؟
اسم مالكة الصالون هو ميدوري
و أيضاً، فيه مصففة شعر اسمها ميكا لديها ذوقٌ جميلٌ و دائماً ما تكون منهمكة بالعمل
!انتظري قليلاً سيدة ميكا
ماذا تريدين؟
ما الذي تفعلينه هكذا!؟
(٢٤) ميكا ميتسوي
مصففة شعر
كما سمعتِ
أريد العمل في صالونٍ آخر، لذا
يوم الإثنين القادم.. سأغادر العمل هنا
(٣٩) ميدوري غوتو
مالكة صالون ميدوري
!مستحيلٌ أن أسمح لكِ بفعل هذا
..استاذتي
ماذا؟
..الزبونة تنتظركِ
سأدخل بعد لحظات، إطلبي منها الإنتظار قليلاً
حسناً
على أي حال، لن أدعكِ تفعلي ما تريدين
هل أنتِ أيومي-تشان!؟
يبدو أنكِ أحضرتي أصدقائك معك صحيح؟
سيدة ميكا، هل ستغادرين الصالون؟
نعم، هناك صالونٌ آخر مهتمٌ بي
..لم أتوقع هذا
تمنيت أن تقومي بتصفيف شعري لمرة واحدة على الأقل
إذاً، هل تريدين أن أصففه لكِ الآن؟
والدتك كانت تنصح بي لجميع من تعرفهم
!لذلك سأقوم بإعداد جلسةٍ خاصةٍ لكِ
حقاً!؟
..مع أنني مشغولةٌ بالكامل إلى يوم الإثنين
!صحيح
!سأبدأ بهذا غداً، لذا يمكنني تصفيفه لكِ في منزلي
في منزلك؟
أيمكننا المجيء أيضاً؟
بالطبع، يمكنكم ذلك
..كلا، أنا لن آتي
كونان أنت ستأتي أيضاً صحيح؟ صحيح!؟
..فهمت
اليوم التالي، السبت
لقد استيقظت في الخامسة صباحاً اليوم
!أنا سعيدةٌ جداً
..أتسآل ما نوع تصفيفة الشعر الذي ستعطيه لأيومي
أنا أتطلّع لهذا
..هذا جميل
و لكنني أريد معرفة شيءٍ آخر
لماذا قمتي بالمجيء أيضاً؟
أليس الأمر واضحاً؟
أريد أن أرى كيف تلعب دورك كطفلٍ صغير
غينتا-كن، هل أنت بخير؟
..هذا مؤلم
تباً.. ما الذي تفعله؟
!انتبه لخطواتك
انظر، حتى الغراب يعتقد أنك أحمق
..لنرى
ذلك البناء
ما الذي أفعله هنا في هذا الصباح الباكر..؟
ما الذي تنظر إليه؟
!لقد ابتعدنا عنك
!المعذرة المعذرة
ها هو! هذا هو البناء
..هذا غريب
..ربما نسيت موعدنا معها
هل لا تزال نائمة؟
هذا ممكن، قالت أنها ستعمل لوقتٍ متأخر
ماذا؟
..الباب مفتوح
إنها مهملة صحيح؟
..المعذرة
سيدة ميكا، هل أنتِ هنا؟
ربما ذهبت للتسوق
أليست تلك السيدة ميكا نائمةً هناك؟
السيدة ميكا.. ماذا بها؟
تعرضت للقتل
..أحدٌ ما.. شنقها
الضحية هي التي كانت تسكن هنا، اسمها ميكا و عمرها ٢٤ عاماً
تعمل كمصففة شعر في صالون ميدوري في مدينة بيكا
حسناً
هل انتهيت؟
نعم، تفضل أيها المفتش
بالحكم على منظر قرنية عينها
أعتقد أنها توفت منذ ۱٣ ساعة
السبب هو نقص الأوكسجين
تعرضت للشنق بشيءٍ ما
ماذا هناك، أيها المفتش؟
انظر لهذا
آثار الشنق غير واضحة في الجهة الأمامية
..بالفعل، أتسآل لماذا
!كونان-كن! غير مسموحٍ لك بالدخول هنا
على أي حال سيدي المفتش، انظر.. هناك شيءٌ ما تحت إظفر اصبعها، يبدو شيئاً أزرق اللون
ما هذا الشيء؟
بدون تحليلٍ مفصّل لا يمكنني قول شيءٍ دقيقٍ لك
على الأغلب أنها بقايا شظيةٍ بلاستيكية
بلاستيكية؟
كيس طعام مشترى من متجر التسوق
و قطعة ثياب تم أخذها للتو من المصبغة
ثم هناك ثيابٌ على الأرض مع بطاقةٍ من المصبغة نفسها
و كيسٌ بلاستيكي مرمي على الأرض
يبدو أن السيدة ميكا عادت للمنزل بعد ذهابها للمتجر ثم المصبغة
ثم تعرضت للقتل بعد هذا بقليل
..و لكن.. هناك شيءٌ
..شيءٌ
شيءٌ غير طبيعي، صحيح؟
أنا أيضاً، أشعر بذلك
!أنتما الإثنان
هلّا خرجتما من هنا من فضلكم؟
هذا ليس مكاناً مناسباً لكي يلعب الأطفال به
!و لكن نحن من وجد الجثة اولاً
إذاً سأستجوبكم لاحقاً، اذهبوا و انتظروني في الرواق
..حاضر
اتصل بصالون ميدوري و اطلب مجيء أحدهم منه للتعرف على الجثة
عُلِم
..لِمَ حصل هذا مع السيدة ميكا
..هذا صادم
تلك القطعة البلاستيكية الزرقاء.. ما هي؟
هل هي قطعةٌ من شيءٍ ما يخص القاتل؟
أم ربما من سلاح الجريمة؟
إن كان كذلك، إذاً ما هو سلاح الجريمة؟
!إنها الاستاذة ميدوري
اتصلت الشرطة بها كي تتعرف على الجثة
ماذا!؟ إلى أين ذهبت؟
شقة السيدة ميكا من هنا إن كنتي تبحثين عنها
..آه صحيح
..لا أعلم ما بي هذا الصباح
و لكن أيومي-تشان لماذا أنتم هنا؟
كنا ذاهبين للقاء السيدة ميكا اليوم
..و لكن
..هكذا إذاً
..لابد أنكِ خفتِ كثيراً
..المعذرة، سيدتي
ماذا؟
لماذا تضعين ضماداً؟
!لقد حرقت يدي فحسب
!أنا عجوزٌ مهملة
...سيدة ميكا
...لماذا حصل ذلك لكِ
إلى أين تذهب.. الاستاذة ميدوري؟
لقد كانت تبكي
ما الخطب، سيدتي؟
إلى ماذا كنتِ تنظرين؟
..لاشيء
شعرت بالضيق فأتيت لاستنشاق بعض الهواء فحسب
أشعر بالتحسّن الآن
ما الذي كانت تنظر إليه للتو؟
قلت لك منذ قليل أن هناك شيئاً ما ليس صحيحاً، تتذكر؟
هل اكتشفتِ ما هو؟
تم التخلص منه
كان يجب أن يكون مع الملابس التي من المصبغة
..و لكنه
..ليس هناك
!صحيح
قطعة البلاستيك تلك التي كانت عالقةً تحت إظفرها كانت من سلاح الجريمة
..هذا وارد
إن كانت تلك المرأة هي القاتل
..إذاً كانت تنظر إلى
!تباً
!سيدي انتظر قليلاً
ما الخطب يا فتى؟ لماذا أنت مسرعٌ هكذا؟
!سيدي، أرجوك قم بإخراج جميع نفايات هذا الشارع
!هناك شيءٌ ضروريٌ جداً بهم، أرجوك
لا تكن غبياً هكذا
!أسرع أسرع
!إنتظروا من فضلكم
..تلك
سيدي المفتش، الناس الذين يرمون القمامة ليلاً متعِبين حقاً صحيح؟
إذا قاموا بإخراجها ليلاً فالناس الذي يمشون في الشارع قد يصطدمون بها ألا تعتقد؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إذا مرّت شاحنة القمامة في الصباح بعد ذلك، سيتم التخلص من الدليل صحيح؟
لحظةً كونان-كن.. أنا و المفتش مشغولان الآن
...لذلك لا تأتي و تكلمنا الآن عن القمامة
..انتظر قليلاً، تاكاغي-كن
لحظةً من فضلكم
نعم؟
هل قمتم بجمع قمامة ذلك البناء؟
نعم، قمنا بذلك
هذا الشارع هو آخر محطةٍ لنا لليوم
حسناً إذاً
أعتذر منكم و لكن يجب عليكم أن تقوموا بإخراج جميع قمامة هذا الشارع
و وضعها بداخل فناء ذلك البناء
ما الذي يحدث هنا أيها المفتش؟
إنه سلاح الجريمة، تاكاغي-كن
بعد قيام القاتل بارتكاب جريمته
قد يكون تخلّص من السلاح في قمامة هذا الشارع
الضحية تعيش وحيدةً بمنزلها كما تعلم
و كان هناك احتماليةً كبيرة بأن يتم العثور عليها صباح هذا اليوم
!صحيح
بهذه الطريقة و عندما تبدأ التحقيقات بمقتلها
!سيكون قد تم جمع القمامة و التخلص منها
و لكننا لا نعلم ما كان سلاح الجريمة ذاك لذا كيف سنعرف على ماذا نبحث؟
..هذا
ربما تخلص القاتل من علّاقة الملابس طالما أنه لا فائدة منها؟
علّاقة الملابس؟
!بالطبع
!فهمت الأمر، تاكاغي-كن
!سلاح الجريمة هو علّاقة ملابسٍ زرقاء
تذكر قليلاً! عندما نجلب ملابساً من المصبغة
!تأتي و هي معلّقةٌ بتلك القطعة
على ذكر ذلك تلك الملابس التي كانت
!الأرض لم يكن بها علّاقة ملابس
القاتل على الأرجح، قام بفتح العلّاقة التي أتت مع الملابس
ثم وضعها حول رقبة الضحية من الخلف و خنقها حتى الموت
..صحيح
لهذا السبب تلك الضحية لم يكن عليها آثار اختناقٍ في الجهة الخلفية من رقبتها
و لكن، كيف عرفت أن لونها أزرق؟
صحيح
بسبب قطعة البلاستيك الزرقاء التي كانت أسفل إظفر الضحية
يجب أن تكون من الجزء البلاستيكي الذي في العلّاقة
لابد أن الضحية حاولت نزع العلّاقة عنها عندما كانت تتعرض للإختناق
فجرحت نفسها بمقاومتها هذه
و بعدها دخلت قطعةً بلاستيكيةً ما بداخل إظفرها الأوسط نتيجةً لذلك
!سيدتي
سيدتي هل جئتي لتتفقدي القمامة أيضاً؟
تبدين قلقةً حقاً
كنتِ تراقبينها من على سطح البناء و جئتي للأسفل هنا تماماً حين وصولنا أيضاً صحيح؟
كلا! ما الذي تتحدث عنه، أيها الفتى؟
لقد أتيت لأرى ماذا تفعلون جميعكم هنا فحسب
المعذرة منكم و لكن هذه تحقيقات جريمة قتل
أرجوكم قوموا بمساعدتنا
عُلِم
إن كنت على حق، يوجد دليلٌ قوي على العلّاقة يثبت إدانة القاتل
..دليلٌ غير قابلٍ للجدل.. سيقدم لنا الحقيقة الكاملة
!هل يوجد كل هذا
نعم، حين يجمعونهم و يضعونهم في الشاحنة يقومون بضغطهم هكذا
!حسناً! تفرّقوا و ابدؤوا البحث
أتعتقدون أنهم حقاً سيجدونه؟
!نعم! المفتش يبدو واثقاً جداً بهذا
أيها المفتش، إنها ليست هنا
لقد بحثنا في جميع الأكياس، و لكن لم نجدها
!هذا مستحيل! ابحثوا مجدداً
..المعذرة
لماذا!؟ لماذا لم يجدوها!؟
ماذا هناك أيها المفتش؟
في الوقت الراهن، لنقم بتجميع هذه النفايات
و قم بالإعتذار لعمال النظافة على إتعابهم معنا
عُلِم
سيدة غوتو؟
المعذرة، و لكن أين كنتِ الليلة الماضية بين الساعة الثامنة و الحادية عشرة؟
لماذا تقوم بطرح سؤالٍ كهذا علي؟
كلا إنه مجرد تساؤلٍ بسيط
هل تظن أنني أنا من قام بقتل السيدة ميكا!؟
هل تمزح معي!؟ لماذا أنا!؟
و لكن ألم تتشاجري مع السيدة ميكا البارحة؟
لأن السيدة ميكا أرادت العمل في صالونٍ آخر
و قمتِ بإخبارها أنك لن تدعيها تفعل ما تشاء
هذا.. لقد قلت هذا
..و لكن
سيدة غوتو، لن نستطيع أن نحل المسألة هنا
أرجوكِ تفضلي معنا إلى القسم
!لا يمكنني هذا! يجب أن أعود لعملي
إذا كنت مصرّاً على جعلي القاتلة، أرجوك قم بجعلي أرى دليلاً ما على ذلك
..المعذرة
أيها المفتش
نظراً لردة فعلها هذه، ليس لدي شكٌّ بأنها قامت بالتخلص من العلّاقة في القمامة
..إذاً
نعم، هذا ما يقوله حدسي
أنا واثقٌ أنها القاتلة بلا شك
المفتش ميغوري على حق
نظراً لتصرفاتها، إنها هي بلا شك
و لكن لماذا لم نجد العلّاقة هكذا؟
لماذا..؟
..الاستاذة ميدوري هي القاتلة.. لا اصدق هذا
و لكن العجوز ميغوري قال أنه يستحيل أن يكون مخطئاً بهذا
إذاً لماذا لم نجد علّاقة الملابس على الإطلاق؟
ربما قام أحدٌ ما بأخذها
هنالك اناسٌ هكذا، يقومون بالبحث بالقمامة عن الأشياء التي تصلح لاستخدامها
!نعم! أقوم أحياناً بالبحث بالقمامة عن دمى يايبا المقنع
..هذا مقزز غينتا-كن
ليست هذه الأشياء التي يجب أن تبحث عنها
صحيح، كونان-كن؟
ماذا هناك؟
توضع هذه الشبكة حول أكياس القمامة حتى لا تقوم الغربان بالعبث بها
ما الغريب بها، كونان-كن؟
..ربما أخذ غرابٌ ما تلك العلّاقة
هل تأكل الغربان علّاقات الملابس!؟
!إنهم يستخدمونهم لبناء أعشاشهم
!هذا محتمل
لقد قالوا على التلفاز أن غربان المدينة يستخدمون الأشياء كعلّاقات الملابس و الأسلاك في بناء أعشاشهم
..إذاً، إذا وجدنا ذلك العش ربما
حسناً! فريق المحققين الصغار
!سيبدأ بالبحث عن الأعشاش
!حسناً
هل تعلم أين هو عش الغراب ذاك؟
نعم، لا يزال يقوم ببنائه
على أي شجرةٍ يقع؟
كلا ليس على الشجرة بل هناك
على عامود الإنارة
!وجدته! عش الغراب
!وجدناها.. علّاقة الملابس الزرقاء
سيدة غوتو
هذه هي العلّاقة المستخدمة في الجريمة
قطعة البلاستيك الموجودة تحت إظفر الضحية
تتطابق مع مكان القطعة المفقودة في العلّاقة
و أيضاً، وجدنا بقعة دماءٍ على حافّة السلك
و لكننا اكتشفنا أن الدماء مختلفةً عن نوع دم الضحية
على الأغلب عندما كان القاتل يقوم بخنق الضحية، قام بجرح يده فيها
سيدة غوتو، هل يمكنكِ إزالة الضماد من على يدك اليمنى لو سمحتِ؟
..تلك المرأة
..رمت العلّاقة عليّ
..عندما كنت أطلب منها أن لا تغادر العمل في الصالون
أرجوكِ.. إن لم تفعلي هذا لأجلي.. ربما نستطيع التوصّل لاتفاقيةٍ ما
!لا تلمسيني
!سأفعل كل ما أشاء
اذهبي من هنا لو سمحتِ
..لم أستطع مسامحتها
تلك المرأة الناكرة للجميل نسيت كل ما قدّمته
! لها و قامت برمي علّاقة ملابس في وجهي
هل هذا هو الدافع فحسب؟
قمتي بسلب حياة شخصٍ آخر لأجل سببٍ سخيفٍ كهذا!؟
..أنا سعيدٌ أنه تم حل القضية، و لكن
ما زلت لا أصدق هذا
كانا كلاهما يعاملاني بلطف
..لدى البشر وجوهاً كثيرة
تلك الغربان هناك يبدو أنها غاضبةٌ مننا؟
ربما يشعرون بالغضب لأننا سرقنا علّاقة الملابس من عشهم؟
..مما يعني
..لا يمكننا العودة لهذه الحديقة لفترةٍ ما
الحلقة القادمة
ماذا!؟
..كونان-كن كان هنا للتو
..صحيح
!هذا
شيءٌ ما قد حدث
إمّا أنه قد احتُجز
أو قد تعرض للقتل
قضية استكشاف القلعة القديمة الزرقاء
(الجزء الأول)
تلميح كونان القادم: قطع الشطرنج
تطلّعوا إلى الحلقة القادمة
الحلقة القادمة سيلعب المحققون
!الصغار دوراً هاماً مجدداً
!"سيُعرض الأسبوع القادم "المحقق غينتا