لا شكل محدد للمياه المتدفقة
والرياح العاصفة لا يمكن تتبعها
مهما كانت القضية فالاستنتاجات ستأخذ مجراها
من اليوم سوف تبدأ السلسلة الأقوى
وسوف نبدأ بمواجهة هؤلاء الأشرار
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
..إنه
المحقق كونان
Mysterious Eyes
Song by GARNET CROW
ما كنا إلا على النقيض أنتَ وأنا
تأليف
غوشو أوياما
"المحقق كونان"
الناشر شوغاكوكان
''مجلة شونين سانداي الأسبوعية''
ترجمة
AnimeAngel
تختلف بنات أفكارنا، وتتفاوت سرعات خطواتنا، وتتباين طرق تعبيرنا عن مشاعرنا
تخطيط
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
مستخرج الترجمة
Abbood
ترانا الآن متمحصين لذكريات أوقاتنا المُبددة
مصمم الشخصيات
Masatomo Sudo
المدير فني
Yukihiro Shibutani
التوقيت
RuTantei
تنسيق الترجمة
ماسينيس
مدير التصوير
Takahisa Ogawa
مدير التحرير الصوتي
Katsuyoshi Kobayashi
على عمانا نبحث عن أحدهم لأجل مستقبلٍ
الملحن
Katsuo Ono
ترجمة الشارات
Uni's Lover
شارة البداية
"Mysterious Eyes"
الفرقة
كلمات
ألحان
Arrangement
GARNET CROW
Nana Azuki
Yuri Nakamura
Hirohito Furui
كن صلدًا أكثر مما خِلت لنفسكَ أن تكون، تطلع لمِن يعز عليك
المحرر
Teramitsu Okada
محرر القصة
Jun'ichi Iioka
منسق خلفيات
Reiko Hirayama
المنتج التنفيذي
Hiroaki Kobayashi
حتى ولئن اكفهرت بعض الأيام
قلب صادق لعيون غامضة
أواه، لا تتركن يدي لكيلا أخسرنكَ ثانية
دعم التخطيط
Toyohiko Okuyama
Mitome Asai
المخرج الرئيس
Kenji Kodama
المخرج
Yasuichiro Yamamoto
بل ووقتما قد نجرح بعضنا
فلسوف أتقصى الإجابات ببساطة في كل مرة أهيم ضالة
المنتجون
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
Masahito Yoshioka
(Tokyo Movie)
قد كنتَ مضيتَ مقدمًا بالفعل في طريقكَ
ضُمني
أشعر بالكل في حياة سرية
الإشراف
ماسينيس
ليست مرة واحدة بل مرتين! من أنت الذي أنقذت حياتي مجدداً؟
..أيها الفارس الغامض ذا العباءة السوداء
هلّا حققت لي أمنيتي..؟
!أرجو أن تنزع قناعك الأسود لأرى وجهك الحقيقي
لو كانت هذه رغبتك أيتها الأميرة فسأكشف لكِ
!عن وجهي الفظيع تحت ضوء القمر
!بحقك يا أبي! كن أكثر جديّة
!ليس أمامي الكثير من الوقت قبل مهرجان المدرسة
غبية! كيف تطلبين مني أن أكون جادّاً مع هذا النص السخيف؟
من هذا الذي يكتب نصوصاً عاطفية رديئة كهذه؟
!سونوكو إنها سونوكو
قالت أن الفارس ذو العباءة السوداء يشبه شخصية شينتشي
..تلك الفتاة
!انتظري لحظة
!مكتوبٌ هنا أن الفارس و الأميرة سوف يتبادلان قبلة
ماذا!؟
سوف نتظاهر بهذا فحسب لا تقلق
اسمعي ران-نيتشان، من الذي سيؤدي دور الفارس؟
هل أنت مهتم بمعرفته كونان-كن؟
..قليلاً
لابد أنه أحد الطلاب الطائشين
إنه شخص تعرفانه جيداً
التقينا به بالمصادفة في قضية سابقة، الدكتور أرايدي
جميع الطلاب كانوا خجلين، لذا وعندما صدف مجيء
الدكتور أرايدي لأجل الفحص الطبي طلبنا منه ووافق
عندما كان الدكتور شاباً كان بارعاً
في أداء أدوار البطولات المسرحية
وتعديل النصوص و التعامل مع
الممثلات في المشاهد العاطفية
!لن أسمح لكِ بهذا
!لا تفعلي ذلك ران-نيتشان
كنت أمزح فحسب، طلبنا من الدكتور الإشراف فقط
قالت سونوكو أنها سوف ترتدي ملابس
الفارس الأسود وتبذل جهدها
ماذا؟
..يا للسخف
تأخر الوقت! لدي تدريب غداً، يجب أن
أستحم بسرعة وأخلد إلى النوم
مرش الحمام معطل
..أنا أيضاً أردت الاستحمام
اذهبا إذن إلى الحمامات العامة
ولكن اليوم عطلة
ما رأيكِ باستخدام حمام البروفسور
كنت أفكر بالذهاب إليه للتحدث عن
رحلة التخييم في نهاية الأسبوع
!حقاً؟ هيا لنذهب
سآخذ معي الملابس التي سأرتديها
!وأنا أيضاً
تباً.. استحمّا معاً كي لا تتأخرا عند البروفسور
وتعودا بسرعة إلى هنا
هل تمزح معي!؟
كيف يعقل أن أستحم مع كونان-كن!؟
أنت تعرف أنه ليس من اللائق قول
مثل هذه الأشياء أمام الأطفال
صحيح، كونان-كن؟
..نعم
الإحياء اليائس
كهف المتحرين الصغار
هناك خطب ما بران مؤخراً
ما الذي تعنيه؟
أشعر بشيء مريب
أسلوب ران معي ليس كتعاملها مع طفل في المدرسة
..الابتدائية، بل يبدو وكأنه
!مهلاً، شينتشي
..حسناً.. ربما أنا أبالغ في التفكير
أو ربما أنها اكتشفت ذلك
هويتك الحقيقية
!آي-كن
سأكون مشغولة في المختبر حتى الصباح فلا تزعجوني
هل هذا مفهوم؟
لو كان الأمر كما قالت آي-كن
أحمق.. إذن لماذا لم تقل شيئاً حتى الآن؟
..أعرف أن ران كانت لتفعل
ماذا؟ هل تتحدثان عني؟
!كلا كلا
بالمناسبة أين آي-كن؟
آي-كن في القبو
سأذهب لألقي التحية عليها
!ران-نيتشان
!انتظري
..مساء الخير، آي-تشان
!على الأقل ردّي عليها
لا بأس يا بروفسور، لا أريد ازعاجها
إلى اللقاء آي-تشان
هل يعقل أنني.. أهرب؟
..هذا شنيع
!في هذا العالم" هل نعيدها"
!استعداد
اسمع يا بروفسور، بشأن حديثنا سابقاً
في هذا العالم لو أنني أستطيع
الفوز بحبّك
هل أستطيع أن أطلب منك شيئاً من باب الاحتياط؟
وأرى الأضواء المتراقصة فلن أنسى
اختراع جديد؟
ما رأيك أن تصنع رجلاً آلياً يشبهني
ويمكنه التحرك والتحدث؟
الغموض سوف ينجلي
لو يمكنني هذا
لكنت أصبحت مليونيراً الآن
..هذا صحيح
!حسناً! الخيمة جاهزة
!لم تنسَ الخيمة اليوم إذن
بينما نشعل النار أنا و آي-كن لأجل الطهو
ما رأيكم أن تذهبوا لجمع الحطب؟
!حسناً
باربي-روكو، باربي-شيتشي، باربي-هاتشي، باربي-كيو
!أعتقد أن هذا يكفي
!أسرعوا يجب أن نعود
انتظروا، تعالوا هنا لحظة
!وجدت شيئاً مثيراً
إنه مجرد كهف
"مكتوب هنا "خطر، إياك أن تدخل
لماذا تنظرون إلى ذلك
انظروا لِما هو مكتوب على هذه الصخرة
عندما تمشي في طريق التنين
سوف يغمرك شعاع من ضوء حسن الحظ
ضوء حسن الحظ؟
!يعني ضوءاً يجلب السعادة العامرة
..إذن هل هذا يعني
!الكنز
مرة أخرى؟
الشيء الوحيد الذي يثير فضولي هو حرف
تو" بالهيراغانا المحفور على الصخرة"
تو.. تو.. توكيجو كرات الأرز؟
توباز؟
تونيرو؟
كنز توكوغاوا المخبوء؟
أمزح فقط
!مهلاً يا جماعة
لا بأس! لن نستغرق وقتاً طويلاً
تباً
!ياله من كهف كبير
إنه كهف جيري
إنه واسع جداً من الداخل
سيجارة؟
لا تزال رطبة إلى الآن
هل يوجد أحد ما غيرنا هنا؟
لقد تأخروا.. ولكن إلى أين يمكن أن يذهبوا الآن؟
ربما ذهبوا لاستكشاف الغابة
خصوصاً بما أنهم مجموعة من المتحرين الفضوليين
على أي حال يا بروفسور، أسرع وساعدني
!انظروا، هنالك ضوء
!أحدهم هناك
هل هو صاحب تلك السيجارة؟
ربما شخص آخر قد وجد الكنز قبلنا؟
هل أنتِ جادة!؟
!مهلاً غينتا
!تباً! لو أننا وصلنا باكراً لحصلنا عليه أولاً
ما الخطب، غينتا؟
..جثة
..أشقياء
!مسدس
!انخفضوا
ما الأمر؟
!لقد رآنا مجموعة أطفال
هل آباؤهم معهم؟
كلا، أربعة أطفال فحسب
تباً، يا للحظ السيئ
ألا يكفينا أن هناك من رأى وجه
شريكنا عندما كنا نسرق المصرف
وظننا أن قتله وإخفاءَه هنا سيمحو أي دليل
والآن ظهر هؤلاء الأطفال هنا
لنعثر عليهم
تباً أين ذهبوا؟
لو عثرنا عليهم، ماذا سنفعل بهم؟
وما الذي تظنّه؟ سوف نجعلهم ينامون
إلى الأبد في هذا الكهف المظلم
بعد أن تخترق الرصاصة رأس كل واحد منهم
المهم، أنت اذهب للمدخل
ونحن سنبحث هنا
!هايبارا! هل تسمعيننا؟ هايبارا
!هايبارا! أجيبي
!هايبارا! لو كنتِ تسمعيني فأجيبي بسرعة
كيف كنت تعيش وحدك لمدة طويلة بامتلاكك لهذه المهارة؟
ارحميني
أتساءل ماذا حصل!؟
ربما لا تعمل شارتها؟
حسناً، سنخبرهم أننا لم نرَ شيئاً
لا فائدة من هذا
!لابد أن كونان-كن لديه فكرة عن خطوتنا القادمة
صحيح، كونان-كن؟
!من أين جاءت كل هذه الدماء
أيعقل أن رصاصة ذلك الرجل قد أصابتك!؟
كونان-كن، إذا لم نهرب بسرعة سيُمسكون بنا
انتظري
سوف يأتي البروفسور مع هايبارا إلى الكهف قريباً
لو أنهما لا يعرفان شيئاً وذهبا للبحث عنا في الجهة
الخلفية من الكهف فسوف يُقتلان
علينا أن نخبرهم أولاً بأن هذا الكهف خطر
ولكن.. ماذا يحب أن نفعل؟
حتى وإن تركنا لهم ملاحظة فهؤلاء الرجال سوف يمزّقون الورقة
أعتقد أن علينا العودة للخلف ومحاولة استخدام شاراتنا للاتصال بهم
أحمق! لو ابتعدنا أكثر فلن تصلهما إشارتنا
إذن ماذا نفعل؟
سوف نستخدم أدوات التعقب هذه التي
أستخدمها لتعقّب المجرمين
عليها لاصق من جهتها الخلفية، ولدي ۱٠ منها
ولكن ماذا يمكننا أن نفعل بهذه؟
لا وقت لشرح لهذا
..افعلوا ما.. أطلبه منكم.. بسرعة
تباً لأولئك الصغار.. أين اختفوا؟
هل وجدتهم؟
كلا، ربما لم يذهبوا إلى المدخل
هذا غريب، لقد بحثنا في كل مكانٍ هنا
المكان الوحيد الذي بقي هو الطريق الذي يقودنا لمكانٍ أبعد
إذن ليس علينا مطاردتهم
هؤلاء الصغار ميتون لا محالة
يُقال أن هذا الطريق به العديد من الطرق المتعددة
ومن يدخلها لا يخرج منها أبداً
كلا، سوف نطاردهم
من باب الاحتياط
فهناك احتمال كبير أنهم قد توغلوا عميقاً
نظارة؟
ولكن قد تكون هذه النظارة لأحد الذين ضاعوا
في هذا المكان سابقاً
أحمق.. انظر لهذا
!هذه دماء
نعم، وليس جافاً أيضاً
فهمت، لن نستغرق وقتاً طويلاً حتى نقبض على أولئك الصغار
بالضبط
أيّاً كان ما يفعلونه، ألا تظن أنهم تأخروا أكثر من اللازم؟
..هذا صحيح
سأذهب لألقي نظرة قرب الغابة
!انتظري لحظة من فضلك آي-كن
هل أنت بخير، كونان-كن؟
نعم، لقد وضعت ضمادة كبيرة عليها
على أي حال، غينتا ألا يمكنك الإسراع أكثر؟
سوف يمسكون بنا هكذا
ولكن.. ألن تشعر بالألم إذا تحركتُ بسرعة؟
إنه ذنبي أنا.. ظننت أن بضع دقائق لن تضرنا
..لو أننا لم ندخل الكهف لما كان كونان-كن هكذا الآن
!كلا! أيومي-تشان هذا ليس ذنبك
!كل هذا بدأ بعد أن وجدت أنا المكان
!أحمق! أنا من يقع عليّ اللوم هنا
لو أنني لم أتهور، ما كنت رأيت أوئلك الأشرار يفعلون شيئاً
..حمقى
لأنكم جئتم إلى هذا المكان
فإن أمامكم الفرصة لتكشفوا حقيقة جريمة قتل
ربما ما كان لأحد أن يكتشفها
هيا، وبمجرد أن نتخلص من هؤلاء
الأوغاد فإننا سنمرح في حفل الشواء
!لنكن متفائلين ونمضي قُدُماً
!انظروا لهذا يا رفاق
!الطريق ينقسم إلى نصفين
بالفعل
ماذا نفعل؟
حسناً، دعونا نقرر بلعبة حجرة-ورقة-مقص
غينتا، دعني أستعير ساعتك المضيئة
!هيا، بسرعة
!يا شباب! أين أنتم
!أجيبوني
انظر يا بروفسور، إنها الأخشاب التي
جمعوها من أجل نار التخييم
أربع مجموعات من الأغصان موضوعة في صف واحد أمام المدخل
إذن.. هل يعقل..؟
في هذا الكهف المظلم؟
انظروا، الطريق ينقسم
تباً، في أي جهة دخلوا؟
ما هذا الشيء؟
شيء ما يلمع
إنها ساعة مضيئة
يبدو أن لديهم أشياء ممتعة
هذا يعني أنهم اتجهوا في هذا الطريق بلا شك
انتظروا
هذا فخ
فكّرا جيداً
حتى وإن كانوا أطفالاً فإنهم سيلاحظون
سقوط شيء يلمع كهذا
كما أن سوار الساعة مغلق جيداً
باختصار، أرادوا أن يبدو الأمر كما لو أنهم دخلوا من ذلك
الطريق بينما هم في الطريق الآخر
تباً
هؤلاء الصغار يستخفّون بنا
هذا مثير جداً، أرغب الآن بشدة برؤية الوجوه البائسة
لأولئك الأطفال الأربعة
نعم... وجوههم الخائفة وهم يتوسّلون
للإبقاء على حياتهم
ولكن.. هل أنت متأكد أن الأمر على ما يرام؟
أن تترك الساعة عند مدخل هذا الطريق؟
نعم، على الأرجح أنهم ذهبوا من الطريق الآخر
لقد سرقوا مصرفاً، على الأقل هناك واحداً
منهم يملك بعض الذكاء
ولكن، ماذا لو أنهم انقسموا نصفين وجاؤوا إلى هذا الطريق؟
لن يفعلوا
هم يعرفون أن وجودهم وحدهم في كهف كهذا من
دون وسائل اتصال سوف يكلفهم حياتهم
!توجد سمكة هنا
هل لتلك السمكة عينين؟
نعم إنها سمكة مرقطة
ما الأمر؟ هل سنأكلها؟
أحمق! يجب أن نهرب من هذا المكان
لو كانت توجد أسماك ذات أعين في الكهف
فهذا يعني أنها تأتي من نهرٍ قريب
باختصار، إذا مشينا عكس تدفق المياه
!سوف نصل إلى المخرج
بالضبط
أليست هذه النظارة لكودو-كن؟
نعم، إذن بالفعل إنهم تائهين في مكانٍ ما هنا
ولكن، لماذا هي في مكانٍ ما كهذا؟
!هذا خطر، علينا إيجادهم بسرعة
انتظر
توجد أشياء كثيرة مبعثرة بالقرب من هنا
!هذه أزرار التعقب التي صنعتها
لا تلمسها، إنها تشكّل شيئاً ما
شيئاً ما؟
لو أنني قمت بتوسيع مساحة البحث.. هذه..؟
۱۱٠؟
!ما هذا! الطريق مسدود
!تباً لهؤلاء الصغار
!لقد خدعونا بسهولة
!لنرجع بسرعة ونطاردهم
!سوف أقضي عليهم
!مستحيل
هل أنت جاد!؟
لا يمكننا الخروج من هذا المكان هكذا
يبدو أن الأسماك تأتي من هنا بالفعل
إذن هل سنعلق هنا حتى الموت؟
!مستحيل
لا يزال الوقت مبكراً لنفقد الأمل
انظروا لهذه الجذور على السقف
هذا دليل على أن الأرض قريبة
والمخرج لابد أنه في مكان قريب
ولكنني لا أجد مخرجاً هنا
!هذه بيضة
!توجد بيضة ضخمة هنا
إنها مجرد صخرة كبيرة على شكل بيضة
يا للملل
لقد جئنا لمكانٍ غريب فعلاً
صحيح، هذا الطريق ينقسم إلى خمسة طرق
هل يقود أحدها إلى المخرج يا ترى؟
غريب، صخرة كهذه لن تسقط هكذا على قمة العامود
هناك من وضعها هنا متعمداً، ولكن لماذا؟
لحظة.. انظروا هنا من فضلكم! يوجد عبارات مكتوبة عليها
هؤلاء الذين ضاعوا في الظلام
اتجهوا نحو طريق التنّين
عندها سوف يغمركم شعاع من ضوء حسن الحظ
الذين ضاعوا في الظلام؟
إنها تقريباً الكلمات نفسها المكتوبة على الصخرة عند المدخل
!خفافيش
..ذلك الصوت
!إنهم الصغار بلا شك
!إنهم قريبون، أسرعوا
!لا تتحركوا
خفافيش الكهوف تأكل الحشرات والديدان
لهذا هي حساسة جداً للأشياء الصغيرة المتحركة
!لا تعثري على أشياء مخيفة كهذه مجدداً أيومي-تشان
..ولكن
كلا، لقد ساعدتنا كثيراً
خفافيش الكهوف تعيش على بُعد ٣٠٠ متر
من مداخل الكهوف
باختصار، المخرج الذي نبحث عنه أمامنا مباشرة
حقاً!؟
ولكن، أي من هذه الطرق الخمسة يقودنا إلى المخرج؟
..حسب تحليلي.. "طريق التنّين" هو ذاك ولكن
تباً.. لم أعد أستطيع التركيز بعيني
..التلميحات المهمة هي
حرف "تو" الكبير المحفور على صخرة المدخل
"وعبارة "طريق التنّين
وأيضاً الصخرة التي على شكل بيضة فوق العامود الحجري
..تو"، "طريق التنّين"، بيضة"
إذن.. دعونا نجرب الطرق الخمسة بالترتيب
كلا، يجب أن ندخل واحداً فقط
عبارة "الذين ضاعوا في الظلام" تعني أن
هناك أشخاصاً ضاعوا في هذا الكهف
"شعاع من ضوء حسن الحظ" هو الضوء المنبعث من المخرج
باختصار، صخرة البيضة على العامود والصخرة عند المدخل تشيران إلى طريق الخروج
..المخرج هو.. طريق التنّين هو
ذلك الطريق
كونان-كن؟
كونان-كن!؟
!إنه ينزف الكثير من الدماء
!لحظة
!تباً! لقد اقتربوا
ماذا نفعل!؟
إني لأتساءل بأي الكلمات عليَّ التعبير
في سبيل أن تصلكَ؟
علَّ فصولاً عدة قد انقضت
مُذ حين تلك اللحظة
بيد أنه على رغم ذلك بقيتُ أتبسم أسوتكَ
كذلك أنا أبتلع ما لا يسعني قوله لكَ
..سر مهجتي، لكن لا تستغلنَّه ضدي
طالما المستقبل ومهما صغر في انتظارنا
فلقطعًا سأجد الحقيقة
لا يسعني قولها، تريث ولو قليلاً لأني أرتقب الفرصة
في الحلقة القادمة
يا إلهي!! إنه قادم إلى هذه الجهة
"أيها الغبي، هذه خسارتك في لعبة "الشوغي
!ماذا؟
المعذرة.. أحمل ذات فصيلة الدم التي لدى الصبي
ران).. إذن فأنتِ.. فعلاً)
الإحياء اليائس
المتحري العظيم المُصاب
عنوان الحلقة القادمة
تلميح كونان للحلقة القادمة
لعبة الشوغي
ترقبوا مشاهدة الحلقة القادمة
في المرة القادمة سيقوم هذا الشخص بعمل شيء مجنون
أعتقد أنه حان الوقت للاستيقاظ من حلمك