.. أولئك الذين تسببوا في تقلص جسدي، أعضاء المنظمة السوداء
.. بكل خطوة أخطوها للوصول إلى نقطة ضعف المنظمة حتى الآن
يأتي أعضاء الإف بي آي لدعمي في هذا الأمر
خطتنا السرية خلف إستراتيجيتنا لتدمير المنظمة لم تكتشف بعد
.. بشرط ضم أخيها الأصغر [إيسكي] في برنامج حماية الشهود
وافقت [ميزوناشي رينا] على العودة إلى المنظمة
.. بعد عدة أيام، عندما ذهبنا إلى المطعم المفتوح للفندق
صادفنا قضية قتل رئيس شركة اكتشاف مواهب أجنبية
حيث أصبح عميل الإف بي آي [كاميل] مشتبهًا به بطريقة ما
حسنٌ يا [كونان]، سأكون هناك قريبًا
.. [جودي]
! خذي حذرك
لدي شعور سيئ حيال اليوم
الحب يتحسسني في الظلام
~سنرقص، ستكون ليلة عظيمة، أجل
ها هي الإثارة تزداد
ركض في الظلام، وصرخة حمراء، وطلقة سوداء
! المتسللة إلى المنظمة ميزوناشي رينا تتلقى أمرًا بقتل أكاي
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
المتحري كونان .. إنه
على طريق الفجر السريع
أملي أن أكون خادمتك
أوه! الليلة وكل ليلة، ستكون لي
أخشى أن أتشتت من ألاعيب الحب
الحب يتحسسني في الظلام
~سنرقص، ستكون ليلة عظيمة، أجل
الحب متقلب، لنعانق الإيقاع
إني أتامل في عينيك
الحب وهم بداخل الظلام
سنرقص، ستكون ليلة عظيمة، أجل
الحب يجعلني أرتعش، لنعانق الإيقاع
سأستمر هكذا في عينيك، أوه أجل
Mystery-Fansubs ترجمة : فريق
X : @Variom_ نقل و توقيت الترجمة
اصطدام الأحمر و الأسود
الـبـراءة
! إ .. إف بي آي
حقًا ؟
هل هذا الرجل ذو المظهر الشرير أحدهم ؟
.. نعم، عندما يتم انتقاء العملاء لمكتب التحقيقات
(27) أندريه كاميل
فـ .. فإنهم لا يحكمون عليهم من وجوههم
لكن، لم هو موجود هنا في (اليابان) ؟
أنت تعلم أني تركت العمل في الإف بي آي
وأتيت إلى (اليابان) للترفيه عن نفسي، أليس كذلك ؟
! بـ .. بلى
ولأني تأخرت في العودة فقد قلق عليّ
كما ترى، فـ [أندريه كاميل] هو عشيقي
أليس كذلك يا عزيزي ؟
.. أليس كذلك
يا عزيزي ؟
! بـ .. بلى
! ليست سيئة
إذن، لماذا ما زلت في (اليابان) ؟
ألـ ألا ترى أن لغتها اليابانية قد تحسنت قليلًا ؟
"كانت تتكلم هكذا "هاذا صاحيح
soudesu
يعود الفضل للدروس المكثفة التي أخذتها
.. من [أندريه] الذي يجيد اليابانية وهذا ما حسّن مستواي
(ولهذا وجد كلانا صعوبة في مغادرة (اليابان
أليس كذلك يا عزيزي ؟
بـ .. بلى، كما قلت بالضبط
يبدو الأمر مصطنعًا لسبب ما
حتى وإن كان من الإف بي آي، فهذا لا يخرجه من قائمة المشتبه بهم
نريد منك البقاء حتى تزول عنك الشبهة
هل هذا ممكن ؟
نعم، بالطبع
شكرًا يا [كونان] لإخباري بالأمر
.. [معلمة [جودي
قبل أن تغادر الإف بي آي المستشفى، أريد أن أقابلكم جميعًا مرة أخرى
حسنٌ
أراك لاحقًا
! أيها المفتش
وجدنا هذا الكيس الورقي في مخزن الأدوات في حمامات مطعم السطح
ماذا ؟
بداخله يوجد معطف مطري وقفازان ومسدس
على الأرجح أنها استُخدمت في الجريمة
فهمت
هذا يعني أننا لن نجد أي آثار للبارود
إن تفحصنا ملابس هؤلاء الثلاثة المشتبه بهم
نعم
إضافة إلى ذلك، مع تخلص الجاني من الملابس التي استخدمها
في أثناء الجريمة، يستطيع شق طريقه نحو المصعد المزدحم
لا أظن ذلك
.. بعد الجريمة
توجه الجاني إلى السطح بواسطة السلالم ثم ذهب إلى الحمام
ثم وضع قفازيه وملابسه والمسدس في كيس ورقي
وأخفاه في مخزن الأدوات، أليس كذلك ؟
هذا يعني أنه سيستغرق قرابة الخمس دقائق حتى ينتهي
سيبدو مريبًا إن حاول أن يقوم بهذا كله على عجل
كما أنه لم يتوقع أن تصل الشرطة بهذه السرعة
هذا صحيح
تفحصنا أيضًا الفيديو الذي سجلته كاميرات المراقبة في المصعد
ولم يكن هناك أجانب عليه
ماذا عن الأجانب الآسيويين ؟
لن تعرفهم من مظهرهم، أليس كذلك ؟
كلا، لم أفعل ذلك بعد
(24) إيرينا بالمر
لا أظن أن الرئيس قام بتوظيف أي آسيوي
.. لطالما كان الرئيس يقول
"الشخص الذي لا يبدو كياباني ومع ذلك يتحدث اليابانية يستحق الاهتمام"
وهذا يعني أن المشتبه بهم هم هؤلاء الثلاثة، أليس كذلك ؟
على هذه الحال، أكثرهم شبهةً هو الشخص
[الذي كان مختبئًا في الحمام، السيد [هال
(28) هال باكنر
لقد قلت مسبقًا إني لم أكن أختبئ، أليس كذلك ؟
.. إضافة إلى ذلك
ألن تتجنب الاختباء في نفس الحمام الذي أخفيتَ فيه تلك الأدوات ؟
.. هذا صحيح، لكن
عندما ترى الشرطة و المحققين قد وصلوا
فربما تعود للاختباء هناك دون تفكير
هذا محتمل أيضًا
وبالمناسبة فإن المعطف يناسب النحيلين
[وطوله يتطابق مع طول السيد [توبي
(27) توبي كينز
.. مهلًا، مهلًا
مع هذا الحجم فعميل الإف بي آي
يستطيع ارتداءه بالقوة أيضًا، أليس كذلك ؟
غير أن الأمر لم يقتصر على ثلاثتنا الرجال
تستطيع السكرتيرة ارتداءه أيضًا
"كما يقال "المقاس الكبير يناسب الجميع
هذا صحيح
قد تكون كذبت علينا حتى الآن في إفادتها لتخفي جريمتها
نعم، يجب أن نأخذ هذا في الحسبان
ربما لبست معطفًا رجاليًا عمدًا ليبدو أن الجاني رجل
! لا
! لن أفعل ذلك
مهما يكن، من الواضح أن من أكَّل الرئيس
تلك الرصاصات هو أحد هؤلاء الأربعة
ليست الرصاصات فحسب، ربما كان الرئيس يأكل شيئًا ما
انظروا
على يد الرئيس اليمنى
ألا يبدو أنه كان يمسك شيئًا ؟
معك حق في هذا
لكن لا يوجد أي طعام على الطاولة
.. لا يبدو أنه كان يأكل
.. بل يبدو أنه كان يمسك شيئًا
نعم
.. على سبيل المثال
القلم الذي على الطاولة
مع أنها كمية بسيطة لكن هناك آثار دماء
! على حامل القلم وحافة ورق المذكرة
! وتوجد آثار باهتة لكتابة على ورق المذكرة
هل كتب الرئيس شيئًا  قبل وفاته ؟
وأخذه الجاني ؟
على هذه الحال، قم بعمل تحليل للدم وتفحص ما الذي كتب فورًا
حسنٌ
وبالطبع تأكد أنه خط الرئيس
! حاضر
كنا سنحقق في الأمر هكذا، أليس كذلك يا عزيزي ؟
! بـ .. بلى
[كما توقعنا، فالدم على المذكرة هو للرئيس [سونوتشي
أجل، وذكروا أن الكتابة هي للرئيس أيضًا
إذن، ما الذي كتب في المذكرة ؟
.. حـ .. حسنٌ
كانت الكتابة باللغة الإنجليزية
.. ولهذا لست متأكدًا من معناها
وما إن كانت أصلًا رسالة احتضار
"أحضر بدلتي"
Bring my tux
Bri bri bri ..
أحضر بدلتي" ؟"
Bring my tux
.. أحضر
watashi no takishido
بدلتي ؟
tottekite kure ?
نعم، هذا صحيح
الاستمرار في هذا العمل أصبح مرهقًا عليّ
نعم، إنه صعب
لذا أود أن أستقيل إن كان هذا ممكنًا
حسنٌ
أرجو أن تتقبل خالص اعتذاري
مع السلامة
! [جين]
.. [كير]
.. من كان معك
على الهاتف ؟
لا تتحامق
كان مدير الموارد البشرية في محطة التلفاز
أخبرتهم بصراحة أني لا أستطيع العمل مذيعة وقدمت استقالتي
بحثهم العشوائي عني مصدر إزعاج
إضافة إلى ذلك، فالمنظمة تستطيع سماع كل كلمة أقولها
.. هناك العديد من أدوات التعقب والتنصب عليّ الآن
واثنان أو ثلاثة حراس يراقبونني دائمًا
.. إذن
.. هل لدى ذلك الشخص الذي يشك بي ولا يرتاح لعودتي حتى الآن
مهمة لأقوم بها يا تُرى ؟
أتيت لأوصل لك أمرًا من ذلك الشخص المبالغ في الشك
ستقتلين شخصًا ما
لتثبتي أنك على قدر الثقة
.. عجبًا
.. أقتل
من يا ترى ؟
.. عميل الإف بي آي
[أكاي شويتشي]
.. [أكاي]
! [شويتشي]
[عميل الإف بي آي، [أكاي
.. لقد أثار استغرابي واستغراب ذلك الشخص
كيف كان من السهل جدًا استعادتك من الإف بي آي
.. [لهذا خططنا أن تقتلي ورقة الإف بي آي الرابحة [أكاي شويتشي
ولتثبتي براءتك لنا شخصيًا
ماذا هناك يا [كير] ؟
! لا تقولي إن هناك سببًا يمنعك من القيام بذلك
لا يوجد سبب
كيف أستطيع الوصول إلى [أكاي] وأنت بنفسك لم تستطع القضاء عليه ؟
إن اقتربت من أحد أعضاء الإف بي آي بتهور فسيقبضون عليّ مرة أخرى
لن تقتربي منه
بل ستستدرجينه إلى مدى قنصنا فحسب
عدتِ إلى المنظمة بخير
ولكنك تُعاملين كمصدر إزعاج للمنظمة
نتيجة لخطئك ووقوعك في قبضة الإف بي آي
.. لأنه لا مكان لك في المنظمة، تودين الخروج منها
وستطلبين منه مساعدتك في الهرب إلى خارج البلد
تستطيعين قول شيء كهذا
وبالطبع، ستقومين باستدعائه وحده
إن قلتِ له إنك ستعطينه معلومات عنا، فسيقع في الفخ حتمًا
.. فهمت
وعندما يأتي، ستحيطون به أنتم وتطلقون عليه، صحيح ؟
.. لا
ستقومين بذلك وحدك
إحساسه قوي للغاية
إن شعر بوجودنا سيكتشف الفخ ويولي عائدًا
سنطّلع على جميع الأحداث ونحن في مكان لا تصلنا منه طلقاته
.. من خلال أداة تنصت عليك سنضعها عليك
وكاميرا بالطبع
فهمت
سأنفذ ما قلت، لكن هل يمكنك إعطائي بعض الوقت ؟
لا
الآن
استدعيه الآن ومن هذا المكان
إن كنت لا تقدرين فسنستدعي ملك الموت من أجلك
! تـ .. تمهل من فضلك
هل أنت جاد ؟
لست متأكدةً حتى إن كان الإف بي آي سيقتنعون بهذه الأكذوبة
.. هذا ممكن، لكن
حسب المعلومات الواردة من مخبرنا فهم لا يزالون في المستشفى
وحاليًا، أحد عملائهم متورط في قضية بطريقةٍ ما
عيون الإف بي آي مركزة عليه الآن
يجب ألّا نفوت هذه الفرصة
قضية ؟
نعم
رئيس إحدى الشركات وُجد مقتولًا
قضية قتل عادية
هذا ما قاله
أحضر بدلتي ؟
أهذا ما كُتب في المذكرة التي تركها الرئيس ؟
نعم
"أحضر بدلتي"
Bring my tux
"تعني "أحضر "Bring"
"اختصار للكلمة التي تعني "بدلة "tux"
tuxedo
لكني لا أفهم
كلا من القلم والورقة كانا يحملان دم الرئيس، والخط كان خطه
إضافة لذلك، نُزعت الورقة من المذكرة
.. وهذا يعني
.. أن الرئيس كتبها وهو يحتضر
لكن الجاني لاحظ ذلك وأخذها
"لابد أنها "رسالة احتضار
لا، لا
رسالة احتضار
.. هذا صحيح
!كلاكما معلمان للغة الإنجليزية، أليس كذلك ؟
.. صـ .. صحيح أني أدرّس الإنجليزية في مدرسة تقوية، لكن
أليس هذان عميلان في الإف بي آي ؟
.. بذكر هذا
لعدة أسباب كنت أدرّس فترة بسيطة
أليس كذلك يا عزيزي ؟
! بـ .. بلى، هذا صحيح
[بالمناسبة أيتها السكرتيرة [إيرينا
هل لديك أي فكرة عمّا قد تعنيه "أحضر بدلتي" ؟
نعم
أظن أنها رسالة من الرئيس لي
كان ذاهبًا إلى حفلة هذه الليلة؛ لهذا طلب مني تجهيز بدلته
إذن، أتقولين إنها ملحوظة عادية لا علاقة لها بالقضية ؟
نـ .. نعم
قال الرئيس إنه سيخرج ظهر اليوم لتناول الطعام مع الموهوب الصاعد
فأظن أنه تركها في أثناء غيابي لأراها عند عودتي
هذا يعني أنك من نزع الملحوظة
! لـ .. لم أنزعها
بعدما اكتشفت موت الرئيس اتصلت بالشرطة مباشرة
لم ألمس شيئًا حتى وصلت سيارة الشرطة
.. لكني كنت على علم بالبدلة
تركت رسالة عنها في المجيب الآلي
المجيب الآلي ؟
هذا ؟
بالمر] تتحدث]
هل خرجت سيدي الرئيس ؟
على أية حال، وجدت الملف الذي طلبته وسأحضره إليك الآن
وسأحضر البدلة لحفلة الليلة لاحقًا
الجمعة، الساعة 1:27 ظهرًا
هذا صحيح
.. ربما سمع الجاني هذه الرسالة
ثم ولى هاربًا على عجل
وربما سجّل الجاني هذه الرسالة ليجعلنا نعتقد ذلك
! مستحيل
هذا محتمل على الأقل
إن كانت عبارة "أحضر بدلتي" تحتوي على معنى مخفي فيها
Bring my tux
فربما قامت بذكر البدلة في الرسالة الصوتية لتخدعنا
! مـ .. مستحيل
! يا للقسوة
لكن كما تعلم
عندما تسمع عن بدلة، فالشخص المرتبط بهذا
يجب أن يكون هذا الشاب عارض الأزياء، صحيح ؟
تمهلوا
عارضو الأزياء مثلي جلّ ما يفعلونه
هو ارتداء جميع أنواع الملابس بأناقة
ليست البدلة فقط
كان الرئيس سيرتدي واحدة أيضًا
.. مهلًا مهلًا، على أية حال
سنشرع بالتحقيق هنا
تفضلوا جميعكم إلى غرفة أخرى
هل اكتشفت شيئًا بخصوص المذكرة يا [شينتشي] ؟
ألا يمكن أن يكون قد أضاف إلى ملحوظة سابقة ليجعلها رسالة احتضار ؟
على هذه الحال سيكتشف الفحص الجنائي الكتابة الإضافية
لا يمكنني التفكير في أي إضافة أو حذف
لهذه الأحرف الإنجليزية لتعطي معنى آخر
.. قد لا يبدو الوقت مناسبًا للسؤال لكن
.. قبل سنتين
ماذا حدث ؟
.. قلت في ذلك اليوم
إنك أتيت إلى (اليابان) قبل سنتين
.. بالحديث عمّا قبل سنتين
كان [شو] لا يزال متسللًا في المنظمة، أليس كذلك ؟
.. إذن، لا بد أنك سمعتِ
عن فشلنا في القبض على عضو تنفيذي
من أعضائهم بسبب خطأ عميل
.. العميل الذي أخطأ
كان أنا
.. نعم، كان الأمر
قبل سنتين
رتب [أكاي] مقابلة مع ذلك العضو التنفيذي في مستودع
.. وبينما كنا نراقب ما سيحدث
ظهر رجل مسن وحيد وجلس
.. كان السيد [أكاي] يتجاهله، لكني
.. ومن دون تفكير صحت وقلت
"لا يجب أن تكون هنا، هذا المكان خطر"
فهمت
إذن فقد كان المسن الذي أخرجته هو أحد أعضائهم، كان ينتظر موعد اللقاء
نعم
وبسبب ذلك، لم يظهر العضو التنفيذي نفسه
واكتشفوا أن السيد [أكاي] كان من الإف بي آي
.. لقد تذكرت الآن
عندما فشلت التحقيقات السرية، كان أحد العملاء العائدين إلى المقر مطأطئًا رأسه شاعرًا بالعار
لذا عندما سأل السيد [أكاي] عن أي شخص
.. مستعد لتنفيذ الخطة هذه المرة
! أ .. استطيع التكفل بمهمة القيادة
! سـ .. سآتي إلى (اليابان) في غمضة عين
.. حذرني بأني قد أموت
لكن خطئي كان السبب في وفاة خليلته
أخبرني السيد [أكاي] ألا أقلق بشأن ذلك، فخليلته كانت مدركة للعواقب
عميل للإف بي آي
أنت يا [داي] ؟
نعم، وسأضع حدًا لذلك غدًا
لا تتحامق
.. إن كنت تحاول أن تخدعني
ففكر بشيء أفضل من هذا
.. وإلا
لن أتفاجأ مطلقًا
.. كنت تعلمين
إن كنت تعلمين ذلك، فلماذا لم تتركيني ؟
! فقد كنت أستغلك
ألا تستطيع معرفة ذلك دون أن أخبرك ؟
! [أكاي]
هاتفك يرن منذ فترة
المعذرة
نعم
هذه أنا
.. هذه أنا
[ميزوناشي رينا]
ألا بأس بالتحدث معك ؟
هل هناك أحد بجوارك ؟
من هذا ؟
نعم
أنا وحدي
أنت متفاجئ، أليس كذلك ؟
بتواصلي معك بعد عودتي إلى المنظمة مباشرة
إلى حد ما
وضحي ماذا تعنين
.. في الواقع
أصبح من الصعب البقاء في المنظمة
أريد مساعدتك لتركها والهرب بعيدًا
وبالطبع سأقدم لك أي معلومات يريدها الإف بي آي
هل نستطيع أن نلتقي الآن وحدنا ؟
نعم
.. لا توجد مشكلة
ما دامك وحيدة
إذن، سأرسل لك المكان و الزمان إلى بريدك الإلكتروني لاحقًا
حسنٌ
هل هذا جيد ؟
اليوم هو الجمعة الثالث عشر
.. لم أتوقع مطلقًا
أن نهايته ستكون في يوم مناسب كهذا
! [أكاي]
تلك كانت [ميزوناشي رينا] على الجوال، أليس كذلك ؟
بلى
سألت إن كان بالإمكان مقابلتها الآن على انفراد
مقابلتها على انفراد قد يكون فخًا
من الحكمة عدم الذهاب
.. نعم، ولكن
إن كان فخًا ولم أذهب فهناك احتمالية 8 أو 9 من 10 أنها ستقتل
لا بأس
أثق أن حاستي السادسة ستعمل
ربما تكون مجرد عميلة للسي آي اي
لكني واثق أن لديها خطة للخروج من هذا
.. على أية حال، سأتصل بـ [جودي] حتى يتسنى للإف بي آي
.. [أكاي]
!مـ .. ماذا بك ؟
Mystery-Fansubs ترجمة : فريق
X : @Variom_ نقل و توقيت الترجمة
لماذا تمكث في غرفتك ؟
ما دمتُ لا أشعر بالمطر البارد وهو يهطل في الخارج
فسأبقى بجوارك دائمًا
متناسيةً توتري وقلقي وقلة صبري مؤقتًا
حتى الأيام المليئة بالألغاز غير المحلولة قد صُبغت بالأحمر والأسود
ما دام قلبي على حاله، فإني أريد أن أقف وأكافح
كنهرٍ يجري حين يذوب الثلج
مع أنه لا شيء مؤكد، إلا أني ألزم نفسي بالحقيقة
كما تترنح الورقة الميتة، فإنك تطفو عند الوقت الذي تبدو فيه غريقًا
كل شيء يعتريه الشك إلا حين أنظر إليك
كنهرٍ يجري حين يذوب الثلج
مع أنه لا شيء مؤكد، إلا أني ألزم نفسي بالحقيقة