Wintery-Subs
،طالما جرائم العصر الحديث تتضمّن بشرًا
!فلا توجد ألغاز لا تُحلّ
![قضيّة اليوم عن أصل [كونان
!ويعاود متحرّيو الغرب الظهور
يرى الحقيقة الواحدة
!بمظهر طفل وعقلٍ بالغ
![اسمه المتحرّي [كونان
:ترجمة
A6oOd
:تدقيق
V0Gin
:تصميم العناوين
HuggoCC
:محاكاة
V0Gin
:إنتاج
:مراقبة الجودة
Wintery-Staff
:قدّم لكم هذه الحلقة
Wintery-Subs
(جريمة قتل مهووسي [هولمز] (الجزء الأوّل
دراسة في اللون القرمزي" إذن"
أجل
إنها الرواية التاريخية التي ظهر فيها [هولمز] لأوّل مرّة
!عصبة ذوي الشعر الأحمر" المفضّلة بالنسبة لي"
!وأنا! وأنا! وأنا
!"أما أنا فعملي المفضّل هو "علامة الأربعة
!ذلك عملٌ لقي تقديرًا عالميًا
مذهل يا فتى، يمكنك قراءة الكانجي؟
نوعًا ما
...يا إلهي، هؤلاء
لمَ عليّ المشاركة في هذه الجولة السخيفة؟
لأنّ [كونان] قدّم طلبًا للمشاركة دون أن يأخذ مشورتنا
...بعدها قادنا الحظ السيئ إلى هنا بعد أن تمّ اختيارنا
يا إلهي
ماهو العمل المفضّل بالنسبة إليك؟
ماذا؟ أ-أنا؟
أجل
...حسنٌ، هذا سؤالٌ جيّد
أظن بأنّ "ثمّ كان هناك أحد" هو المفضّل لديّ
"تقصد "ثمّ لم يكن هناك أحد
(47) فوجيكيوا توشياكي
موظف بمحطة القطار
[بالإضافة إلى أنّ تلك روايةٌ ألفّتها [أغاثا كريستي
(47) شيميزو ناناكو
أمينة مكتبة
وليس السيد [كونان دويل] الذي أقدّره
يا للعجب
(25) كاواتسوو إيكوو
أستاذ رياضة بالثانوية
لم أكن أعلم أن بيننا هواة في هذه الجولة
لقد أفسد الأجواء علينا
أسيكون عليّ البقاء مع هؤلاء لثلاثة أيام كاملة؟
ليسوا الضيوف الوحيدين
يصطحب مُشرف الجولة بقيّة الضيوف
(24) إيواي هيتومي
موظفة نُزل
!في سيّارةٍ أخرى للنُّزل في هذه الأثناء
يا إلهي
!ما المشكلة في ذلك؟
فكلما زاد العدد زادت المتعة
!هاك بعض المتعة
!مؤلم
(مرحباً بكم جميعًا في نُزل (ماي كروفت
أُدعى [كانايا]، مُشرف هذه الجولة
(51) كانايا هيرويوكي
مالك النُزل
ومالك هذا النُزل
جميعكم أيها الحاضرون هنا اليوم
معجبون بـ [شارلوك] قمتُ باختيارهم بعناية
هل اخترتَ بعنايةٍ حقًّا؟
يبدو أنّ بيننا مبتدئاً لا يفقه أيّ شيء عن [هولمز]
ماذا؟ أهو بيننا حقًا؟
(43) تودا ماريا
عرّافة
انظري، ذاك الرجل ذو الشارب
...يا إلهي
اكتفيت، سأغادر
![ا-انتظر رجاءً يا سيد [موري
يا سادة، الرجل الذي جلبتُه اليوم إلى هنا
هو متحرّي العصر الحديث
[الذي يُقارن بشخصيتنا المحبوبة [هولمز
السيد [موري كوغورو]، صحيح؟
أعرفه
فقد رأيتُه مرات عديدة في التلفاز والصحف
يبدو أنّه يملك ذكاءً حادًّا بالفعل
(22) توغانو كينتو
طالب جامعي
رئيس جمعية في البحث البوليسي
[لكن يستحيل أن يُقارن بـ [شارلوك
صحيح
(22) أوكي أياكو
طالبة جامعية
رئيسة جمعية في البحث البوليسي
،في منافسة حقيقة
[هولمز] سيهزمك لا محالة
!لا يمكنني تركهم يستمرون في إهانتي هكذا
هوِّن عليك
[يكفيك أنه تمّ مقارنتك بـ [هولمز
!اخرس
!أرفض الخسارة ضد شخصية كتب خيالية
!كلّ هذا لأنّك سجّلتني في هذه الجولة
![كونان]
كونان]؟]
!اسمك [كونان]؟
حقًّا؟
يعجبني أنا أيضًا، أليس اسمًا رائعًا؟
!مُذهل
يبدو أنّه لم تكن هناك حاجة للقلق
فـ [كونان] متّزن وغير طفوليّ في العادة بشكل غريب
عندما أنظر لوجهه البريء هذا أشعر بالراحة
لكن هوسه بـ [هولمز] يجعله يبدو مثله
مثله؟
!تعرف من أقصد
مُتباهٍ ومغرور
...ومُحب للتحرّي وأحد مهووسي [هولمز]، ومُغني
ومُغني يفتقر للإحساس، لكنه لاعب كرة
قدم بارع في المرحلة الثانويّة
ومن هرب أثناء مواجهتنا ذلك اليوم
...قبل أن أستطيع ردّ اعتباري
كودو شينتشي]، صحيح؟]
![هاتّوري]
أنت أحد معجبي [هولمز] أيضًا؟
!كلا
سبب تقديمي على هذه الجولة
[هو لأنّي ظننت أني قد ألتقي [كودو
كما أنّ [إيليري كوين] تروقني
[أكثر من [كونان دويل
!لكن لعلّ لـ [دويل] الكعب الأعلى
تأخّر الوقت يا سادة
لنأخذ قسطًا من الراحة
وجبة الصباح
!!لغز بوليسي
وجبة العشاء
وجبة الظهر
الإفطار غدًا عند التاسعة صباحًا
والغداء عند الواحدة والعشاء عند الثامنة
وبعد العشاء، ستُقام مسابقة
!التحرّي المعقّدة السنوية
...صدّقوا أو لا تصدّقوا، مَن سيحرز العلامة الكاملة
[سيحصل على أعظم أعمال [كونان دويل
والذي جلب [شارلوك هولمز] لهذا العالم
"الطبعة الأولى من "دراسة في اللون القرمزيّ
...لكن
عليكم أوّلًا أن تروني إثبات على مدى إخلاصكم لـ [هولمز]
إثبات؟
ما ستوزّعه الخادمة عليكم الآن
هو اختبار [هولمز] ذو الألف سؤال
!أ-ألف سؤال؟
أمامكم حتّى مساء الغد لتسليمه
وحدهم من يجيبون بشكل صحيح
على ما يفوق 990 سؤال
سيمكنهم المشاركة في مسابقة الغد
لمنع الغش والاحتيال، إذا كانت معكم هواتف
[أو أيّ أعمال متعلّقة بـ [هولمز
عليكم تسليمها للخادمة الآن
لا جدوى من محاولة إخفائها
فجميع أرجاء النُزل مُحاطةٌ بكاميرات مراقبة
!وأجهزة تنصّت لمراقبتكم
إذا تم ضبط غشّ أحدكم، سيُطلب منه المغادرة فورًا
هل عليّ أخذ هذا الاختبار أيضًا؟
كلا، أنت ضيف خاص
كل ما نريده منك هو أن تعطينا كلمةً فحسب لاحقًا
،لو أجبتُ على ما يفوق 990 سؤالاً
أيمكنني المشاركة في المسابقة أيضًا؟
...أ-أجل
ما هو العام، الشهر واليوم الذي (240)
سقط فيه هولمز مع البروفيسور موريارتي
في قعر الوادي ؟
دوّن بشكل دقيق حميع الشفرات (241)
التي ظهرت بمغامرة الرجال الراقصين ؟
...حسنٌ
ما هو العام، الشهر واليوم الذي سقط فيه [هولمز]
مع البروفيسور [موريارتي] في قعر الوادي؟
الرابع من مايو عام 1891
!هذا سهل جدًا
...التالي
"اكتب الشفرة الكاملة من "مغامرة الرجال الراقصين
كما ظهرت تمامًا
...[كونان]
أما تزال مستيقظًا؟ إنّها الرابعة
يا إلهي، لا تلفاز ولا هاتف ولا صحف
وفوقها، لا يوجد أيّ جهاز تبريد
!مع هذه الحرارة
فقط كاميرا مراقبة واحدة
!هذا رائع
!أكلتُ كثيرًا
لم يظهر المالك أبدًا
!ناديه بسرعة وليبدأ تصحيح الاختبارات
لكنه أخبرني أن أهتم بخدمتكم ريثما يصل
كودو] ليس موجودًا، ما كان عليّ أن آتي لهذه الجولة]
!تبًّا! اكتفيت
!سأذهب لأستريح في غرفتي
!سيّدي
يبدو أنّ الشائعات كانت صحيحة
كان يكذب عندما قال أنّه سيقدّم
الطبعة الأولى للفائز
يتصنع عيوبًا في إجابات المشاركين كلّ مرة
ولا يجعل أحدًا يفوز
يقيم هذه الجولة للاستعراض بكتابه وحسب
آسفة، لكنّي سأذهب للنوم أيضًا
وأنا أيضًا
...عذرًا
يا للسخافة، سأخلد للنوم بدوري
ماذا ستفعل يا [كونان]؟
سأبقى منتظرًا هنا
...وصلت حدّي أنا أيضًا
كينتو]، لنعد إلى غرفتنا كذلك]
اصبري، الإقدام على حركة
في وقت كهذا يعني الخسارة
ماذا؟ أليست هذه السيّارة التي أتينا بها؟
!إنّه المالك! إنّه يقودها
أرأيتم؟ ستبدأ مسابقة التحرّي أخيرًا
[كما هو متوقعٌ منك يا [كينتو
...لـ-لحظة
أمامه جرف
!كلا! ارتفعت السرعة
أنت، يا سيّد! ما الذي تفعله؟
!أوقف السيّارة قبل أن تسقط
!توجد ملاءة على مقصورة السيّارة
وما هذا الصوت؟ إنه ليس صوت المحرك
!أنت! يا سيّد! أتسمعني؟
Wintery-Subs
ماذا؟ مات المالك؟
أجل
قاد السيّارة حتى سقط من الجرف
أمام أنظارنا قبل قليل
لا يُعقل! لمَ قد يفعل ذلك؟
لقد كان انتحارًا
على الأغلب أنه لم يرد مفارقة طبعة كتاب [هولمز] الأولى خاصّته
كلا، قد تكون جريمة قتل
نوّم أحدهم المالك أو قام بقتله سلفًا
ثم أجلسه في مقعد السيّارة
ووضع ناقل الحركة على وضعية القيادة
لتتحرك السيارة من تلقاء نفسها
قام القاتل بفعل كلّ ذلك بداخل ذلك المرآب غالبًا
أيعني هذا أنّ القاتل أحدنا؟
أجل، على الأغلب
ربما، لكن ارتفعت سرعة السيّارة في مرحلةٍ ما
كما كان هناك صوت أشبه بهسيس الرياح يصدر من داخلها
لم يكن صوت المحرك
لا بد أنّه كان صوت جهاز التبريد
،كان مفتاحه مضبوطًا على التشغيل، وعندما أدار المحرك
اشتغل من تلقاء نفسه
بأيّ حال، لا يمكننا استرجاع جثته
خيارنا الوحيد هو الاتّصال بالشرطة والانتظار
لكنّ المالك أخذ كلّ هواتفنا
!لا بدّ أنّها في غرفته
ماذا؟ لمَ تنظر لآثار الإطارات؟
...أبحث عن شيء فحسب
[حتّى أنت يا [هاتّوري
لا تنظري لي! كنتُ أتحقق ما إن كان
!جهاز التبريد يعمل أم لا فحسب
...ثمّ ارتطمتُ بهذا الصبيّ مُجددًا
مُجددًا؟
ارتطم بي عندما كنتُ أبحث عن دليل
في القضيّة السابقة أيضًا
لا يمكن الرؤية في الظلام، صحيح؟
...أ-أجل
ما رأيكما بهذا أيّها المتحرّيان الصغيران؟
شكرًا
نقدّر هذا
!الهواتف محطّمة
مـ-من قد يفعل هذا؟
!اختفت الطبعة الأولى أيضًا
!تبًّا! لقد اكتفيت من كل هذا
...لنستقلّ السيّارة الأخرى ونخرج من هذا المكان
لا يمكن
ثُقِب خزان وقود السيّارة التي في المرآب
وتسرّب كل البنزين
فوق ذلك، فقد نُزعت البطّارية
لن تتحرك تلك السيّارة أبدًا
لـ-لا يُعقل
يبدو أنّ المالك قد قُتل بيد أحدهم بالفعل، يا حضرة المتحرّي
تبقى الحيلة التي استعملها القاتل
لرفع سرعة السيّارة لغزًا
...لكنّ احتجازنا هنا يعني
!أنّه لا يزال ينوي إكمال مسرحية القتل هذه
أيّاً يكن، القاتل بيننا
سنكتشفه بالتأكيد إذا أجرينا تحقيقًا دقيقًا
!صـ-صحيح! ربما التقطت كاميرات المراقبة شيئًا
آ-آسفة، تلك الكاميرات مزيّفة
يقوم بتركيبها كل عام لهذه الجولة
بدبابيس تثبيت
دبابيس تثبيت؟
مع ذلك، نعرف أنّ القاتل وضع المالك
في السيّارة وحرّكهما عند قرابة الثالثة والنصف
وأنّ فعل ذلك كان مستحيلاً بالنسبة لنا نحن الخمسة
الذين كانوا في غرفة المعيشة عدّة ساعات قبلها
على رِسلك
أتقصد أنّ القاتل كان أحدنا الخمسة
الذين لم يكونوا في غرفة المعيشة؟
!لا تحسبني معهم رجاءً
أخبرني
أوجدتَ ما كنت تبحث عنه قبل قليل؟
كلا، البتّة
هكذا إذن
أ-أياكو]؟]
اكتشفتُ هويّة القاتل وحيلته التي استخدمها
بالإضافة للدليل القاطع
!ماذا؟
سأعطيك 10 دقائق
إذا لم ترد أن أنطق باسمك
فعليك الاعتراف قبلها
أياكو]! إلى أين تذهبين؟]
الحمّام
أأنتِ حمقاء؟ قد يستهدفكِ القاتل
!إن ذهبتِ بمفردك
لكنّك ستحميني، أليس كذلك؟
!انتظري
سمعتك كمتحرٍّ عظيم على المحك
من المحتمل أنّها تتحايل
كلا، لا بدّ أنها وجدت دليلاً لا نزال نجهله
أجل، صحيح
بالمناسبة، كانت السيدة [أياكو] تتصرف بغرابة
بعض الشيء ظهيرة اليوم
التقيتُ بها في طريق عودتي
للغرفة بعد تناول الغداء
عندما رأتني، أخفت أوراقًا بسرعة خلفها
أظنّه كان اختبار [هولمز] الذي وُزّع البارحة
الاختبار؟
...أيمكن
أنها كانت تغشّ؟
يا للوضاعة
أنت! من القاتل؟
سألتها سرًّا، صحيح؟
!أخبرنا رجاءً
قالت أنّها لن تخبر أحدًا بما فيهم أنا
وأغلقت على نفسها في الحمام
!تبًّا! إنّها تستفزنا
...أخبريني أيّتها الخادمة
كان هناك آخرون لم يحضروا الغداء
مع السيدة [أياكو]، صحيح؟
[أجل، السيد [توغانو كينتو] والسيدة [شيميزو ناناكو
بأيّ حال، كونها مشبوهة بالغشّ الآن
فهذا يعني أنّ السيدة [أياكو] كانت تعرف منذ البداية
أنّ كاميرات المراقبة تلك كانت مجرد نماذج مزيّفة
أخبرني
هل أتت السيدة [أياكو] لغرفتك ظهيرة اليوم؟
كلا، حللتُ بقية الاختبار في غرفتي
لكن لم يأتِ أحد
مما يعني أنّها رأت في غرفة أحدهم
شيئًا مهمًّا مرتبطًا بالقضيّة
...شيء كان في غرفة أحد هؤلاء الأربعة
الذين لا يملكون حجّة غياب
ألم تتأخر السيدة [أياكو]؟
...صـ-صحيح
مضت أكثر من عشرين دقيقة
...أ-أيمكن
![سيدة [أياكو]! سيدة [أياكو
ما كل هذه الجلبة؟
من غير اللائق أن تجتمعوا عند الحمام
...كلا، كنا قلقين عليك
!كما نريدك أن تخبرينا عن هوية القاتل
ذلك الأمر؟
يبدو أنّي ارتكبت خطأً
آسفة
يا إلهي، كان تحايلاً بالفعل إذن
لمَ؟ لمَ تغيّر سلوكها فجأة؟
!تبًّا! ما زالت هناك أشياء كثيرة أجهلها
ماذا؟ أين السيدة [أياكو]؟
ذهبت لتتمشّى  في الخارج
حاولنا إيقافها
لكنّها قالت أنّه لن تقع المزيد من الجرائم
...حسنٌ، المشتبه بهم الأربعة جميعهم هنا، لذا
لن يحصل شيء إن بقينا مكاننا
!ما كان ذاك الصوت؟
!لقد أتى من المرآب
!ماذا حصل بالضبط؟
أيمكن أنّ السيدة [أياكو] في الداخل؟
![أياكو]... [أياكو]
!أحمق! إذا دخلت ستموت حرقًا وحسب
!ليجلب أحد مطفأة حريق
!توجد واحدة هناك
!أرجوكم! ليخمدها أحد بسرعة
...وإلّا فإنّ الكتاب
يبدو أنّنا أخمدناها
أياكو]! أين أنتِ؟]
![أأنتِ هنا؟ [أياكو
!ما الخطب؟
أياكو]؟]
![أياكو]! [أياكو]
بناءً على الثياب والبنية، لا شكّ أنها كانت هي
...كانت بخير تمامًا قبل قليل
...بالمناسبة، قالت أنّها عرفت من القاتل
أقتلها لإبقائها صامتة إذن؟
لكن، أعتقد أنّ جميع المشتبه بهم
كانوا في نُزل المالك
عندما شبّ الحريق في المرآب
من أشعله إذن؟
لن يبدأ من تلقاء نفسه
كلا، كان بإمكان شخص فعل ذلك
!المالك
،سقط من الجرف بالسيّارة
لكن ألن تتصل كل الخيوط
إن كان ما زال حيًّا؟
أ-أجل! إذا كان ما في السيّارة
...مجرد دمية أو ما شابه، عندها
...كانت هناك رواية كذلك
كلا، كان المالك بشحمه ولحمه من في السيّارة
!رأيتُه أيضًا! فلا شكّ برأيي
!من فعل هذا إذن؟
![قتل أحدهم [أياكو
!اهدأ
بأيّ حال، من الواضح أنّ القاتل
ليس أحدنا العشرة
لنرجع للمنزل في الوقت الحالي وننتظر هناك حتى الصباح
لنبق في غرفة المعيشة إذن
!كأنّي سأخلط بين دمية وبشريّ
لكن كان كلّ المشتبه بهم في الغرفة
أيمكن أن أحدهم وضع
جهاز تفجير مؤقت في المرآب؟
كلا، لم يكن هناك شيئًا كهذا
كيف أشعل القاتل الحريق إذن؟
...نجهل ذلك،  لذا نحن الآن
ولمَ كانت السيدة [أياكو] في المرآب بالأساس؟
المطر يهطل بغزارة
لن نستطيع الخروج حتّى الصباح
إن استمرّ هذا الهطول
تعبتُ من السهر، كما أنني أتضوّر جوعًا
هل أعدّ قهوة وأكلاً باردًا معها إذن؟
!سأساعدك
سأرافقكما إذن
فسنقلق عليكما إن كنتما بمفردكما
سآتي أيضًا
لكن إذا كان المالك هو الفاعل حقًّا
فلمَ تظاهر بالموت ثمّ قتل السيدة [أياكو]؟
!إنّه يستمتع بالقتل
!انظروا لهذه البطاقة
إن كنت تريد ذلك الكتاب
تعال إلى المرآب في
تمام الخامسة هذا الصباح
وضعته أسفل المقعد الخلفي
للسيارة
!كنتُ لألقى حتفي لو لم أتوخ الحذر
إن كنت تريد ذلك الكتاب
تعال إلى المرآب في
تمام الخامسة هذا الصباح
وضعته أسفل المقعد الخلفي
للسيارة
إذا كنت تريد ذلك الكتاب، تعال إلى"
...المرآب في تمام الخامسة هذا الصباح
"وضعته أسفل المقعد الخلفي للسيارة
نشب الحريق في المرآب
بعد الرابعة والنصف وفقما أظن
[المقعد الخلفيّ؟ كانت هناك جثّة السيدة [أياكو
من أين أتتك البطاقة؟
وجدتُها عالقةً في باب غرفتي
أثناء عودتي مساء البارحة
!هكذا إذن! اكتشفتُ الأمر
اسمع أيّها الرجل المُسن
!كم مرّةً عليّ إخبارك؟! المالك ميت
كأنّي سأثق بما رآه طفل
!ماذا؟
[بناءً على مكان موت السيدة [أياكو
فيُحتمل أنّها ذهبت للمرآب
للحصول على الكتاب أيضًا
ما يعني أنّ اللغز الوحيد
المتبقي في الحادثة الثانية
هو كيف أضرم القاتل النار
في المرآب بينما هو في الغرفة
...بسبب متحرّيين مثلك أصلاً
...توجد قضايا كثيرة عالقة بلا حلّ
!يا للفظاظة
!يحلّ أبي قضاياه كلّ مرة
يتّخذ وضعية نوم متى بدأ بالتحليل دومًا
"فيخشاه الجميع ملقبينه "كوغورو النائم
صحيح يا أبي؟
النائم؟
تعالي قليلاً
ماذا؟
أين يكون هو بينما يبدأ والدك التحليل؟
هو؟
...أقصد من يتطفل حولكما دائمًا
!هذا
[كونان]
صحيح، لا يكون موجودًا في العادة
حقًّا؟
لكنه يظهر من وراء أبي أحيانًا
ويساعد بشرح استنتاجاته
من ورائه؟
تساعده من ورائه؟
!أحب لعب لعبة المتحرّي
!انقطعت الكهرباء
أيمكن أنه بسبب الصواعق؟
!كلا، إنّه مجرد مِصهر محروق
!أسرعي وأعيدي ضبط القواطع إذن
...تبًّا، في وقتٍ كهذا
...هنا يا آنسة، استعملي هذا الضوء
!كسّارة ثلج
!ماذا؟! ما الذي جرى؟
!ما كان ذلك الصوت؟
زجاج
!الخادمة
!أعيدوا الكهرباء بسرعة
![سيد [فوجيساوا
كيف؟
...أبي! زجاج النافذة
!تبًّا! حطّم النافذة وهرب
...كلا! لا يزال القاتل هنا، كما
كما أنني عرفتُ أخيرًا كيف أضرم
القاتل الحريق في المرآب
!بينما هو في الغرفة
لعلّ الحادثة الثالثة لم تكن
ضمن حسابات القاتل؟
في الحلقة القادمة
![كونان]
لكنّي مجرد طفل، فما الذي أعرفه؟
...لا يلعب لعبة المتحرّي
!إنّه يحلل بدقّة
![صوته وجسده مختلفان، لكنّه يشبه [كودو شينتشي
أ-أيمكن أنّه هو حقًّا؟
...في الحلقة القادمة من كونان
"(جريمة قتل مهووسي [هولمز] (الجزء الثاني"
تلميح كونان للحلقة القادمة
مفكّرة اختبار هولمز
ترقبوا الحلقة القادمة
[في الحلقة القادمة، هويّة [كونان
!الحقيقيّة في خطر
هل اكتشفتُها؟