ليس هنالك شكل محدد للمياه المتدفقة
والرياح العابرة لا يمكن رؤيتها
مهما كانت القضايا فالاستنتاجات تأخذ مجراها
لغة الأزهار لها معنى عميق
الأغاني ونوايا الجرائم تتجاوزان حاجز الزمن
شخص واحد سيكتشف الحقيقة
يبدو كطفل ولكن لديه عقل بالغ
اسمه هو
المتحري كونان
kimi to boku to wa betsu no ikimono dakara
أنا وأنت ليس لدينا شيء مشترك
konomi ga chigau  aruku hayasa mo  omoi no tsutaekata mo
ما نحبّه مختلف، طريقة مشيتينا، وحتى كيفيّة التعبير عن أفكارنا
iroasete-yuku  futari no kioku no naka  ima  bokura wa
الزمن يتغيّر، نحنُ الآن في أحضان ذكرياتنا
tesaguri dakedo  hoka no dareka o  mirai o  sagashite-iku
رغم المشاكل، فنحن دائماً نبحثُ عن شخص آخر والمستقبل
omou-yori tsuyoku ikite  tokubetsu na  ai  motometeru
كنتُ أقوى ممّا ظننتُ أنّي عليه، أبحثُ عن حبّ خاص
أتشتّتُ في الأيام الصّعبة
shitataka na  hibi ni nayandari
true heart for mystery eyes
بقلبٍ حقيقيّ من أجل عيون الغموض
mou nido to  mayowanai-you ni  sono ude o  hanasanaide
لا تضع مجدّداً، لا تفلت  تلكما اليدين
kizutsukeau  sono toki mo
حتّى وإن آذينا بعضنا
tada zutto  kotae o sagashite  mayoikonda  toki no naka de
فقط استمر بالبحث عن الأجوبة أثناء الأوقات الّتي نضيع فيها
tsugi no basho e  you take your way
أينما تذهب، خذ بطريقك
dakishimete
لكن أمسك بي الآن
I feel so all in secret life
أشعرُ بهذا كلّه في سرّ الحياة
Shihab Light
msoms-anime.net
،جاءنا طلبُ عمل من طرف [يوشينوري كانا]
رئيسُ مجموعة "كانا" التّرفيهيّة
وهو حضور حفلة
وحماية زوجته [ميساكي]، من شخص يتربّص بها
،انقطع التيّار أثناء الحفلة
وهُوجمت [ميساكي] في غرفتها
وقعت الشبهات على [جيرارد تنما]، ضيف الحفلة الرئيسيّ
ولكن، [جيرارد تنما] قُتل بدوره
مقطوعة الجرائم الحمراء
(الجزء الأول)
سلاح الجريمة هو سيف الفارس
...شوكة التّنغيم الّتي تستخدم في ضبط البيانو
ما هذا الخدش الذي عليها؟
ومالّذي أتى بكرسيّ البيانو إلى هناك
إنّه عالق تحت الأريكة
!ابق بعيداً يا ولد
،جميعاً، هيّا لننتقل إلى غرفة الانتظار
لكي يبقى مسرح الجريمة كما هو
...[جيرارد]
سيّد [يوشينوري]، هل أنت
من قتل السيّد [تنما]؟
!لـ... لا! لستُ أنا
!لقد كنتُ في غرفة الانتظار! في هذا المكان
![تنما] تجاهلني وذهب إلى غرفة البيانو لوحده
،عندما لم يبق لي خيار سوى الجلوس في الكرسي
،سمعتُ جلبة وصراخاً
...وعندما ذهبتُ لأستطلع
!وجدتُ [تنما] ميّتًا
ولكن أثناء ذلك، كان الجميع جالسين في قاعة الاستقبال الكبيرة في الأسفل
!هذا صحيح يا أخي
!...يا إلهي، كيف أمكنكَ
!لقد أخبرتك، أنا لم أفعلها
!لم يعجبك واقع أنّي أديرُ الأمور بنفسي في المقام الأوّل
،لذا عندما عرفتَ أنّ زوجتك و[تنما] كانا يخرجان مع بعض في الماضي
!تملّكك الغضب، أليس كذلك؟
...هـ... هذا
...إذاً، هذه هي نهاية عائلة [كانا]
...للأسف يا رئيس
أتساءل من الّذي سيتولّى رئاسة مجموعة [كانا] التّرفيهيّة الآن؟
!أنا بريء
إذاً، ألم ترَ القاتل؟
...في الواقع
...عندما وصلتُ إلى هناك لم أجد أيّ شخص
...أخبروني... أخبروني
،عندما أرتنا [ميساكي] غرفة البيانو في وقت سابق
كان غطاء البيانو مغلقاً، أليس كذلك؟
...أتساءل إن كان [جيرارد] فتحه أم لا
لا... في غرفة بذلك الحجم ليس من الضروري فتح الغطاء لسماع صوت البيانو
لم يفتحه [جيرارد]
...بذكركم هذا
!غطاء البيانو كان مفتوحاً قبل دخول [تنما] الغرفة
...ممّا يعني
...أنّ القاتل فتح الغطاء مسبقاَ ليحجب النّاظر عن الجريمة
...المخرج الوحيد من هذه الغرفة هو عبر غرفة الانتظار
،أحدُ النوافذ كانت مفتوحة
لكن المكان شاهق
،حتّى ولو قفز المجرم
فسيكون من الصّعب عليه تجنّب الصّخور
ماذا؟
...هناك خدش على كادر النّافذة أيضاَ
...يبدو الخدشُ نابعاً من خيط أو شيء من هذا القبيل
!إنّه نفس الأثر الذي ظهر عندما هوجمت السيّدة [ميساكي]
إن استعمل حبلاً، فسيمكنه الصّعود والنّزول
...حسناً، هذا احتمال وارد
لكن أيمكن لشخص الفرار بتلك السّرعة
الصّدع الّذي سبّبه السّيف في الأرضيّة عمودي
...هذا يعني
...ربّما
دعونا نذهب إلى مكان تواجدكم عند وقوع الجريمة
هيّا، تفضّلوا معي جميعكم
الثريّا الصّغيرة في هذا الجانب
هي أعلى من الثريّا الكبيرة هناك
،عندما أُحضرنا إلى هنا
كان ارتفاعها منخفظاً بالتّأكيد
ماذا؟
هناك خدش آخر هنا
إنّه يبدو مثل الّذي في النّافذة
إذن هذه هي سلسلة التّدوير الّتي ترفع الثريّا لأعلى ولأسفل
أعتقد أنّه من السّهل تحريكها
هذا الصندوق هو الوحيد الّذي لا غبار عليه
!"مقطوعة الحبّ الحمراء"
،هذه الأغنية هي هديّة من السيّد [تنما]
!كتبها للسيّدة [ميساكي] قبل عشر سنين
...لحظة واحدة
مالّذي يعنيه هذا؟
ما ذاك؟
...على البيانو
أهو دم؟
...ليس كذلك
داخل البيانو أيضاً
...أيها الضابط [كوباياشي]
ما الأمر يا [كونان]؟
أعرني أذنك لو سمحت
المفتّش قال هذا؟
أبحثُ عن تمثال نصفيّ لـ[بيتهوفن]؟
هل هو حقّاَ في البحر؟
حظّا طيّباً
علي أيّ حال يا [يوشينوري]، عليك أن ترافقني إلى المركز
!لم أفعلها
كم مرّة علىّ أن أكرّر هذا لتصدّقوني؟
![ميساكي]! ساعديني
...عزيزي
...إذا لاءمت القطعة ذلك الجزء
!كما توقّعت
!هذا الحطام هو من الدّيكور الّذي في الأعلي
!ذلك الشّخص هو الوحيد القادر على ارتكاب الجريمة
أخي، سأهتمّ أنا بالشركة
أنت تخطّط لبيع أقراص ذكرى [تنما] بالفعل، أليس كذلك؟
!أنتِ
!إنّه مهاجم السيّدة [ميساكي]
...مفتّش [ميغوري]
!كما قلت، وجد التّمثال النّصفي لـ[بيتهوفن] على الشّاطيء
لم أطلب منك أبداً القيام بمثل هذا الأمر
يا ويلي
أخبروني، ما هذه؟
هناك خدش على السّور
...يبدو أنّ سبب هذا الخدش سحبُ سلك أو شيء من هذا القبيل
ماذا؟
ما هذا؟
ما اسمُ هذا الخيط؟
أليس هو الخيطُ الّذي نستعمله عند ذهابنا للصّيد؟
إنّه يسمّى خيط الصنّارة
...وجدنا خيط صناّرة وهذه العصى داخل التّمثال النّصفي
!ماذا قلت؟
!فهمت
!الخدشُ الّذي على السّور سببه سحبُ خيط الصّنارة عليه
!ممتاز يا عم، تابع
ولكن ما دخلُ [بيتهوفن]؟
!انظروا، هناك تمثال لـ[بيتهوفن] في هذه الصّورة
ما هذا؟
هذه صورة التُقطت سرّاً من هذه الغرفة
...تمّ التقاط ذلك المكان
تمثال [بيتهوفن] ليس هناك؟
!لقد اكتشفت الخدعة الخفيّة للفاعل
!ماذا؟
!نعم. تمثال [بيتهوفن] من هذه الغرفة
...لتنجح الخدعة
أظنّ أنّ على العصى أن تناسب طول تلك العارضة
ألا تناسب القطعة الّتي وجدناها سابقاً الصّدع الموجود هناك؟
نعم
دعنا نذهب إلى الشّرفة الأخرى لنجرّب الأمر
سيّدة [ميساكي]، ألا أجد صنّارة صيد تقرضيننا أيّاها؟
حـ... حسناً
،حافّة الدّيكور ممتدّة أكثر من الشّرفة
لكن إن استعملنا صنّارة، فالأمر بسيط
نهاية الخيط عبارة عن حلقة أمّا النّهاية الأخرى فربطت بوزن مّا
...ثمّ يُسحبُ الخيط تحت صور الشّرفة
ضابط [كوباياشي]
من فضلك ضع إصبعك على حلقة نهاية الخيط وابق ثابتاً في مكانك
حاضر
هلاَّ أعرتني معطفك أيّها المفتّش؟
والآن، كلّ شيء جاهز
ضابط [كوباياشي]
تظاهر أنّك تتصارع مع المجرم، وعند إشارتي
اسحب الخيط
فهمت
حسنٌ، سأبدأ
!ساعدوني
!الآن! اسحب الخيط
!اترك الخيط الآن
!مذهل! هذا مثالي
!لحظة! معطفي
...الحركة الّتي رأيناها للتو تماماً مثل حركات المعتدي على [ميساكي]
...إذن
هل يعقل... أنه أنتِ
في الظلام، سيبدو المجرم الوهميُّ وكأنه فرّ بعيداً
بمعنى آخر، المعتدي والضحيّة شخص واحد
،بعدما أطفأت القاطع في الأعلى
،اتّجهت إلى غرفتها مباشرة
أغلقت الباب وصرخت
أليس ذلك صحيحاً يا سيّدة [ميساكي]؟
[ميساكي]؟
مذهل. كما هو متوقّع من المحقّق المشهور
لكن، كل الحيل والتّهديدات الّتي  تلقّيتها حقيقيّة
...أردتكم أن تصدّقوني، لهذا قمتُ بهذا الفعل
...فهمت
لكن لا توجد علاقة مباشرة بين هذه القضيّة وقضيّة مقتل السيّد [تنما]
سيّد [يوشينوري]
أرجو أن تتفضّل معي إلى المركز
حاضر
هذا الوضع، سيّء
ما كان ذاك؟
غرفة البيانو؟
![كونان]، ما الخطب؟
!أين أنت؟
ما الأمر الآن؟
مفتّش [ميغوري]
أرجو أن تنتظر لحظة
ماذا؟
هل ظهرت حالتُك تلك؟
نعم، لقد اكتشفتُ الأمر أخيراً أيّها المفتّش
من فضلك انظر لأثر السّيف على الأرضيّة
زاوية الأثر تدلُّ على أنّه سقط شاقوليّاً
نتائج التّحقيق أظهرت المِثل
وأيضاً الخدش الّذي على سور الممرّ الحلزونيّ وكادر النّافذة
...الخدش الّذي على شوكة التّنغيم الّتي كان يحملها [تنما]
،إذا ربطنا كلّ الآثار السابقة بعضاً ببعض
سيتبادر إلى الذّهن فخٌّ رهيب
هناك ثريّا فوق أثر السيّف على الأرضيّة
إنّها في الواقع، آخر شيء يربطُ بين الآثار
...هـ... هل يُعقل
بلى
السّيف الّذي كان معلّقاً على الثريّا
سقط مباشرة، على السيّد [تنما]
وترك أثراً عمودياً على الأرضيّة
...مـ... مستحيل
،لكن يا [موري]
،حتّى ولو كان واقفاً في مكان وقوع السّيف
ألن يصيبَ السّيفُ رأسه أو كتفه؟
لكنّ السّيد [تنما] وُجدَ ملقى على بطنه
!من المستحيل حدوث مثل هذا
جواب هذا اللّغز هو شوكة التّنغيم
شوكة التّنغيم؟
وكرسيّ البيانو
المساحة بين الكرسي والبيانو تكفي لشخص واحد
هناك يكمن الفخّ
،عندما أتى السّيد [تنما] إلى البيانو ليعزف عليها
كان المقعد مقلوباً بجانب البيانو
وقد وجد أيضاً شوكة التّنغيم ملقيّة على الأرض
حسناً، سينحني السّيد [تنما] طبيعيّاً لالتقاطها
وإن فعل هذا، فسيقابل ظهره السّيف
وشوكة التّنغيم الّتي التقطها هي الّتي جعلت السّيف يسقط
مالّذي تعنيه؟
...هذه الخدعة الفظيعة
،أعدّها المجرم عبر تمرير خيط طويل عبر فتحة مقبض السّيف
،ثمّ جمع كلا نهايتي الخيط
ثم تمريرهما عبر الهيكل المعدني للثريّا
وباستعمال سور الممّر الحلزوني كدعامة
مرر النهاية الأولى من الخيط عبر الأريكة
ليربطها في  النّهاية بشوكة التّنغيم
،أما النّهاية الأخرى للخيط فقد أخرجها عبر النّافذة
وربطها بوزن مّا
بعد ذلك، سحب السيّد [تنما] شوكة التّنغيم من تحت المقعد
،أطلق الخيط المربوط بشوكة التّنغيم بفعل وزن السّيف
وعلى الأرجح سقط السّيف مباشرة بعدها
وبعدها، سحب الوزن الثقيل الذي هو خارج النّافذة
الخيط المربوط بالسّيف
وسقط في البّحر في الأسفل
فهمت
إذن، من الّذي خطّط لكلّ هذا؟
...تذكّر من فضلك
...الخدعة الّتي يُستعمل فيها خيط صنّارة الصّيد
...طريقة رمي الأدلّة في البحر عبر وزن ثقيل
إنّها نفس طريقة المعتدي الوهمي الّتي حللناها سابقاً، أليس كذلك؟
[ميساكي]؟
!نعم. المجرم هو أنتِ يا سيّدة [ميساكي]
،بعدما شربنا كلّنا النّبيذ
،تظاهرتِ بأنّكِ ذاهبة إلى المطبخ
لكّنكِ أتيتِ إلى هنا لتنصبي فخّك، أليس كذلك؟
،برفعكِ الثريّا إلى الأعلى
،صعُب على أيّ شخص رصدُ السّيف
كما أنّكِ زدتِ من قوّة اختراقه للجسم
،اعتقدتُ أنّك محقّقٌ لامع
لكن أعتفد أنّي كنتُ مخطئة
ألديك دليل على فعلي كلّ هذا؟
أودّكم أن تلقوا نظرة فوق غطاء البيانو، وداخله أيضاً
أهذا... نبيذ؟
،بالنّظر إلى الطّريقة الّتي انسكب بها
لا بدّ أنّ القطرة سقطت عند فتح الغطاء
!الشّخصُ الّذي سقطت منه القطرة هو القاتل
كيف تأكّدتَ من هذا؟
،لأنّه النّبيذ الّذي أحضره السّيد [ميشال] من (فرنسا)
والّذي لا يباع في الـ(يابان)
نعم. ممّا لا شكّ فيه أنّه النّبيذ الّذي أحضرته
كنّا كلّنا نشربُ هذا النّبيذ
[ميساكي] هي الوحيدة الّتي لم تشربه
،عندما اصطدمتُ بها وانسكب النّبيذ
على الأرجح بقيَّت بعض قطرات النّبيذ في وردة الفستان
لينسكب منها بعد أن فتحت غطاء البيانو
،أنتِ لم توهمينا بأنّكِ هُوجمتِ من قبل [تنما] فقط
،بل وضعتِ صورتكما في الماضي في مكان يسهل إيجادها فيه
وحاولتِ تلفيق السيّد [يوشينوري] تهمة القتل، صحيح؟
[ميساكي]، أهذا صحيح؟
قبل كلّ هذا، كيف تفسّر حوادث المتربّص
هي الّتي اختلقتها ومثّلتها، هذا هو التّفسير الوحيد لذلك
مكالمات العبث السّابقة
كانت من السّيدة [ميساكي] على الأرجح وذلك عبر هاتفها المحمول
لِمَ تريد قتل [تنما]؟
كان تاريخ التقاطِ صورة [تنما] و[ميساكي]
قبل أسبوعين من تاريخ زواجها، صحيح؟
!هـ... هذا هراء
و"مقطوعة الحبّ الحمراء" كُتبت لكِ، قبل عشر سنوات
حقاً؟
للوهلة الأولى، تبدو الأغنية أغنيةَ حب
،لكّن بلغة الأزهار
،الوردة الحمراء ترمز إلى العاطفة
،زهرة المخمل ترمز إلى اليأس
،اللّوبيليا ترمز إلى الكراهية
والأضاليا ترمز إلى الخيانة
بمعنى آخر، كانت هذه أغنية كراهيّة للحبيب الّذي خانه
هل هذا صحيح يا [ميساكي]؟
نعم
،في ذلك اليوم، قبل عشر سنين
،أصرّ على عدم تركي وشأني
دعوته للذهاب إلى جرف قريب
ثمّ دفعته منه
وبعدها تزوّجتِ [يوشينوري]
،لكن، السيّد [تنما] نجى بأعجوبة
ذهب إلى الخارج، وابتدع اسماً فرنسيّاً
،عندما عرفتِ هويّة [جيرارد تنما] الحقيقيّة
،رأيتِ أنّه لا بدّ من قتلِ [تنما] مجدّداً
!بغرض منع جريمتكِ الخفيّة من الانكشاف
لكن لِمَ لفّقتِ لـ[يوشينوري] جريمة القتل؟
!إنّه خطأُ [ماسايو]
!إذا أُسرت، فزوجي والشّركة سيُؤخذان منّي
لكن رجل في السّجن لا يمكن أن يُؤخذ منّي
...كنتُ أخطّط لتوّلي أمور الشّركة إلى أن يعود
...[ميساكي]
،عندما لم يجدوا جثّة [تنما] قبل عشر سنين
كنتُ دائماً خائفة من كونه ما زال حيّاً
لأنّني عرفتُ أيضاً معنى الأغنيّة
،حسناً، في الواقع كلّما كان [جيرارد] سيغنّي هذه الأغنية في حفلاته
كان يهمس بالكلمات التّالية
"Pour compenser ton cœur blessé"
ترجمة هذه الكلمات هي
"للتّعويض عن قلبك المجروح"
،التّرتيب الجديد كان فيه كلمات جديدة
...هذا هو السبب على الأرجح
،نعم! عدا الوردة الحمراء
تمّ تغيير كلّ الأزهار إلى
!ورد النّيل، الغار، الزّيتون
...إنّها ترمز للحزن، السّلام، السّعادة
فهمت
سيّد [تنما] أدرك أنّ مضايقته للسيّدة [ميساكي] دفعها لمحاولة قتله
استمر بآدائه الأغنية بمشاعر التّعويض
"وعلى الأرجح، متعمّداً، قرّر إمضاء عقد مع مجموعة "كانا
،نعم. سقط مرّة في حفرة الأسى
لكّنه لم يعد يكره [ميساكي]
،وبعد أن حقّق النّجاح والسّعادة لنفسه
أرادها أن تسمع "مقطوعة الحبّ الحمراء" الحقيقيّة
don'na  kotoba ni kaete
أتساءلُ ايُّ كلمات عليّ قولها
kimi ni  tsutaerareru darou
حتّى تخترقك؟
are-kara  ikutsu-mono kisetsu ga
ربّما تكون قد مرّت عدّة فصول
to'orisugita keredo
منذُ تلك اللّحظة
itsumo  soba de waratteru
لكنّني دائماً أبتسمُ إلى جانبك
watashi ni mo ienai koto ga  mada  hitotsu-dake aru
هناك شيء آخر لا يمكنني إخبارك به
Secret of my heart  utagatte mo nai ne
سرُّ قلبي، لكّن لا تغضب عليَّ، أجل؟
itsu-datte  sukoshi no mirai ga areba
مادام المستقبل بانتظارنا، مهما كان صغيراً
shinjitsu wa  te ni irerareru-hazu
أنا متأكّدة أنّني سأجد الحقيقة
I cannot say  mou sukoshi-dake  I'm waiting for a chance
لا يمكنني القول، انتظر قليلاً، أنا أتحيّن فرصة
!هذا صحيح
منذ ذلك الحين، أصبحتُ مهتمّة جدّاً بلغة الأزهار
!أراك فيما بعد، [سونوكو]، إلى اللّقاء
أهلاً بعودتك
تفضّلي. رأيتُ هذه عند محل الأزهار، فجلبتها لك
أحضرتها لي يا [كونان]؟
!شكراً
!يالها من أزهار خوخ جميلة
...لنر، إنّها ترمز لـ
"...لا تُقهر في القتال"
مهلاً يا [كونان]، مالّذي تعنيه؟
...حسنٌ، في الواقع
مالّذي تعنيه بـ
!لا تقهر في القتال"؟"
هذا ما أعنيه
في الحلقة القادمة
!لنسرع
!لنذهب للخارج قبل أن يصلا للمصعد
!لا فائدة من الهرب
...ما الّذي أريدُ قوله هو
!أنّكما محتالان
" :في الحلقة القادمة من [كونان]"
"التّحقيق العميق عبر الأبواب التّسعة"
تلميح كونان المقبل
:تلميح كونان المقبل
الحروف الأبجديّة
!انتظرونا في الحلقة القادمة
في الحلقة القادمة، مبنى سكني مكون من تسعة طوابق
!أين يلعبُ المحققون الصّغار دوراً كبيراً
لِمَ أنا هنا إذاً؟