أخبرني, أنا لا أستطيع إنتظار المعرض
حتى لو كان الطقس مثل هذا اليوم
أنا لا أعرف كيف يبدو
.. أظن أنه مثل
هاريسون فورد) و (براد بيت) نجمان معروفان في السينما الأمريكية)
عجوزاً مثل هاريسون فورد أو شاباً مثل براد بيت
سمعت بأن أشهر الجواهر
في العالم ستعرض في المتحف
سمعت أنهم سيعرضون أثمن ماسة سوداء هناك
هل تقصد النجم الأسود الذي بإمكانه جلب الحظ ؟
كذبة أبريل - عندما ينقسم القمر إلى قسمين سأركب الامواج بحثاً عن النجم الاسود - كايتو كيد
نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
X : @Variom_
يوجد ثلاث غربان قريبة و إثنتين بعيدة
(كوروبا كايتو (17
حقاً ! سوف تخرج جميعا الليلة
أنا معجب بالمفتش
و يبدو أنهم جادون
(إنتظر لحظة, سيد (كايتو
(كونوسكي جي (61
لدي شعور سيء حول هذا العمل
انا لن أسامح نفسي إذا حصل مكروه لك
إذا حصل لك مكروه, فوالدك السيد
تويتشي) لن يسامحني بشأن ذلك)
يا إلهي
أيمكنك التوقف عن القلق بشأني ؟
هدئ من روعك
خذ
(لكن, سيد (كايتو
(فأنا الليلة لست ابن الساحر المشهور (كوروبا تويتشي
و لست (كايتو) طالب في المرحلة الثانوية
الليلة أنا الفتى السيء
إذاً, هل أنا مناسب لذلك ؟
(سيد (كايتو
اجتماع المحققين العظام
كودو شينتشي ضد كايتو كيد
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
مدرسة إكوتا الثانوية
إنه سهل, سهل جداً
المهمة القادمة ستكون أسهل
مزيد من الفتيات يردن الإلتحاق إلى نادي كيد
إنهن لطيفات جدًا و يحبوني
(ناكاموري أوكو (17
مالذي تحبه في ذلك الخاسر
أخبرتك بأنه لص فاسد ولا يعرف
شيئاً غير السرقة من الآخرين
لا تغضبي هكذا
أنت تفكرين بهذه الطريقة
لأن أباك المفتش دائماً ما يخسر أمامه
أليس ذلك صحيحاً ؟
.. هذا لأن
واحد
اثنان
ثلاثة
والدك لا يستطيع الإمساك به, صحيح ؟
فذلك المفتش, لن يستطيع الإمساك به
"حتى بعد إصدار الحلقة التاسعة من "حرب النجوم
ما هذا ؟
لماذا دائماً تقف بجانب (كيد), لإنك ساحر مثله ؟
اوكو تقصد عندما اعاد كيد النجم الاسود لكونان في الحلقة 76
هل تعتقد أن سرقة الأشياء ومن ثم  إعادتها شيء جيد؟
إنها طريقة سيئة على أي حال
حقاً ؟
(كويزومي أكاكو (17
فأنا أحب ما يفعله
إنه فِعل لطيف من فتى سيء
(أكاكو), (أكاكو)
لا تهتمي بذلك الفتى، إنه مجرم سيء
صحيح, هل سمعتي عن هدف كيد التالي ؟
نعم, الساعة الكبيرة القديمة أمام المحطة
هذا صحيح, فهي مُلكٌ للجميع
فكيف يجرؤ على سرقة ساعة للجميع ؟
نعم، هذا صحيح
.. فهذا يعني
أن تلك الساعة
لكني سمعت بأن برج الساعة سيتم نقله قريبًا
و سوف يجعلونه مَعّلَمًا لأحدى المتنزهات الترفيهية
(موموي كيكو (17
(كيكو)
بما أن الساعة ستذهب على أي حال
لماذا لاندع (كيد) يأخذها ؟
لا, تعني لا
لا أعرف بما تفكر
لكن أعتقد أن عليك التراجع
.. لقد أخبرتكِ
(بأنني لست (كيد
عندما يقرع الجرس في المرة 20.000
فأن الصواعق المشعة ستخرج من الشرق وتصيب قطاع الطرق
أهذه من تنبؤاتك التافهة المعتادة ؟
كلا, إنها الحقيقة
(إنها نبوءة أخبرني بها الشيطان (لوسيفر
لوسيفر ؟
ليس عليك أن تصدقني
لكن عندما يقرع الجرس
للمرة 20.000 سوف تكون هي الليلة المتوقعة
اليوم التالي
(ناكاموري جنزو (41
مفتش القسم الثاني
إلى جميع سيارات الشرطة و الطائرات و الضباط
إذا وجدتم أي شخص مشتبه به أخبروني فوراً
إلى الذين بجانب البرج
لا تدعوا أي شخص يدخل بدون إذني
ولا تتحركوا من مناطقكم
أي شخص يعصي الأوامر سيتحمل المسؤولية
(لكن, أيها المفتش (ناكاموري
هل سيأتي (كيد) حقًا ؟
: في رسالته يقول
على ضوء القمر الساطع و عند قرع أجراس منتصف الليل
(من يوم السبت سأسرق ساعة البرج الشهيرة, (كايتو كيد
سيحتاج إلى رافعة ليحملها
أيها الغبي، إذا قال بأنه سيفعلها فسوف يفعلها
إنها عقارب الساعة
مالك البرج
(نكاوا فيوتوشي (53
عندما كان والدي العمدة قبل 50 سنة تم تجهيز الساعة بشكل مميز
بواسطة خبير ساعات شهير من خارج البلاد
و بجانب توقيع الخبير, هناك ماسة ثمينة عند عقارب الساعة
لذ أعتقد إنها هدفه
لماذا أدخلت المالك إلى هنا ؟
أعتذر, فهو يريد تفقد الحراسة بنفسه
هل تأكدت بأنه هو المالك الحقيقي ؟
نعم، بالتأكيد
على أي حال
على أي حال, سوف أترك الباقي لكم
والدي كان يحب هذا البرج, لذلك أرجو منكم حمايته من ذلك اللص
بالتأكيد أيها المالك
أراكم لاحقاً
بالمناسبة أيها المفتش, لم أرى (هاكوبا) إبن الرئيس مؤخراً
لقد ذهب إلى لندن ليعمل على قضية أخرى هناك
تمنيت أن يكون معنا
أصمت أيها الاحمق
آسف
نحن لا نحتاج مساعدة ذلك الفتى
فلا يسبب لنا سوى المشاكل
الوقت المتبقي
هو 28 دقيقة و 30 ثانية
و الآن
(أعزب 27 سنة و اسمي هو (سينسي يويتشي
سأستعير اسمك لهذه الليلة
أعذرني
ياله من حشد هائل
كيف هي الحراسة أيها المالك (نكاوا) ؟
مساعد نكاوا
(هسوكوا سوجيو (32
إنها رائعة, حتى النملة لا تقدر على الدخول
لكني مازلت قلقاً, لقد أخبرتنا إدارة المتنزه بأن عملية عملية نقل
برج الساعة ستبدأ غدًا, و إذا لم يتم ذلك, فهم يخططون لإلغاء شرائه
و إذا سرق كيد الالماسة سيعرف بأنها مزيفة
لم أقرر سعر الماسة بعد, ولكن يمكنني أن ارفع سعرها لأن (كايتو كيد) يريدها
حتى إذا عرفوا حقيقتها فلا يهم
لاتقلق فالخطة ستنجح
كيف يستطيع أخذ شيء كبير جداً ؟
و أمام هذا الحشد
حتى لص مثله ليس لديه فرصة
(لا تأتي (كيد
أبي, تشجع
(مهلاً, مهلاً (أوكو
(أنتِ الوحيدة التي ضد (كيد
.. لكن
بالمناسبة كيكو أين ذهب كايتو ؟
لا أعرف
إنتظري, ربما يكون يشاهد
برنامج السحر على التلفاز
حقاً ؟
إذاً, (أوكو) فقط تتذكر شيئًا قديمًا كهذا
ماذا ؟
رأيت شخصًا تعتقد بأنه (كيد) ؟
نعم, إختفى و ترك قبعته
أهذه ملابس (كيد) ؟
إنتظر من فضلك
حسنًا
(مفتش (ناكاموري
نعم
يبدو أنه وجد بدلته
نعم, نعم
لقد فهمت
حسناً, المفتش يريد منك الحضور إليه حالاً
عُلم
(كيد)
لقد كان سهلاً
بدون وجود (هاكوبا) لمساعدتهم فالأمر سيكون سهلاً
هل أتى ذلك الشخص ؟
نعم, لا شك في ذلك
في تلك المروحية
(إنه خصم يعادل قوة (كوروبا
كقوة شيطان و عين ثاقبة تكشف ما في قلوب الناس
من هو ؟
مهلاً, ماذا تعني بذلك ؟
لماذا توجد مروحية أخرى ؟
المقر ارسلهم لدعمنا
من المقر ؟
أنا لم أطلب أي مساندة
(هذه بدلة (كيد
إذهب إلى الرئيس فلقد أخبرته
لكن أولاً, أرني بطاقة هويتك الخاصة بالشرطة
حسناً
إذا, ماهو إسمك وعمرك ويوم ولادتك ؟
سينسي يويتشي), العمر 27 سنة)
و ولدت في الثاني من يونيو
حسناً, إذهب لمقابلة المفتش (ناكاموري) حالاً
حسناً
صحيح, ماهو رقم هويتك ؟
حسناً, 524810-628605
(أنه (كايتو كيد
أمسكوه
أيعقل هذا ؟
ماذا ؟
كيد) دخل بهيئة حارس أمن ؟)
تطارده الآن D و C نعم, الفرقة
مهلاً, مهلاً, أمتأكد بأنه الحقيقي ؟
نعم, لا شك في ذلك, سألته عن اسمه
و عمره و يوم ولادته ثم سألته عن رقم الهوية
رقم هويته ؟
نعم، فهو سيتذكر دائمًا كل تفصيل دقيق عن الشخص الذي يحاول النتكر به
كل الشكر لذلك الفتى الذي في المروحية
أقلت الفتى ؟
أكرر, أغلقوا جميع المنافذ و المخارج للبرج
ليس لديه مكان ليهرب إليه
تأكد من كل شخص أن يفعل ذلك
يتحدثان D كاودا) و (ناكامورا) من الفرقة)
لقد فقدناه بالقرب من الحمام في الطابق الثالث
كن هادئًا, لابد أن يكون قريباً
في داخل الحمام توجد فتحة تهوية
تأكد ما إذا كانت البراغي مفكوكة
إنها مفكوكة
فلابد أن يكون في الداخل, تابعا مطاردته
أنه هو, لقد وجدته
المفتش أصبح ذكياً
ربما لا يكون المفتش وراء هذا
لكن من يكون ؟
ميغوري) هذا أنت ؟)
مالذي تفعله بإحضار طفل معك إلى هنا ؟
فأنا المسؤول عن هذا المكان
و أنت لست في نفس القسم مثلنا
كلا, المعذرة, المعذرة
لقد وعدت الفتى بأنني سأخذه
بجولة بالمروحية, فلا أرى مشكلة في ذلك
أيها المفتش, المعذرة فنحن لا نملك وقتًا للحديث معك
لكن إذا اردت الإمساك باللص عليك الإصغاء إلي
ماذا؟
لقد ارتعَش بعد كشف هويته قبل أن يتمكن
من ارتكاب سرقته، و خطته بدأت بالانهيار
فهذه الفرصة المثالية للقبض عليه
من أنت ؟
من تكون يا هذا ؟
.. أنا
(كودو شينتشي)
(كودو شينتشي (17
متحري
كودو شينتشي) ؟)
لقد سمعت به
فهو متحري في المرحلة الثانوية
و لقد حل العديد من القضايا الغامضة
إذاً, فهذا ليس قسمك أيضًا
(الشخص الذي نواجهه هو (كايتو
.. أيها المفتش, فإن فتىً في الثانوية لا ينتمي إلى قسم
على أي حال, هذه مهمة الشرطة
أنت و مروحيتك يجب أن تذهبوا الآن
أيها المفتش (ناكاموري), ذلك الفتى ساعد القسم
الرابع في العثور على كيد وهم يطاردونه الآن
ماذا ؟
D هنا (ناكامورا), من الفرقة
يبدو أن الهدف يحاول الخروج من فتحة التهوية, ماذا أفعل ؟
إهدئ قليلاً, نحن قادرون على محاصرته
هل تعرف موقعك الحالي ؟
في الحقيقة, المكان مظلم فأنا لست متأكداً
لقد دخلت من الطابق الثالث لذا
أعتقد بأنني قريب من الطابق الرابع الأن
لا بأس, فهناك 28 فتحة تهوية في المبنى تتم حراستها
تابع المطاردة
و الآن، لا يوجد مهرب
حراس فتحة التهوية للطابق
الرابع استعدوا للقبض عليه
هذا الفتى يأمرهم مرة أخرى
من دون أن يأخذ الإذن
D هنا (ناكامورا) من الفرقة
لقد فقدت الهدف عند فتحة التهوية
ما هو موقعك الحالي ؟
في الحقيقة
لقد وجدته
الهدف خلع زي الشرطة و هو يهرب
صاعدًا السلالم إلى الطابق الرابع, أرسلوا الدعم حالاً
(كـ.. (كايتو كيد
ليلة سعيدة
حسناً, على الجميع ملاحقة اللص
في الطابق الرابع, لا تدعوه يهرب
كيف علم ذلك الفتى الذي
بالمروحية بمخطط برج الساعة ؟
هذا بسيط, لقد أرسلت
له البيانات على الحاسب
يالك من غبي
هذا غريب
لماذا يخلع ملابس الشرطة الآن ؟
هذا غير مفيد لأنه سيكشفه بسهولة
لم أفهم ذلك
(إنه الوقت المحدد أيها مفتش (ناكاموري
أجل
أيها المفتش
دخان يتصاعد من قاعدة الساعة
ماذا ؟
(أيها المفتش (ناكاموري
لقد إختفت عقارب الساعة
ماذا, إختفت ؟
(هذا مدهش, هذا مدهش (كيد
(كيد)
كيد) أيها الغبي)
ماذا هناك ؟
يتأرجح ؟
هل تقصد المروحية ؟
لا أقصد ذلك أيها المفتش
حقاً ؟
أيها المفتش إلى أين ذاهب ؟
أنا ذاهب إلى غرفة الساعة
عذراً, هل تستطيع أن تجعل
المروحية قريبة من الساعة ؟
سحقًا، مالذي يحدث هنا ؟
هل حصل شيء هنا ؟
كلا
.. هذا
مالذي حدث ؟
لقد كان بزي أحدنا
ماذا ؟
أتى من فتحة التهوية
و جعلنا نستنشق غازًا غريبًا
و ذهب إلى هناك
مستحيل
إذا خرج من هنا فلابد أن نراه من الخارج
(كايتو كيد)
(كيد)
.. إلى الجميع هذا (ناكاموري) لقد وجدت كيد أنه في
(أيها المفتش (ناكاموري
للأسف, لكن ليس لدي وقت لألعب معك الليلة
ماذا ؟
يبدو كما لو أن لديك حليفًا ذكيًا في جانبك
حليف ؟
إن كنت ستستدعي أحداً ما لأجل الساعة
فتوجد شفرة هنا
شفرة ؟
صحيح، أرجو أن تحل هذه الشفرة
انظر إلى الساعة
مالذي يحدث (كودو) ؟
لقد أخفى الساعة من الأضواء بإستخدام الدخان
و بعدها قام بإنزال غطاء ضخم
وأخيراً, سلط فيديو على الغطاء بدون عقارب الساعة
لكن, لابد أن خدعة كهذه يمكن كشفها بسرعة
.. في الحقيقة, أن تلك الخدعة
مزيفة
إنها خدعة ليختبئ تحتها و هو خلف الغطاء الآن
سأستعيره منك قليلاً
من أطلق النار ؟
سحقًا
بتلك المروحية القريبة
لا أستطيع إستعمال الطائرة الشراعية
ماذا أفعل ؟
(مهلاً, (كودو
لا تقلق, لن أصيب أحد
(كلا، فهذه ليست المشكلة (كودو
حسنا هذه نهاية العرض السحري
لنرى وجه اللص المختبئ ؟
مالذي يحدث ؟
لقد أسقط الغطاء إلى أسفل معه
إيجاده في هذا الحشد سيكون مستحيلاً
(أنه (ميغوري
(مهلاً, (ميغوري
هل أنت من اطلق عليه ؟
كلا، لم يكن أنا
بالمناسبة أيها المفتش, هل ترك شيئا وراءه ؟
نعم, لقد ترك شفرة في الأعلى
شفرة ؟
لم أفهمها إطلاقًا
هل فعلاً حروف كهذه محفورة في منتصف الساعة ؟
هذا صحيح
على أي حال فهذا دليل مهم, إلى نتمكن من حل الشفرة
سيتعين علينا الطلب منهم بتأجيل نقل برج الساعة
كنت سأفعل هذا
من الجيد حدوث ذلك
برج الساعة بأمان و تم إحباط خطته
(كلا, لم يفشل أيها المفتش (ميغوري
لقد ترك وراءه الشفرة الموجودة في الساعة
و ترك برج الساعة في رعاية الشرطة
فمالك البرج لا يستطيع أن يقوم بنقله
بالإضافة أن ذلك مكتوب في الشفرة
الكاتانا و الرومانجي نظام كتابي لدى اليابانيين
إذا حولنا الكاتانا إلى رومانجي
وقرأنها بإتجاه عقارب الساعة
"لا أستطيع إعطاء صوت هذا الجرس"
(صحيح, أيها مفتش (ميغوري
لا نزال نجهل هويته أليس كذلك ؟
لذا ما هو اسم اللص ؟
فذلك لا يهم
هل تنتظرين أحد ما ؟
نعم, أنا أنتظر والدي
لكنه دائماً مشغول بعمله طوال الأسبوع
تفضلي
(أدعى (كوروبا كايتو
سررت بلقائك
(كايتو)
لم أنسى هذا
أيتها الغبية
سيدي بم تفكر ؟
أنا أفكر في ذلك الوقت الذي كان سيمسك بي
لم يكن ذلك ممتعاً كما تعلم
صحيح, ماذا حدث لبرج الساعة ؟
صحيح, أنت لا تعرف ماذا حصل بعدها
هل قاموا بنقله ؟
ثلاثة
اثنان
واحد
هذه الاجراس تعني
الشرطة قد علمت بأن المالك
كان يريد أن يبيع الألماسة
لذلك تركوا البرج في مكانه
حسنا لدي مهمة الآن
الهدف التالي
كنز شركة سوزوكي الثمين, النجم الاسود
سيدي إنتظر من فضلك
: فالسيد (تويتشي) كان دائما يقول
ترفيه الجمهور مثل المعركة, فلا تتكبر ولا تقلل من شأنهم, كما إنك ترى من خلال قلوبهم
و دع تركيزك يتدفقك إلى ذراعيك و ساقيك
و استخدم وجميع التقنيات التي لديك
.. و بغض النظر عن الوضع
أنا أعرف هذا
ولا تنسى وجه البوكر, صحيح ؟
سيدي
لقد عدت
هناك رسالة لك
ماذا يعني هذا ؟
ماذا هناك (ران) ؟
انظر إلى هذه
(إنه فقط للمحقق (موري كوغورو
أنه فقط لي ؟
هل هذه دعابة ؟
ربما ذلك
ما هذا ؟
نظرًا لمهاراتك, تم إختيارك لتنضم إلى وجبة العشاء
أي نوع من الهراء هذا ؟
"لقد دعوناك لحفلتنا مع جميع المحققين العظام"
لا أظن ذلك
لقد وقع للتو من الظرف
بمبلغ مليونين ين
مليونين ين ؟
أليس من الغريب أن يرسل أحدهم هذا المبلغ من المال
لابد أن يكون الأمر مهم جداً
أبي
هل هناك شيء آخر في هذه الرسالة ؟
ماذا ؟
ما هذا ؟
"طيف الطفل الذي نبذه الرب"
ماذا يعني هذا ؟
"طيف الظل الذي نبذه الرب"
الحب إثارة وصدمة وتشويق
ترجـمـة الـشـارتـيـن
KaitoKidTH‎
...يعتمد على طاقات لا تُرى بالعين
...تجعلني عاجزة عن سد بوابات قلبي بقوّة... بقوة
بالعقل الواعي و قوة الاستنتاج
سأكشف الحقيقة للأعين البصيرة
في الحلقة 219 من كونان
هناك عدة محققين ضد كيد
هنالك حقيقة واحدة
طفل صغير له عقل كبير
أنه المحقق كونان
...شعوري ذاك
كان موجعًا للغاية، وها أنت ذا أصبحت تشاركني إياه
لم أكترث لسبب الوجع، ولا لمصدر خوفي
كنت خائفًا من مواجهة الحقيقة المرّة
تلك الحقيقة بيننا
هذا الحب إثارة وصدمة وتشويق
شكوكي حملتها الرياح الباهتة بعيدًا، وما زلت لا أستطيع احتضانك
بصدري الصغير
عجزت عن سد بوّابات قلبي
حتى لو مضيت قدمًا
فستتجدد لدي المخاوف والشكوك
ما هذا ؟
كونان) أنظر إلى الإطار الخلفي)
ماذا هناك يا أبي ؟
الإطار الخلفي مثقوب
مثقوب ؟
يالحظي التعيس
لايوجد إطار إحتياطي ؟
سحقًا
عمي
ماذا ؟
انظر إلى هناك توجد محطة وقود
يالي من محظوظ
أخيراً تغير حظي
سحقًا, أي نوع من الطرق المختصرة هذه ؟
ذلك المسن من محطة الوقود كان عليه أن يحذرني
أبي, أمتأكد بأن هذا هو الطريق الصحيح ؟
بالتأكيد
ذلك الرجل هو الذي أشار إلى هذا
الطريق و أرغمني على شراء خريطة
سأنتقم منه إن كان مخطئاً
أخيراً وصلنا إلى طريق معبد
لكنه كان على حق بذلك الطريق المختصر
لأننا وصلنا إليه, صحيح ؟
تلك القلعة التي نحن ذاهبون إليها
يبدو ذلك المكان مخيفاً من هنا
يشبه قصر دراكولا في وقت الغروب
أبي هل سنذهب إليه حقًا ؟
حمقاء, نحن لا نستطيع رفض الدعوة حتى لو كان
المكان غريباً فلقد أرسل مليونين ين على أية حال
لكن, تلك الرسالة موقعة بكلام غريب
"طيف الظل الذي نبذه الرب"
لا تقلقي بهذا الشأن
من الواضح أنه مجرد تلاعب
هكذا إذاً
دعنا نعود الآن
ليس لدينا خيار آخر
لكن, ماذا لو كان دراكولا موجود حقاً ؟
ما هذا الهراء الذي تقولينه ؟
دراكولا ليس في اليابان
.. لكن ربما يكون
ساحرة الجبل
هكذا تتحدث مع امرأة تقابلها لأول مرة ؟
أرجو أن تعذريني
أيتها الجدة هل هناك خطب ما ؟
سيارتي فيات الجميلة تعطل محركها
و كنت بإنتظار شخص ما ليساعدني
أنت ذاهب إلى ذلك القصر, صحيح ؟
هل أستطيع الذهاب معكم ؟
حسناً لابأس بذلك, إذاً إجلسي في المقعد الخلفي
أنت رجل لطيف, هل تستطيع
أن تجد مكان مناسب لسيارتي الفيات ؟
أجل
أعتذر على إزعاجك
أبي, هل وصلنا إلى القصر ؟
لقد أصبحنا قريبين
لماذا ؟
أنا بحاجة للذهاب للحمام
يا إلهي
أيتها الفتاة
لا يجب أن أقول هذا, لكن مدير
: مدرستنا الإبتدائية كان يقول لنا
الأشخاص الناجحون هو من يعرفون
إن كان هنالك فرصة بين أيديهم
و إن أضعتِ تلك الفرصة متمنيةً  عودتها مرة
آخرى فلن تأتي مجدداً مهما إنتظرتِ, أليس كذلك ؟
لماذا لم تذهبي إلى الحمام
عندما كنتم عند محطة وقود ؟
أيتها الجدة, كيف علمتي
بأننا توقفنا عند محطة الوقود ؟
هذا بسيط يا فتى
منفضة السجائر فارغة
وتوجد سيجارة مُطفأة تحتها
إذا كنت تدخن كثيراً فقد تسقط منك
واحدة وهذا يعني بأنك مدخن شره
لكن عندما تكون المنفضة فارغة فهذا يعني أنك توقفت عند محطة تبعد 10 كيلو متر
رجل لطيف وافق على إيصالي, لن يرمي أعقاب
السجائر من النافذة بينما ابنته موجودة, صحيح ؟
أيتها الجدة, من أنتِ ؟
(أدعى (سينما فوريو
متحرية
(سينما فوريو (63
محققة مثلك, (كوغورو) النائم
سينما فوريو) ؟)
هل أنتِ من تحلين القضايا بمجرد سماع التفاصيل و أنتِ جالسة على الأريكة ؟
لا تمدحيني كثيراً
إنها هي حقاً
هذا صحيح, سوف أخذ منفضة
السجائر هذه إذا لم يكن لديك مانع
إنتظري
أرجو منك أن لا تدخن أمامي حتى نصل إلى القصر
فأنا أكره رائحة السجائر
سحقًا
حسناً, طريقنا إلى الأمام مباشرة لذا أسرع من فضلك
حسناً إذاً
إفتح الصندوق يا أبي
يبدو المكان مخيفًا كلما إقتربنا إليه
إذا أبي, سأسبقكم إلى الداخل
حسناً
الحمام, الحمام
هذه السيارات رائعة
بنز, فيراري, بورش
إنها سيارات غبية فحسب
هل هذه ألفا روميو ؟
إنها رائعة
أنت
إياك أن تلمس جميلتي
إستغرقت 5 سنوات لإحضارها
لذا من الطبيعي بأنني لا أريد
لأي شخص أن يلمسها و يداه قذرتان
يا صاحب الشارب الصغير
الشارب الصغير ؟
(لم أرك منذ مدة (موغي
أنا متفاجئة بأنك دُعيت
(الجدة (سينما
انا سعيد برؤيتك
(موغي)
(موغي هارفمي (39
متحري
(أنه المتحري (موغي هارفمي
لكن هل أنت بخير ؟
لقد قرأت أخباراً تشير بأنك أصبت
(من عصابة المافيا قبل اسبوع في (شيكاغو
تلك أخبار قديمة حتى إنني نسيتها بالفعل
إذاً, هل فكرت بالزواج ؟
أليس عمرك أربعون تقريباً ؟
لا أدري ماذا أفعل
.. لكن الآن
ما أريده هو طعام لملء معدتي
أهلاً بكم
السيد (موغي), السيد (موري), السيدة (سينما), صحيح ؟
كنا في إنتظاركم تفضلوا رجاءً
أنه بالفعل
كقصرٍ مسكون, صحيح ؟
المعذرة, يمكنكم وضع مظلاتكم هنا
حسناً
تعالي إلى هنا
نعم, عذراً إني أستأذنكم
أين هو الطباخ ؟
هل هو ؟
المتحري الطباخ
(أوغامي شكوزين)
(أوغامي شكوزين (51
متحري
ماذا؟ الطباخ مريض ولا يستطيع المجيء
لماذا برأيك المدعوّين يأتون إذا ؟
تكبدت عناء المجيء للإستمتاع بالمأدبة
أنا آسفة, جميع المقادير موجودة
حسناً لابأس, لنذهب إلى المطبخ و سأعد الطعام
حل الجرائم و الطبخ هما الشيئان الذي أبرع بهما
يا إلهي
أنا آسفة
أرجوا أن تعذروني
على أي حال, مالذي تخططونه
بجلب أربعة محققين إلى الجبال ؟
..في الحقيقة
أن مجموع المدعوّين هو ستة أفراد
مهلاً, مهلاً
هل تعنين بأنه هناك محققان آخران ؟
نعم
امرأة و فتى
فتى ؟
هل هو (شينتشي) ؟
مستحيل
لابد بأنه (هيجي), أليس كذلك ؟
كلا, صحيح أن اسميهما كانا على
.. لائحة المدعوّين التي تركها لي السيد
(لم نستطع إيجاد (كودو
بالنسبة لـ (هاتوري) فقالت أمه
بأنه لايستطيع المجيء بسبب إمتحاناته
و لأنهما لا يستطيعان المجيء
فدعونا السيد (موري) و عائلته
بناءً على موافقة السيد بذلك
إذاً, أين هو صاحب الدعوة ؟
في الحقيقة, أنا لم ألتقي به
لكن ألم يعطيك قائمة المدعوّين ؟
أجل
لقد حصلت عليها عندما كنت أجري المقابلة الوظيفية
لكن المقابلة كانت غريبة
غريبة ؟
(إيشيهارا أكي (23
خادمة
أجل, لقد تقدم الكثيرون للوظيفة بسبب أجرها المرتفع
عندما دخلت غرفة المقابلة
كل ما وجدته كان حاسوباً و رسالة تعليمات
بشأن المأدبة و قائمة بأسماء أشخاص عليّ دعوتهم
و لم يكن هناك أحد
عندما كنت اقرأ التعليمات سمعت صوت من الحاسوب
"و من ثم ظهرت على الشاشة عبارة "لقد تم قبولك
إذا, أنت لا تعلمين لماذا تم إختيارك ؟
صحيح
لكن، ألم تسمعي صوته ؟
فقد أعطاكِ الموافقة بالعمل معه
في الواقع, جميع التعليمات كانت تأتي لهاتفي المحمول كرسالة
هذا مثير للإهتمام
أخيراً بدأت أشعر بالحماس
لقد بدأت أشعر بالحماس
منذ أن رأيت الآثار الغريبة التي على باب الردهة
ماذا ؟
إنها غريبة فعلاً
ما هذه الآثار ؟
إحذري يا صغيرتي
يبدو أنها آثار دم قديمة
مستحيل
أنت تمزح, صحيح ؟
كلا, إنها حقيقية
على وجه التحديد, إصطدم رذاذ الدم
.. بالباب بزاوية تبلغ 45 درجة تقريباً
ليس الباب وحده
فهناك بقع دم على الجدران و الأرضية
يبدو أنه قد تم تنظيفها من قبل
و لكن آثار الدماء لا تزال هنا و في أنحاء القصر
.. أعتقد أن هذه الدماء ليست لشخص أو شخصين
.. كما هو متوقع منك
لومينول
لـــومـــيـــنـــول
عند رشه على الدم, يقوم الاكسجين النشط في الدم بأكسدته
فيعطي لمعاناً أزرق
أليس هذا صحيحاً ؟ أيتها الطبيبة الشرعية السابقة
(سودا إيكومي)
(سودا إيكومي (29
متحرية
تشرفت بهذا الإطراء
أيها الفتى
(هاكوبا ساغورو (17
متحري
أدعى (هاكوبا ساغورو) سعيد بلقائكم
هاكوبا) ؟)
هل أنت (هاكوبا) ابن رئيس الشرطة ؟
أجل
(في الواقع, أبي هو رئيس الشرطة كما قلت (موري
صـ.. صقر ؟
لم أقصد إخافتك
يدعى (واطسون) و هو يسافر معي دائماً
فهو يعرف رائحة الدم
واطسون) ؟)
لكن, أنا مسرور لأنني إستطعت العودة
أخيراً سأكون قادراً على كشف تفاصيل هذه المأساة
قضية طوكيو التي حدثت قبل 40 سنة
إنه شيء جيد لأحقق فيه
مأساة ؟
مرة آخرى
يبدو أنك بارع في اللعبة
كلا، فقد إنقطعت عنها لفترة
إنها نهاية اللعبة
كوغورو) النائم)
يالحظي
Straight أنظروا, أنظروا
يبدو بأنني قد فزت
هذه الامرأة بارعة في لعبة البوكر
إنتظري لحظة
(الغش ممنوع (ران
أنظري إلى ورقة الفارس على يسارك
فهناك ورقة آخرى ملتصقة بها
هذا صحيح
أنا آسفة, لم أقصد ذلك
ولكن أعتقدت بأنها لم تكن ملتصقة منذ البداية
ماذا هناك (ران) ؟
هناك دماء على هذه البطاقة
توجد دماء هنا أيضاً
.. هذا صحيح, فالخادمة أخبرتنا
فالأشياء الموجودة هنا تُرِكت كما هي بعد تلك الحادثة و لم يتم إستبدال إي منها
.. لكن, هل هذا يعني
أنا آسفة لمقاطعتكم
فالسيد ينتظركم في غرفة الطعام
أرجوا أن تتفضلوا
السيد يريد حضوركم جميعاً
يبدو بأننا سنقابله أخيراً
كنت أتوق لهذا
أنا لا أشعر بالإرتياح
لقد وصلنا
تفضلوا
مهلاً, مهلا ما هذا ؟
أهذا نوع من البرامج التلفزيونية ؟
أهلاً بالمحققون الستة
مرحبًا بكم في قصر الغروب
إذاً, أرجو أن تتفضلوا بالجلوس
حسنًا, وزعي الطعام حسب
الترتيب الذي أخبرتك به
حسناً
إذاً, سبب دعوتي لكم هو أن تعثروا على
كنزي الذي خبأته في مكان ما في هذا القصر
.. و ثروتي الهائلة التي جمعتها على مر السنين
مقابل حياتكم
حـ.. حياتنا ؟
ما هذا الصوت ؟
كان لابد من ضمان عدم هروب أحدكم
ماذا ؟
الشرطة والمحققون كثيراً ماكانوا يطاردونني
لذا قررت أن أقلب الادوار
كما أني دمرت الجسر المؤدي للقصر
لذا فالهرب بسيارتكم أمر مستحيل
و بطبيعة الحال لا يوجد خط
هاتف هنا و المنطقة خارج التغطية
لذ فطلب المساعدة من الخارج أمر مستحيل
إذا, فالفائز في هذه اللعبة سأعطيه
نصف الكنز و طريق الخروج من هنا
مارأيكم في لعبتي هذه ؟
هذا شيء يزعجني
عندما يحاول أحدهم الإختفاء خلف أقنعته
والآن، لا يمكنكم إيجاد الكنز و أنتم جائعون
إبدأوا بتناول وجبتكم الاخيرة
إنه فقط مكبر صوت, اللعنة
إذاً, من الذي فعل هذا ؟
(أنا مندهشة منك سيد (موري
لقدومك هنا دون معرفة الفاعل
لقد أفصح عن هويته في رسالة الدعوة
"طيف الطفل الذي نبذه الرب"
الطيف تعني الشبح, شيء غير مرئي لا هيئة له
كلمة طفل عندما تكتب بطريقة
النينبن فإنها تشير إلى صغار الحيوانات
"فهو يستخدم في كتابة كلمات مثل "جرو" و "مهر
الجرو هو صغير الكلب, و المهر هو صغير الحصان
و الحيوان المنبوذ من الرب كما هو مذكور في الانجيل
هو الماعز الذي لم تبلغه بركات الرب
و الطفل هنا هو الماعز
.. و صغير الماعز يدعى ,Goat تسمى الماعز بالإنجليزية
"Kid" كيد
ماذا ؟
ربما يكون فهمها أسهل هكذا
كيد اللص الشبح
.. أيعقل
.. أيعقل بأنه
أجل, لم يفشل أبدًا في سرقة ما يريد
و حِيَله العبقرية تبدو كالسحر تمامًا
لديه أوجه و أصوات عديدة
ليخدع بها الشرطة بسهولة فهو مجرم عبقري
فهو كالطبق الرئيسي الذي طال انتظاره لدى المحققين
اللص الوحيد الذي يريد الجميع القبض عليه
و هو مجرم الجريمة الوحيدة التي لم أستطع حلها
عندما يرى الناس بدلته
.. البيضاء تحت ضوء القمر يسمونه
(كايتو كيد)
عند ذكر إسمه, يبدو و كأنه متواجد بيننا
انا أعلم بأنه بيننا الآن
لا شك في ذلك, أنه هنا
لست واثقاً بما يحاول فعله
لكن هل سيفعلها حقاً ؟
في مكان يوجد به سبعة محققين ؟
هذا يعني أن (كايتو كيد) هو من دعانا إلى هنا ؟
أجل, أنا متأكد بأنه دعانا نحن
المحققون لنساعده في إيجاد الكنز
لقد تمادى هذه المرة بالرهان على حياتنا
لابد بأنه يراقبنا الآن من مكان ما بينما نحن نتحدث
فهناك كاميرات مراقبة في جميع أرجاء القصر
لقد جلبت وجبتكم
في الوقت المحدد
وجبتنا الاخيرة
أيتها الخادمة
أجل
هل من الممكن أن السيد قد طلب
منك توزيع الطعام بترتيب معين ؟
أجل, ابتداءً من مقعد السيد
هاكوبا) و بإتجاه عقارب الساعة)
"اللعبة قد بدأت و هو يسمي هذه "الوجبة الأخيرة
فالأمر لا يبدو مقنعاً بالنسبة لي
لايوجد سم في الطعام فأنا من أعده
لكن, ماذا عن الشوكات و السكاكين والملاعق ؟
بالإضافة إلى كؤوس النبيذ و أكواب الشاي
كانت موجودة قبل وصولنا إلى هنا
وهذه البطاقات التي عليها
أسماؤنا تم إختيارها مسبقا
جريمة قتل بدم بارد ليست من أسلوبه
لكنه بأنه قد يقوم بمزحة ثقيلة لأحدنا
فعلينا أن نمسح الأكواب والشوكات
و بقية الأواني بالمناديل قبل أن نأكل
هذا لا يهم
علينا أن لا ندع الامور تجري كما يريد
لماذا لا نلعب "حجرة ورقة مقص" لتحديد مقاعدنا ؟
لكن, ماذا لو جلس أحدنا في مقعد مسموم ؟
عندها, سنعترف بأن الحياة
صعبة و بإمكانه البكاء في نعشه
مستحيل
أنه لذيذ
كما هو متوقع من المتحري الطباخ
مهاراتك في الطبخ مذهلة
شخصياً خضت غمار تدريبات
مكثفة لصقل مهارات الطبخ هذه
يبدو أنه ليس هنالك شيء يدعو للقلق
كلا, لا نستطيع قول هذا حتى الآن
إذا, كيف كانت وجبتكم الأخيرة التي أحضرتها لكم ؟
إذاً, مازلت هنا
أعتقد بأنه قد آن الأوان لأخبركم
سبب إنفاقي تلك الثروة لشراء القصر لأجل لعبتي
في البداية ألقوا نظرة في السكاكين
و الشوكات و الملاعق و الأواني التي أمامكم
طائر ؟
جميعها عليها شعار طائر غريب
أليس هذا غراباً ؟
.. إذا كان كذلك فهذا يعني
هل فهمتم الأمر ؟
أنه يشير إلى المليونير الذي مات
في ظروفٍ غامضة قبل نصف قرن
كاراسوما رينيا
(أنه شعار (كاراسوما رينيا
كـ.. (كاراسوما رينيا) ؟
فالأمر لا يقتصر على الأواني فحسب فأبواب هذا القصر, و أرضياته، و السلالم
و رقعة الشطرنج في غرفة المعيشة
و بطاقات اللعب كلها مصنوعة خصيصًا له
(في الواقع, هذا قصر (كاراسوما
لا، لقد كان قصره
قبل 40 سنة, بدأت مأساة في إحدى الليالي العاصفة
.. و أنتم أيها المحققون العظماء لابد وأنكم قد لاحظتم
وجود الدماء المتناثرة
في جميع أرجاء القصر
حسناً, في تلك الليلة قبل 40 سنة كان القصر جميلاً كالمعتاد
فلقد دُعي مشاهير العالم المالي في هذا القصر
لقد أتوا لإحياء ذكرى (كاراسوما رينيا) الذي توفي بعمر 99 سنة
ولكن في الواقع، فقد كان مزادًا على العديد من الأعمال الفنية باهظة الثمن التي جمعها كاراسوما خلال حياته
و كان هناك أكثر من 300 قطعة أثرية معروضة
للمزايدة, و كان المزاد سيستمر لثلاثة أيام
و في ليلة اليوم الثاني
وصل رجلان مبتلان إلى القصر عندما كان المزاد في ذروته
.. كانا يرتعشان من البرد و قالا
لقد ضعنا ولا نعرف ماذا نفعل حتى رأينا هذا المكان
فهل نستطيع البقاء حتى تهدأ العاصفة ؟
منظم المزاد لم يسمح لهما بالدخول في البداية
لكن الرجلان عرضا عليه رزمة صغيرة مقابل دخولهما
محتوى الرزمة كان مثل السجائر
و دخنه المدير حسبما أشار إليه الرجلان
و لم يمض وقت طويل حتى أصبح
المدير ودوداً و سمح لهما بالدخول
ألح الرجلان على باقي الضيوف
الذين شهدوا الواقعة ليدخنوا كذلك
حتى إمتلئ القصر بالدخان تدريجياً
.. أيعقل أنه كان
ماريجوانا
ماريجوانا : نوع من الحشيش يصيب متعاطيه شعوراً بالنشوة و سعادة غامرة
.. تمتع الضيوف بوقت بهيج و صاخب لمدة
و لكن لم تلبث تلك البهجة إلا أن زالت
رجل صرخ كما لو أنه رأى شيطاناً
وأمسك بالمزهرية التي إشتراها وبدأ يركض
وكانت هناك إمراة تبكي حتى جفت دموعها
ورجل آخر قام بإخراج قلمه وبدأ يطعن رسغه
في النهاية، بدأ الضيوف في سرقة القطع الفنية من بعضهم
و بدأوا بإستخدام الأسلحة التي كانت بالمزاد لقتل بعضهم
ثم جاء الفجر، بعد تلك الليلة المأساوية
فقد خلفت 8 قتلى وأكثر من 10 أشخاص في غيبوبة و اختفى الرجلان مع القطع الفنية
لكن, إذا حصلت المأساة كهذه
فكيف لا نعرف بأمرها ؟
.. من المحتمل أن هنالك من بين الضيوف
أشخاص ذو نفوذ سياسي أو أفراد عائلات السياسيين
فهمت الآن, لقد كان الجميع يقتلون
بعضهم البعض في حالة غير واضحة
و بدلاً من حل القضية, قاموا بالتكتم عليها و إزالتها
أراهن بأن الرجلان قد خططا لذلك منذ البداية
يا إلهي
لقد كانت قصة جميلة
.. إذا, هل فهمتم الآن
سبب اختياري لهذا القصر ؟
أريدكم أيها المحققين أن تقوموا بإعادة إحداث تلك المأساة التي وقعت قبل 40 عاماً
ذلك المشهد القبيح لأناسٍ يقتتلون لأجل الكنز
هذا هراء
إذاً, البحث سيكون صعب عليكم في جميع أرجاء القصر, لذا دعوني أعطيكم تلميحاً
تلميح ؟
"في الليلة التي نظر فيها الرجلان إلى السماء ظهر شيطان في القلعة"
"و هرب الملك و الكنز بين يديه"
"بكت الملكة طلباً للعفو و كانت دموعها تنزل في الكأس المقدس"
"و الفارس قتل نفسه بسيفه"
.. لكن تلك القصة
لقد إستغرقت وقتاً طويلاً للتفكير بتلميح عن الكنز يناسب ما حصل في هذا القصر
هذا غباء
إذا كنت تريد منا أن نتعارك
فيجب أن يكون لدينا سبب
لا يمكنكم رفض عن هذه اللعبة
فبعد كل شيء جميعكم خاضعون للسحر
و الآن, كما حدث قبل 40 سنة
اللعبة ستبدأ عند صراخ أحدكم
لا تنسوا, الشخص الذي يجد الكنز
فليذهب إلى الطابق الرابع
ويكتب الإجابة في الحاسوب الموجود هناك
و كما وعدتكم سيحصل على نصف الكنز و طريق الخروج من هنا
(سيد (موغي
موغي), هل أنت بخير ؟)
كنت أمزح فحسب
ألا تكف عن هذه الأفعال ؟
المعذرة, المعذرة
المعذرة, فليس لدي إهتمام في البحث عن الكنوز
لكن, كيف ستغادر ؟
لا تقلقِ
نحن لسنا في جزيرة تحيط بها المياه
و إن أضطررت سأغادر المكان مشياً
إلى اللقاء
يا زملائي المتحرين
أيها المسن, المزحة مضحكة في المرة الاولى
في الساعة العاشرة و 34 دقيقة و 51 ثانية
توقف نبضه
لم تكن مزحة فلا مجال للنجاة
مالذي تقوله ؟
أستطيع أن أرى إزرقاق في الشفاه
و التي تغير لونها إلى الأرجواني
يحدث بسبب نقص الأكسجين في الدم Cyanosis الإزرقاق أو
وأيضًا, رائحة اللوز المميزة للغاز الهيدروسياني
إذا, هل هذا يعني أن السيانيد كان موجوداً في الشاي ؟
لا أعتقد ذلك, فالقطعة المعدنية لم تلمع
أعتقد بأنها لم تكن في الشاي
إذاً من فعل هذا ؟
إذا, لقد مات أحدكم
رجاءً, أبذلوا قصارى جهدكم لإيجاد الكنز
من أجل المتحري (أوغامي) الذي ضحى بحياته لبدء اللعبة
أتمازحني أيها الوغد
طالما إنكم أحياء
شريط مسجل ؟
يبدو بأنه كان متصلاً بمؤقت
مؤقت ؟
أيتها الخادمة, هل السيد هو من حدد وقت تقديم الطعام ؟
أجل, المقبلات و الحساء و الطبق الرئيسي و حتى التحلية أيضاً
إذا, فالمجرم لم يكن يتجسس علينا
و يتحدث من خلال مكبر الصوت
و قام بتشغيل شريط ذو تسجيل مسبق
شيئان متأكدون منهما
القاتل كان يستهدف السيد (أوغامي) منذ البداية
ومن المحتمل أن يكون القاتل واحد منا
القاتل هو واحد منا ؟
لكن, ألا يستطيع القاتل أن يسجل الشريط
من قبل و يتظاهر بأنه يستمع و يأكل العشاء معنا ؟
في الحقيقة، هذا ممكن
و بدون أن يلاحظ أحدنا كان السيد (أوغامي) ضحيته
و القاتل جعله يشرب سم السيانيد
أجل, أمامنا نحن المحققين
لكن يبدو من توقيت الشريط
أن القاتل يعرف متى سوف يموت تماماً
علينا أن نعرف كيف شرب
السيانيد و هو غير موجود في كأسه
إذا, هل هذا يعني بأن السيانيد
كان في كوب الشاي و ليس في الشاي نفسه ؟
لا أظن ذلك, فقد رأيته يأخذ عدة رشفات قبل موته
لكن, أليس القاتل الذي نتحدث عنه هو (كايتو كيد) ؟
ولكنني قد سمعت بأنه لا يقتل أحداً
أجل, و حسب علمي يبدو بأنها ستكون قضيته الأولى
إذاً, لن يحدث شيء إذا بقينا واقفين هكذا
علينا الذهاب لنرى إن كانت سياراتنا قد إنفجرت فعلاً
فكرة جيدة
ربما تكون هناك سيارة قد نجت من الإنفجار
صحيح, ربما يكون الإنفجار الذي سمعناه مزيفاً
هذا مؤلم
سيارتي المستأجرة
سيارتي الفراري إحترقت
(و أيضاً الألفا خاصتي والبورش الخاصة بالمسن (أوغامي
هل تلك البنز لك ؟
كلا, فمدبرة منزلي هي من أحضرتني إلى هنا
(غريب, أنا جئت مع السيد (موري
إذا لمن تكون البنز ؟
ربما تكون سيارة البنز لسيدي
لقد كانت موجودة هنا عندما أتيت في الصباح
هذا يعني, أن هنالك شخص ما في هذا المكان
أعتقد بأن القاتل فجر سيارتي التي في الخلف
إذاً, سيارتك لم توقفيها مع السيارات التي هنا ؟
أجل, فقد كانت أوامر السيد أن أوقفها في الخلف
من الممكن أن تكون سليمة
في الحقيقة لا أعلم
الباب الخلفي في اليسار
يبدو بأنها سليمة
لكن, أليس الأمر مريباً ؟
أعتقد بأنه نسي وضع قنبلة فيها
لِمَ لا نذهب لنتفقد الجسر
لنرى إن كان فعلاً قد قام بتفجيره ؟
سوف أذهب معك
و أنا أيضاً
وأنا أيضاً
مهلاً, مهلاً فكثرة الركاب ستُغرِق السفينة
صحيح, فنحن لا نريد أن ينتهي بنا الأمر
على سفينة شبحية بينما نبحث عن لص شبحي
إذاً, لماذا لا نقرر من سيذهب
عن طريق رمي القطع النقدية ؟
معي 5 قطع نقدية
أيها الطفل الصغير، هذه طريقة مفيدة
إنها طريقة بدائية للإختيار
حسناً, لا خيار لدينا
إذاً, من يحصل على كتابة
سيذهب بالسيارة ليتفقد الجسر
اللذان سيذهبان معي
(هما السيد (موري) و السيد (موغي
كن حذراً يا أبي
أليس ذلك ؟
أيعقل ؟ أيعقل ؟
إذاً, سوف أعود إلى الداخل
هيا, لندخل جميعًا
حسناً
يا إلهي
هذا فظيع
لقد تحطم الجسر كلياً
(أيتها الجدة (سينما
أشلعي الأضواء الأمامية لنرى ما في الأسفل
حسناً
مصابيح أمامية, مصابيح أمامية
هل سيهاجم المجرم مجددًا مرةً آخرى ؟
أجل, مازال الوقت باكراً لإنهاء اللعبة
(سيدة (سينما
ماذا ؟ السيدة (سينما) قُتِلت ؟
أجل, يبدو أن السيارة قد أعدت
لتنفجر عند تشغيل الأضواء الأمامية
لا يمكن
سيُقضى علينا إن بقينا واقفين هكذا
علينا أن نبدأ بتفقد القصر لنرى إن كان هنالك أحد غيرنا
إذا, نحن الفتيات الثلاث سنذهب مع بعضنا
عندها لن نخجل من الذهاب لدورة المياه
مهلاً, أين ذلك الشاب ذو الشعر البني ؟
في الواقع, ربما ذهب لإطعام صقره
أليس هذا رائعاً ؟
هناك خدوش حديثة على حافة البيانو
من المحتمل أن تكون مخالب ذلك الصقر
قد يكون ذلك الشاب قد قام بتحرياته الخاصة في الغرفة
هناك شيء عالق يوجد يين مفاتيح البيانو
هل هذه هي الشفرة التي ستقودنا إلى الكنز ؟
لكن, لم هي مطبوعة على ورقة قشية ؟
ربما, لأنها طُبعت قبل أن يكون هناك آلات ناسخة
و قام بصنع نسخ منها ليوزعها
.. باختصار, القصة التي نعرفها عن المأساة التي حدثت منذ 40 عامًا
وعن الشفرة المبنية عليها والتي تخبرنا بموقع الكنز
كلها أكاذيب
هذا البيانو يتساقط منه قطرات
قطرات تتساقط ؟
هذا لومينول الخاص بتلك الامرأة
إذاً, لابد أنها قد وجدت شيئًا في الغرفة
يا صاحب الشارب الصغير, اطفئ النور
أسرع
ماذا ؟ أين الخادمة ؟
بعد أن خرجت من الحمام قالت
بأنها ستنتظر عند المدخل, لِمَ لا تتفقدينها ؟
حسناً
أيتها الخادمة
هناك كلمات مكتوبة على هذا البيانو بالدم
يبدو أن شيئاً قد حدث قبل 40 سنة
الورقة الرابحة" أيعقل ؟"
كما توقعت تماماً, كنت أنتِ أليس كذلك ؟
فالقاتل لن يعرض نفسه للخطر ويكون قريبًا من الإنفجار
وهذا يعني أن من عليه البقاء في القصر, أنا و أنتِ
و السيدة (ران) و الخادمة بقيتا في القصر
أيها الفتى, إنتبه إلى أين تصوب
لقد كان موجوداً تحت مرتبة السرير في غرفتي
كنتِ تخططين بإلصاق التهمة بي
تفكير جيد
لقد كنت أفكر بالأمر ذاته
كنت أفكر بنفس إستنتاجك
صوت إطلاق نار
لقد أتى الصوت من البرج المركزي
لا فائدة
الرصاصة ثقبت قلبه
سحقًا
الدرج
شخص ما يصعد الدرج
سحقًا
الحاسوب ؟
هذا صحيح, كان من المفترض أن نكتب الإجابة فيه
(السيدة (سودا
أنظر هنا
عند إدارة المقبض تخرج إبرة مسمومة من الداخل
أي شخص يأتي إلى هنا ليكتب الإجابة
سيموت بفعل تلك الأبرة
لكن أين هو القاتل ؟
توقف عن التمثيل
هذه الإمرأة لن تقع ضحية خطةٍ أعدتها بنفسها
والخادمة و إبنتك نائمتان في دورة المياه
و كان صوت إطلاق النار مزيفاً
إذاً لابد أن يكون إما أنت أو أنا
و إذا لم يكن أنا
فلابد أن يكون أنت
مذنب حتى تُثبَت براءتك
.. لا أكن أي أحقاد تجاهك
كوغورو) النائم)
لا يمكن
كما توقعت حتى أعظم
المحققين لم يستطيعوا حل الشفرة
لقد أنطفئت الكاميرا المخفية
ماذا ؟
أحدهم يستعمل الحاسوب
من هو ؟
ماذا ؟
لقد حللت شفرة الكنز, لذا أود أن أخبرك به شخصياً
تعال إلى غرفة الطعام, أنا المحقق السابع
هذا مستحيل
هذا غير ممكن
جميع المحققين الذين دعوتهم
قد ماتوا و ليس هناك محقق سابع
إذاً, من هو ؟
الشخص الذي وضع القنبلة في السيارة
لن يصعدها إلا إذا كان يريد الإنتحار
أو إنك تريد من الجميع أن يعتقدوا بأنه قد مات في الإنفجار
أليس كذلك ؟
(أيتها المحققة (سينما
هذا صحيح, لقد خرجت من السيارة
و اختبأتِ في الغابة قبل الانفجار
بعد إنفجار السيارة عدتِ
.. إلى القصر و راقبتنا جميعاً
من غرفة المراقبة مستعملةً الكاميرات
المخفية الموزعة في أرجاء القصر
هذا مستحيل, بالكاد تمكنت من الهروب من الإنفجار
و بعدها تمكنت للعودة للقصر
على أي حال, ألم نحدد من سيذهب
بإستخدام العملات المعدنية ؟
لم يقع الإختيار عليك بالصدفة
لقد وضعت العملة المعدنية
بيدك اليسرى قبل أن نبدأ
ثم وضعتي يدك اليمنى فوقها لإخفائها
وبعدها تظاهرت بأنك ستمسكين العملة التي رميتها
.. بينما هي في الحقيقة
قد سقطت على الأرض
(عند موت السيد (أوغامي
إستخدمتِ هذه القطعة المعدنية
لتتأكدِ من وجود السيانيد
"طيف الطفل الذي نبذه الرب"
أتريد القول بأنني قتلت السيد (أوغامي) أثناء وجبة العشاء
إذا أخبرني, كيف لي أن أسمم
السيد (أوغامي) في غرفة الطعام هذه ؟
وكيف لي أن أعرف وقت تعاطيه للسم ؟
لم يكن هناك أي سم في كوب الشاي الخاص به
و كان السيد (موري) جالساً بيني و بينه
"و أيضاً حددنا مقاعدنا عن طريق "حجرة ورقة مقص
تحديد المقاعد لا يهم
لأنك وضعتِ السم على جميع أكواب الشاي مسبقاً
لقد وضعتِ السيانيد منطقة إلتقاء المبقض بالكوب
إنه المكان الذي يلامس إبهام السيد (أوغامي) الأيمن
و هذا يتضمن ظفر الإبهام الذي يقضمه عند التفكير
أثناء عرض التسجيل الذي سجلتيه مستعملةً مغير الاصوات
قضم (أوغامي) أظافره أثناء إستماعه للشفرة
و من خلال طلبك من الخادمة أن تحضر الشاي مسبقاً
كنت قادرة على تسميم السيد (أوغامي) أثناء تفكيره في الشفرة
لكن ألم يمسح الجميع جميع أدوات الطعام ؟
هذا صحيح, لمن التهور أن محققاً بمثابة
السيد (أوغامي) أن يغفل عن شيء كهذا
مالم يكن شريكك و ساعدكِ في تنظيم المأدبة
فحينها ليس من الغريب ألا يمسح كأسه ظناً أنه في مأمن
عندما قالت الخادمة بأن سيارة
البنز كانت موجودة منذ الصباح
لترك البنز في مكانٍ بعيد
يتطلب الأمر اثنين من المتأمرين
شخص ما عليه أن يقود سيارة البنز هنا
و الآخر يقود سيارة آخرى ليأتي و يأخذ الشخص الاول
(والسبب الذي جعلك تذهبين مع المحقق (موري
لأنك إحتجت الفرصة بأن تخبريه بأنكِ لا تحبين التدخين و جعل (أوغامي) من يموت فقط
لأنه إذا قام شخص ما بالتدخين بعد وجود السيانيد في يده
فإنه سيموت
سبب إختيارك للخادمة
لأنكِ رأيتها تقضم ظفرها من خلال الكاميرا
و خططتِ لقتلها بنفس الطريقة
(أجل، قتلتِ شريكك السيد (أوغامي
و جعلتِ الأمر و كأنك قُتِلتِ أيضاً
.. و حاولتِ التلاعب بتفكير المحققين
فحالما يقوم أحدهم بحل الشفرة
و إيجاد الكنز, كنت ستقتلين من بقي حياً
تماماً كما فعل المليونير (كاراسوما رينيا) قبل 40 عاماً
.. إنتهت العبارة المكتوبة بالدم على البيانو باسم شخصٍ ما
(سينما كيوسكي)
.. غالباً هو
اسم والدي
لقد كان عالم آثار وقد دُعي إلى هنا قبل 40 سنة
مليونير عمره أكثر من 100 عام وجد دليلاً
على الكنز المخبأ في القصر الذي ورثه عن والدته
فأراد أن يراه قبل موته
فطلب من أبي أن يجده من أجله
لقد بدا بأنها وظيفة جيدة الأجر، و كنا نتلقى الرسائل و المال الكثير بشكل يومي من والدي
فأنا و أمي كنا سعداء بذلك
ولكن بعد نصف سنة, توقفت الأموال و الرسائل عن المجيء و اختفى والدي الذي لم يخبرنا بمكانه
لكننا إكتشفنا سبب التوقف
بعد أن سلطنا الضوء على رسالته الأخيرة
كانت توجد فتحات صغيرة في الرسالة مما جعلها تُقرأ بشكل مختلف في الضوء
لقد روى فيها أن الشفرة التي تبين موقع الكنز
و أن علماء كُثر غير والدي أُستدعوا كذلك إلى القصر
و كيف أن (كاراسوما) بدأ يفقد صوابه حين شعر باقتراب
موته و كان يقتل علمائه واحداً تلو الآخر كتحذيرٍ للبقية
و حتى إن وجد الكنز سُيقتَل أيضاً
هل أخبرتِ الشرطة بهذا ؟
كلا, فقد مرت 20 سنة على ذلك
فحينها (رينيا) قد مات و أنتقل القصر لملاَّكٍ آخرين
لكن قبل سنتين زل لساني
و أخبرت السيد (أوغامي) بالقصة
فقام بشراء القصر و بدأ بالبحث عن الكنز
لكن, لم يستطع حل الشفرة
و أوقع نفسه في دين كبير لشراء القصر, لذا أتى بهذه الخطة
سنجمع فريقاً من أعظم المحققين
سنجعل من (كايتو كيد) طعماً ليأتوا إلى هنا
و نتظاهر بأنه صاحب الدعوة لهذه اللعبة المميتة
و أثناء ذلك سنتظاهر بأن كلينا قد قتل على يده
صحيح، لِمَ لا نقتل الخادمة ؟ فإذا علموا أن حياتهم
على المحك فسيتعين عليهم أن يكونوا جادين بشأن الشفرة
ماذا ؟
(كل اللوم سيقع على (كيد
.. الشخص الذي إختار الخادمة
(السيد (أوغامي
لقد كان متحمساً لأنه وجد طريقة
لقتل الخادمة مبنية على عادته السيئة
لكنه لم يكن يعرف بأنه سُيقتَل بنفس الطريقة
صحيح, فقد قضم ظفره لأني قلت في التسجيل شيئاً لم يكن في النص المتفق عليه
لقد كان يخطط لقتل الخادمة بعد العشاء
لكن, لماذا السيد (أوغامي) ؟
لأنه كان يخطط لقتلي مع البقية بعد العثور على الكنز
سيجعل الأمر كما لو أن أحدنا قتل الآخر بإستخدام الأسلحة الموجودة في غرفنا
ولجعل المحققين يواصلون حل الشفرة، لم يكن لدي خيار سوى
إيقاف ذلك الرجل، الذي كان يتصرف كما لو أن (كاراسوما) سيطر عليه
لقد قمت بإعادة المأساة التي حدثت
قبل 40 سنة و الشفرة لم تُحَل بعد
كلا, أعتقد أن والدك قد حل الشفرة
أليس غريبًا بأن هذه الساعة
هي الوحيدة الموجودة في هذا القصر ؟
حسناً
"في الليلة التي لمح فيها الرجلان إلى السماء"
تعني عندما يلتقي كلاً من عقربي الساعة
وبهذا, نحرك العقربين إلى 12
"الآن, مفتاح حل الشفرة هي "الورقة الرابحة
التي كتبها والدك بالدم
الورقة الرابحة" تعني بطاقات اللعب"
في الشفرة, تم ذكر الملك و الملكة و الفارس
Jack - Queen - King و في بطاقات اللعب
أيضاً, الكنز رمزه الديناري
و الكأس المقدس رمزه الكوبة و السيف رمزه البستوني
إذاً, الكنز و الملك يرمزان للملك الديناري
الكأس المقدس و الملكة ترمزان للملكة الكوبة
السيف و الفارس يرمزان للفارس البستوني
فإذا حركنا عقارب الساعة
حسب الاتجاهات في بطاقات اللعب
من موضع الساعة 12 وفقاً لذلك
في اليسار 13
ثم 12 إلى اليسار
و أخيراً 11 إلى اليمين
يوجد ذهب خلف الطلاء المخدوش
كما أن هذه الساعة ثقيلة
فهمت, هذه الساعة من الذهب الخالص
يا إلهي
لقد فقد أبي حياته لأجل هذا فقط
فهذا الواقع مُر حقًا
(أوفي بوعدك سيدة (سينما
أين طريق الخروج من هذا المكان ؟
لايوجد طريق للخروج من هنا
لقد خططت لأموت هنا
أخبرت السيد (أوغامي) بأنني سأدله
على طريق الخروج و كان يثق بي حتى النهاية
كما توقعت
(أيتها الجدة (سينما
ماذا سأفعل الآن ببدلتي المفضلة ؟
لذلك قلت أن لعبة الأطفال هذه مجرد عبث
إذاً, قدم شكواك لهذا الفتى الصغير
لقد قال بأنها ستدله على طريق الخروج لأنه مجرد طفل
جميعكم قد زيفتم موتكم لكي تجعلوني أتكلم
أجل, لأننا كنا نعلم بأنك ستقتلين أي شخص يجد الكنز
و كنا نعتقد بأنك لن تعترفي ما دمنا أحياء
و الكاتشب يبدو مثل الدم أمام الكاميرا
لكن, كانت فكرة مذهلة بأن نجعل ران و الخادمة
تنامان لأن هذه التمثيلية قاسية على الفتاتين
متى علمتم بأنني القاتلة ؟
منذ أن جعلنا هذا الولد نختار القطع النقدية
لقد قمت بأخذ أبعد قطعة معدنية عنك
و بعدها علمت
أن عليك الحصول على تلك القطعة البعيدة
فإذا أُخذَت تلك العملة المعدنية مع وجود السيانيد
على أصابعه فسيلحظ تفاعله على العملة و تُكشَف الخدعة
هكذا عرفنا بأنكِ القاتلة و بدأنا العمل سوياً
.. (عندما رأينا ظفر إبهام السيد (أوغامي
فهمنا الخدعة
هذا الفتى
والآن, المشكلة الوحيدة هي كيف سنخرج من هنا ؟
ماهذا الصوت ؟
من المحتمل أن تكون مروحية الشرطة التي طلبتها
طلبتها ؟
لقد ربطت رسالة في كاحل (واطسون) و أخبرته بأن يذهب
إلى مدبرة المنزل التي تنتظر في السيارة أسفل الجبل
من الجيد أنني وضعت علامة على سقف السيارة
لماذا لم تخبرنا بهذا سابقاً ؟
و جعلتنا نشارك في هذه المسرحية
كلا, إنه ليس صوت المروحية فقط
يبدو بأن شيئاً ينهار
.. أيعقل أنه
(إذاً, هذه المرة لم يظهر (كايتو كيد
هل كنتِ تريدينه أن يظهر ؟
كلا
لكن أيتها الجدة, خطة السيد (أوغامي) كانت للتلاعب بنا
إذاً, لِمَ تخلصتِ منه و تظاهرتِ بأنكِ ميتة
أردت أن أحل الشفرة التي تركها والدي
طالما لا زلت حية
فلن يكون هناك مرة آخرى لجمع
المحققين العظام في مكان واحد
أظن بأن الشخص الذي سيطر
كاراسوما) عليه, كانت أنا طيلة الوقت)
أيتها الجدة
سحقًا
أبي
(كايتو كيد)
أيتها الجدة ألست كبيرة على هذه الأفعال ؟
لا تكن أحمقاً, فلقد أنقذتك
لأعتذر عن تنظيمي لهذه المأدبة باسمك
ولو لم أفعل هذا, لما تمكنت من الهرب من هذين الاثنين
وخصوصاً من ذلك الفتى الصغير الذي كان يصوب نحوك
فقد كشفتي أمري
إنها السجائر, (موري كوغورو) مدخن شره
و أنت لم تقم بالتدخين ولو لمرة في القصر
من يكون ذلك الصغير ؟
لنقل أنه من النوع الذي نحبه
ولا نريد مقابلته
لكني أشعر بالأسى
(فأنت لم تاخذ كنز (كاراسوما
أجل, لكني تخليت عنه
إنتظر
فذلك الشيء كبيرٌ بالنسبة لجيوب لص
الجدران تتحطم و الذهب يظهر من خلالها
يبدو بأن تلك الساعة كانت مفتاحًا لإزالة الجدران
(كما هو متوقع من (كاراسوما
فقيمته لا تقل عن 100 مليار ين
هكذا إذاً, الغروب هو الوقت
الذي تشع فيه السماء باللون الذهبي
أنه فعلاً قصر ذهبي
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
KaitoKidTH : ترجمة الشارتين
قد لا يبدو المستقبل في أفضل حالٍ دائمًا
لكن الآن سأتطلع إلى الغد، فأنا واقفٌ هنا
أسطع أكثر من أي شخص آخر، رغم أن دموعي على شفا جفوني الآن
وفي حياتي يمكننا أن نبدأ معًا
حاملين أحلامنا معنا
ويمكنك كذلك رؤية جانب آخر من جوانبي
شعور واحد من مشاعرك كافلٌ بتغيير كل شيء
هيّا، يمكننا أن نبدأ من هنا
فلتبدأ في حياتي
إذاً, أين هو أبي الحقيقي ؟
هنا