حجة
شفرة ,
خدعة ,
صفقة ,
و منظمة سوداء غامضة
سيُحَل لغز القلعة, وهل [كونان] بخير حقًا ؟
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
إنه
المتحري
إنه المتحري كونان
كونان
ابحث عن الحب      ابحث عن الحلم
ترجمة شارة البداية
SK1412
!!ابحث عن الحقيقة كاملة
وحده الحلم المخبأ في عينيك
لا أحد يقوى على سلبه منك
!!الحقيقة واضحة الآن لذا تقبلها
الدفء الذي خالجني من ملامسة كتفك، والدموع التي ذرفتها
ستمدني بالقوة مع حلول الفجر
حتى لو فرقتنا المسافات
سنوقف الوقت وننادي بعضنا
...طالما بيننا حب متبادل
ابحث عن الحب      ابحث عن الحلم
!!ابحث عن الحقيقة كاملة
عاطفتي التي أعجز عن التحكم بها
ترسم لي مستقبلي الذي أريده
!! "لأن الإجابة = "دائمًا" هي "أنت
ابحث عن الحب      ابحث عن الحلم
!!ابحث عن الحقيقة كاملة
وحده الحلم المخبأ في عينيك
لا أحد يقوى على سلبه منك
!!الحقيقة واضحة الآن لذا تقبلها
مخيم
توبوزانكي
أتينا نحن المتحرين الصغار
والبروفيسور [أغاسا] للتخييم
في طريق العودة، وبينما كنا تائهين في الجبال
وصلنا إلى قلعة قديمة محاطةً بغابة
لحسن الحظ، سُمح لنا بالبقاء في القلعة
ولكن عائلة [ماميا] التي تعيش هناك, بدا وأن لديها دافعًا خفيًا
ووسط كل هذا، وجدت بابًا مخفيًا في إحدى غرف القلعة
واكتشفت جثة هيكل عظمي في القبو
.. ولكن, حينها
قضية استكشاف القلعة الزرقاء
(الجزء الثاني)
X : @Variom_ : ترجمة و محاكاة
ما هذا المكان ؟
بروفيسور
مرحبًا, الشرطة ؟
أنا أمثل بالنيابة عن [كودو شينيتشي], أيمكنك إيصالي
بالمفتش [ميغوري], من قسم التحقيق الأول من شرطة العاصمة ؟
ماذا ؟, أتتصلين بصديق, أيتها الصغيرة ؟
مرحبًا, معك [ميغوري], مرحبًا ؟
نعم أمرٌ كهذا -
..مرحـ
[هايبرا]
لقد كنتِ هنا
يا إلهي, إلى أين ذهبتِ ؟
قالوا بأن أسرَّتنا جاهزة
ماذا ؟, أين البروفيسور ؟
ألم تكونا معًا ؟
حسنًا، ربما يبحث عن كنز هذه القلعة
سرير البروفيسور فارغ, كما توقعت فلقد حدث أمرٌ ما
جدتي
ما خطبكِ في هذه الساعة ؟
ابنتي لم تأتِ بعد، لذا أتيتُ لأخذها
اتركي أمي لنا, واستريحي في غرفتك رجاءً
على كلٍ، يبدو أن عليّ التحقق من الأمر
كما توقعت
ما الذي تفعلونه يا رفاق ؟
[لأننا قلقون بشأن [كونان
والبروفيسور لم يعد بعد
وسنساعدكِ في البحث أيضًا
أربعة أشخاص أفضل من شخص واحد
نعم, نعم
حسنًا, لا بأس
لاتلوموني إن قُتلتُم
مـ.. مهلًا
مـ.. ما الذي تقصدينه ؟
.. ماذا ؟, هذا المكان
إنها الغرفة التي أتينا إليها أثناء النهار
كوجيما]، أيمكنك تحريك ذلك الكرسي]
إلى أسفل ساعة الحائط ؟
حـ.. حسنًا
[هايبرا]
ما الذي تفعلينه بالضبط ؟
ما هذا ؟
إنه ممر سري
صُمِم بحيث يُفتح الباب
من خلال إدارة عقارب الساعة يدويًا
والآن لنذهب
.. أخبريني [هايبر], أيعقل أن تلك
نعم، إنها ساعة يد مضيئة
[حصلتُ عليها من البروفيسور [أغاسا
لديك واحدة أيضًا
أيضًا" ؟"
عجبًا، هذا مطمئن
لنذهب
يا له من درج طويل
ما هذا ؟
إنه دم
وبالنظر إلى اللون والجفاف
فَلَم يمر الكثير من الوقت
[رائع يا [هايبرا], فأنتِ تمامًا مثل [كونان
ما الذي تقولينه بلا مبالاة ؟
فقد يكون هذا دمه
مهلًا ألقيا نظرة, فهناك حروف
منقوشة على الدرج
ذلك الشخص ينتحل شخصيتي"
.. "ويريد كنز القلعة لنفسه
"يبدو بأنه كان يحاول كتابة "ليسرقه
أ.. أيعقل أن [كونان] كتب هذه الحروف أيضاً ؟
كلا، بالحكم على الكتابة، فذلك غير ممكن
وكما أن النقش قديم جدًا
من كتب هذا ؟
حسنًا، لا أعرف من، ولكن بالنظر إلى حرف (توري) الغير المكتمل
في "يسرقه", ربما ذلك الشخص لم يستطع الاستمرار بالكتابة
لم يستطع الاستمرار بالكتابة" ؟"
.. أيعقل
.. نعم
قد يعني ذلك بأنه مات هنا
بينما كان [إيدوغاوا] مشتتًا بعد عثوره على الجثة
تَعرَض للضرب أو الطعن من الخلف، فهذا يفسر ذلك الدم
أنتم, لقد سقط شيءٌ ما
تبدو كنظارة
مـ.. مهلًا, أليست هذه نظارة البروفيسور ؟
لِـ.. لِمَ نظارة البروفيسور ملقاة هنا ؟
إنها محطمة، وهناك دماء عليها
هل حدث شيء للبروفيسور ؟
[هـ.. [هايبرا
مالخطب ؟
هذا المكان الذي فقدت فيه
أثر البروفيسور سابقًا
.. هذا غريب
هذا الباب لا يفتح هذه المرة
غينتا] لا يزال بالداخل]
ما باليد حيلة, لنعد إلى المدخل
الذي دخلنا منه أول مرة, ونلتقي به
حسنًا
سحقًا, مالخطب, لقد فُتح قبل قليل
ماذا ؟
ماذا ؟, يبدو بأنه مغلق
لماذا ؟, فلقد كان مفتوحًا في السابق
شخصٌ ما كان يتبعنا
ماذا ؟
وسبب إغلاقه للباب, لمنعنا من العودة والهروب للخارج
وتمكنا بالصدفة من الخروج من الباب سابقًا
[إذًا, فـ [غينتا
لاشك بأنه وقع في أيدي من كان يتبعه
لـ.. لا يمكن
على كلٍ، لنجد مدخلًا آخر لذلك الممر, بينما لا تزال هناك فرصة
بأن يكون أولئك الثلاثة الذين اختفوا, على قيد الحياة
غرفة كبيرة
تاكاهيتو] يستخدمها كمرسم, قال إنه يرسم لوحات]
يوجد الكثير من الصحف
يستخدمها لتغليف اللوحات أو لمسح الفرش
ولهذا السبب، هذه الصحف قديمة جدًا
.. هذا
الحريق الذي حدث قبل 4 سنوات
.. تلك
[نظارة [كونان
توفي 15 شخصًا في الحريق, كانت النيران شديدة لدرجة أن عظامهم تحولت
إلى رماد، وحُددَت هوياتهم بناءً على المتعلقات الشخصية التي ارتدوها
ولكن, لا يزال واحد منهم مفقودًا
فاستغل أحدهم هذا الحريق
لينتحل شخصية شخصٍ آخر
مـ.. مهلًا, [ميتسوهيكو] ليس هنا
أيعقل بأنه دخل من ذلك الباب ؟
هذا غريب
ذلك هو مدخل البرج
الذي وقع فيه الحريق, فيجب أن يكون مغلقًا
.. [ميتسوهيكو]
مهلًا
قد يكون هذا فخًا
سأذهب للداخل وأتفقد الأمر
وأنت اختبئي بين الشجيرات هناك
لـ.. لكن
عدِّي إلى 300، وإن لم أخرج بحلول ذلك الوقت، اهربي فورًا
فإن تمكنتِ من الهرب نزولًا عبر طريق الغابة, فقد يحالفك الحظ وتنجين
[هايبرا]
تماسكي
فأنتِ ستعطين هذا الخبز لـ [إيدوغاوا]، صحيح ؟
نعم
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
3.. 300
لقد عددتُ إلى 300
[هايبرا]
أين أنتِ ؟
عدِّي إلى 300، وإن لم أخرج
بحلول ذلك الوقت، اهربي فورًا
فإن تمكنتِ من الهرب نزولًا عبر طريق الغابة
فقد يحالفك الحظ وتنجين
لا يمكن
لا يمكنني فعل ذلك
[لايمكنني الهرب, فعليّ إعطاء هذا الخبز لـ [كونان
فأنا لستُ خائفةً إطلاقًا
[هايبرا]
أين أنتِ ؟
أجيبي
[هايبرا]
.. هذا
حمام
[هايبرا]
.. كلا
[فهذه ليست [هايبرا
يبدو بأنه ذهب
ألَم تسمعي ما قلتُه ؟ بأن عليكِ الهرب
لقد صادف وأن أنقذتكِ
لأنني كنت بداخل هذا الباب المخفي
وإلا لكنتِ قد قتلتِ الآن
.. لـ.. لكن
الجميع قد يكون في خطر
فلا يمكنني أن أكون الوحيدة التي تهرب
يا إلهي, طفلة عجيبة
هيا، امسحي دموعك
ولنذهب للبحث عن الجميع
حسنًا
أخبريني, أين [ميتسوهيكو] ؟
لا أعلم، إذا دخل لهذا البرج
فربما تمكن ذلك الشخص من إمساكه
لا يمكن
كونان] والآخرين ليسوا هنا]
بالمناسبة، ماذا حدث لشارات التحري الخاصة بكم ؟
لقد نفدت البطارية، فتركتها مع البروفيسور
هكذا إذًا
انظري, هناك شخصٌ ما
انظري هناك
هـ.. هيكل عظمي
.. هذا
لقد مرت سنوات عديدة
منذ تحول الجسد لعظام
وأيضًا، بناءً على الغبار، يبدو بأنه لم يكن هنا لفترة طويلة
يبدو أن الذي نقش الحروف
على الدرج هو هذا الشخص
ولأن [إيدوغاوا] وجده, لابد بأنه نُقِل إلى هنا
لكن, من يكون ذلك الشخص ؟
مقارنة بالعظام الأخرى
فعظام الساق أنحف بكثير
.. وأيضًا
الأسنان مهترئة تمامًا
وهذا الشعر الطويل, أهي امرأة ؟
أيعقل, أن المجرم ينتحل شخصية ذلك الشخص ؟
مالخطب, أيتها الصغيرتان
سمعت أصواتًا، فأتيت لأتفقد الأمر
ماذا ؟, أين أصدقاؤكِ الآخرون ؟
نحن في مصيبة, لقد قُبِض على أصدقائي جميعًا
من قبل شخص سيء
[هـ.. [هايبرا
مـ.. مهلًا, علينا أخذ الجدة معنا
وإلا سيهاجمها ذلك الشخص
ما الذي تقولينه ؟
فذلك الشخص هو الذي هاجمكِ سابقًا
عظام ساق تلك الجثة تنتمي لشخصٍ لم يمشي منذ فترة طويلة
وبناءً على الجنس والعمر، فتلك بالتأكيد جثة سيدة القصر
إذًا, من كان ذلك الشخص سابقًا ؟
قتلت السيدة لتنتحل شخصيتها
أجرت عملية تجميلية لجعل وجهها مطابقًا لها
وتظاهرت بفقدان الذاكرة بشأن بعض الأمور
و نُفِذ ذلك في يوم الحريق الكبير
وأدركت بأنها لا تستطيع الاستمرار في خداع ابنتها، لذا أحرقتها موتًا
فإذا علمتِ بممرات أسفل الأرض هذه
فيمكنكِ إشعال الحريق, دون أن يلاحظكِ أحد
ثم التسلل للخارج لإجراء جراحة للوجه
ثم العودة, فهو أمر ممكن
من المحتمل أن هدف المجرم هو كنز هذه القلعة
هذا صحيح, جئتُ لهذه القلعة لأجل ذلك, ولكنّ العجوز اكتشفت أمري
وكانتُ على وشك طردي، فانتحلت شخصيتها
وأصواتنا كانت متشابهة
.. اطمئنا
فَلَن أترككما محبوستان في الظلام
أسفل الأرض للأبد مثل تلك العجوز
سأفقدكما الوعي، وبعد يومين أو ثلاثة
سأصفكما في الغابة مع أصدقائكما
بمجرد أن يصبح خديكما مجوفان
وتصبحان نحيفتان للغاية
توقفي
فإجبار الطفل على اتباع الحمية أمر مقيت
هذا صحيح, كِلا الاثنتين بخير كما هما
نعم, نعم فالتناول حتى الشبع صحي أكثر
يا رفاق
أيها الأوغاد, كيف ؟
[ذلك بفضل [ميتسوهيكو
فلقد استخدم ميزة التتبع الموجودة في نظارتي
واعتمد على الإشارة الصادرة من شارة المتحرين التي كان يحملها البروفيسور للعثور علينا
سـ.. سحقًا
مهلًا, لا فائدة من الهرب
[يا مدبرة المنزل السابقة المفقودة، [موتسومي نيشيكاوا
لقد اكتشفت هويتك الحقيقية مباشرةً
من خلال سؤال جراح تجميل أعرفه
هل سمعت يومًا عن عميلٍ غريب بذل قصارى جهده"
لإجراء عملية جراحية ليبدو وكأنه امرأة عجوز ؟" هكذا
أرأيتم تلك الجثة أيضًا ؟
حتى بدون رؤية الجثة، كنت أعلم بأنكِ مزيفة
لمدة 10 سنوات كان يُفترَض أن تبقى السيدة
.. في هذه القلعة دون أن تسافر
فمن غير الممكن أن تشعر بالإنزعاج
من جواز السفر الذي تغير حجمه قبل 6 سنوات
لكنني لم أتوقع, لأجل الحفاظ على ذلك الوجه
ستسافرين إلى الخارج لمراتٍ عديدة
أود أن أهنئك لتمكنك من إكتشاف الأمر, ولكنك لن تتمكن
من الإمساك بشخص, على دراية بممرات أسفل الأرض هذه
ماذا, ستهربين ؟
فأنا أعرف ممرًا سريًا لطالما أردتِ معرفته
ماذا ؟, أيعقل بأنكَ حللتَ شفرة
قطع الشطرنج في الحديقة ؟
نعم, عادةً ما يُشار إلى قطع الشطرنج
والأرقام من 1 إلى 8 ,H إلى A بالحروف من
وبناءً على اتجاه الفارس، فالطريقة الصحيحة
لرؤية رقعة الشطرنج في الحديقة, هي من الرصيف الحجري
بالنظر لذلك الاتجاه
.. إن قرأتِ القطع البيضاء فقط بالترتيب العددي
EGG H
الـ
EGG HE
ـبيـ
لـ
EGG HEA
ـضـ
EGG HEAD
رأس الـبيـضـة
بعبارة آخرى, تعني المثقف الذي يجادل
نعم، إنها تشير لمن ابتكر هذه الشفرة
إنه سيد القلعة
كل ما تبقى، إن قمت بإدارة اللوحة لليسار
كما هو موضح بالقطع السوداء
وهذا يعني, بأن مدخل الممر السري سيُفتَح بالكامل
لقد خدمت في هذه القلعة 20 عامًا
وأخيرًا، الكنز الذي كنت أبحث عنه
لن أعطيه لأي أحد, لـ.. لا أحد
.. خلف ذلك الباب اللامع
يكمن كنزي
هـ.. هذا
أين هو كنزي ؟
أين هو ؟
إنه مكتوب على الباب
لمن يصل إلى هنا أولًا
سأمنحه هذه القلعة وإطلالتها
.. مستحيل
هل قتلتُ الكثير من الناس لأجل شيءٍ كهذا ؟
لأجل شيءٍ كهذا, غيرتُ وجهي لوجه امرأة عجوز قبيحة ؟
.. لأجل شيءٍ كهذا ؟
بعد ساعة واحدة, أتت الشرطة
وألقت القبض على المجرمة
كما لو أنها أصبحت امرأة عجوز بحق
.. بعد أن فقدت روحها
في حالةٍ بائسة
X : @Variom_ : ترجمة و محاكاة
في ليلة سيحدث فيها أمرٌ ما
ترجمة شارة النهاية
Variom_
ابتهل وأغلق عينيك
في ليلة يذوب فيها القمر
أمي قالت, بأنني وُلدت لأكون محبوبةً
وبعدها، أصبح كل شيء عبثيًا
رأيت المستقبل يتلاشى
الآن، انزع حذاءك واخطو على الأرض
اعبر فوق قوس قزح وامسك بالسماء
أتمنى أن أمسك بقلبك على صدري في الصباح
في ليلة تنهمر عليك الآمال
ويحتضنك ضوء ناعم
سأبقى دائمًا لأجلك, باقيةً لأجل حبك
وبالنسبة لكنز القلعة
.. فلقد جعل [ميتسورو] يشعر بالإحباط، ولكن
عند سماعه خبر اعتقال المجرمة
بدا الابن [تاكاهيتو] سعيدًا
يبدو بأنه شَك بالحريق الذي اندلع قبل 4 سنوات
وأقام في القلعة للتحقيق بشأنه سرًا
كانت الممرات السرية في الأصل جزءًا من القلعة
وقام السيد والذي كان مؤرخًا, بترميمها بدقة أثناء النقل
لقد كانت هذه القلعة ممتعة
إنها حقًا مثيرة ومشوقة
نعم, نعم
[مهلًا, مهلًا, لقد ضُربنا أنا و [كونان
تاكاهيتو] يعد الفطور]
ابقوا وكلوا, فالفتى ذو النظارات
لم يأكل شيئًا منذ الليلة الماضية
سأرفض, فلدينا طعام التخييم في السيارة
وأيضًا, أنا أُفضل هذا الخبز
فهو يبدو كالوليمة
إذًا، ربما عليّ الذهاب طالما دُعيت
و أنا أيضًا
يارفاق
الحلقة القادمة
[إنطلق يا [غوميرا
ما الأمر ؟
هناك ظل أسود يتمايل
ما خطبك [ميتسوهيكو] ؟
لقد رأيته
[التالي من [كونان
قضية قتل العرض الأخير
(الجزء الأول)
تلميح كونان التالي
[تلميح [كونان] التالي للضابط [تاكاغي
تكييف السينما
المرة القادمة, ستكون في صالة السينما
ترقبوا الحلقة القادمة
سألتقي بالضابطة [ساتو] يومًا ما، كم هذا محرج