لا فائدة من الانتظار فحسب
يجب التقدم بالخطى نحو المستقبل, حيث العد التنازلي للاستنتاجات
حلقة اليوم مكونة من جزأين و تحتاج إلى استنتاج ضعف المعتاد
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه.. المتحري كونان
ظهر عضو جديد في المنظمة السوداء و بدأ في التحرك
(اسمه الرمزي (بوربون
هل يستهدف (هايبرا) ؟
سوغيورا كايتو), طلب من فريق المتحرين الصغار الذهاب لمنزله)
للتحقق من أحد سكان الشقة, الذي يتصرف بشكل مريب كل ليلة
و جدنا أن الشقة احترقت بالكامل
و بعد العثور على مذكرات (كايتو) المحترقة
أشار إلى الأشخاص الثلاثة المقيمين في الشقة بألقابهم
شخص أحمر, شخص أبيض, شخص أصفر
و صاحب الأفعال المشبوهة هو الشخص الأصفر
و مفتعل حريق الشقة هو الشخص الأصفر
.. (بصفتي (كوروشيرو
دعوني أوضح لكم انطلاقًا من هذا المكان
أي منهم هو الأصفر مضرم الحريق
كونان ضد الشفرة المزدوجة الغامضة
X : @Variom_ نقل و محاكاة و مراجعة الترجمة
ما الذي تقصده بـ "الأصفر مضرم الحريق" ؟
و سمعت شيئًا عن مذكرة
(كلا, إنها مذكرات ابن مالك هذا المبنى, (كايتو
.. و كتب في هذه المذكرات
أن الشخص الأصفر عاد فجأة
(في منتصف الليل و تشاجر مع والد (كايتو
(25) هوسي ريوهي
نجار
ومع ذلك، أنتم الثلاثة قلتم بأنكم غادرتم
المبنى ليلة الحريق و عدتم في الصباح
(27) أوكيا سوبارو
طالب دراسات عليا
(29) ماكابي غينيا
عامل بدوام جزئي
وهذا يعني أن أحدكم يكذب
و ذلك الكاذب هو الشخص الأصفر الذي أشعل النار في الشقة
أنا أعرف بشأن ابن المالك بالفعل
هل كان ذلك الفتى يدعو أحدًا بالشخص الأصفر ؟
لا أعلم
إنه شيء يخص الأطفال فلا داعي للقلق بشأنه
لا يجب عليكم التحدث عن الشخص الأصفر
لماذا ؟
إذا علموا أن الشخص الأصفر هو مفتعل الحريق
فإن ثلاثتهم سيقولون بأنهم ليسوا الشخص الأصفر
فهمت
هكذا إذًا
كلا, فلا بأس بذلك
أحد الثلاثة هو الأصفر مضرم الحريق و لقد عرفت من هو
ماذا قلت ؟
مهلاً, أيها الفتى أحقًا ذلك ؟
نعم, (أيومي) أيمكنكِ إعطائي المذكرات لبعضٍ من الوقت
حسنًا -
كتب (كايتو) في مذكراته عن شخص أحمر و آخر أبيض
لقد اكتشفت من هو الشخص الأحمر و الشخص الأبيض
ثم تمكنت من معرفة من هو الشخص الأصفر
هل هناك شخص أحمر و شخص أبيض ؟
نعم
هذا ما كُتِب في المذكرات: "اليوم منذ الصباح والطقس سيء, يجب علي الذهاب
"إلى المدرسة باكرًا و لكن قد يتمكن الشخص الأحمر من النوم متأخرًا
و هذا يعني أن الشخص الأحمر يفعل شيئًا كل صباح
و بما أنها كانت تمطر في ذلك اليوم، فَلَم يكن عليه فعل ذلك الشيء
هل تعرفون ذلك الشيء ؟
تجفيف الملابس مبللة
إلغاء اليوم الرياضي عندما تمطر
الكبار ليس لديهم يوم رياضي
الري بالماء
ري الأزهار بالماء
هذا صحيح
نعم
هذا يعني أن الشخص الأحمر هو من يسقي نباتات الشقة يوميًا
(هو (أوكيا
لكن يا فتى، لماذا يكون هذا الشاب هو الشخص الأحمر ؟
ألا تذكر بأنكم وجدتم الكثير من السيارات الصغيرة في غرفة (كايتو) ؟
فلابد أن (كايتو) يحب السيارات
إذا قلت "سيارة حمراء", ما الذي يتبادر إلى ذهنك أولاً ؟
سيارة الإطفاء
فهمت, لابد أن (كايتو) رأى ذلك الشاب يرش الماء بالخرطوم
و اعتبره مثل سيارة الإطفاء و أطلق عليه لقب الشخص الأحمر
هذا يعني أن الشخص الأبيض يشير إلى لون سيارة
و لكن, هناك الكثير من السيارات البيضاء
سيارة الإسعاف
(طبقًا لقانون شاحنات النقل في (اليابان
فيجب أن يكون لون هيكلها أبيضًا
هذا صحيح
و لكن, من يكون سيارة الإسعاف ؟
ماذا تفعل سيارة الإسعاف ؟
تقوم بنقل الجرحى
و يقدمون الإسعافات الأولية داخل السيارة
لقد فهمت
إنها الضمادة
الشخص الأبيض كثيرًا ما يتأذى, فهو يحمل الضمادات دائمًا
(إنه (هوسوي
هذا صحيح, لقد كَتَب في مذكراته: "عندما عدت من المدرسة سقطت
"عند مدخل المنزل و كنت سعيدًا أن الشخص الأبيض كان على وشك المغادرة
نعم, ركبته كانت تنزف فأعطيت
الفتى الضمادة التي كنت أحملها
و أعطيته العديد من الضمادات سابقًا
فَلَم أتوقع أن يطلق لقب "الأبيض" لشخص أسمر مثلي
بقي لدينا الشخص الأصفر
سيارات الأجرة لونها أصفر
و لكنها بيضاء و خضراء أيضًا
مركبات البناء
نعم، بعبارة أخرى, إنه الشخص الذي يوجد الطين في أظافره
ماكابي), أنت هو الشخص الأصفر)
مـ.. ما الذي تقوله ؟
وجود الطين في أظافري كان بسبب مشاركتي في لعبة البقاء في الجبل
أذكر بأنك أُصِبت بمسدس طلاء
ولم تستطع التخلص من اللون العالق بملابسك, صحيح ؟
نـ.. نعم
(يتم إجراء لعبة البقاء في (اليابان
BB باستخدام بنادق هوائية تطلق رصاصات من نوع
لعبة البقاء
B B رصاصة
تُستخدَم رصاصات الطلاء
في لعبة مختلفة تسمى كرة الطلاء
كرة طلاء
رصاصة طلاء
إ.. إنهما ليستا مختلفتين
لكن, رصاصات الطلاء تحتوي على حبر مائي
و يمكن تنظيفها عن طريق غسيلها
كـ.. كلا
و أيضًا (ماكابي), لقد قلت بأنك تحب اللون الأخضر الداكن لملابس التمويه
بينما اللون المُستخدَم في ملابس التمويه
هو نوع من اللون الأخضر يسمى بالزيتوني الباهت
أنت, هل حقًا لعبت اللعبة التي ذكرتها أم لا ؟
في الحقيقة, لقد بدأت باللعب مؤخرًا
إذًا, أعتقد أن علينا التحقق من حديقة الشقة
قال (كايتو) أن الشخص الأصفر كان يقوم بتصرفات مشبوهة كل ليلة
و إذا أضفنا كذب (ماكابي) بشأن الطين في أظافره
على الأرجح أن (ماكابي) كان يحفر الحديقة ليلاً حتى لا يُرَى
لذا, فهو مدفون هنا
شيء مهم جدًا لـ (ماكابي) ولا يريد لأحد أن يراه
قد يكون ذلك, هو المال الذي كسبه من العمل كمتداول يومي
ما رأيك بهذا ؟
هناك حقيبتان
فالمال الذي كسبته عن طريق التداول اليومي, يقارب الـ 200 مليون ين
أنه مال كثير, لِمَ دفنته في الحديقة ؟
لم أرغب بدفع الضريبة
.. و لكن, ليلة الأمس
بعد عودتي من السينما
وجدت مالك المبنى ينتظرني أمام غرفتي
ظَل يسألني عن سبب وجود المال حتى أزعجني بذلك
فدفعته من أعلى الدرج ولم يتمكن من الحركة و كنت خائفًا
و حينها اعتقدت, لو أحرقت المبنى فيمكنني إعادة كل شيء
أقلت "إعادة" ؟
ألا تفهم ؟, فما فعلته كان مختلفًا
تمامًا عن الخسارة في اللعبة ثم إيقافها
لقد حولت مبنى الشقة هذا و كل ذكرياته
على مدى السنوات العشر الماضية إلى رمادٍ في ليلة واحدة
فلا يمكنك "إعادة" ذلك
و لعبة حياتك لم تنته بعد
من الأفضل أن تكون مستعدًا لتعويض ذلك
(و أيضًا, تسببك للأذى لمالك المبنى و لـ (كايتو
أيها المفتش، مكالمة من المستشفى
العملية الجراحية لصاحب المبنى كانت ناجحة و استعاد (كايتو) وعيه
حقًا ؟
هذا جيد
حسنًا، سأحرص على أن تعيد بناء الشقة
بالمال الذي كسبته من لعبة المال
حسنًا
إذًا, لنذهب الآن
و لكن, بقي لغز واحد محير
نعم, لِمَ كان ينادي (كونان) بـ "كوروشيرو" ؟
ما هي السيارة ذات اللونين الأسود و الأبيض ؟
.. لابد بأنها
السيارة التي تستخدمها الشرطة, سيارة الدورية
إنه اللقب المثالي للفتى الذي تفوق على الشرطة
إذا, إلى اللقاء أيها الفتى
حسنًا
إذًا, لِمَ لا نذهب لزيارة (كايتو) الآن ؟
بالتأكيد
لنطلب من البروفيسور أن يأخذنا بسيارته لأنه بعيد
بروفيسور ؟
هل تعرفون بروفيسورًا ؟
نعم, نعرفه
و كل ما يفعله هو صنع ألعاب سخيفة
أود مقابلة البروفيسور
لابأس, سنأخذك إليه
أنا ممتن لكم
تود الحصول على درجة الدكتوراه في الهندسة ؟
إذًا, ستصبح أحد منافسيَّ يومًا ما
كلا، ليس كذلك
لكن, منزلك كبير فعلًا, هل أنتما الاثنان تعيشان هنا
نعم -
إذًا لو زاد عدد المقيمين بواحد
فلن يكون هنالك مشكلة، صحيح؟
في الحقيقة, الشقة التي كنت أعيش فيها احترقت
و إذا لم تمانع, أيمكنني البقاء هنا, حتى أجد مكانًا آخر للعيش فيه ؟
و بالطبع سأساعدك في بحثك أثناء وقت فراغي
حـ.. حسنًا, لا مانع لدي
طالما أن هذه الفتاة لا تمانع
إذًا, أتود البقاء في منزل (شينتشي) ؟
منزل (شينتشي) ؟
نعم, لا أحد يعيش فيه الآن
انظر, إنه المنزل المجاور, فأنا أحتفظ بالمفتاح
إنه منزل رائع على الطراز غربي, ألا تمانع بذلك ؟
نعم
مهلاً
ما الذي تفكر به ؟
فأنت لا تعرفه جيدًا, فماذا ستفعل إذا اكتشف سرنا ؟
لا تقلقي
(فلا يوجد شخص سيء بين معجبي (هولمز
ماذا ؟
تفضل مفتاح المنزل
أحقًا لا بأس بذلك, و أن (شينتشي) لن يمانع بذلك ؟
نعم، سأرسل له رسالة لاحقًا
شكرًا لك, لقد ساعدتني
و بالمقابل, اهتم جيدًا بالمكان أثناء غيابه
نعم, بكل تأكيد
سحقًا, حرائق و اختطافات و هروب مفتعلي الحوادث
يبدو بأنني أجد جميع أنواع القضايا كل يوم
كيف لك أن تكون هادئًا ؟
ذلك الرجل الذي يستغل منزلك
ألا بأس حقًا بأن تثق به بهذه السهولة ؟
أتقصدين (أوكيا سوبارو) ؟
أخبرتك بألا تقلقي
آمل ذلك
لابأس, لابأس
(كونان)
انتبه
المعذرة, المعذرة
سحقًا
طائرة ورقية ؟
لابأس و لكن, ما أمر هذه الأنماط ؟
العلم (الياباني) ؟
ماذا ؟, ألا تعلم ؟
بشأن رجل الطائرة الورقية الذي أصبح حديث الناس ؟
.. خلال اليومين الماضيين
تم جمع ما يقارب 100 طائرة ورقية من جميع أنحاء المنطقة
و رُسِم على الطائرات أنماط كهذه
تذكرت, رأيت ذلك الخبر في هاتفي قبل قليل
حسنًا، أعتقد أنها مجرد مزحة
و بما أنها تطير في الليل فقط
فقد يكون أحد البالغين الذين سئموا من إجهاد العمل
بالحديث عن الإجهاد، ستكون هناك إعادة
"لبرنامج "جريمة القتل المجهدة
(نعم, سلسلة المحقق (سايمونجي) للكاتبة (شينمي كاوري
أتمنى لو أستطيع مشاهدته مرة أخرى
و لكن, وقت عرضها لا يمكننا المشاهدة فيه
هل سيعاد بثها اليوم ؟
لن أتمكن من مشاهدة البرنامج أثناء البث
(لأن العم سيشاهد برنامج (أوكينو يوكو
مهلاً، أتذكر أن (ران) لديها اختبار اليوم
لذا فهي غادرت المدرسة في الصباح
سأطلب منها تسجيل البرنامج
ماذا ؟, (ران) لم تعد بعد
و قالت بأنها ستتأخر اليوم
لماذا ؟
لقد قالت بأنها ستذهب لتنظيف منزل ذلك الفتى المتحري
سحقًا, تلك الـ (ران) تفعل أشياء غير ضرورية مرة أخرى
أيها العم, أيمكنني أن أطلب منك معروفًا ؟
ماذا ؟, فأنا لن أقرضك المال
كلا, ليس ذلك
.. مهلاً
.. مصيبة, فهناك الآن
إذا لم يكن ذلك، فما هو ؟
.. (مهلاً, (كونان
و تم الإبلاغ أن الخاطف قفز من سطح ذلك المبنى أثناء فراره
سحقًا, لِمَ أغلق الهاتف ؟
حتى الآن, ليس لدينا أي معلومات عن رئيس الشركة المختطف
المبنى الذي يُعتقَد أن الجاني قفز منه
.. و لكن, كم هو مفاجئ
(أن يذهب ذلك الفتى الأخرق للدراسة في (أمريكا
كما أنه عاد إلى المدرسة بشكلٍ مفاجئ
أتساءل عن حال (إيسكي) الآن
.. بالحديث عن ذلك
ما الذي يفعله (شينتشي) ؟
ألم يعد بعد ؟
نـ.. نعم
في انتظار (شينتشي) الذي لم يعد بعد
و (ران) ذاهبةٌ بسرعة لتنظيف منزله مرة أخرى
لست أذهب بسرعة
.. و لكن
هل أصبح تقليدًا شهريًا ؟
بأن ننظف منزل (شينتشي) ؟
حسنًا, لا تقولي ذلك
ألم أخبركِ عن تلك الشطائر اللذيذة، صحيح ؟
في الحقيقة, كانت لذيذة
لِمَ يا (ران) تفعلين هذا, لأجل مهووس التحري ذاك
و الذي نادرًا ما يتصل بك ؟
رويدك، يبدو بأنه يواجه المتاعب أيضًا
ماذا ؟
ما الخطب ؟
ألا تشعرين بأن الجو بارد في المنزل, و كأن المكيف يعمل ؟
يبدو فعلًا, كما قلتِ
(شينتشي)
(لقد عاد (شينتشي
أين أنت (شينتشي) ؟
أنت هنا, صحيح ؟, أجبني
(شينتشي)
وجدته, في الحمام
إذا كنت ستعود, أخبرني بأنك عدت
من أنت يا هذا ؟
.. كلا
مهلاً, لا يمكن, إنه لص
سونوكو) تراجعي)
.. في الواقع
نلت ما تستحق
ران), اتصلي بالشرطة بسرعة)
ران) ؟)
لم يقاوم على الإطلاق
من يكون هذا الشخص ؟
ماذا ؟, طالب دراسات عليا يعيش هنا منذ الشهر الماضي
أحقًا ما تقوله (كونان) ؟
نعم, ألا تذكرين بأنني أخبرتك أن مبنى الشقة
الخاص بوالد أحد أصدقائي قد احترق ؟
(و كان يعيش هناك, اسمه (أوكيا سوبارو
و هل يعلم (شينتشي) بذلك ؟
.. نـ.. نعم, لقد أخبرته عبر رسالة، و كان جوابه
بأنه لا يمانع بإعارته للمنزل، لكن لا ينبغي عليّ
أن أتحدث كثيرًا عن (شينتشي) معه
لماذا ؟
قد يكون مهتمًا به، ولا يريده أن يتفقد غرفته
فهمت
حسنًا, عودوا إلى مقاعدكم جميعًا
لقد أتت المعلمة, إلى اللقاء
مهلاً
.. ذلك يعني
كلتانا آسفتان جدًا
لركلك دون إعطائك فرصة لشرح موقفك
هذا صحيح (ران), فلا يوجد لص وسيم كهذا
"ماذا ؟, (سونوكو) ألم تقولي له "نلت ما تستحق
كلا, حسنًا إنه خطئي أيضًا
لأنني لم أشرح سبب وجودي هنا على الفور
بالمناسبة (أوكيا), في أي جامعة تدرس ؟
جامعة (توتو), قسم الهندسة
أنه وسيم و من النخبة أيضًا
أيمكنني التقاط صورة لك ؟, و ربما بريدك الإلكتروني أيضًا
لا مانع لدي
سأخبر (كيوغوكو) بذلك
إذًا, صورة فقط
قبل ذلك, أيمكنني شراء بعض الأشياء ؟
فَلَم أكل شيئًا منذ استيقاظي
إذًا, أنا سأذهب للتعويض عما فعلته
إن كنت مصرة, أيمكنكما أن تحضرا لي
ما كنتما تأكلانه قبل قليل في "ويلكم برغر" ؟
هل ذكرنا لك بأننا كنا في "ويلكم برغر" ؟
كلا، إنه أمر بسيط
لقد لاحظت الفتاة ذات الشعر البني
عندما ظننتِ بأنني لص
حينها أعلنتِ ذلك بتحدٍ
.. و عندما عرفتِ بأنني لست كذلك
ابتعدتِ عني و بدأتِ بالتحدث خلف الفتاة
ذات الشعر الطويل و كأنك تختبئين مني
عادةً، ينبغي أن يكون العكس
ربما, لأنكِ تركتِ انطباعًا جيدًا لي باعتبارك من الجنس الآخر
ولا تريدين أن أشم رائحة أنفاسك الكريهة
بمعنى آخر، أعتقد بأنكِ أكلتِ شطيرة الثوم الجديدة
مـ.. مذهل
و لكن, هناك أطباق أخرى تحتوي على الثوم
لقد عرفت ذلك من خلال
طريقة تعاملكِ مع هاتفك قبل قليل
كنتِ مجبرةً على استخدام إصبعك البنصر, لأنك لم تمسحي الزيت الموجود
في إصبع الإبهام و الوسطى و السبابة من يدك اليمنى, عندما أكلتِ البطاطا المقلية
و أيضًا, لا تزال بقايا الملح موجودة على فم الفتاة ذات الشعر الطويل
المعذرة
أعذرنا, سنستخدم الحمام
من يكون ؟, من يكون ذلك الرجل الرائع ؟
لا أعلم
و لكن, ربما رأيت هذا الشخص في مكان ما سابقًا
أعتقد بأنه يشبه شخصًا ما
(فلابد بأنه يذكركِ بزوجك، (شينتشي
و (سوبارو) يبدو كالمتحري أيضًا
لا يشبهان بعضهما
و أيضًا, فهو ليس زوجي
حسنًا، من وجهة نظري، يبدو أن (سوبارو) أفضل كتمحري
أتعتقدين ذلك؟, (شينتشي) لن يفعل أسوأ من ذلك
إذًا, أتريدين رؤية منافسة بين (سوبارو) و (شينتشي) ؟
اليوم سنتعلم أسماء الأزهار
رسالة من (ران) ؟
شينتشي), يمكنك حل هذه القضية)
التي سببت ضجة إعلامية, صحيح؟
على أي حال, لدي صورة
عمّا أتحدث عنه و سأرسلها لك
ما هذه ؟
أليست هذه الطائرة التي كان يطيرها (غينتا) هذا الصباح ؟
(ماذا ؟, نمطها مختلف قليلاً عن نمط (غينتا
هناك صورة أخرى
.. مهلاً, أيعقل أن هذه
وجدت هذه في حديقة منزلك ؟
إذا لم نتمكن من القبض عليه
لنعرف على الأقل من هو ؟, و لِمَ ينشر هذه الطائرات ؟
فهمت
هذه شفرة مثيرة للاهتمام
أيعقل بأنك عرفتها بالفعل ؟
لقد أتى
رد من (شينتشي) و بسرعة
كودو شينتشي
سونوكو سوزوكي
البريد الوارد
كودو شينتشي
سونوكو سوزوكي
البريد الوارد
كودو شينتشي
سونوكو سوزوكي
البريد الوارد
كودو شينتشي
سونوكو سوزوكي
البريد الوارد
شينتشي
تلك الطائرة الورقية
البريد المُستلَم
هي نداء استغاثة
على الأرجح أن هذه الطائرة الورقية بمثابة نداء استغاثة
نداء استغاثة
الورقية
نداء استغاثة ؟
أتعني أن أحدهم يطلب المساعدة ؟
نعم, و يبدو أن الوضع يتطلب إجراءً عاجلاً
تلك الطائرة الورقية
هي نداء استغاثة
شينتشي
البريد المُستلَم
تلك الطائرة الورقية
هي نداء استغاثة
شينتشي
ملاحظة
نعم, و يبدو أن الوضع يتطلب إجراءً عاجلاً
تلك الطائرة الورقية
هي نداء استغاثة
شينتشي
ملاحظة
نعم, و يبدو أن الوضع يتطلب إجراءً عاجلاً
هي نداء استغاثة
شينتشي
ملاحظة
قد يكون الأمر
نعم, و يبدو أن الوضع يتطلب إجراءً عاجلاً
هي نداء استغاثة
شينتشي
ملاحظة
قد يكون الأمر
نعم, و يبدو أن الوضع يتطلب إجراءً عاجلاً
هي نداء استغاثة
شينتشي
ملاحظة
قد يكون الأمر
! خطيرًا بالفعل
نعم, و يبدو أن الوضع يتطلب إجراءً عاجلاً
شينتشي
ملاحظة
قد يكون الأمر
! خطيرًا بالفعل
نعم, و يبدو أن الوضع يتطلب إجراءً عاجلاً
شينتشي
ملاحظة
قد يكون الأمر
! خطيرًا بالفعل
نعم, و يبدو أن الوضع يتطلب إجراءً عاجلاً
إذا كان لديكِ صورة مختلفة لطائرة ورقية
صورة مختلفة لطائرة ورقية
أود رؤيتها بأسرع ما يمكن
X : @Variom_ نقل و محاكاة و مراجعة الترجمة