فتنة النجوم تستهويني كثيرًا
و خصوصًا نجوم الجرائم و الالغاز
سيواجه المتحرون المتاعب في قصر مهجور
و الهدف هو جوهرة نفيسة, هيا بنا
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه.. المتحري كونان
الجبال للرجال
غينتا)، لِمَ تقف عندك هكذا ؟)
تعال و ساعدنا في جمع الحطب
أنا لا أتكاسل, لقد انتهيت من جمع الحطب بالفعل, انظرا
هذه الكمية ليست كافية إطلاقًا
حـ.. حقًا ؟
و لكن, لماذا (كونان) ليس معنا ؟
.. مجددًا, لقد أخبرتك قبل قليل
هل أصبت بالزكام ؟
كلا
(شينتشي)
عن ماذا كنت تتحدث ؟
لم يكن يستمع إلي
لقد تذكرت, كنت تقول شيئًا عن أغنية
الأطفال السبعة", فأنا أعرفها"
أيها الغراب, لِمَ تبكي ؟
أتقصد هذه الأغنية ؟
نعم, هذه هي
كنت أغنيها كثيرًا في طريق العودة من المدرسة إلى المنزل
ماذا بشأنها, هل هو واجب مدرسي ؟
كلا
أتذكر الرقم 0858 ؟, إذا كتبته في الهاتف بطريقةٍ إيقاعية
"ستحصل على الجزئية الأولى من أغنية "الأطفال السبعة
,0858
أيها الغراب
دعني أرى
أنها فعلًا كذلك
.. لقد تذكرت أخيرًا
حينها, أرسلت (بلموت) رسالة إلى الزعيم
و بدا عليها الوحدة و الشعور بالحنين
تعابير الوجه تلك كانت بسبب أصوات رقم العنوان البريدي
ماذا؟, إذًا أيعقل أن العنوان البريدي
لزعيمهم هي أغنية "الأطفال السبعة" ؟
ذلك لا يمكن, لماذا يستخدم أغنية الأطفال تلك كعنوان بريدي ؟
ماذا لو تذكروا العنوان على هيئة أصوات ؟
أ.. أصوات ؟
نعم, لن يحتاجوا إلى تسجيل عناوينهم في هواتفهم
و إذا سُرِقت, لن يتسرب عنوان زعيمهم البريدي
.. إذًا جملة, "أيها الغراب" تشبه 0858
لِمَ تبكي ؟", ليست سهلة"
صحيح, فجميعها ليست بتلك الدقة
و إذا تجاهلت التأخر الطفيف في الأصوات
و وضعتها معًا
.. ستحصل على هذا
و على الأرجح, بأن هذا هو العنوان البريدي لزعيم المظمة السوداء
مـ.. ماذا قلت ؟
أنا متأكد من ذلك تمامًا
مهلاً, أيعقل بأنك أرسلت رسالة إلى ذلك العنوان ؟
غبي, لن أفعل شيئًا من شأنه أن يكشف هويتي
هذا صحيح, لقد أخفتني
(حسنًا، سأرسل رسالة بعد أن أخبر الضابط (تاكاغي
بما يحدث و سأعرف من يستخدم هذا العنوان
سُيمحَى من الوجود
(ذلك الضابط (تاكاغي
سُيمحَى من الوجود عندما يحاول معرفة من هو ذلك الشخص
و سيستهدف رأس حربتهم, (كودو) الذي أعطاهم العنوان البريدي
ليس فقط الضابط (تاكاغي), إذا أخبرنا الشرطة بما يحدث
ثم واجهنا المنظمة بالقوة المناسبة
مستحيل
ذلك ممكن, إذا حدث بعد تلك القضية مباشرةً
و لكن تم إغلاقها و اعتبارها مجرد قضية خطف عادية
هايبرا) تقصد ما حصل في حلقة 345)
(باستثناء المحقق (تاكاغي
لا أعتقد أن شخص آخر سيصدق قصة كهذه
نعم, لجعل الشرطة تتخذ إجراءً
نحن نحتاج إلى معرفة العنوان البريدي عندما حدثت تلك القضية
و قد ينتهي الأمر بظهور ما لا يمكن تصديقه على السطح
ما لا يمكن تصديقه ؟
.. أيعقل بأنكِ
كنت تعرفين منذ البداية
.. العنوان البريدي لزعيمهم و أيضًا
من هو ؟
حسنًا, أتساءل بشأن ذلك
يا للخسارة، رغم توصلنا إلى العنوان البريدي للزعيم
فلا يمكننا فعل أي شيء حيال ذلك
من الأفضل أن تستسلم و تنسى أمره
ذلك العنوان البريدي
لا يجب فتحه أبدًا
فهو مثل صندوق باندورا
صندوق باندورا هو أسطورة إغريقية و تُعنَى بجلب المشاكل أو سوء حظ عند فتحه
مغامرة كبيرة في القصر الغريب
(الخـتـم)
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
ماذا قلت قبل قليل ؟
ما هو صندوق الباندا ؟, (كونان) أخبرنا
هل هو كنز ؟
أيمكن أن هناك باندا بداخله ؟
(هذا غير صحيح (أيومي
إنها قصة في الأساطير الإغريقية، حيث تعطي الألهة صندوقًا مملوءًا بالشرور
والكوارث الموجودة، لإمرأة تدعى (باندورا)، ويطلب منها ألا تفتحه أبدًا
لكن إذا طلب منك شخص بعدم فتح شيء ما ستزداد رغبتك في فتحه
نعم -
(كف عن ذلك (غينتا
صحيح, تجاهلت (باندورا) الأوامر و فتحت الصندوق
و انهالت الشرور والكوارث على البلدان
أليس كذلك ؟
أجل
إذاً, مالخطب بصندوق الباندا هذا ؟
نعم, نعم
كلا, لا شيء
بالمناسبة, لقد وجدنا صندوقًا حجريًا غريبًا
عندما ذهبنا لجمع الحطب
نعم, صحيح
صندوق حجري ؟
و ما هو ؟
نعم, أنه حجر قديم يشبه الصندوق, فيه تجويف دائري من جهتين
و عندما نظرت إلى الداخل التجويف كان هناك الكثير من الرموز المنقوشة
كان مكتوب في داخله شيء عن حجر الألهة أو ما شابه
و العديد من أحرف الكانجي الصعبة
و لم نتمكن من قراءته
- نعم
إذًا, أيمكنك أخذي إلى مكان ذلك الصندوق الحجري ؟
ماذا؟, حسنًا
من هنا, من هنا, هذا هو الطريق
نعم
من هنا, من هنا
من هنا
لا داعي للركض
مهلاً
هذا صحيح
لكن, ما المسافة التي قطعتموها لجمع الحطب يا رفاق ؟
انظروا هناك
نعم, نعم
لم أكن أعلم بأن هناك قصرًا في مكانٍ كهذا
و بعد أن ألقيت نظرة جيدةً عليه
يبدو رثًا
إنه حقًا قصر متهالك
يبدو مخيفًا نوعًا ما
أليس كذلك ؟
يبدو بأنه لم يعش أحد هنا منذ سنوات
.. هذا
(كونان)
هنا, هنا
هذا هو الصندوق الحجري الذي أراد (كونان) أن يراه
كنا نبحث في هذه البركة
و وجدنا هذا الصندوق غارقًا في الأسفل
و كان بداخلها سمكة الشبوط
حاولنا الإمساك بالشبوط و سحبنا الصندوق لأعلى
و لاحظنا الكلمات الموجودة بداخله
و هرب الشبوط على الرغم من ذلك
أليس هذا فانوس حجري ؟
ماذا ؟, فانوس حجري ؟
نعم
أنظروا أنه النوع الذي يُرَى كثيرًا في الحدائق اليابانية
أنه فانوس مصنوع من الحجر
حيث يُوضع في مركزها الشمعة, في داخل صندوق النار
بعد ذكرك للأمر فإنه يبدو كذلك
و لكن إن كان الأمر كذلك فيجب أن يكون
الغطاء و القاعدة مَرميِّان في مكان ما
لقد رُميت هنا
في داخل البركة
و هي ليست واحدة أو اثنتين
هذا صحيح
لقد كنا نراقب الشبوط لفترة و لم نلاحظ ذلك
أعتقد أن الفوانيس الحجرية كانت في هذه الحديقة ثم وُضعَت هنا
لجعل الناس يعتقدون بأنه لم يكن هنالك أي منها على الإطلاق
ولا يريدوا أن يقوم أي شخص آخر غيرهم بفك الشفرة التي وجدوها
و الاستيلاء على الكنز
كـ.. كنز ؟
أهناك كنز حقًا ؟
نعم, على الأرجح
كلا، ليس هذا هذا فحسب, يبدو أن الفوانيس الحجرية
لم توضع في البركة لإخفاء الشفرة فقط
ماذا تقصد ؟
بل وُضعَت لإخفاء جريمة أيضًا
يا للمسكين
درجة حرارة مياه هذه البركة حوالي 20 درجة
و لكن من الواضح أن غازات التحلل لم تتراكم داخل الجسم بعد
يبدو بأنه قُتل في وقتٍ قريب
بناءً على آثار الحبل على رقبته فقد تم خنقه
ثم إغراقه في البركة و تكديس الحجارة فوقه حتى لا يطفو
و من فعل هذا ؟
لا أعلم
فأنا متأكد بأن الأمر متعلق بالكنز
(تاماي تيروهيسا)
يبلغ 42 عامًا
إذًا, هل وجدت شيئًا ؟
كلا, لقد وجدت رخصة قيادة فحسب
هناك شيء في الداخل
أذلك هو الكنز ؟
.. كلا, فهذا
.. خرزة حجرية
"و نُقش عليها كلمة "اللهب
أيعقل بأن هذا هو الكنز ؟
ما هذا؟, إنه مجرد حجر غريب الشكل
مهلاً, يوجد شخص ميت هنا, كيف لك أن تتحدث عن الكنز ؟
بروفيسور, اتصل بالشرطة حالاً
أجل, حسنًا
لا أستطيع الاتصال من هنا
خارج النطاق
الهاتف لن يتصل من هنا
سأعود إلى الخيمة و اتصل من هناك
حسنًا نعتمد عليك, كن حذرًا
إذًا, الشمس ستغرب قريبًا, لنعد جميعًا إلى الخيمة
ماذا ؟
كونان), أتريدنا أن نعود بهذه السهولة ؟)
هذا صحيح, فعلينا إيجاد الكنز
أليس كذلك ؟
نعم
أغبياء, لا يزال الجاني الذي قتل هذا الشخص موجودًا في الأرجاء
هل تريدون أن تُقتلوا ؟
.. لكن
اسمعوا, ما نعرفه هو اسم هذا الرجل فقط، ولا نعرف أي شيء آخر
يبدو بأنه صائد الكنوز
مذكراته مليئة بمعلومات و خرائط
(عن الكنوز المنتشرة في جميع أنحاء (اليابان
أحقًا ذلك ؟
نعم -
طريقة البحث عن الكنز مكتوبة بالتفصيل
"لقد تعاونت مع شريك كفء للغاية"
"و معًا يمكننا التغلب على هذا اللص المتغطرس"
اللص المتغطرس ؟
"الساحر وضعنا في أوقاتًا عصيبة عدة مرات"
يقع وكر الإله (نيوه) بالقرب من الشمس
في مكان حيوي حيث يجتمع العديد من كبار السن
(في هذا المكان يوجد حجر الإله (نيوه
(أولئك الذين لا يخافون غضب الإله (نيوه
أمسكوا بالحجارة التي تفيض من يده
و تعلموا من المثل الشعبي القديم
(ساميزو كيتشيمون)
(ماذا ؟, (ساميزو
ساميزو كيتشيمون), هل هو (باكو ماتسو) ؟)
نعم, أنه صانع الدمى المتحركة, الذي دعم (الرونين) ماليًا
(و الذين بدورهم دعموا (الشوغون
رائع, صانع دمى متحركة
.. فإن الدمى المتحركة
هي من تجلب لك الشاي
.. ليس هذا فحسب
عندما تنتهي من شرب الشاي، فإن الدمية تعود من حيث
عليك استخدام جهاز تحكم عن بعد, صحيح ؟
كلا, لا تحتاج لهذا, فهي تتحرك من تلقاء نفسها
إذًا, كيف يتم الأمر (أيومي) ؟
أنا لا أعلم
فهي من الداخل عبارة عن نوابض و تروس
وهناك دمى أخرى مختلفة
و هناك بعض الدمى تصنع بطلب خاص
يالك من ذكي
لقد شاهدت برنامجًا عن ذلك في التلفاز
(الدمى التي صنعها (ساميزو كيتشيمون
كانت مشهورة و مفضلة بين التجار لأنها تبدو حية, لذا أصبح ثريًا
"(و نال لقب "صانع الدمى (كيتشيمون
هل هذا يعني بأن دمية إله القوة
التي صنعها (كيتشيمون) موجودة في هذا القصر ؟
دمية إله القوة
كلا، حتى لو كانت هنا، فقد مرت 140 سنة
إخفاء دمية في مكان متهالك كهذا سيجعلها معطلة
ماذا ؟, معطلة ؟
الكنز هو حجر الإله
ماذا ؟
يقع وكر الإله (نيوه) بالقرب من الشمس
في مكان حيوي حيث يجتمع العديد من كبار السن
(في هذا المكان يوجد حجر الإله (نيوه
هذا ما كُتِب
و ماذا يعني ذلك ؟
هذا صحيح, ما معنى تلك الحروف المنقوشة على الحجر ؟
فهمها صعبٌ للغاية
لتبسيط الأمر
مكتوب بأنه يمكن العثور على حجر الإله
(في أقرب مكان للشمس حيث ينام الإله (نيوه
حيث يجتمع كبار السن
ما هو حجر (نيوه) ؟
يبدو بأنه مجرد حجر آخر
إله القوة يمتلك حجرًا صلبًا
فإن الحجر المقصود هو أقوى المعادن
أقوى المعادن ؟
.. بعبارة أخرى
ملك الجواهر
الألماس
ا.. الألماس
(نعم, كان الألماس معروفًا في (اليابان
في عهد (باكو ماتسو) وهو يتوافق مع الإطار الزمني
سمعت من التلفاز بأنه تم العثور
(على خريطة غريبة في سقيفة (كيتشيمون
لابد بأن (تاماي) رأى الخريطة في التلفاز
فبحث عنها في هذا القصر، و وجد الفوانيس الحجرية هنا
و الشريك الذي اعتقد بأنه سيكون مفيدًا
انتهى به الأمر إلى قتله
هذا ما حدث على الأرجح
مهلاً, هناك كتابة أخرى هنا
نعم, لم نحل سوى نصف اللغز
(أولئك الذين لا يخافون غضب الإله (نيوه
(في هذا المكان يوجد حجر الإله (نيوه
كما توقعت, فهم حقيقيون
و أيضًا, أمسكوا بالحجارة التي تفيض من يده
الحجارة التي تفيض من يده
مهلاً, (كونان) إذا عرفت شيئًا فأخبرنا به
.. الحجارة التي تفيض
من يده
جوهرة كبيرة
لا شك في ذلك
تجاهل (كونان) و لنبحث عن الكنز بأنفسنا
هذا صحيح
لنذهب للبحث عنه بأنفسنا
لكننا نحتاج إلى (كونان) لحل الشفرة
لا تقلقوا
يبدو أن مفتاح الإشعال قد تم تشغيله بالفعل
مثير للاهتمام
إنني أشم رائحة قصر الحيل هذا
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة