ذهبت ران وسونوكو إلى نزل جبلي  لاجتماع لعشاق السحر الذين التقوا عبر الإنترنت.
ومع ذلك ، قُتل رئيس مجلس إدارتهم ، تسوتومو نيشياما سان ، في شقته ،
وفوق ذلك ، تركت رسالة مخيفة في مكان الحادث تشير إلى أنها جريمة قتل متسلسلة.
أضرمت النيران في الجسر
الذي كان الرابط الوحيد
للعالم الخارجي ، وتم
عزل النزل الجبلي ،
وعُثر على جثة ضحية ثانية في وسط حقل ثلجي.
لم تكن هناك آثار أقدام حول الجسد: جريمة مستحيلة!
هل قام بها العضو المفقود ، ساحر الظل؟
هكذا كان الأمر!
الآن أعرف كيف تم عمل خدعة الجريمة المستحيلة.
وأعرف هوية القاتل أيضًا!
جريمة قتل عاشقي السحر
(جزء الحل )
إذن ، من أين أبدأ؟
ا! كوناان
لا يمكنك اللعب بهذا!
كل شيء على ما يرام.  إنها مجرد زجاجة واحدة.
!  هل لديك دباسة ومقص وحبل كبير في هذا الكوخ يمكنني استعارته؟
لماذا تريد هذه الأشياء؟
يجب أن ننتظر هنا حتى الصباح عندما تصل الشرطة ، أليس كذلك؟
نظرًا لأنني أشعر بالملل ، فقد اعتقدت أنه يمكنني القيام ببعض الحرف اليدوية.
أعتقد أن لدي كل ذلك في غرفتي.  هيا بنا نحصل عليه.
حسنا!
ها هو
هذا كل ما طلبته.
شكرًا لك!
أيضا ، هل لديك بعض ورق الرسم وأقلام التلوين؟
لدي ورقة الرسم ولكن... لا أعتقد أن لدي أقلام تلوين.
أوه ، يا فتى ، لقد وجدت بعض أقلام الرصاص الملونة.
انظر...
ي فتى ؟
ايه؟  كونان كون  - اختفى   ؟
نعم.  لقد فقدت رؤيته فقط قليلاً و...
ربما ذهب إلى الحمام؟
لا ، لقد تحققت ولم يكن هناك.  والسهم من مسدس القوس الذي كنت أعتني به ذهب أيضًا.
مستحيل!
.. لا يمكن أن يكون!
ربما ذهب القاتل وراء الطفل و...
صوت ، كونان كون   ...
حسنًا.  دعونا جميعا نذهب للبحث عنه!
كونان كون -    ، أين أنت؟
كونان -  كون ؟
كونان -  كون ...
آه ، ران -  نيتشان ...
مرة أخرى...
هناك شخص ما هناك!
هذه المرة جاء من الغابة على اليمين!
انتظر!
كونان -  كون !
انتظر دقيقة!
يا!
ياالهي!  دائما تفعل أشياء غبية خطيرة!
ماذا تعتقد أنك تفعل بمحلاحقة القاتل ؟!
لكن إذا استعاد القاتل مسدس القوس ، فهذا يعني...
إذا تباطأنا هنا ، فسنكون جميعًا أهدافًا!
لقد عملت بشكل رائع ، هاه ، سونوكو -  نيتشان ؟
ايه؟  ماذا فعلت؟
أنت تعرف ، هذا الشيء!
هذا الشيء...
أنت تعرف...
سونوكو؟
ما الخطب ؟ أخرج منه!
أنتي من يحتاج إلى الخروج منه يا ران!
تعال ، إذهب وإلتقط القوس ورائي.
ماذا؟
ما الذي يفعله مسدس القوس هنا؟
ثم اصطحبها إلى الغرفة الوسطى على الجانب الأيسر ، غرفة هامانو  .
ي-يا!
ماذا تحاول أن تفعل؟
سنقوم أنا و ران بإعادة بناء العرض السحري الدموي الذي قدمه لنا القاتل الليلة.
إعادة بناء العرض الدموي السحري؟
هل هذا يعني أنك فهمت الأمر؟  الجريمة المستحيلة؟
نعم.  كيف حصل القاتل على جثة هامانو -
إلى وسط الفناء الخلفي دون ترك أي آثار أقدام في الثلج.
وبالطبع من فعلها.
ماذا قلت؟  تعرف من هو القاتل ؟!
تعالي ، ران.  اذهب وخذي مسدس القوس إلى هامانو - غرفة  سان  على الجانب الأيسر.
كل شيء جاهز بالفعل
نعم.
لكن ماذا ستفعل بمسدس القوس؟
لا تحتاج فقط إلى مسدس القوس ، بل تحتاج أيضًا إلى مقص وبعض الحبال لأداء الجريمة المستحيلة.
أولاً ، نقوم بعمل ثقب صغير في نهايات اثنين من الأسهم في القوس.
ونمرر بعض الأوتار من خلال تلك الثقوب ، ونعقدها لعمل حلقتين صغيرتين.
ثم قم بتمرير السلسلة الطويلة  عبر الحلقتين.
اربط سلسلتين إضافيتين بمنتصف تلك السلسلة الكبيرة ،
اجعل نهايات تلك الأوتار في حلقات ، واربطها بسور الشرفة ، ثم يصبح كل شيء جاهزًا.
بعد ذلك ، ما عليك سوى إطلاق الأسهم واحدة تلو الأخرى بمسدس القوس.
سونوكو!
أقوم بإعداد الأسهم كما لو كنت ترسم على الورق!
لكن إلى أين أصوب؟
بالقرب من هذه الشجرة ، ران -  نيتشان !
لا تقلق!  إذا فاتتك يمكنك المحاولة مرة أخرى!
تأكد من أن الأوتار لا تلتف معًا!
ثم سأطلق النار!  الجميع يقف إلى الوراء!
ها نحن...
انتظر!
اسمحوا لي أن أطلق النار بدلا من ذلك.  انا جيد جدا في هذا
ذلك الشاب!  متى وصل هناك؟
هل هذا جيد أيها المحقق (سونوكو) ؟
نعم!
ثم ها هو ذا!
بنغو!
لا تكن مسرورًا جدًا عندما لا يزال لديك سهم آخر لإطلاقه!
الآن أطلق النار على قاعدة الشجرة على الجانب الآخر من الشجرة التي أطلقت عليها للتو.
نعم.  شكل هذه الخيوط يشبه شراعين في صاري يخت.
ما هذا؟
أوه؟  ما زلت لا تفهم؟
تعال ، ديوتو -  سان !  استخدم  فوتون  مثل الجسم ،
وفي الحلقة الصغيرة من
الخيط المربوط حوله ، قم
مرر أحد طرفي إحدى السلسلتين التي تشكل صاري اليخت.
أخيرًا ، أفلت  فوتون  من الشرفة وكأنها طريق حبلي.
الجسم ، كما ترى ، في وسط الفناء.
أنا... فهمت!
مدهش!
يمكنك أن تأخذ الجسد دون أن تترك أثراً واحداً مثل هذا!
يمكنك تمرير الخيط من خلال ثقب في الحزام ، وتحصل على حبل!
بالضبط. استخدم القاتل مسدس القوس للحصول على دعم الهواء الفارغ من الفناء،
وهكذا ، للحظة واحدة ، حول المستحيل إلى ممكن.
نقطة الدعم
لكن كيف تخلص من كل هذه الأدلة؟
إذا سحب الحبال ، لكان قد ترك مسارًا غريبًا في الثلج.
لم يكن هناك شيء من هذا القبيل في مسرح الجريمة.
لاتقلق حيال ذلك.  تعال ، ديوتو -  سان !  اربط الخيط الآخر المكون للصاري بسهم آخر ،
وأطلق النار في الهواء فوق أي جانب من الغابة من فضلك.
في نفس الوقت قم بفك الحبال في الشرفة!
بمجرد الانتهاء من ذلك ، سيتم الرد على جميع الأسئلة المتبقية!
حسنًا؟
بهذه الطريقة يتخلص من الخيوط دون لمس الثلج حول الجسد ، أليس كذلك؟
هذا صحيح!
لكن ألا تزال الأسهم عالقة في الشجرة؟
لهذا السبب أحرق القاتل الجسر وحاصرنا هنا.
لاستعادة السهام قبل أن تأتي الشرطة.
أليس هذا صحيحا؟
كيكو تاناكا -  سان  ، القاتل !؟
المحقق كونان الحلقة 134 The Amateur Magician Murder Case (Case مغلق) مترجمة بواسطة
Puto http://pu7o.wordpress.com QC بواسطة RattleMan و Conan_Kudo TLC بواسطة bluesun
تاناكا -  سان  هو القاتل ، أليس كذلك ؟!
مستحيل...
انتظر ، سونوكو -  تشان !
القاتل حاول أن يودي بحياتي بمسدس القوس أيضاً!
كيف يمكنك القول انني القاتل؟
يمكنك حتى أن تسأل ران -  تشان  ، الذي كان معي في ذلك الوقت.
حسنا.  قمت بإعداد ذلك عن قصد من أجل الخروج من قائمة المشتبه بهم!
لكن كيف فعلت ذلك؟
كانت خدعة بسيطة!
قمت بتدبيس الحائط فوق
النافذة ، مررت خيطًا من خلاله ،
ربط وزن في موضع
مناسب على طوله ، ثم
تمرير الخيط المتبقي
بين أعمدة الأرضية أعلاه
وتحت النافذة وفي غرفتك.
ثم ربطته بسريرك وغطته ببعض الملابس.
أثناء التظاهر بحمل
ملابسك ، بمجرد قص
الخيط ، سينكسر زجاج
النافذة من تلقاء نفسه.
ثم ، كما حسست بالزجاج تكسر ،
لقد استخدمت مسدس القوس الذي أخفيه تحت الملابس لإطلاق النار على كتفك.
وبينما كانت ران والآخرون
ينظرون إلى السهم
، التقطت الخيط مرة
أخرى ، ورفع الوزن ،
وفتحوا الستائر لتظهر لهم الزجاج المكسور.
بهذه الطريقة ، يمكنك جعل الأمر يبدو وكأن شخصًا ما أطلق السهم من الخارج!
لكنني لا أعتقد أن هذه الحيلة ستنجح...
انها تقوم بالعمل!  بعد كل شيء ، لقد قمت بإطلاقه بنفس الطريقة!
ترى؟  الحيلة التي استخدمتها لا تزال في غرفتي.
هذا صحيح...
لكن في حالتي ، بعد ذلك مباشرة ، أطلقت سهم أيضًا على الحمام.
كانت تلك الحيلة بسيطة أيضًا.
قمت بتدبيس خيط بوزن
مثبت فوق نافذة الحمام ، ومررًا
الخيط المتبقي بين الأعمدة
أعلاه ، وتثبيته في مكانه
لقد أمسكت به تحت النافذة.
ثم بمجرد فتح النافذة
، يتم تحرير الخيط
، وينكسر زجاج
الحمام الموجود أسفله.
قبل ذلك ، كان تاناكا -  سان  قد أطلق بالفعل سهمًا على مرآة الحمام.
وبعد ذلك ، تاناكا -  سان  ، عندما ران وسونوكو .  ذهبوا الى الحمام،
انتهزت الفرصة للتخلص من الأشياء التي استخدمتها.
كدليل على ذلك، في ذلك الوقت وجدت عنصرًا أساسيًا، بالإضافة إلى الثقب الذي أحدثته خارج الحمام.
ولكن ماذا عن مسدس القوس الذي وجدناه في الغابة؟
هذا لأنك عندما
خرجت ، أسقطته بينما
جعلت الجميع يركزون
على آثار الأقدام هناك!
كان ذلك الحين ، أليس كذلك؟
أنك سحبت السهم من الشجرة!
استخدمت السهم لتحريك هامانو -  سان  ، الذي به ثقب في الخلف.
في ذلك الوقت ، بدا الأمر كما لو أنك انزلقت ووقعت ،
ولكن في الواقع كان الارتداد من سحب السهم.
هل انا مخطئ
يمكنني تهنئتك على خصم رائع، لكن...
لم يكن لدي الوقت لقتل هامانو -  سان !
في ذلك الوقت ، كنت أحرق الحطب
للاستحمام ، استغرق
الأمر حوالي 8 دقائق.
أليس من المستحيل بالنسبة لي أن أسخن الحمام  و  أذهب إلى هامانو - غرفة  سان
لارتكاب هذه الجريمة المستحيلة في ثماني دقائق فقط؟
إذا كنت قد قمت بتدفئة الحمام من قبل ، فالأمر بسيط.
أوه؟  لقد تم اختياري لتدفئة الحمام بالصدفة!
فرصة؟  لم يكن ذلك "فرصة".
كان هذا سحرًا!
لقد كنت بالفعل هامانو - المساعد السحري لـ  سان  مرة واحدة من قبل ،
لذلك كنت تعرف مسبقا ما سيحدث!
مساعد؟
كنت قد أعددت بالفعل
الأوراق مع الرموز المكتوبة
على ظهر الحيلة ،
واحتفظت بها في غرفتك.
كان المساعد "الجاهل"
يكتب الأسماء في
الورقة ، ثم يقوم الساحر
بـ "تخمين" الأسماء.
لكن ألم تكن أنت من كتب العلامات في ذلك الوقت؟
نعم.  كانت عيناي معصوبتين ،
لذلك لم أكن أعرف أن تاناكا -  سان  كان يعطيني قلمًا بدون حبر!
في الأساس ، لم أكن أعرف أن القلم ليس به حبر ، وأن الأوراق قد تم تمييزها مسبقًا.
وكان الجميع هناك يؤمن بأنني كتبت لهم.
على الأرجح ، لقد اقترحت هذه الخدعة السحرية على هامانو -  سان  ،
مع الحرص على
العناية بالحمام والتسلق
على سطح الحمام الذي
قمت بتسخينه بالفعل ،
دخلت الطابق الثاني.
وأخيرًا ، انتظرت في هامانو - غرفة  سان  له وخنقته ،
ثم وظف الحيلة لارتكاب ما يسمى بـ "الجريمة المستحيلة"!
أنا متأكد من أن اللص الذي كان يتربص بالأنحاء كان تاناكا -  سان  نفسها.
ربما كانت تتحقق من
طول الخيط للخدعة
، وكذلك نوع القلم
المستخدم في الكوخ.
إذا كنت تصر على ذلك، هل لديك أي دليل ؟
أوه ، تريدين الدليل؟  انظري لحذائك!
لديك السهم المتبقي هناك!
كان لدي سبب لأطلب من كونان -  كون  تشغيل هذا الجانب.
هذا لأنني أردتك أن تأتي أيضًا!
منذ وقت قريب جدًا ، لم يكن لديك الوقت للمجيء بهذه الطريقة لإزالة السهم هنا!
الوحيد المتبقي الآن هو الذي استخدم في هذا العرض التوضيحي ،
مما يعني أنه لم يكن لديك خيار سوى سحبها عندما تابعنا كونان -  كون !
حفرة!  هناك   علامة سهم هنا!
هذا صحيح.
نظرًا لأنه لا يمكنك التخلص
من السهم الذي عملت
عليه هنا ، فإن حذائك
كان أفضل مكان لإخفائه.
ثم كان ساحر الظل...
على الأرجح ، كان هذا شخصًا مزيفًا أنشأته تاناكا -  سان  ،
باستخدام هوية شخص آخر.
لكنها كانت مع ساحر الظل كلاهما في المحادثة في نفس الوقت!
هذا ممكن إذا كان لديك خطان للهاتف ومودم وأجهزة كمبيوتر.
علاوة على ذلك ، ليس فقط "ساحر الظل" ،
لكن اسم "كيكو تاناكا" ومعرفه يعودان أيضًا إلى شخص آخر ، أليس كذلك؟
لا.
هم حقا ينتمون لي
حفيدة الرجل الذي تسببت في وفاته ، هيدين هاروي!
- هيدين هايرس...
- حفيدة ؟!
إذن ، هل يمكن أن تكون...؟
هذا صحيح.
استخدم جدي الكبير بطاقتي الشخصية للدردشة معكم يا رفاق.
مع اسم المقبض "الطفل المزيف".
لقد علمت بهذا عندما قمت بمراجعة أشياء جدي ووجدت سجلات الدردشة الخاصة به.
كنت أعتقد أنه كان غريبًا...
أنه لن يتوقف عن الحديث عن القيام بسحر الهروب ، على الرغم من كونه ضعيفًا.
لكن بعد ذلك...
نعم.  اختار الجد أن يفعل تلك الحيلة بنفسه ومات وهو يحاول ذلك.
أنا لا ألومكم يا رفاق على موته.
لكن... ما لم أستطع مسامحته هو...
التعليقات التي أدلى بها نيشياما -  سان  وهامانو -  سان  عن الجد...
.
<Illusion>ما حدث لهيدن هاروي -  سان  سيء جدًا...
<RedHerring> وهم: إنه حقًا...
<SilentVentriloquist> قرأتها في الجريدة أيضًا ، يا لها من مفاجأة...
<ملك الهروب> إيه ، ربما يكون سعيدًا لأنه مات على المسرح!  مضحك جداً
<DisappearingBunny> هذا ما يسمونه "طيش رجل عجوز" إيه؟  (^ ^ ؛)
جد...
لقد خطط للكشف عن هويته للجميع بمجرد أن ينجح في سحر الهروب!
"بطريقة ما ، تمكنت من القيام بخدعة الهروب. هل استمتعت بها؟"
"من الطفل المزيف هيدين هايري، ."
عندما رأيت تلك التعليقات غير المرسلة ، جعلوني حزينًا جدًا ، ومليئًا بالندم...
لم أستطع منع نفسي.
لكن... إذا علم هذان الشخصان أن الطفل المزيف هو هايري -  سان  ، فلن يكون لديهم...
نعم... لكن  لقد رأه .
"هو"؟
دويتو -  كون !
أعلم أنه في اليوم السابق على العرض ، أرسل جدي رسالة بريد إلكتروني مشجعة.
لكن... كيف فعل؟
ربما لأنه ساحر أيضًا.
أوه؟  ألم تفهمها بعد؟
كاتسوكي دويتو هو الجناس الناقص.
إذا قمت بإعادة ترتيب المقاطع السبعة ، تحصل على...
كا--
"كايتو كيد ؟!"
لماذا هو هنا؟!
خصم رائع أيها المحقق الشاب!
اين ران؟
نائمه بهدوء في الغرفة المجاورة ، الشيء الصغير اللطيف...
أوه ، من الصعب جدًا عدم مشاهدتها.
أنت دائما تتصرف بغرابة...
"سمك الرنجه الاحمر."
مثل اسم مقبضك ، لقد خدعتني حقًا.
لم أكن أحاول ذلك الوقت.
لقد جئت إلى هنا فقط لأنني اعتقدت أنه من الغريب أن يكون الطفل المزيف الميت لا يزال يتحدث.
"الطفل المزيف" كان اسم هيدن هاروي المسرحي في  أول ظهور له .
أستطيع أن أقول أنها كانت
حفيدته ، وأنها كانت تساعد في تلك
الحيلة ، لكن لم أستطع أن أتخيل
أنها كانت سترتكب جريمة قتل...
بحلول الوقت الذي اكتشفته ، كان الوقت قد فات...
إنه أمر محرج حقًا.
في بعض الأحيان تتشابك المشاعر مع الاستنتاجات وتشكل حجابًا يخفي الحقيقة.
لم أستطع منع هذا القتل الحزين...
أنا لست محققًا وأنت نصف ميت بهذا البرد.  لا يمكن مساعدته.
حتى نلتقي مرة أخرى ، أيها المحقق العظيم.
بينما لم يرن الجرس المُعلن عن نهاية القرن...
لا يزال مبهرجًا كما هو الحال دائمًا ، هذا الرجل...
بعد ذلك وصل العجوز والمفتش ميجور إلى مروحية الشرطة ،
وسلمت تاناكا-سان نفسها عن طيب خاطر ، وأغلقت هذه القضية بسلام.
من ناحية أخرى ، كانت سونوكو أقل سلامًا بكثير.
بعد انتهاء القضية مباشرة ، سحبت
أنا وران إلى صندوق كاريوكي ، وكان
علينا الاستماع إلى غنائها المسرحي
الذي لا يطاق لمدة 4 ساعات طويلة.
يبدو أنها دمرت بسبب فقدانها لصها المحبوب مرة أخرى.
ثم بعد ثلاثة أيام...
يا ران!  الاستماع الاستماع!
لقد وجدت رجلاً عظيمًا آخر على الإنترنت!
ايه؟  ما نوع النادي الذي انضممت إليه  هذه  مرة؟
بونساي  ،  بونساي !
بجد؟  نادي  بونساي ؟
أنا متأكد من أنه رجل حساس!
لن تتعلم أبدًا...