لامعٌ كالبريق، ذو فطنةٍ دقيقةٍ فذّة
!حالما يبدأ، لا يمكنك إيقافه
!مسرح اليوم سيكون في مطعمٍ غريب
!و جريمةٌ تعوم في الماء
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
الجريمة العائمة على سطح المجرى المائي في المطعم
جناح المياه المتدفقة
تباً، لا يزال هناك ٣٠ دقيقة حتى موعد حجزنا المحدد
ولكن هذا المكان شعبي جداً، إذا تأخرنا فسوف يقومون بإلغاء حجزنا
لقد تعبت من الإنتظار و بدأت أشعر بالجوع
حسناً، طاولة رقم ٤، مشروب الساكي جاهز
!عُلِم
إنطلق
إنه مطعمٌ يقدم الطعام عبر القوارب
لا عجب أنه شعبيٌّ هكذا
هل أعجبك؟
لدينا قوارب أكبر أيضاً
ماذا يحصل للقارب بعد أن يصل إلى وجهته؟
كيوكو أنزاي
محاسبة
يقوم الزبون بأخذ الأطباق من على القارب
ثم يضغط الزر الذي في الغرفة فيعود القارب لوحده
هذا رائع
المعذرة
نعم؟
لدينا حجزٌ هنا
السيد كانيدا، قمت بحجز الغرفة رقم ٨ صحيح؟
..كانيدا
(كيزو كانيدا (29
جامعة جومون
مساعد بروفسور الفيزياء
(ريوتشي آراي (29
جامعة جومون
مرشد فيزيائي
لست أنا، لابد أن هناك خطأً ما
!كانيدا-كن و آراي-كن
لقد تأخرتم! كنت قد بدأت أشعر بالضجر من الإنتظار
المعذرة، كانيدا قد تأخر قليلاً
هيا، إعتذر
هذه لم تكن فكرتي
!ما بك! هذه الدعوة كانت للإحتفال بترقيتك لمساعد بروفسور
!هذه دعوة من البروفسور
!أننا توظفنا في الوقت نفسه لا يعني أننا أصدقاء
بدءاً من اليوم نادني بمساعد البروفسور كانيدا أفهمت؟
..و أنت هو مساعدي، آراي-كن
ابتعد
أنتِ، ما هو أغلى طبق تقومون بتقديمه هنا؟
إنه حساء السمك
إذاً أحضري لنا ثلاثة أطباق
لا مشكلة بهذا لك أليس كذلك أيها البروفسور؟
بالطبع لا مانع لدي
(نوبو إيواما (48
جامعة جومون
بروفسور فيزياء
..الليلة هي ليلتك
سوف نطلب إذاً ثلاثة أطباق من حساء السمك
مفهوم، على الفور
حسناً على أي حال، لندخل
ما خطب ذلك الكانيدا؟ ياله من وضيع
أتساءل لماذا يطلب البروفسور إيواما دائماً الكثير من الطعام
ربما يحب أن يرى الطاولة ممتلئة
ولكنه غالباً ما يغادر بدون تناول الكثير منها
!تباً.. أنا أتضور جوعاً
هؤلاء الأشخاص في الغرفة المجاورة لنا
!لقد وصلت
!ياله من قاربٍ كبير
...انظروا إلى كل هذا الطعام! لن أكون قادراً على إنها
..لم يكن لنا
!بروفسور، هذا طعامٌ وفير
هذا احتفالٌ كما تعلم
بأي حال، أتساءل ما الذي يؤخّر كانيدا
إنه بالحمام على الأرجح، سيعود بعد قليل
"الغرفة ٢"
!شهي
كونان-كن، هل أعجبك الساشيمي؟
ماذا؟؟ أين اختفت؟
!أسقطت عدستي اللاصقة
..كلا..! لقد انتهى أمري
..وجدتها وجدتها يا للحظ
الساعة ٧:٥٠ مساءً
مع أنه بروفسور، إلا أنه أخرق تماماً
الساعة ٨:٠٠ مساءً
!كان ذلك لذيذاً
!لو كان هناك حوريةً فقط، سأشعر و كأننا في الجنة
!أبي
..يوجد طفلٌ هنا كما تعلم
كانت مزحةً وحسب، مزحة
ران، لقد نفذ منا الشراب
اطلبي لي المزيد
!واحدٌ يكفي فقط
سوف نستمتع الآن بعشاءٍ شهي بعد قليل
ليست شخصيتها وحسب
بل بدأت تتصرف أيضاً تماماً كوالدتها ايري
!فليأتِ أحدٌ بسرعة
ما الذي يحصل؟
ما الذي جرى؟
..الزبون
!..هذا
!كانيدا-كن
إنه ميت
هذه جريمة قتل، أعلموا الشرطة حالاً
!حسناً
بروفسور إيواما، ما الذي حصل؟
!كانيدا-كن ميتٌ في هذه الغرفة
!يا سادة! لقد وقعت جريمة قتل للتو
!حتى مجيء الشرطة، غير مسموحٍ لأحد بمغادرة غرفته
ستريد الشرطة على الأرجح استجواب الجميع
لذا سيحتاجون منكم معاونتكم ما استطعتم
بما أنه سقط بهذه الوضعية
أعتقد أن السيد كانيدا، و الذي كان يجلس عند نهاية الطاولة
واجه القاتل وجهاً لوجه، و تعرض للطعن في الصدر مباشرةً أمامه
ثم بعدها سقط على الطاولة
لو أتى القاتل إلى هنا عبر المجرى المائي
فيفترض أن تكون أرضية هذه الغرفة مبللة
ولكنها ليست كذلك
ما هذا الشيء الأسود الذي على إبهامه؟
..هذه الرائحة
كم عدد المرات الذي يجب أن أقول لك بها أن تبعد عن مسرح الجريمة!؟
الضحية هو السيد كيزو كانيدا، يبلغ من العمر ٢٩ عاماً
يعمل مساعداً لبروفسور الفيزياء في جامعة جومون
تعرض للطعن في القلب بواسطة سكين حادة و مات على الفور
الوقت المقدر للوفاة هو الساعة ٧:٥٠ مساءً
و أيضاً، تأكدنا من حجج غياب جميع موظفين المطعم
هذا هو البروفسور إيواما، و السيد آراي الذي يعمل مرشداً
كِلا الرجلين يعملان مع الضحية في الجامعة
كنا نحتفل بمناسبة ترقية كانيدا-كن لمساعد بروفسور الليلة
كنت أظن أنه في الحمام
..من كان يعتقد أن يكون شيئاً كهذا قد يحصل
....و أيضاً صدف أن هناك حفلٌ ٱخر يقام في نفس المكان
نعم! المحقق الشهير موري كوغورو متواجدٌ هنا حضرة المفتش
على أي حال، أول من اكتشف الجثة كان أنتِ يا سيدة كيوكو أنزاي؟
نعم
توجه الزبون للغرفة، ولكنه لم يقم بطلب أي شيء
لذا ذهبت إليه كي أتفقده، و هذا ما وجدته حين دخلت
ولكن لماذا كان السيد كانيدا في الغرفة الثامنة؟
ألم يقل أنه لم يقم بذلك الحجز؟
لهذا السبب قمت بالذهاب إليه لأتفقده بعد أن دخل إليها
ولكنه قال أن كان يقابل أحداً ما هناك
..إذاً كان جالساً مع أحدٍ ما بالسر
لابد أن ذلك الشخص هو من قتله
هل رأى أحدٌ منكم شخصاً آخر يدخل الغرفة عدا السيد كانيدا؟
كلا، لا أحد
أنتِ متأكدة؟
نعم، كنت أقف عند طاولة الإستقبال و أنظر باتجاه الحديقة
الباب الأمامي هو المدخل الوحيد
و الجميع مجبرٌ على المرور فوق الجسر ليصلوا إلى غرفهم
إذاً كيف وصل القاتل إلى الغرفة؟
!أيها المفتش، عبر المجرى المائي
إنه مصممٌ ليعبر على جميع الغرف
لذا يمكنك أن تصل إلى الغرفة عبر المرور فيه
فهمت، باختصار.. أنت تعني أن الجاني شخصٌ من داخل المطعم
حسناً، تاغاكي-كن
إسأل جميع الزبائن إذا رؤوا أحداً ما يعبر المجرى المائي
!حاضر
"الغرفة ٤"
كنا ننظر إلى المجرى المائي باستمرار
ولكننا لم نرى أي أحد فيه
"الغرفة ٥"
كلا، لم نرى أحد
لم أر أي أحد كذلك
"الغرفة ٦"
لا فكرة لدي
لم يعبر أحد بجانبنا
"الغرفة ٧"
لو عبر شخصٌ ما من هنا، لكنّا لاحظنا
القوارب فقط من كانت تعبر
لم ير أحد شيئاً!؟
كلا، جميع الغرف الأخرى تحوي أربعة أفراد أو أكثر
ولكن لم يرى أحد شيئاً باستثناء القوارب المائية
ربما تنقّل تحت الماء؟
كلا، عمق الماء لا يتجاوز الخمسين سنتيمتراً
ليس من الممكن السباحة فيها حتى
و أيضاً، لو مشى القاتل على الماء، لكانت أرضية الغرفة مبللة بها
هل قلت شيئاً؟
..كنت أتكلم لوحدي فحسب
بأي حال، طالما الدخول إلى هنا من الخارج مستحيلاً
لابد أنه عمل شخصٍ في الداخل
علينا التأكد من حجج براءة الجميع
سيد إيواما، أين كنت في الساعة ٧:٥٠ مساءً؟
لم أغادر غرفتنا أبداً، الغرفة رقم ٣
ألم يكن هذا حين كنت تصرخ؟
!نعم، هذا صحيح
عندما كنت أبحث عن عدستي اللاصقة، أسقطت بعض الأطباق بالخطأ
بعد ذلك رأيناك تقوم بإغلاق نوافذ غرفتك
إذاً حجة براءتك قوية
سيد آراي، أنت عدت إلى المطعم بعد وقوع الجريمة
بعد أن غادر كانيدا
طلب مني البروفسور شراء علبة سجائر له
لذا ذهبت إلى متجر الحاجيات
لقد قلت له إلى أين يذهب
لأننا لا نملك نوع السجائر الذي كان يريده
اضطررت للمشي عشر دقائق كي أصل إلى المتجر
و لدي إيصال الدفع
الوقت الذي في الإيصال هو ٧:٥٢ مساءً
مما يعني أن هؤلاء الرجلين لديهما حجج براءة قوية
لابد أن القاتل هو إحدى الزبائن الآخرين
كلا
شخصٌ من بين الناس الآخرين الذي يزيد تعدادهم عن أربعة
لن يتمكن من خداع باقي أصدقاءه و السيدة أنزاي و يصل
إلى تلك الغرفة، لذا فالأمر مستحيل
هؤلاء الرجلين هما الوحيدين الذين كانا قادرين على أن يكونا بمفردهما
و يرتكبا الجريمة
!تاكاغي-كن
لننقسم و نتأكد من حجج براءة الزبائن الآخرين
عُلِم
يا آنسة، أريد رؤية القوارب
!ليس الآن كونان-كن! الوقت غير مناسب
لا بأس، فلا شيء لدي للقيام به الآن
..المعذرة منكِ
أترى، إنها هنا
هل الباب دائماً مقفل؟
نعم، هذا صحيح
لا نريد أن يدخل إلى هنا أي أحد عدانا
أنا الموظفة الوحيدة التي تملك المفتاح
تفضل
خمسة قوارب بجانب بعضها
و هناك واحدٌ ضخمٌ بينهم
هذا هو الشيء نفسه الذي كان على إصبع السيد كانيدا
ولكنه لم يكن هناك حين وصل الطعام إلى غرفتهم
هل تم وضع الشراب و الثلج على القارب للتو؟
نعم
اشترط مالك الحجز أن يتم استعمال القارب الكبير له
تم تقديم الطعام في الساعة ٧:٣٠ و الشراب عند الساعة ٨:٠٠
محرك صغير و جهاز حسّاس
و المساحة واسعةٌ بالداخل
مما يعني أن الشيء الذي بقي هو حجة البراءة
سيدتي شكراً لكِ
"الغرفة ٣"
هناك عصا أكل واحدة مفقودة
هذه
فهمت
لهذا السبب قام ذلك الشخص بذلك حينها
وجدتها! فتحةٌ صغيرة و بقعةٌ رطبة
و بهذا الشكل يكون دليل براءة ذلك الشخص قد دُمِّر
!و علاوةً على ذلك أصبح لدي دليلٌ غير قابلٍ للجدل
..يا عمي، اسمح لي
اصمت! اذهب من هنا
وجدت شيئاً غريباً للغاية
غريباً للغاية؟
..ماذا؟ لا أستطيع سماعك
مفتش، جميع الزبائن في الغرفة ٧ لديهم حجج براءة
المعذرة.. إلى متى يجب أن نبقى هنا؟
..صحيح
أنتما يمكنكما المغادرة
كلا، ما زال الوقت باكراً لهذا
في الحقيقة، أعرف كيف دخل القاتل للغرفة ٨
حقاً!؟
لماذا لا تشرح لنا!؟
لم يقم القاتل بالفعل باستعمال المجرى المائي
سيد موري، جميع الشهود متفقين على أنه كان هناك فقط قواربٌ في المجرى
هذا صحيح، القاتل استعمل قارباً
قارباً؟
يستطيع الشخص القصير أن يختبئ في قاربٍ كبير
هناك مساحةٌ كافية
أولاً قام القاتل بطلب قاربٍ كبير كي يوصل الطعام له
قام بعدها بإزالة الطعام منه، و إزالة الألواح الخشبية، ثم اختبئ فيه
و باستعمال الحساس فإن القارب يعود لمكانه الطبيعي لوحده
ولكن قبل أن يصل هناك، قام القاتل باستعمال قدمه لإطفاء الحساس
فتوقف محرك القارب عند الغرفة ٨
لابد أن السيد كانيدا قد تفاجأ كثيراً في البداية
ولكنه لم يشعر بالخطر
بعد كل شيء، لم يتوقع أبداً أن يقوم صديقه بالمجيء لقتله
فاستعمل القاتل عنصر المفاجأة
و قام بقتله
و بعدها، و حتى لا يعلم أحد بأنه استعمل المجرى المائي لدخول الغرفة
قام القاتل بتحويل اتجاه جثة السيد كانيدا نحو مجرى الباب
فهمت
ولكن كيف قام القاتل بالرجوع إلى غرفته؟
الأمر بسيط
عاد إلى القارب ثم أعاد تشغيل الجهاز الحساس
فعاد القارب اوتوماتيكياً إلى مكانه
و بعدها كان يجب عليه أن ينتظر وحسب
ففي الساعة الثامنة كان من المقرر أن يتم اصطحاب المشروب إلى غرفته
ولكن لسوء حظ القاتل، فقد لاحظت شيئاً
ما هو؟
مستوى الماء
كانت هناك فقط قوارير الشراب على القارب
ولكن مستوى الماء كان مرتفعاً للغاية
مما يثبت أن القاتل كان موجوداً في ذلك القارب
انتظر قليلاً
..الشخص الوحيد الذي كان لوحده في الغرفة كما أنه هو صديقه
صحيح
!القاتل هو البروفسور إيواما
أنت الوحيد القادر على ذلك
!البروفسور
أعتقد أنك قلت للسيد كانيدا
أنك تريد التحدث معه على انفرادٍ في غرفةٍ اخرى
فجعتله يقوم بحجز الغرفة ٨
عندما وصل الطعام، أرسلت السيد آراي ليحضر لك علبة سجائر
و تعمدت أن تطلب منه نوعاً غير موجود لدى المطعم هنا
مما سيجبره على الذهاب إلى متجرٍ خارج المطعم
انتظر من فضلك سيد موري
أنت شخصياً شهدت لي أنني كنت في الغرفة ٣ في وقت وقوع الجريمة
بوجود هذه الحجة، كيف لي أن أقتل كانيدا-كن!؟
لديك بحوزتك جهاز تسجيل أليس كذلك؟
بالطبع لدي، إنه جهازٌ صغير أحمله معي بحقيبتي من أجل محاضراتي
حتى لو كنت قادراً على استعماله لتسجيل الأصوات
فكيف لي أن أقوم بإغلاق نافذة الغرفة؟
شريط مطاطي و دبوس و مغلف عصا الأكل و أيضاً بعض الثلج
أولاً استعملت الدبابيس على أطراف النافذة و وصلتهم بالشريط المطاطي
بعد ذلك لففت مغلف عصا الأكل على الجانب الآخر للنافذة
و قمت بتثبيت طرفه بدبوس
ثم فتحت النافذة مع الدبوس و الشريط المطاطي
و قمت بتثبيته مع المغلف
و لوضع اللمسة النهائية، قمت بأخذ الثلج من الطعام
و وضعته بداخل الدائرة التي في المغلف
فقام الثلج بالذوبان، متسبباً بجعل المغلف رطباً،  مؤدياً لتمزيقه
و مع قوة دفع الشريط المطاطي تُغلق النافذة بقوة
فهمت
عندما عدت إلى الغرفة يا سيد إيواما
قمت بالتخلص من الشريط المطاطي و الدبابيس و محوت شريط التسجيل
و إذا قمت برمي المغلف إلى المجرى المائي
فلن يكون هناك أي أثر متبقي
صحيح، ليس هناك أي دليل
إن كنت تتهمني بقتل كانيدا-كن
!!فقم بإظهار الدليل لي! الدليل
سيد آراي
عندما أخرجت الطعام من القارب
هل قمت بسكب حساء السمك منه؟
نعم، سكبت القليل بالخطأ
على ألواح القارب
سيد إيواما
عندما صرخت السيدة أنزاي و خرجت أنت من الغرفة
قمت بارتداء معطفك صحيح؟
من غير المعقول أن يقوم أحد بارتداء معطفه أثناء موقفٍ مرعب كهذا
ولكنك فعلت، لأن الحساء انتقل إلى قميصك حين صعدت إلى القارب صحيح؟
سيد إيواما، هلّا خلعت معطفك قليلاً؟
هناك بعضاً من الحساء عليه
ولكنه تلطخ به حين سكبت الحساء بينما كنت أبحث عن عدستي اللاصقة
حقاً؟
السيد كانيدا غادر الغرفة قبل أن يصل الطعام
ولكن هناك بعضاً من الحساء على إبهامه
أتساءل متى وصل إلى اصبعه..؟
!مستحيل
صحيح
عندما قمت بطعنه، أمسك بك هناك
تماماً على البقعة التي تلطخت بالحساء
!مما يعني أن بصمات يد السيد كانيدا موجودةٌ على قميصك
كانيدا-كن اكتشف منذ فترة، أنني وضعت اسمي على أطروحة إحدى التلاميذ
و قمت بأخذها على أنها ملكي
فقام بتهديدي بأنه سوف يكشف فعلتي
لو لم أقم بترقيته إلى مساعد بروفسور
و أيضاً، أراد مني أن أعطيه خمسة ملايين ين
..لم أعد أستطيع تحمل ابتزازه أكثر
حساء السمك ذاك كان طلباً لم يكن بالحسبان
لو لم يقم بطلبه، لكنت قد نجوت بفعلتي
تتذكر مطعم المجرى المائي؟
بعد حصول تلك القضية، لقد عادت شعبية المطعم مجدداً
يا أبي، قم بأخذنا في نزهة لمكانٍ آخر مجدداً
..حسناً.. في حال كانت هناك حوريات بذلك المكان
ما رأيك لو قمت أنا بخدمتك؟
...كلا.. شكراً لكِ
...مرعبة
الحلقة القادمة
لم أفهم شيئاً بعد
في الواقع.. أنا متحمسٌ للغاية
كلما ازداد جهلي في شيء، ازددّت حماساً أكثر
لا يمكنني مواجهة هذا الغموض كله و أبقى هادئاً
سر الشمس، القمر و النجوم
الجزء الأول
(
)
تلميح كونان القادم
قطعةٌ نقدية