آلة موسيقية تصنع الأحداث
و الحظ السيء يلازم عائلة موسيقية و خطرٌ يزداد بشكلٍ مخيف
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه.. المتحري كونان
(بعد دعوة من (شيتارا هاسوكي
(ذهبنا لقصر عائلة (شيتارا تشويتشيرو
و طلبت منا التحقيق بشأن الحوادث الغامضة التى وقعت
(خلال العامين الماضيين و المتعلقة بالكمان الشهير (ستراديفاريوس
ولكن بعد وصولنا, إشتعل حريقٌ في الملحق
مما أدى إلى موت (غينزابورو) الذي كان بداخله
المعذرة، لمن هذه السيجارة ؟
(لا تبدو بأنها تخص العم (كوغورو
(هذا النوع يشبه السيجارة التي كان يستخدمها العم (غينزابورو
بالمناسبة، لقد جاء إلى هنا عند عودته, قبل ذهابه إلى الملحق
.. إن كان كذلك, فهذه
مهلاً أيها الفتى، إلى أين تذهب ؟
مهلاً
كما توقعت
هذه ليست حادثة، بل جريمة قتل
و إذا كان استنتاجي صحيحًا
.. فإن الهدف التالي سيكون
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
نشاز الستراديفاريوس
الفاصل الموسيقي
.. ماذا
أتقول بأن الحريق كان متعمدًا ؟
نعم, مصدر الحريق هو التدخين على السرير
و بدأ حول منفضة السجائر هذه
لذا, انظروا إلى هذه السجائر
هذه السيجارة التي كان يدخنها (غينزابورو) في المبنى الرئيسي
نفس العلامة التجارية ولا أرى شيئًا غريبًا بها
آثار عض, انظر
العم (كوغورو) لديه هذه العادة, الأشخاص الذين يتحدثون
أو يعملون أثناء حمل السيجارة في أفواههم, غالبًا ما يعضون المُرشح
المرشح أو الفلتر هو أحد مكونات السيجارة
لكن السجائر الموجودة في المنفضة
لا تحمل أي آثار للعض، أليس هذا غريبًا ؟
.. لقد فهمت
لجعل الأمر و كأنه حريق حدث بسبب التدخين على السرير
اقتحم شخص ما الغرفة, بينما كان (غينزابورو) نائمًا
أهذا ما تقصده ؟
و لكن, كان باب هذه الغرفة مغلقًا من الداخل
فكيف غادر المجرم الغرفة ؟
هل لديك فكرة عن ماهية هذه الخدعة ؟
كلا، ليس بعد
أنت مجرد طفل, هناك آثار عض على أعقاب السجائر
في المبنى الرئيسي, لأنه عضَّها بالصدفة
و أيضًا, (غينزابورو) يكره الأشخاص الذين يقومون بتنظيف غرفته
فمن الغريب أن لا نستطيع العثور على أي سجائر
لم يدخنها أو يعضها بنفسه في هذه الغرفة
ذلك ليس غريبًا, عندما لم يكن (غينزابورو) في غرفته، قمنا بإخراج النفايات
لكنني لم ألاحظ ما إذا كانت المرشحات قد تم عضُّها
(54) تسوماغاري بينيو
كبيرة خدم عائلة شيتارا
و ما الأمر الذي جعلكم تعودون فجأة لهذه الغرفة ؟
في الحقيقة أن هذا الفتى
لكن, حتى و إن كانوا يخرجون النفايات
لا يزال من الغريب أن يدخن العديد من السجائر قبل النوم
غبي, فإن تدخين سيجارة تلو الأخرى قبل النوم أمر يحدث كثيرًا
لابد بأنه كان يشعر بالنعاس عندما دخَّن سيجارته الأخيرة
هل من الجيد أن نعتبر الأمر مجرد حادث ؟
ربما تكون هذه جريمة قتل متسلسلة
مـ.. ماذا تقول ؟, كفاك هراءً
إنها الاسماء, (دانجيرو) الذي تعرض لهجوم من قبل اللصوص
D منذ 30 عامًا و مات, اسمه يبدأ بحرف
قبل عامين, (إيمي) التي سقطت
E من على السلالم و ماتت, اسمها يبدأ بحرف
العام الماضي, (فوروتو) الذي سقط
F من الشرفة و مات, اسمه يبدأ بحرف
G غينزابورو) الذي مات في حريق اليوم, اسمه يبدأ بحرف)
D-E-F-G
إنها بترتيب أبجدي
إذًا, الأمر المشترك بين كل هؤلاء الأشخاص
(هو عيد ميلاد كبير هذه العائلة (تشويتشيرو شيتارا
كما قال الفتى, هناك أمر مريب
D E F G مهلاً لحظة, إذا كانت
(إنها (هاسوكي ,H فإن الهدف التالي, يجب أن يبدأ اسمه بحرف
مصيبة, لا ينبغي لها أن تكون بمفردها
ماذا ؟, أنا الهدف التالي ؟
هذا لا يمكن
لكن, اسمك هو التالي أبجديًا
(بشأن ذلك، بدءًا من حرف الأول لوالدي، (دانجيرو
D E F G
(32) كيوسكي هاغا
ابن أخ تشويتشيرو
(23) هاسوكي شيتارا
حفيدة تشويتشيرو
كلا, فهذه مجرد مصادفة
أليس كذلك ؟
و لكن ما الذي يجب أن نفعله بشأن قداس الليلة ؟
قداس ؟
إنه تقليد في عائلة (شيتارا) بأن يقوم شخص ما
بعزف القداس عندما يموت أحد أفراد العائلة
كان (غينزابورو) يقوم بذلك حتى العام الماضي
و حالة السيد و السيدة، لا تسمح لهما بالعزف
أ..أنا لا أستطيع
إذا, أنا سأعزف, و ما رأيكم أن تأتوا للإستماع ؟
أداء مباشر لـ (هاغا كيوسكي) ليس أمر تسمعه كل يوم
نعم
و لكن معظم الآلات التي كانت في الملحق احترقت
.. كل ما تبقى هو البيانو و ذلك
مهلاً, مهلاً, أي شيء عدا (ستراديفاريوس), يداي سترتجفان
إذًا, ماذا عن الكمان الخاص بي ؟
كلا, سأحضِر كماني العزيز الذي أحتفظ به في سيارتي
إنه لا يقارن بتلك الآلة الموسيقية التي صنعت قبل 300 عام
و لكنه الهدية الوحيدة التي تركها لي والدي، لذا فأنا متأكد بأنه جيد
فلا أريد التسبب في وقوع حادث حزين
من خلال العزف على هذا الكمان القديم
و العمة (أياني) ستنزعج إذا أخذته من دون إذنها
تنزعج ؟
(السيدة كانت ترى ابنها (فوروتو) في ذلك الـ (ستراديفاريوس
قبل وفاته كان يعزف على ذلك الكمان القديم أمام السيد
لهذا السبب، و منذ ذلك الحين, كل يوم في منتصف الليل
(68) أياني شيتارا
زوجة تشويتشيرو
(72) تشويتشيرو شيتارا
كبير عائلة شيتارا
هل يعلم (تشويتشيرو) بهذا ؟
(على الأرجح نعم, فإن ذلك الـ (ستراديفاريوس
يحفظ في غرفة المخزن التي تقع بين غرفتي جدي و جدتي
أنا متأكدة بأن جدتي لا تزال ترى
والدي (فوروتو) منذ ذلك الوقت في قلبها
إذًا, سأبدأ
(معزوفة قداس (ولفغانغ أماديوس موتسارت
K           ,منخفضة D نغمة
رائعة
مهاراته في العزف على الكمان ممتازة
لدرجة أنه درس و تخرج من كلية موسيقية ألمانية بمرتبة الشرف
المعذرة, لِمَ فتح النافذة ؟
ربما, ليتمكن كِلاً من جدي و جدتي من سماعها
فالغرفة التي فوقنا هي غرفة نومها
هل غرفة جدتك متصلة بغرفة جدك
و (ستراديفاريوس) موجود بغرفة التخزين بينهما ؟
إذا أُغلِق الباب من الداخل، فلن تتمكن من الدخول إلى المخزن
(يمكنك الدخول من الممر باستخدام مفتاح الرئيسي مع (تسوماغاري
إنهما زوجين و مع ذلك ينامان في غرفتين منفصلتين
لأن جدي مدخن شره و جدتي تكره دخان سجائر
و لم يتوقف عن ذلك حتى أصيب بسرطان الرئة
إذا توفي جدك, من سيرث هذا الكمان الثمين ؟
(كان ينبغي أن يكون لـ (غينزابورو
و لكن أعتقد أن جدتي سترثه و لست متأكدة مما سيفعله جدي
(لكنني أريد حقًا أن يرثه موسيقي عبقري مثل العم (كيوسكي
كونان), كن هادئًا و استمع)
ما ذلك الصوت ؟
.. ما حدث الآن، أيعقل أنه
جـ.. جدتي
بسرعة, اتصلي بالإسعاف
حسنًا
ما معنى هذا ؟ ,A الجدة (أياني)، اسمها يبدأ بحرف
لن أعطيه لأحد
أنه ملكي
أين غرفة التخزين ؟
الغرفة الأخيرة في الجهة اليمنى
مـ.. مهلاً
الغرفة مقفلة من الداخل
وهناك كرسي بجانب نافذة مفتوحة
هل كان انتحارًا ؟
(يا إلهي, أنه لقاء آخر مع الموت (موري
ليس كذلك، فهذه مجرد صدفة أيها المفتش
و أيضًا, التورط في مثل هذه القضايا, هي ملحمة المحققين العظماء
بغض النظر عن المكان الذي يذهبون إليه
إذًا, أنا أفضّل بأن تبقى في المنزل
وقت الحادثة في منتصف الليل تقريبًا
سقطت من نافذة الطابق الثالث و التي هي غرفة نومها
أين كنت في ذلك الوقت ؟
كنت مع الجميع في الغرفة التي تقع أسفل غرفة نومها
نستمع إلى عزف (كيوسكي) للقداس
قداس ؟
(نعم, إنه تقليد توارثته عائلة (شيتارا
غينزابورو)، الذي مات في الحريق)
كان الأصغر بين ثلاثة إخوة
(أكبرهم هو (تشويتشيرو) ثم الابن الثاني (دانجيرو
(الذي توفي قبل 30 عامًا، و الذي هو والد (كيوسكي
إذًا, و هل تعلم لِمَ انتحرت ؟, أيها المحقق العظيم
كلا، لم أتوصل لهذا بعد
المعذرة، أعتقد أن السبب هو الكمان
(كبيرة خدم عائلة (شيتارا
على أي حال، سأدلكم إلى غرفة السيدة
هـ.. هل هذا
هل هذا (ستراديفاريوس) ؟
أيعقل أن لصًا اقتحم المنزل
و سقطت (أياني) من النافذة عن طريق الخطأ
و لكن, هذه الغرفة كانت مغلقة
ولا توجد علامات لأي نزاع
ولا توجد آثار قدوم أي شخص إلى هنا
أعتقد أن شخصًا ما حطمه
قبل أن تفتح السيدة الحقيبة و انتحرت بسبب الصدمة
.. لكن, هذه ليست إلا آلة موسيقية محطمة
ألا تعلم بأنه كمان أسطوري يقدر بعدة مليارات من الين ؟
و أيضًا, (أياني) اعتبرته جزءًا من ابنها (فوروتو) الذي توفي العام الماضي
و إذا حطمه شخص ما, سترغب بالقفز من النافذة
هذا غير صحيح
ماذا ؟ -
أعتقد أن الجدة حطمته بنفسها
هذا الشقي مجددًا
حطمته ؟, لِمَ تظن ذلك ؟
انظر, هناك خدش حديث على الطاولة
نتيجة إلقاء الجدة للكمان عليها
غبي, على عكس المفتش الذي لا يعرف قيمته
لِمَ تحطم (أياني) آلة موسيقية ثمينة كهذه ؟
نعم، و أنا أيضًا فكرت بهذا
إذا كان هذا الكمان الحقيقي
مـ.. ماذا ؟
لأن العلامة الموجودة على الملصق في داخل الكمان
G.A علامته
(إذا صُنع بواسطة (أنطونيو ستراديفاري
A.S فإن العلامة ستكون
و كيف تعرف شيئًا كهذا ؟
لأن (شينتشي) أخبرني بذلك سابقًا
ذلك الفتى المتحري ؟
هذا صحيح, (شينتشي) كان يعرف الكثير
عن آلات الكمان, لأن (هولمز) عَزف على أحدها
؟ G.A إذا ماذا يعنيان هذان الحرفان
ربما, الفنان الذي صنع هذه النسخة المماثلة
وضع الأحرف الأولى من اسمه لأجل المزاح, لتبدو وكأنها النسخة الحقيقية
(و هناك نسخ مشهورة مماثلة لـ (ستراديفاريوس
فقد صُنعت بكميات ضخمة منذ وقت طويل
"انظروا، مكتوب في أسفل الملصق "صنع في ألمانيا
فهي 100% نسخة مماثلة
من هو ؟
إنه (كيوسكي) الذي ذكرته لك سابقًا
تذكرت, من كان يستمع معك في الغرفة
أثناء عزفه للقداس في الطابق الأسفل ؟
أنا و (ران) و هذا الفتى
و (هاسوكي) و كبيرة الخدم (تسوماغاراي)، أربعة أشخاص
ثم سقطت (أياني) أثناء عزفه
و لكن لِمَ فعلت جدتي ذلك ؟
على الرغم من إنقاذ العم (كيوسكي) لها
لِمَ انتحرت ؟
إنقاذها ؟
نعم، لم تتمكن الجدة من الهرب أثناء الحريق
(لذلك أنقذها (كيوسكي) و (كونان
و لكنني لم أفهم سبب تحطيمها للنسخة المماثلة ؟
ربما ظنَّت بأنه الحقيقي، ثم أدركت بعد ذلك بأنه نسخة مماثلة
ذلك لا يمكن, لقد تم فحص كمان السيد و أثبتوا بأنه أصلي
ولكن هذه ليست حقيبته الأصلية
أهذا ما تبحثون عنه ؟
جدي
لقد كان مخفيا وراء ستائر السرير
أياني) تلك, تعاملت معه بإهمال شديد)
(بالفعل، إنها علامة (أنطونيو ستراديفاري
لابد بأنه الحقيقي
و أنا أيضا أظن ذلك, هل تريد مني أن أعزف عليه ؟
كلا، لا داعي لذلك إن كنت تظن بأنه الحقيقي فلابد بأنه كذلك
في هذه الحالة، ما هو هذا ؟
ربما اشترت (ستراديفاريوس) آخر هنا لمفاجأة الجميع
و لكنها اكتشفت بأنه نسخة مماثلة و أصيبت بالصدمة
لقد فهمت, فقد انتحرت قبل أن يكتشف زوجها
بأنها أنفقت الكثير من المال على نسخة مماثلة
هذا سبب منطقي
هذا ليس صحيحًا
عندما دخلت الغرفة قبل قليل, فحصت السرير
.. و لم يكن هناك شيء, لابد أن أحدهم
(قام بتبديل النسخة المماثلة سراً و أعاد (ستراديفاريوس
شخص ما دخل إلى هذه الغرفة من بعدي
(كونان)
إذًا عليكم التحقق من بصمات الأصابع الموجودة عليه
ولكنه يحمل بصماتي عليه الآن
و بصمات أصابعي الكثير منها
(في ظهر اليوم كنت أضبط (ستراديفاريوس
(استعدادًا لعيد ميلاد العم (تشويتشيرو
هل كنت في هذه الغرفة ؟
نعم
بعد ذلك, استدعيت (هاسوكي) و سلمته إياها
نعم، لقد عزفت به قليلًا
و لهذا بصمات أصابعي موجودة عليه
هل كان هناك أحد آخر حينها ؟
(كنت لوحدي بعد خروج العم (كيوسكي
و جدتي لا تريد إزعاجي فغادرت إلى الحديقة
(و بعد ذلك جاء (موري)، و عندما كنت أريه (ستراديفاريوس
اشتعل الحريق في الملحق
(و حينها أخذت (ستراديفاريوس
الذي بقي على الطاولة إلى غرفة التخزين
مما يعني أن أحدكم كان بإمكانه تبديل الكمان
و لكن أيها المفتش، هل يهم من قام بتبديله ؟
لقد استعدنا الحقيقي
ربما ذلك الفتى يقول أشياء عشوائية
ولكن هناك شيء غريب في هذه القضية
وما الغريب بها ؟, هذه الغرفة مغلقة
و باب غرفة التخزين مغلقًا أيضًا
و هناك كرسي بجانب النافذة
كيفما نظرت إليها ستبقى انتحارًا
هل لهذه الغرفة مفتاح احتياطي ؟
بخلاف المفتاح الذي تحمله السيدة
فلا يوجد سوى المفتاح الرئيسي الذي أملكه
أيها المفتش، عثرت على المفتاح في جيب بنطال الجثة
هكذا إذًا
أرأيت ؟, إنها ليست جرائم قتل متسلسلة
جرائم قتل متسلسلة ؟
لا عليك, فما قاله هذا الفتى : إن قمت بترتيب الأحرف الأولى
D-A-F-G من أسماء الأشخاص الذين ماتوا منذ 30 عامًا, سنحصل على
و الذي مات في الحريق ,G لكن، الحرف الأول لـ (غينزابورو) هو
A و الحرف الأول لـ (أياني) التي انتحرت هو
ذلك يعني, بأنه لا توجد علاقة بينهم
أيعقل أن يكون السلم الموسيقي ؟
Do-Re-Mi و بالإيطالية ستصبح D-E-F-G-A ,إنها
C-D-E-F-G-A-B ,و في الإنجليزية ستكون
؟ C أليس هنالك كورد لحرف
هو مجموعة من النغمات التي تُعزف معًا و تتكون عادةً من 3 نغمات أو أكثر Chord الكورد أو
هذا صحيح
B و الحرف التالي سيكون
؟ B لكن, من لديه اسم يبدأ بحرف
(تسوماغاري بينيو)
B أظن بأنني المقصودة بحرف
تذكرت، منذ 30 عامًا, عندما بدأت العمل هنا, قال السيد : لو كنتِ فردًا
B إلى C من العائلة كنت ستجعلين السلم الموسيقي مكتملا من
فإن الحروف ,C لقد فهمت, إذا كان حرف (تشويتشيرو) هو
ستصبح سلمًا موسيقيًا مكتملاً ,C-D-E-F-G-A-B
هل قلت شيئًا كهذا ؟
على أي حال, أود من الجميع الانتظار في غرفهم
أيها المفتش, وجدنا آثار قدم الضحية
و يبدو بأنها قفزت للأسفل بإرادتها
وليس هناك علامات للتردد
أيها المفتش، لابد بأنه انتحار, و هذه الغرفة كانت مغلقة
.. مغلقة
تذكرت، الغرفة التي احترق فيها
غينزابورو) كانت مغلقة من الداخل أيضًا)
قبل الحريق, فإن أولئك الأشخاص الأربعة كانوا في الملحق
و أي شخص منهم لديه فرصة إشعال الحريق
و هذه الغرفة كانت مغلقة أيضًا
و لكن، لابد أن هناك طريقةً ما
المعذرة، ما هذا ؟
هناك شيء شفاف يشبه المربع في أعلى النافذة
ما هذا ؟ هل هو شريط سيلوفان ؟
هو ورقة رقيقة و شفافة مصنوعة من السليلوز الموجود في الخشب Cellophane سيلوفان أو
يوجد مثله على الجهة اليمنى أيضًا
المعذرة, العم (كوغورو) طلب مني أن أسألكما
هل سقط شيء غريب بجانب الجثة ؟
هذا صحيح
و شيء آخر, كان هناك ما يشبه
طرف أعواد تناول الطعام
نعم, لقد وجدنا بقايا حقيبة محترقة
هذا صحيح, تشبه شيئًا كهذا
و يمكن وضع عودين رفيعين فيها
مما يعني, أن الحقيبة كانت فارغة
صحيح، إذا تم استخدام ذلك
سيكون قتل (أياني) ممكنًا
و بقي الآن تلك الغرفة المغلقة
لقد فهمت, هكذا تم الأمر
و لكن هناك شيءٌ واحد لم أفهمه
.. لِمَ كان مهووسًا بذلك الأمر
ذلك الشخص ؟
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة