دقات ساعة تتسارع ومذنب ينطلق بسرعة
وروح أنهكها التعب في المجتمع المعاصر
تدور أحداث قضية اليوم في فندق للاستجمام
وهي قضية من ثلاثة أجزاء
يرى الحقيقة الوحيدة المجردة
يبدو بمظهر طفل، لكنه يتمتع بذكاء البالغين
! إنه المحقق كونان
قضية جريمة قتل بارون الليل
جزء الفضية
كم هذا مزعج
شاطئ فندق أمير إيزو الخاص
لماذا أنا في اكثر الاماكن حرارة في هذا الوقت الحار من العام؟
كل هذا بسبب ذلك الاتصال من البروفيسور
ماذا؟ ايزو؟
هذا صحيح، ثلاثة ايام وليلتان في فندق في ايزو
!اضافة الى هذا، الاقامةمجانية بالكامل
!لنذهب، لنذهب
...ما دامت مجانية
ما الذي أفعله هنا بالضبط؟
يجب علي أن اعثر على الرجلان
المتشحان بالسواد اللذان جعلاني اتقلص
ولكن، لا بأس بنوع من التغيير بين الفنية والاخرى
!ما الأمر؟ كونان هيا لنسبح
هيا، أسرع
اعتقد، لما لا؟
دفعت نصف التكاليف فقط؟
نعم. اليس هذا حجز السيد اغاسا لثلاثة اشخاص؟ ليس هناك خطأ
!هذا مستحيل! تأكد مجدداً
ما الامر يا أبي؟
!اسمع! يقولون ان نصف تكاليف الفندق قد دفعت فقط
ما المشكلة في دفع نصف التكاليف؟
لم احضر معي نقوداً كافية لذلك
...بذكر هذا، كان البروفيسور يقول
هل الاقامة مجانية فعلاً؟
نعم، في حالتك يا شينتشي فالاقامة مجانية بالكامل
في حالتي؟ ما الذي تعنيه؟
اسمع فقط
لقد كنت اتبادل الرسائل الالكترونية مع زملائي
اخبرني احدهم عن رحلة
مثيرة للاهتمام كان قد وجدها في منتدى على النت
كان يود ان نقدم لها معاً
"تحمل هذه الرحلة اسم "رحلة لغز ايزو
رحلة لغز؟
عندما ارسلنا الطلب لي ولزميلي وحفيدته تم قبولنا
الا ان حفيدته اصيبت بالزكام
فقررنا ان نتنازل لكم لتذهبوا بدلاً منا
اضافة اليكم انتم الثلاثة، هنالك ستة فرق تتكون من عشرة اشخاص
ونصف تكاليف الفندق ستتم تغطيتها
ولكن ان وجدت منظم الحفلة المجهول
الهوية الذي سيكون احد العشرة اشخاص
فستكون الاقامة بالفندق مجانية
سيستلم الفائز اقراصاً مرنة داخلها برنامج ما
مع انني واثق من ان البرنامج لن يكون ذا نفع لك
اذا، كيف سنكشف عن هوية المنظم المجهول ذلك؟
لا داعي للقلق
سيزود المشتركون بأسماء الجميع اضافة الى الغرف التي يقيمون بها
كما ان المنظم سيتنكر بشخصية معينة حتى يثير بعض المتاعب
شخصية معينة؟
نعم، انها شخصية من رواية تعرفها جيداً
...اسم هذه الشخصية هو
بارون الليل
حسب ما اظن؟
3.04 ثانية
اجابتك على سؤالي استغرقت هذه المدة
كان هذا ذا نفع كبير لي
انا كونو شيرو الذي يقيم في الغرفة 2002
(كونو شيرو (28
موظف في مصرف
يسرني التعرف عليكم
لن تفيدك هذه الطريقة السخيفة بالعثور على البارون
ما لم تخوني ذاكرتي، فقد اجبت عن سؤالى بعد 2.86 ثانية
(ايبارا توكيو (32
مبرمج حاسوب
سيد ايبارا من الغرفة 2101
!ليتك تصمت فحسب
(كانيشيرو جينيتسو (74
مالك لشركة حاسوب
ميل المرء للكشف عن هويته لحظة مباغتته من هفوات البشر
اليس كذلك سيدة شيزوي؟
(هاياشي شيروي (56
مساعدة كانيشيرو
نعم، سيدي
السيد كانيشيرو من الغرفة 2001
لقد استغرقت 6.26 ثانية للاجابة على سؤالي
كما ترى، فأنا رجل ضرير
لم تكن لدي ادنى فكرة بأنك كنت توجه السؤال لي
حسنا، لا بأس بذلك. حالما اقوم بتحليل البيانات، فسأعرف الحقيقة
لكن تلك البيانات ليست مكتملة
نظراً لافتقارك لمعلومات احد الاشخاص
(كاميجو هيدوكو (29
مديرة لشركة برامج حاسوب
اليس كذلك يا بارون الليل؟
ما الذي ترمين اليه، انسة كاميغو من الغرفة 2102؟
استغرقت 0.97 ثانية
لما لا تضيفه بعد وقتي 1.48 ثانية
...عذرا
نعم؟
ما قصة هذا البارون؟
ماذا؟ الا تعلم بأمره؟
يا لهذه الكذبة الواضحة، من يخال نفسه سيخدع بهذا؟
كما تعلم، انه شخصية من روايات والد شينتشي
نعم
بارون الليل هو شخصية من ابتكار والدي
كودو يوساكو، عرف بكونه غامضاً ومراوغاً
فهو لص في الليل في بعض الاحيان
وقاتل متحجر القلب في احيان اخرى
لم يكشف والدي يوساكو عن هويته الحقيقية حتى الآن
على كل حال، احد الاشخاص هنا يستغل اسم بارون الليل
لست افهم الامر
انا عائد الى الغرفة
ابي! ما الذي ستفعله بشأن تكاليف الفندق؟
لحظة واحدة، من المفترض ان يكون هنالك عشرة مشاركين
أنا وران ووالدها ثلاثة اشخاص بمجموع ثمانية مع الخمسة الموجودين هنا
لا يزال هنالك شخصان
!ماذا تحسب أنك تفعل؟
كنت أعبث معك فحسب
ليس كأنني سأوذيك او ما شابه
...تعالي معي، وصبي لي الشراب
...ذلك الوغد
هذا يكفي
ما الذي تفعله؟
!أنا من يجب أن يطرح هذا السؤال
(مايدا ساتورو (30
جامعة جونان الالكترونية-مساعد في قسم الهندسة
!ماذا؟
ايعقل انك السيد مايدا ساتورو؟
نعم
ران، هل تعرفينه؟
اعرفه؟ لقد كان حامل لقب بطوله الكاراتيه الوطنية قبل ست سنوات
هو سبب احترافي للكاراتيه
اسمي هو ران موري
لقد فزت ببطولة المدينة منذ فترة
!...بطل كاراتيه والفائزة ببطولة المدينة
!لم اتوقع ان اقابلك هنا، انا محظوظة
ماذا تقصدين بـ"انا محظوظة"؟
من تلك الفتاة؟
اكيكو
(ساياما اكيكو (24
مدرسة رياضيات
دعوني اعرفكم
هذه خطيبتي ساياما اكيكو
هل ستتزوجان؟
مهلا
ارجو الا تقلقي بالك
اكيكو من النوع الغيور
لا بد انك بارون الليل
غرفة 1901 سيد مايدا 0.75 ثانية
ساياما-سان
ما زال مستمراً في ذلك
ولكن اليس هذا غريباً؟
من المفترض ان تكونو بروفيسورين وفتاة صغيرة
لم يتمكنوا من القدوم، فأتينا بدلاً منهم
لذا فان والدي الذي كان هنا ليس بروفيسوراً بل محققاً
محقق؟
نعم، اسمه هو موري كوغورو
موري كوغورو
لقد قرأت عنه في الصحف
...نعم، يقولون بأنه محقق عظيم
يا لهذا التصرف، ارسال محقق بدلاً منهم
لا بأس بذلك، فهذا يعني استبعاد ثلاثة اشخاص من شبهة البارون
الا ان وجود موري كوغورو في المكان
سيجعلنا نتوخى الحذر حتى لا نكشف حقيقتنا
يبدو ان والدي مشهور
مع ان كل الفضل يعود الي بذلك
من كان هنا؟
كونان-كن
لنعد الى غرفتنا
حسنا
ذلك هو السبب اذا
هذا يفسر دهشة الجميع بعد معرفتهم ان ابي محقق
نعم
...بعبارة اخرى
اذا كشفت من هو بارون الليل من هؤلاء السبعة
فسأستطيع الاستمتاع بشاطئ ايزو مجاناً؟
لقد فهمت، هذا ما جعل البروفسور يخبر كونان ان الاقامة مجانية
ربما
هذا مؤكد، فليس هنالك اي لغز قد يستعصي حله على موري كوغورو
هذا لا يصدق
قبل ثانيتين، كان غاضباً لانه
لم يملك النقود الكافية للبقاء هنا
حسنا! والان بعد ان استوضحت
مايجري هنا، يجب ان ابدأ بالتحقيق الاولي
معنويات ابي عالية
لم لا نقوم بجولة في الفندق؟
حسنا
كونان ما الامر؟
هيا لنذهب
سوف ابقى هنا لمزيد من الوقت
حسنا، اذا سأكون في متجر الهدايا بالاسفل
حسنا، ساتي بعد قليل
لماذا؟
لماذا اعتلت الصدمة وجهوهم عندما عرفوا انه محقق؟
اليست مجرد لعبة؟
المكافأة هي الاقامة مجاناً، لماذا صدموا؟
وتلك النظرة المتعطشة للدماء
...اضافة الى كلام البروفسور
كما ان الفائز سيستلم اقراصاً مرنة داخلها برنامج ما
مع انني واثق من ان البرنامج لن يكون ذا نفع لك
نوعاً ما
يروادني شعور شيئ حيال الامر
اعتقد انني سأتصل بالبروفيسور بعد العشاء لمزيد من التفاصيل
بارون الليل
!ما هذا؟
!حوض سباحة
هل انت بخير؟
!ذلك الوغد
!ليس هنا
لا بد انه بدل ملابسه في دورة المياه وهرب عن طريق السلم
لكن من يكون بارون الليل يا ترى؟
باستبعادي انا وران والعم، فهنالك سبعة مشاركين بالرحلة
الهدف من الرحلة العثور على هوية
المنظم الذي يدعى انه احد المشاركين
المنظم سيتنكر بزي بارون الليل ليثير بعض المتاعب
انها مجرد لعبة بسيطة من اجل الاقامة بالفندق مجاناً
هل قد يدفع احد ما غيره عن الشرفة لمجرد لعبة بسيطة؟
منزل اغاسا
تقصد ذلك البرنامج؟
ما هو ذلك البرنامج؟
لا فكره لدي، كتب في وصف الرحلة
انه برنامج سري للغاية فقط
بالحديث عن هذا، لقد ذكر زميلي شيئاً عنه
اظنه متعلقاً بفيروس او شيئ من القبيل
!فيروس؟
ولكن هذا غريب، فمن المفترض
الا يعرف شيئ حول البرنامج لانه سري
...ايها البروفيسور، ايعقل ان ذلك الفيروس
كونان-كن
! ران
ما الذي تفعله؟ لقد كنت انتظرك
في المتجر طيلة هذه المدة
!ماذا حدث؟ انت مبتل تماماً
هذا لأنني تعثرت وسقطت في حوض السباحة
ما الذي يضحكك هكذا؟ ماذا كنت تفعل؟
ولكن يبدو انك لم تتأذا
قم بتبديل ملابسك من اجل العشاء
حسنا
!المكان مزدحم
ماذا يجب ان نفعل؟
!هنا، ران
!ران! نحن هنا، هنا
ابي والسيد مايدا والانسة ساياما ايضاً
ماذا تفعلون ثلاثتكم هنا؟
في الواقع، كان والدك يستجوبني للتو
"كان يقول " ربما انت في الحقيقة هو بارون الليل
...يا ابي
!انسة اكيكو، ما اجمل هذا الثوب
اشكرك
ولكن كوني حذره، ثمه رجل منحرف في مكان ما هنا
يبدو بأن ذلك العجوز المنحرف لا يتعلم
ماذا؟ اذا فأنت من قدم لرحلة اللغز يا انسة اكيكو؟
نعم، فـ اكيكو معجبة كبيرة برويات كودو يوساكو
وخاصة قصص بارون الليل
ما دام للأمر علاقة ببارون الليل فمن المستحيل ان يهزمني احد
حتى انني غيرت تسريحة شعري ليبدو كشعره القصير
انت لست الوحيدة التي تعرف كل شيئ عن بارون الليل
...ايتها الانسة
اردت ان اعلمك بهذا فحسب، والان عن اذنكم
!ما اجمل ثوبها
!هذا ما جعل أمي تهرب منك
الى متى ستستمر بالتحديق بها يا ياتورو؟
!يا له من ثوب جميل بالفعل
!اوقف هذا ارجول يا سيدي
!ماذا؟ العجوز المنحرف لم ينظر اليها حتى
ربما ليست نوعه المفضل؟
ذلك العجوز هو السيد كانيشيرو من الغرفة 2001
يبدو ان السيدة شيزوي ليست بالجوار
حسناً اذا، سأبدأ ببعض الاستكشاف
الى اين ستذهب يا كونان؟
الى دورة المياه
!ابي، لقد افرطت بالشرب
جدي، هل تريد الفوز بفيروس الحاسول ذاك؟
انا ايدوغاوا كونان من الغرفة 1902 هل عرفتني؟
من اين سمعت عن شيئ كهذا؟
جميع المشاركين في الرحلة يتحدثون عنه
لكنني لست افهم سبب حديثهم عنه
كنت اظن ان كونه برنامج سري هو كل ما قيل عنه
انه الاسم
لقد وجد في السابق فيروس حاسوب وصل الى عدد من
الشركات الضخمة، متسبباً بفقدان الكثير من البيانات
بالتأكيد، لم تكن هناك طريقة لتعقبه
او التخلص منه، فكان برنامجا مثاليا
...ولانه كان فيروسا غامضا ومحيرا، اطلقو عليه اسم
بارون الليل
!بارون الليل؟
جميع المطلعين على امور الحاسوب يعرفون اسمه
لقد فهمت، منظم هذه الرحلة يدعى بارون الليل ايضاً
ليس من المستبعد ان يكون البرنامج السري هو ذلك ايضاً
عندما اسمه ذلك الاسم
اتذكر ابني الذي توفي قبل اربع سنوات
ابن؟
ما الامر ايها الصغير؟
لا شيئ، اراك لاحقاً يا جدي
توخي الحذر سيدة شيزوي
ذلك الفتى مثير للريبة
امرك، سيدي
ذلك هو السيد كونو من الغرفة 2002
يبدو انه يتحدث على الهاتف
اتساءل ما الذي يتحدث عنه
اذا فقد كان ايبارا توكيو
ايبارا توكيو، ذلك العجوز المنحرف؟
كان هو المخترق اذا؟
مخترق؟! اولئك الذين يخترقون الحواسيب لسرقة المعلومات؟
نعم، ماذا ايضاً؟
اود ان اقتني واحدا مثله في يوم ما
لا تقترب من ساتومي
!ساتومي؟
انهاسم امي التي توفيت في العام الماضي
هل انت بخير يا ساتومي؟
هل انت بخير
اطلق هذا الرجل اسم والدته الميتة على حاسوبه
لحظة! لقد ذهب العجوز المنحرف
يا انسة، هل لديك فكرة اين ذهب الرجل الذي كان يجلس هنا؟
قال ان لديه ما يفعله فعاد الى غرفته
ايها الصغير، هل تعرفه؟
فقد نسى هذا هنا، هلا اعطيته له؟
صحيح، لقد كان يضع ربطة عنقه حول رأسه
ماذا؟
!كونان-كن
! ران
لا تنادني ران هكذا، لماذا لا تكف عن العبث في المكان؟
لحظة، اين ذهب الجميع؟
ابي والسيد مايدا والانسة اكيكو عادوا الى غرفهم منذ فترة
ماذا؟ يبدو ان ابي لم يعد الى الغرفة بعد
اكيكو
اسمحي لي بالدخول
ما الذي تريده ايها الخائن؟
تمهلي، اعتقد انك افرطت في الشرب
هل ثمه خطب ما؟
انها تتهمني بالنظر الى النادلة
لست اتهمك
يا الهي
اعتقد انني سأتمشى في الطابق العلوي حتى تهدأ اكيكو قليلاً
ما رأيك؟ هل تودين مرافقتي يا انسة ران؟
لا بأس لا عليك منها
هيا، هلا ذهبنا؟
حسنا
اهو جاد؟
ردهة المراقبة
ما اجمل هذه السماء المرصعه بالنجوم
نعم، لكنها ليست بجمالك
!امازحك فقط
دعاني ار
المحيط حالك السواد
اليس المحيط مخيفاً في الليل؟
كونان كن
سيد مايدا متى التقيت الانسة اكيكو؟
عندما كنت طفلاً كنت صديق اخيها الاكبر
لكنه فارق الحياه قبل ثلاث سنوات
هل فارق الحياة؟
الجميع يكررون نفس القصة
ران الى اين ذهب عمي برأيك؟
رأيته مع امرأة قبل قليل
الانسة كاميجو من الغرفة 2102 على ما اظن
هكذا اذا
لقد نسيت الرجل المنحرف الاخر
فندق الاميرة الكابق الثاني - حانة الزمرد
اعتذر
فهمت، كنت متزوجة اذا؟
نعم، لكنني تطلقت قبل ثلاث سنوات
يا للخسارة! طلاق امرأة جميلة مثلك
على اي حال، هلا اخبرتني؟
انت تعرف من هو بارون الليل حالياً؟
لا يمكنني ان اخبرك، فتكاليف الفندق على المحك هنا
هيا، اعطني تلميحاً بسيطاً
ارجوك سيدي المحقق العظيم
...لديها اثداء جميلة
يا لك من صعب المراس
ينتابني شعور جيد حيال هذه الليلة
حسنا اذا، اعتقد انه من الافضل ان اعود الى غرفتي
نعم، فلقد خسرت بالفعل
لا بد ان اعصاب اكيكو قد هدأت الان
وفوق هذا، ان بقيت لمزيد من الوقت فقد يهاجمني
حارسك الشخصي الصغير
اركي لاحقاً
عذراً، هل تعرف شيئا عن الفيروس؟
فيروس؟ هل تقصد مثل الزكام؟
كلا لا عليك
لم تطرح سؤلا غريبا كهذا؟
فيروس الحاسوب الذي يخلو من الثغرات، بارون الليل
ان استخدم كما يجب، فمن الممكن اختلاس مبالغ مالية ضخمة من المصارف والشركات
سيود الكثير من الناس الحصول عليه
ولكن ما الذي يهدف اليه منظم الرحلة بجذب اهتمام هذا العدد من الناس؟
اليست مجرد لعبة، ام هي..؟
ما هو ذلك؟
!انظر هناك
ما الامر؟