لا شكل محدد للمياه المتدفقة
والرياح العاصفة لا يمكن تتبعها
مهما كانت القضية فالاستنتاجات ستأخذ مجراها
المتحرون الصغار المحتجزون يواجهون الموت
وتظهر مشكلة أخرى بشأن فصيلة الدم
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
..إنه
المحقق كونان
Mysterious Eyes
Song by GARNET CROW
ما كنا إلا على النقيض أنتَ وأنا
تأليف
غوشو أوياما
"المحقق كونان"
الناشر شوغاكوكان
''مجلة شونين سانداي الأسبوعية''
ترجمة
AnimeAngel
تختلف بنات أفكارنا، وتتفاوت سرعات خطواتنا، وتتباين طرق تعبيرنا عن مشاعرنا
تخطيط
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
مستخرج الترجمة
Abbood
ترانا الآن متمحصين لذكريات أوقاتنا المُبددة
مصمم الشخصيات
Masatomo Sudo
المدير فني
Yukihiro Shibutani
التوقيت
RuTantei
تنسيق الترجمة
ماسينيس
مدير التصوير
Takahisa Ogawa
مدير التحرير الصوتي
Katsuyoshi Kobayashi
على عمانا نبحث عن أحدهم لأجل مستقبلٍ
الملحن
Katsuo Ono
ترجمة الشارات
Uni's Lover
شارة البداية
"Mysterious Eyes"
الفرقة
كلمات
ألحان
Arrangement
GARNET CROW
Nana Azuki
Yuri Nakamura
Hirohito Furui
كن صلدًا أكثر مما خِلت لنفسكَ أن تكون، تطلع لمِن يعز عليك
المحرر
Teramitsu Okada
محرر القصة
Jun'ichi Iioka
منسق خلفيات
Reiko Hirayama
المنتج التنفيذي
Hiroaki Kobayashi
حتى ولئن اكفهرت بعض الأيام
قلب صادق لعيون غامضة
أواه، لا تتركن يدي لكيلا أخسرنكَ ثانية
دعم التخطيط
Toyohiko Okuyama
Mitome Asai
المخرج الرئيس
Kenji Kodama
المخرج
Yasuichiro Yamamoto
بل ووقتما قد نجرح بعضنا
فلسوف أتقصى الإجابات ببساطة في كل مرة أهيم ضالة
المنتجون
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
Masahito Yoshioka
(Tokyo Movie)
قد كنتَ مضيتَ مقدمًا بالفعل في طريقكَ
ضُمني
أشعر بالكل في حياة سرية
الإشراف
ماسينيس
خرجتُ مع المحققين الصغار والبروفسور أغاسا في رحلة تخييم
وعثرنا في في وسط الغابة على كهف جيري
فاندفعنا على الفور لاستكشاف الكهف
ولكننا وجدنا رجالاً يحملون جثة رجل ميت
..وأيضاً فإنني
!أشقياء
!انخفضوا
أصابتني الرصاصة إصابة بالغة
!هناك صوت أقدام
!تباً، إنهم قادمون
ماذا نفعل؟
الإحياء اليائس
المتحري العظيم المُصاب
اللعنة.. في أي طريقٍ ذهبوا؟
لا تخف، أحدهم مصاب ولا يمكنهم التحرك بسرعة
نحن سنبحث في هذه الطرق على التوالي
وأنت قم بالحراسة هنا
عُلِم
لماذا جئنا لمكانٍ كهذا؟
وهل هناك خيار آخر؟
ظننت أنه يوجد طريق في نهاية النفق
ولكن يبدو أنها مجرد حفرة
!كفاكما شجاراً
إذا لم نسرع بالعثور على طريق التنين الذي
أشار إليه كونان-كن فسوف نُقتل
وكيف سنعثر عليه دون مساعدة كونان-كن؟
أأنتِ جادة؟
جادّة
ذلك الرجل لا يتحرك من مكانه
بالفعل، لو أنه تحرك قليلاً لكان أمامنا فرصة
ممتازة للهروب من هذه الحفرة
!لا يمكننا الانتظار هكذا فحسب
!نحن لا نعرف متى سيعود شركاؤه
وأيضاً علينا الإسراع في الخروج من هذا الكهف
كي نأخذ كونان-كن إلى المستشفى
صحيح
على أي حال، دعونا نجد طريق التنين بدون مساعدة كونان-كن
يوجد هنالك خمسة طرق
ذلك الرجل يجلس مباشرة أمام صخرة البيضة
ونحن هنا في هذا المكان الآن
هذا المكان ليس طريقاً إنما مجرد حفرة وطريق التنين
يجب أن يكون واحداً من الأربع الطرق الأخرى
"طريق التنين.. تنين.. "دراغون
!انتظروا لحظة
الحرف الأول من كلمة "دراغون" هو "د" صحيح؟
وهو الحرف الرابع من الأبجدية الإنجليزية
إذن فالطريق الرابع هو طريق التنين صحيح؟
...صحيح، الطريق الرابع من الأعلى
هذه الحفرة التي نحن فيها الآن
!مستحيل
أتذكر أن كونان-كن كان يتمتم ببعض العبارات خلف رأسي
أعتقد أنه كان شيئاً مثل.. التلميحات هي
"تنين.. بيضة.. حرف تو" ؟
!لماذا لم تقل هذا سابقاً
!أحمق
!تباً! إنه قادم نحو هذه الجهة
أنت! ألم أطلب منك حراسة المكان جيداً؟
هل وجدتما الأطفال؟
كلا، الطريق الأول كان مسدوداً
لا تقلق، بقيت أربعة طرق فقط و لابد أننا سنجدهم
قد يعود هؤلاء الأشقياء، احرس جيداً
على أي حال، التلميحات هي حرف "تو" ، تنين وبيضة
لا فكرة لدي
إذا كان التنين يشير إلى الثعبان بالتالي فهو يحب أكل البيض
ثعبان؟
جدتي تعيش في الريف وأخبرتني بهذا
قالت أنها ولدت في سنة الثعبان لهذا هي تعرف الكثير عنها
سنة الثعبان؟
!صحيح! لابد أن يكون هذا هو الحل
حرف "تو" والتنين والبيضة.. يمثلّون الرموز ال۱٢ للسنوات
التنين يشير إلى سنة التنين، البيضة تشير إلى سنة الثعبان
إذن ماذا عن حرف "تو" ؟
ربما كانت النمر أو الديك
إذا كانت البيضة هي سنة الثعبان
فإن بقية الطرق ستكون بهذا الشكل
ثعبان
تنين
أرنب
نمر
بقرة
جرذ
أي أن من موقع البيضة  يكون طريق التنين هو الأول بالنسبة لها
ولكن أولئك الأوغاد قالوا منذ قليل أن الطريق الأول مسدود
وأيضاً أعتقد أن البيضة قد تشير أكثر إلى سنة الديك
"نعم ولكن قد تتعارض هكذا مع ما يشير إليه حرف "تو
ماذا لو كانت البيضة تشير إلى سنة الأرنب!؟
"كانجي "أرنب" يشبه كانجي "بيضة
ولكن الطيور وحدها هي التي تضع البيض
إذن لا يبدو أن حرف "تو" وباقي هذه التلميحات
تشير إلى الرموز ال۱٢ للسنوات صحيح؟
الرابط الوحيد بينهم أن كلاً منهم يحتوي
على حرف كانجي واحد
!ما الذي تعنيه؟ "تاماغو/بيضة" لها اثنان
ذهبت مرة لأحد المطاعم وضحكت عندما قرأت
"على الملصق "أمير مقلي" بدلاً عن "بيض مقلي
ولكن والدتي والآخرين في المطعم ضحكوا أيضاً
عندما سمعوا ذلك لهذا أنا متأكد
"هذا صحيح، البيضة قد تُكتب "تاما نو كو
!أرأيتِ
!لحظة
..هذا قد يكون
له علاقة بلعبة الشوغي؟
"البيدق الضعيف يتطور إلى "تو
"الرخ يتطور إلى "الملك التنين
و أيضاً إذا كان ما قاله غينتا-كن صحيحاً و أن البيضة
"قد تُكتب "تاما نو كو" فإن هذا قد يعني "غيوكوشو
"غيوكوشو" ماذا تعني؟
الملك - 玉/王 - أوشو
إنه اسم بديل للإشارة إلى الملك في الشوغي
باختصار، إذا كانت صخرة البيضة إشارة لمكان الملك
فإن الطرق الخمسة بعد البيضة تكون بالترتيب
الجنرال الذهبي - 金 - كينشو
الجنرال الفضي - 銀 - جينشو
الحصان - 桂 - كينما
الفارس - 香 - كيوشا
الجنرال الذهبي، الجنرال الذهبي، الحصان، الفارس
والطريق المقابل تماماً للحصان هو طريق الرخ
..إذن، هذا يعني أن طريق التنين هو
نعم، الطريق الذي بالاتجاه المائل
من هذه الحفرة هو طريق الخروج
ولكن ماذا سنفعل؟
للوصول إلى هناك يجب أن نمر من أمام ذلك الرجل
هذه مشكلة.. فالسلاح الوحيد الذي بحوزتنا هو
شارات التحري والساعات المضيئة
الشارات؟
..أتذكر أن كونان-كن
انظروا، لا أعرف إن كانت هذه الطريقة ستنجح أم لا ولكن
استعد
!خذ هذه
أشقياء حمقى، هل ظننتم حقاً أن بإمكانكم
هزيمتي بهذه الألعاب الصغيرة؟
!هذه فرصتنا! لننطلق
ما الخطب!؟
إنهم أولئك الأشقياء، اتجهوا من ذلك الطريق
تباً لهم، لن أدعهم يهربون
!إنه المخرج
!غينتا-كن
حسناً لقد أمسكت به
والآن أنتما الاثنان! لا تخرجا وتعالا إلى هنا حالاً
بسرعة! وإلا سأفجّر رأس هذا الفتى برصاصة واحدة
..أحسنتم.. أطفال مطيعون
!نحن الشرطة
أنتم محاصرون تماماً
!ألقوا أسلحتكم وسلموا أنفسكم
!أكرر، أنتم محاصرون تماماً
!اللعنة
!أغبياء! ألا ترون
إذا كنتم لا تريدون رؤية هذا الفتى يتحول إلى
أشلاء افسحوا الطريق لنا
أيها الغبي، هذه خسارتك في لعبة الشوغي
ماذا!؟
لا جدوى من المحاولة، انتهى أمرك
وهكذا تم القبض على لصوص المصرف الثلاثة
وانتهت جولة استكشافنا لكهف الصخور الجيرية
من اتصل بالشرطة هم البروفسور وهايبارا
على الأرجح أنهما توقعا أن نقوم باكتشاف
مكان المخرج بينما نحن في الخارج
حسب ما قاله أهالي المنطقة فإن تلك الأحجية
موجودة منذ زمنٍ بعيد ولا يعرف أحد من كتبها
تمكنت من استماع حديثهم مع أني كنت شبه فاقد للوعي
ومن هناك تم نقلي مباشرة إلى مشفى بيكا المركزي
مستشفى بيكا المركزي
ماذا!؟ جراحة!؟
ألم يكن جرحاً عادياً؟
..كلا، في الواقع
أُصيب برصاصة مسدس
أصابته في بطنه من الجهة اليسرى إصابة بالغة
اخترقت الرصاصة بطنه وفقد الكثير من الدماء ولكن
هناك احتمال بأن يؤثر الضرر على كليته أيضاً
سمعت أنه في حالة حرجة
!كونان-كن
!كونان-كن! اصمد
!بقي القليل فقط كونان-كن
!أيها الطبيب! حالة طارئة
الكمية الاحتياطية من الدم المطابقة لفصيلة دم هذا الفتى
استخدمناها في العملية السابقة ولم يعد لدينا ما يكفي الآن
ماذا!؟ حتى وإن طلبنا من مركز الدم أن يرسلوا لنا
فلن يصلوا في الوقت المناسب
المعذرة.. أنا سأتبرع بالدم
أحمل ذات فصيلة الدم التي لدى الصبي
مهلاً.. كيف عرفتِ ذلك؟
ولكن أرجو أن تجري فحصاً لنتأكد أكثر
إذن هيا لنسرع إلى غرفة التعقيم
حاضر
..ران.. فعلاً
..فعلاً.. أنتِ
..شينتشي
ما زلت على قيد الحياة إذن
أعتقد أنني شخص عنيد فعلاً
..ران
عليك أن تكون ممتناً لران
بالرغم من أنها تبرعت بكمية كبيرة من الدم لأجلك
إلا أنها أصرت على البقاء بجانبك تراقبك طيلة الليل
تباً، كنتَ محظوظاً بأن لديكما فصيلة الدم نفسها
لو كانت لديك فصيلة دم نادرة لكنت الآن في العالم
الآخر نتيجة فقدانك لمقدارٍ كبيرٍ من الدم
المعذرة.. أنا سأتبرع بالدم
أحمل ذات فصيلة الدم التي لدى الصبي
كلا، لم تكن مجرد صدفة، بل ران كانت واثقة
..من فصيلة دمي.. من هويتي الحقيقية
اسمع، لقد تبرعت ران لك بكمية كبيرة من الدم
!يجب أن تتعافى بسرعة وإلا لن أسامحك
بعد ۱٠ أيام
حقاً؟
نعم، ليست هناك أيّة أعراض جانبية بعد الجراحة
إنه يتماثل للشفاء بصورة طبيعية
لو استمر هكذا فيمكنه الخروج من هنا بعد يومين أو ثلاثة
!هذا جيد
ولكن يبدو أن جهازه المناعي بعد الجراحة أصبح
ضعيفاً، إنها أعراض بسيطة بعد الجراحة
أعراض ما بعد الجراحة؟
في الواقع إنه مجرد زكام
أليست هذه لعبة مسلية؟
!إنها الأكثر شيوعاً في المدرسة الآن
!اتجه هناك.. صحيح وإلى اليسار الآن
حسناً! انتهى وقت اللعب الآن
على المريض أن يذهب إلى غرفته حالاً
والأطفال عليهم العودة إلى منازلهم لأن الوقت قد تأخر
أنا آسفة يا أولاد
!تباً.. وداعاً كونان
!مع السلامة
!في المرة القادمة سوف نراك في المدرسة
لو أنه سيخرج من المدرسة خلال يومين أو ثلاثة
فهذا سيكون وقت مهرجان المدرسة
بعد ثلاثة أيام سيكون علينا أداء مسرحيتنا
ماذا ستفعلين بشأن اصطحابه لإخراجه من هنا؟
لن يكون لديكِ الوقت الكافي في ذاك اليوم
لا تقلقي، سأطلب هذا من والدي
بالمناسبة، هل اتصلتِ به؟
به من؟
شينتشي-كن
لو أخبرته أنك بطلة المسرحية
فسيأتي مسرعاً إلى هنا
لن يفعل
وأيضاً، لا بأس بهذا
يكفي أن يأتي كونان-كن ليراني بعد أن تتحسن صحته
سوف تأتي، صحيح؟
ما هذا؟
أنتما تبدوان كالمتحابين
ران.. هل يعقل أنكِ انتقلتِ من شينتشي-كن إلى هذا الشقي الصغير؟
حمقاء! ما الذي تتحدثين عنه؟
..قولي لي، ماذا حدث لمعصمك؟ سونوكو-نيتشان
هذا؟ لقد لويت معصمي أثناء تدريبات المسرحية
..واضطررت للتخلي عن أداء دور الفارس
ولكن شخصاً لطيفاً جاء لأخذ الدور
شخص لطيف؟
أتذكر؟ إنه الدكتور أرايدي
بالرغم أنني محبطة، إلا أن الدكتور وسيم جداً
!والمشهد العاطفي مع ران هو الأكثر إثارة
!سونوكو
حسناً، لو أن ران لن تشعر بالتوتر مرة أخرى
أمام الجمهور.. فسيكون رائعاً
لا تقلقي.. ذلك اليوم كان مكيف الهواء لا يعمل
والتدريبات كانت في جو شديد الحرارة
سمعت أن تقييم الجمهور لمسرحية العام
الماضي لم يكن جيداً
ذلك الوغد.. لابد أنه خطط لهذا منذ البداية
أما هذا العام فلن تكون هناك مشكلة
لأن نادي المسرح سيقوم ببيع المشروبات الباردة
أثناء عرض المسرحية
!مستحيل
بماذا كنت تفكر بإحضارك شيئاً كهذا إلى هنا؟
كم أنتِ مزعجة! أي نوع من الأزهار سيكون جيداً
هذا الصوت يأتي من غرفة كونان-كن صحيح؟
هذا الصوت.. أيعقل؟
أيها الأحمق! هذه الأزهار لديها رائحة قوية لا
يحبها الكثير من الناس
!ليس شيئاً مناسباً لتحضره عند زيارة مريض
ولماذا لم تقولي هذا منذ البداية يا غبية!؟
هاتوري-كن وكازوها-تشان؟
ما الأمر؟
سمعت أن هذا الصغير تعرض للإصابة لهذا
ركبنا الطائرة وجئنا هنا بعد المدرسة
إذن كيف هي صحته؟
يقول الطبيب أنه يتحسن بشكل جيد ويمكنه
الخروج بعد يومين أو ثلاثة
!هكذا إذن، هذا جيد
على أي حال، اذهبي لشراء أزهار أخرى
ما هذا التصرف؟
هل يمكنكما مرافقة كازوها حتى لا تضيع في المكان؟
إذن؟ ما هو السبب الحقيقي لمجيئك؟
ماذا تعني؟ لقد جئت كل هذه المسافة لكي أطمئن عليك
فكلانا تعرض لإصابة في البطن أليس كذلك؟
ومع هذا.. أقصد ما سبب شرائك أزهاراً غير
مناسبة متعمداً حتى تتخلص من الفتيات
لاحظتَ ذلك إذن
في الحقيقة لقد تلقيت اتصالاً البارحة من العجوز أغاسا
وطلب مني أن اجري محاثة معك
محادثة؟
..لا أعرف ما الأمر يا كودو
ولكن يبدو أن هويتك الحقيقية تكاد أن
تكشفها تلك الفتاة؟
ليست "تكاد أن تكشفها".. بل كشفتها بالفعل
ماذا! أيعقل أنك أخبرتها!؟
أحمق.. هل تظن أني قد أفعل شيئاً كهذا؟
ربما أنت وذلك العجوز تبالغان في التفكير
من شدة خوفك من أن تكشف أمرك
أصبحت تظن هذا بنفسك
لا.. بل هناك عدة مواقف جعلتني أشك بأنها تعرف
لا أظنني أستطيع خداعها إلا لو كان هناك اثنان مني
ولكني لم أفهم بعد
إذا كانت متأكدة، فلماذا لا تخبرني مباشرة؟
كعادتك دائماً، تستطيع معرفة ما في قلوب الآخرين
إلا أنك لا تستطيع فهم شيء مما يتعلق بك
إذا كانت تلك الفتاة تعرف الحقيقة فليس هناك
سوى سبب واحد يجعلها لا تتكلم
إنها تنتظرك، تنتظرك أنت لتخبرها بنفسك
حسناً.. إذا كان الأمر كذلك
أليس من الأفضل أن تخبرها كل شيء عن تلك المنظمة
وعن العقار الغريب الذي تناولته وجعل جسدك يتقلص؟
..أحمق
كيف تريدني أن أخبرها عن شيء كهذا
وهي التي تبكي وتتأثر بمشاكل الآخرين؟
ومع هذا، فأنا لا أملك الثقة لأن أكتفي
بمراقبتها وهي تعاني من طول الانتظار
أرغب حقاً بأن أخبرها عن كل شيء وبسرعة حتى أريحها
قل لي.. هاتوري.. لو كنت مكاني ماذا ستفعل؟
ما هو القرار الصائب الذي سوف تتخذه؟
بالنسبة للمسرحية التي ستؤدي فيها ران-تشان
في مهرجان المدرسة
سوف تكون يوم الأحد، يمكنك أن تذهب صحيح؟
لا أظنني أستطيع خداعها إلا إذا كان هناك اثنان مني
المعذرة ولكن.. لا يمكنني المجيء
لماذا؟
لدي ما أقوم به ذلك اليوم
عمل مهم جداً علي القيام به
مستشفى بيكا المركزي
سيانيد البوتاسيوم
إيدوغاوا كونان
اسمع يا شينتشي
هذا الأمر لا يجب أن يعرفه أحد.. وبالطبع ولا حتى ران
إذا كانت تلك الفتاة تعرف الحقيقة فليس هناك
سوى سبب واحد يجعلها لا تتكلم
هل تفهم الآن؟ السبب الذي يحتم علينا
عدم إخبار أحد بهويتنا الحقيقية
إنها تنتظر، تنتظرك أنت لتخبرها بنفسك
لا تتركني وحدي
بالفعل، أظنني سأخبرها
!ها.. هايبارا
إني لأتساءل بأي الكلمات عليَّ التعبير
في سبيل أن تصلكَ؟
علَّ فصولاً عدة قد انقضت
مُذ حين تلك اللحظة
بيد أنه على رغم ذلك بقيتُ أتبسم أسوتكَ
كذلك أنا أبتلع ما لا يسعني قوله لكَ
..سر مهجتي، لكن لا تستغلنَّه ضدي
طالما المستقبل ومهما صغر في انتظارنا
فلقطعًا سأجد الحقيقة
لا يسعني قولها، تريث ولو قليلاً لأني أرتقب الفرصة
في الحلقة القادمة
الإحياء اليائس
الخيار الثالث
عنوان الحلقة القادمة
تلميح كونان للحلقة القادمة
قهوة مثلجة
ترقبوا مشاهدة الحلقة القادمة
في المرة القادمة، مرّت فترة طويلة ولكن
ذلك الشخص يظهر فجأة أمام ذلك الشخص
^^هي، إنه أنا، لقد مر وقت طويل