!لا شكل محدد للمياه الجارية
ونسيم الهواء لا يُرى بالعين
!أيًا كانت القضية فالاستنتاجات تتبلور
![الخطر يقترب من [هايبرا] و[كونان
!وعدة شخصيات ستظهر اليوم
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
أنا وأنت شخصان مختلفان
KaitoTH الترجمة
ما نحبه  وكيف نسير  ومع من نتواصل  كلها مختلفة
KaitoTH ترجمة الشارات
كلانا الآن  وفي ذكرياتنا التي تكاد تضمحل
المحاكاة
SilverBullet & GinJehad
ZPoint0l التصميم
Caraso0 المراجعة
نبحث عن أحدٍ يملأ لنا مستقبلنا عوضًا عنها
DCANTeam مراقبة الجودة
لا بدّ أن تتحلى بالقوة في حياتك وتبحث عن حب مميز
لا بأس أن تقلق حيال صعوبة الحياة
قلب صادق وعيون تفيض بالغموض
لا أريد أن أضيع مجددًا فلا تترك يدي
حتى لو كنا نسبب الألم لبعضنا
وفي هذا الزمن المملوء بالغموض عليك العثور على الأجوبة
عند المحطة التالية اذهب بطريقك
عانقني
أشعر بهذا كله في حياة سرية
في طريق عودتنا من المدرسة
وجدتُ أنا و[هايبرا] سيارة [جين] أحد الرجال ذوي الملابس السوداء
!فزرعت في سيارته جهازًا للتنصت ومتعقب ثم طاردتهم
[لكن [جين] وجدها وانتبه لآثار وجود [هايبرا
كنّا قد كشفنا نية اغتيالهم بواسطة جهاز التنصت
(فاتجهنا إلى فندق حي (هايدو
حيث أمسية وداعية لأحد مخرجي الأفلام
...مهلًا، غادر ذلك السياسي
ماذا؟
ما هذا؟
منديل؟
...الـ - الثريّا
ماذا حدث؟
...هـ - هذا
...لا أعرف
ما الذي يجري؟
لا أعرف
ما معنى هذا؟
أنتم! هلّا يفسر أحدكم ما يجري
اهدؤوا يا سادة
أنا [ميغوري] من شرطة العاصمة
وصلت باكرًا جدًا
بُلِّغنا أن أحدًا سيرتكب جريمة هنا الليلة
[وهو يستهدف حياة عضو البرلمان [نوميغوتشي
ماذا وجدت يا [تاكاغي]؟
لا جدوى، إنه لا يتنفس
هكذا إذن! اتصل بالمقر على الفور
مفهوم
...إنه القاتل
أحد شركاء أولئك المتشحين بالسوداء الذين قلصوا جسدي
[ذا الاسم الحركي [بيسكو
...لا شكّ أنه لا يزال في هذا المكان
...فهمت
إذن كنت الأقرب إلى العضو
البرلماني [نوميغوتشي] عندما سقطت الثريّا؟
نعم
هل رأيت أي شخص مثير للشبهة آنذاك؟
(يوتشيهارو تاوارا (58
أستاذ جامعي
...لم يكن لدي الوقت لذلك
فقد أوشكت أن تسحقني سحقًا أيضًا
...انظر لو سمحت
مزّقت الثريّا حُلَّتي
(كريس فينيارد (29
ممثلة
لم أرَ أي شخص مثير للشبهة
فهمت
أيها المفتش، تقولَ إنها لم ترَ أي مثير للشبهة
...إنه حادث، حادث
(ناوويا تارومي (35
منتج موسيقي
...سلاسل الثريّا قديمة ومهترئة
وصدفةً وقعت فوق السياسي وقتلته
لكن أحدًا ما أبلغ مسبقًا عن الجريمة، صحيح؟
ماذا بشأنه؟
(كينزو ماسوياما (71
رئيس شركة تصنيع سيارات
،قبل أن توجه أصابع الاتهام إلينا
أرغب في أن تخبرنا عن الشخص الذي أبلغ عن الجريمة
فربما يكون المجرم هو ذلك الشخص نفسه
...كان يستخدم مغيّرًا للأصوات
لذا نجهل حتى جنسه
(ناوميتشي موغيكورا (43
مذيع
لربما كانت دعابة إذن
فقد تلقّى العضو [نوميغوتشي] رد فعل عنيف من الناس بعد الشبهات التي دارت حوله
...بالضبط، بالضبط
وصادف وقوع الحادث بعد تلك المكالمة
(ياسو ميهي (62
مالك فريق كرة قاعدة
...قدره الذي يستحقه
ما كان لينجو بأفعاله الشريرة، أليس كذلك؟
لا أفهم كيف يطاوعك فمك على الأكل في هذا الوضع
فليخرس الأولاد الوضيعون
!أنتم! فلينادِ أحدكم الطبّاخ
ما الأمر؟
هل وجدت صرصورًا أم ماذا؟
...ربما لأنك تأكل في وقتٍ كهذا
فلقيت قدرك الذي تستحقه أيضًا
ماذا تقول؟
...حسنٌ، اهدآ من فضلكما
...هذه
قطعة من سلاسل الثريّا المكسورة؟
لمَ كانت هناك؟
(ميكا نانجو (38
روائية
[بكل الأحوال، مات العضو [نوميغوتشي
بعد سقوط الثريّا فوق رأسه، أليس كذلك؟
...إذا كانت جريمة قتل
...فلا بد من إعداد فخٍ في الثريّا
ومن ثم استدراجه إلى تحت الثريّا بعد أن يحل الظلام
...لكن
...بالنظر إلى الثريّا أو السقف
لا أرى آثارًا لأي فخاخ
ولهذا فالجريمة مستحيلة
...حسنٌ، بما أنك تفهم هذا
هلّا أسرعت في إطلاق سراحنا
...معها كل الحق
...إسقاط الثريّا في خضم الظلام الحالك
مستحيلٌ دون إعداد شيء مسبقًا
...لكنّه نجح في ذلك
كيف؟
مـ - مهلًا، إلى أين سنذهب؟
...سنهرب
من الخطر إضاعة الوقت بالبقاء هنا
ثم ماذا لو رآنا المفتش [ميغوري] والآخرون هنا؟
كيف سنفسّر سبب وجودنا هنا؟
لديك دليل يتيم وهو قطعة الثريّا التي التقطتها منذ قليل
ويستحيل أن تعرف هوية المجرم بذلك الدليل فقط
ماذا لو أخبرتكِ أن لديّ اثنين؟
...بعد سقوط الثريا وقبل عودة الأنوار
سقط شيء ما
...هذا المنديل
وكيف سيفيدك هذا؟
اسم القاتل ليس مكتوبًا عليه، أليس كذلك؟
...انظري! الكلمات في زاوية المنديل
«مكتوب «أمسية وداع المخرج ساكاماكي
يُحتمل أن صاحب هذا
المنديل استلمه عند مكتب الاستقبال
...انظري حولك جيدًا
...ذلك الرجل الذي يحمل كأسًا زجاجيًا
...والمرأة البدينة التي بجانبه
والرجل العجوز ذو الشارب خلفهما
كلهم يحملون المناديل
وألوانها مختلفة
ماذا يعني هذا؟
«ربما بسبب ذكرى فلم المخرج [ساكاماكي] «منديل قوس قزح
وُزّعت مناديل بألوان الطيف السبعة على الحاضرين جميعًا
أي أننا لو سألنا مكتب الاستقبال
فسنقلّص المشتبه فيهم إلى أولئك الذين أخذوا منديلًا بنفسجيًا
لكن لا يمكننا الجزم
بأن مالك المنديل له علاقة بجريمة القتل
نعم، ما زلنا لا نعرف كيف استُخدم وهل صاحبه هو القاتل حقًا
...لكن احتمال أن له علاقة بالجريمة
ليس صفرًا، أليس كذلك؟
لو سمحت أيها الضابط
أيمكنني الذهاب إلى الحمام؟
...نعم
مهلًا، ماذا تفعلون هنا؟
هل صحيح أن العضو البرلماني [نوميغوتشي] لقي حتفه؟
يُقال إنه مات في حادث
ما رأيك في هذا؟
سنفسّر لاحقًا
لذا تراجعوا من فضلكم
!انتظر
!أجب من فضلك
الأشخاص الذين أعطيتهم منديلًا بنفسجيًا؟
نعم، وجدت منديلًا بذلك اللون
وأريد أن أعيده لصاحبه
كان يفترض أن للمنديل دورًا فيما بعد، أليس كذلك؟
نعم، في نهاية اللقاء
كنا سنختار لونًا من ألوان المناديل
وعلى أصحاب هذا اللون أن يطرحوا تعليقاتهم
إذن هل لي بالأسماء؟
سأبحث عن الشخص الذي أسقطه
ما العمل يا مفتش؟
قد يعم الذعر إذا أوقفناهم لوقت أطول
ثم إنه يبدو حادثًا في كل الحالات؛ لذا ربما علينا تركهم الآن
مفهوم
!فهمت يا صبي
هذه أسماء الأشخاص السبعة الموجودين الآن
!تفضّل
!شكرًا
...فهمت
...أولئك السبعة
لا دليل إلى الآن، لكنه غالبًا أحدهم
![شريكهم المدعو [بيسكو
!مهلًا، إنهم يخرجون
لو سمحت! هل كنت قريبًا عند وقوع الحادث؟
!لا أعرف! ابتعد من طريقي
أخبرينا بتفاصيل الحادث من فضلك
اسألوا الشرطة عن ذلك
...تبًا، لنعد إلى سيارة البروفيسور
![هايبرا]
![أنتِ يا [هايبرا
!أين أنتِ؟ ردّي
... انتظـ
أين أنتِ؟
!ردّي علي
![هايبرا]
![استيقظي يا [هايبرا
...[هايبرا]... [هايبرا]
ما الأمر؟
إننا في منتصف الحصة
ربما بسبب الزكام؟
كان عليكِ الذهاب إلى المستوصف إذن
حلم؟
...نعم، صحيح
...يستحيل أن أصادفه في الحي
أصبحت أحلامي كلها هكذا في الآونة الأخيرة
...ربما لأني متعبة
![هايبرا]
![ردّي علي يا [هايبرا
من؟
![هايبرا]
من أنت؟
كودو]؟]
هايبرا]؟ أنتِ [هايبرا]؟]
أين أنت؟
في سيارة البروفيسور أمام الفندق
أتحدث إليك عبر الميكروفون والسماعة في نظارتي
ماذا حدث لي؟
هذا ما أريد معرفته
ماذا حدث في الردهة أمام القاعة؟
أمام القاعة؟
أتذكر أنني كنت بين زحام الناس
وضعت عنك
...ثم أتى أحدٌ من خلفي
أتى أحدٌ من الخلف وماذا؟
جعلني أشتم دواء ما
ويبدو أنني محبوسة في مستودع للنبيذ
...مـ - مهلًا، أيعقل أن هذا الشخص
نعم، إنه غالبًا الشخص الذي ارتكب جريمة أمام أعين الشرطة
...وعضو المنظمة السوداء
![بيسكو]
ماذا تقولين؟
أيعقل أنه قريب منكِ الآن؟
كلا، ذلك الشخص ليس هنا الآن
إلّا أن باب الغرفة مقفل بإحكام
لا أرى سوى صندوق كرتوني فوق عربة
وزي عمال التنظيف
زي؟
نعم، فبعد أن جعلني أشتم ذلك الدواء
أخذني إلى الحمام، ولبس هذه الملابس
ثم وضعني في هذا الصندوق
وأحضرني إلى هنا
يبدو أنه لو فشل في قتل العضو البرلماني في القاعة
كان سيقتله في الحمام
ثم يحضره إلى هنا بالطريقة نفسها
المهم! أسرعي بالعثور على مخرج من هذا المستودع
لكي نحدد خطوتنا التالية
اسمع يا [كودو]، أنصت جيدًا
(المقطع (أبو) في (أبوتوكسين 4869
(الذي قلّص جسدينا أتى من كلمة (أبوتوسيس
«والتي تعني «موت الخلية المبرمج
نعم، لدى الخلايا القدرة على تدمير نفسها
والتي تبقيها حية هي إشارات تردع هذه القدرة
...[مهلًا يا [هايبرا
...لكن هذا العقار لا ينشّط «موت الخلية المبرمج» فحسب
بل ينشّط إفراز (التيلوميراز) الذي يزيد من تكاثر الخلايا أيضًا
![كفى يا [هايبرا
سأستمع لكلامك كلِّه بعد خروجكِ من هناك
...اخرس وأنصت فقط
فهذه المرة... هي المرة الأخيرة التي سأكلمك فيها
ماذا؟
ألم تدرك بعد؟
اختطفني واحتجزني هنا رغم أنني بهيئة طفلة
هذا يعني أنني حتى لو خرجت من هنا
فسيعثرون علي في غضون يومين على الأكثر
...وإن حدث ذلك
...فالبروفيسور الذي أواني عنده
وكل من له علاقة بي
سيبيدونهم لصون أسرارهم، أليس كذلك؟
هل فهمت الآن؟
...حتى لو قُتلت هنا
...أو هربت بطريقة ما
فقد أصبحت في وضع
لا يسمح لي بأن أقابل أحدًا منكم بعد الآن
...[هايبرا]
لهذا سأعلمك المعلومات
التي أعرفها عن العقار بما أنني أقدر الآن
!مفاجأة! مغامرات الشيخ [أغاسا] العظيمة! الجزء الثاني
أ - أنتِ! ما كان ذلك؟
[أجل، إنها لعبة البروفيسور [أغاسا
التي أعادها إلي [تسوبورايا] في المدرسة
...يبدو أنه وجد القرص في جيبي وتفقّده
...والهاتف المحمول الموصول بالحاسوب يعني
...توقعت
كان يبحث عن وجهي
مهلًا، لستِ مقيّدة؟
لهذا أنا مستعجلة
لن يتركني طويلًا هنا دون أن يقيّدني، أليس كذلك؟
كلا، لن يتمكن من العودة لمدة
فبعد اختفائكِ اتصلت بالمفتش مباشرة
وأخبرته ألا يسمح لأصحاب المناديل
(البنفسجية السبعة بأن يخرجوا من فندق حي (هايدو
![بصوت [كودو شينتشي
...بما أنكِ غير مقيّدة
...وبما أن الهاتف المحمول ما زال موصولًا بالحاسب
يعني أن الرجل الذي احتجزك قد
احتاج غالبًا إلى مغادرة الفندق لسبب ما
لكن الضبّاط أوقفوه، وهو تحت الاستجواب حاليًا
ثم إنه يبدو الآن غير قادر على الاتصال بأحد من الخارج
...فقد مرت ساعة على اختفائك
ومن غير المعقول أنه أو رفاقه ليسوا عندكِ
...لا شك في ذلك
...الشخص الذي قتل هدفه واحتجزكِ هو أحد أولئك السبعة
![ذاك المدعو [بيسكو
إذن فما زلت داخل فندق حي (هايدو)؟
نعم، على الأرجح
إذا وجدت دليلًا يثبت جريمته
...وسلّمته للشرطة قبل أن يتصل بشركائه
فسنضمن أنك ستكونين بأمان
يستطيع المفتش احتجاز
أولئك السبعة لساعة إضافية لا أكثر
على كلٍ، سأذهب لأسأل الموظف عمّا إذا كان في
الفندق مستودع نبيذ غير مستخدم كثيرًا، ثم سآتي لإنقاذك
...إذا أخبرته بأن فيه فتاة محتجزة
أحمق
ألم أخبرك بمصير كل من سيتورط معي؟
لا أعرف ماذا سيحل على ذلك الموظف الذي سيساعدني
إذن لماذا لا تعثري على مخرج بنفسك؟
وبينما تفعلين ذلك، سأكتشف
[أي من أولئك السبعة هو [بيسكو
...من السهل أن تقول ذلك
لكن لا مفر للهروب من هذا المكان
باستثناء هذه المدخنة القديمة
أيمكنكِ التسلّق عبر هذه المدخنة؟
مستحيل! إنها واسعة جدًا
...لو لم أكن بهذا الحجم
لدفعت بيدي وقدمي للأعلى وخرجت بطريقة ما
هل من حبل؟
لا أعرف
هل يتركون حبلًا في مستودع للنبيذ؟
هل في المستودع كل أنواع المشروبات الكحولية؟
نعم، يبدو أنهم جمعوا المشروبات الكحولية
بمختلف أنواعها في هذه الغرفة غير المستخدمة
وحوّلوها إلى مستودع للنبيذ
ماذا عن مشروب (بايكارو)؟
بايكارو)؟)
نعم، مشروب صيني قوي
أعرف ذلك
...ابحثي عنه
لا أعرف إذا كان موجودًا
ولكن ماذا ستفعل به؟
كيف حال الزكام؟
ألم تقولي صباحًا إنك مصابة بالزكام؟
لا أفهم ما علاقة هذا بذاك
أجيبيني، كيف تشعرين؟
...بعد نومي لمدة على الأرض
ارتفعت درجة حرارتي
!فهمت
عجبًا
يبدو أن هذا أسعدك؟
نوعًا ما
(وجدت الـ (بايكارو
لكن ماذا أفعل بهذا المشروب؟
سأساعدكِ على الخروج من تلك الغرفة
!بإلقاء تعويذة سحرية عليكِ
هكذا كان المشهد بعد الحادث مباشرة
ويبدو أن عدة أشخاص يُستجوبون في غرفة
مجاورة لمسرح الحادث
لم يُصرّح بأسماء أولئك الأشخاص بعد
نحن معكم على الهواء من قلب المسرح
من نشرة الأخبار هذه، عرفت المواقع
التقريبية لأولئك السبعة بعد الجريمة مباشرة
...لكن هذا لا يكفي
أخبرني، كيف تتهجأ [هيركيول بوارو]؟
ما الذي تفعلينه؟
هل شربتِ الـ (بايكارو) كما أخبرتك؟
...نعم، شربت
لا أعرف ما الذي تحاول فعله
لكن حالتي صارت أسوأ
[المهم، أخبرني بتهجئة اسم [بوارو
H E R C U L E  P O I R O T
هـ ـيـ ـر كـ ـيـ ـو ل  بـ و ا ر و
H. E. R. C. U. L. E. P. O. I. R. O. T
ماذا تريدين بها؟
أحاول نقل بيانات ذلك العقار
من هذا الحاسوب إلى قرص البروفيسور
لكنني لا أعرف كلمة المرور
R.O.T...
لا جدوى، اسم [بوارو] لم ينفع
ماذا تقصدين بأن كلمة المرور هي [بوارو]؟
أطلق أفراد المنظمة على العقار اسمًا في مرحلته التجريبية
[وأعطوه الرقم التسلسلي (4869) كما يُلفظ [شيرلوك
«أظنه كان «المتحري العظيم غير المكتمل
لهذا أجرب اسم أي متحرٍ يخطر على بالي
لكن الأمر لا يبدو بهذه السهولة
![شيلينغ فورد]
S H E L L I N G  F O R D
شـ ـيـ ـلـ ـيـ ـنـ ـغ فـ ـو ر د
...التهجئة هي
S. H. E. L. L. I. N. G. F. O. R. D
أهذا اسم متحرٍّ؟
لا عليكِ، جربيها
S. H. E. L. L. I. N. G. F. O. R. D
فتح! كيف؟
...[اسم [شيلينغ فورد
[هو الاسم المؤقت الذي أطلقه [كونان دويل
[على متحري روايته قبل أن يعيد تسميته إلى [شيرلوك
«ما يعني «النسخة التجريبية للمتحري العظيم
هذا مبهر من المنظمة
المهم، الوقت ينفد منا
ألا تشعرين بشيء في جسدك؟
كيف لا أشعر بعد أن جعلتني أشرب ذلك المشروب؟
على كلٍ، سأنقل بيانات العقار إلى القرص
ثم سأخبئه هنا
...تعال وخذه لاحقًا
...بعد أن تأخذني المنظمة
...أ - أنتِ
!شينتشي]! انظر]
...إنهم أولئك
أيعقل أن [بيسكو] اتصل بهم؟
!كلا، مستحيل
أخبرني المفتش أنه سيتصل
بي قبل أن يطلق سراح أولئك السبعة
أ - أيعقل أن في الحاسوب
الذي تستخدمه [هايبرا] الآن متعقب؟
فهمت! حاولوا الاتصال به ولم يجب
فتتبعوا المتعقب إلى هنا
![مصيبة يا [هايبرا
!إنهم قادمون
...اختبئي في المدخنة أو أي مكان
مهلًا! ما الخطب؟
!ردي
![أيها المفتش! أنا [كودو
ماذا؟ رجل يرتدي ملابس سوداء؟
سـحـر حـر   إلـيـك الحـقـيـقـة
سـحـر حـر   مــا هــو الــحــب؟
فـي خـضـم البـرد القـارس  نبحث عن بصيص من الدفء
يـومـًا مـا لا بــد لـلـمـعـجـزة أن تـحـدث
سـحـر حـر    إذا كان الحب ملموسًا فسيكون شكله دائريًا
سـحـر حـر   سـيـذرف دمـوعـًا لأول مـرة بـيـن أيـديـنـا
مـهـما سـيـكون هـذا شـاقـًا
سـحـر حـر   قليلًا من الشجاعة
سـحـر حـر  لنستجمعها ولنمضِ
تلميح كونان التالي
طلاء فلوري
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
!الحلقة القادمة منعطف في القصة
لا يجب أن نكثر في الشرب إذا كنا مريضين