لامعٌ كالبريق، ذو فطنةٍ دقيقةٍ فذّة
!حالما يبدأ، لا يمكنك إيقافه
!مسرح اليوم هو وادي الدمى
!و خيوط العنكبوت لها علاقةٌ وثيقة بالقضية
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير ولكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
لغز قصر عنكبوت توتوري
جزء القضية
)
(
محافظة توتوري، وادي الدمى
..هذا غريب
أشعر بأننا ندور حول المكان نفسه مجدداً
..هيجي
هل من المحتمل أننا ضعنا؟
لم نلتقي بأحدٍ ما أو سيارةٍ ما منذ مدة
كما أنني نسيت إحضار هاتفي و لا يمكننا الإتصال بأحد
كما أن الوقود قد نفذ من الدراجة
..كان علينا الذهاب بسيارة اجرة كما توقعت
!اصمتي
لم يجبركِ أحدٌ على المجيء
أنسيتي أنكِ أنتِ من جلست ورائي على الدراجة!؟
ولكن ما الذي ستفعله الآن؟
ألم تقل لنا تلك الرسالة أن نذهب لمنزل السيد تاكيدا قبل الليل؟
نعم صحيح
لم يكتب رقم هاتفه للإتصال به، و قام بإرسال المال
إلى جانب الرسالة مقابل أن أحقق له في قضيةٍ غريبة
عليَّ أن أعيد المال لذلك الأحمق
على الرغم من أني سأحل القضية طالما أني وصلت
الشمس تغرب الآن، يبدو أنه علينا أن نخيّم
نخيّم!؟
!لست موافقة
!بلا خيمةٍ أو بطّانيات
!سنصاب بالبرد و الزكام إذا قمنا بهذا
يمكننا أن نقاوم كل هذا الليلة
إن ارتدينا الملابس الكثيرة التي أحضرناها
و جلسنا و نمنا بقرب بعضنا البعض
ننام بجانب بعضنا البعض..؟
توقفي عن النظر لي باستغراب
!هذا هو اسلوبي
لا يجب على الشباب أن يتشاجروا
حسناً يا كازوها
تظاهري بأنكِ لم تريه
أليس كذلك
انتظروا من فضلكم
..أنا أمزح فقط! أمزح
(روبرت تايلور (26
مصوّر
اسمي هو روبيرت تايلور، أنا أمريكي
مجرد مصوّرٍ عاشقٍ لطبيعة اليابان الساحرة
كنت أقوم بالتقاط الصور لهذه الغابة التي لم أرها منذ سنين
لم آتِ إلى هنا منذ قمت باستلام مديونية السيد تاكيدا
تاكيدا؟ هل تعرف مكان منزله؟
نعم، كنت على وشك الذهاب لرؤيته الآن
..ما هذا! نحن أيضاً كذلك
هلّا سمحت لنا بالذهاب معك؟
..حسناً.. كنت مندمجاً كثيراً بالمناظر هنا و
أيعقل.. أنك ضعت أنت كذلك؟
ولكن ألستم ذاهبون إلى منزل السيد تاكيدا كذلك؟
يبدو أنه لا يزال علينا قضاء الليلة في الغابة
!ماذا! لا أريد لا أريد
ما باليد حيلة، لا أحد هنا ليدلّنا
!أنت! انتظر قليلاً
!قلت لك انتظر
لقد توقف
ماذا تظن أنك فاعل!!؟
..آسف آسف.. لم أظن أنني سأفلح بإصابتك
ما الذي أنت..!؟
!إنه هاتوري-كن
..مما يعني
..كان لدي شعور غريبٌ بأن شيئاً سيئاً سيحصل
ماذا؟
تلقّيت رسالةً من أجل قضية، و ها أنت الآن
في طريقك إلى منزل السيد تاكيدا كذلك؟
نعم
ولكن رسالتي غير رسالتك، فخاصّتي رسمية
فالطلب أتى لي من كبير عائلة تاكيدا، نوبوكازو تاكيدا
ولقد استلمت الأجرة مسبقاً بقيمة ٥٠٠ ألف ين من أجل التحقيق
..حسناً إذاً
ما هو الطلب الذي قُدّم لي؟
هل هناك منزلٌ آخر باسم عائلة تاكيدا هنا؟
دعني ألقي نظرةً عليها
..لنرى
السبت المقبل
تعال إلى منزل عائلة تاكيدا من فضلك
و الذي يقع في وادي الدمى قبل غروب الشمس
و إذا لم تأتِ
هناك دميةٌ حيّةٌ اخرى ستصبح ضحية العنكبوت على الأغلب
ضحية العنكبوت؟
هذا يشير لمنزلنا بالتأكيد
العديد من الأشياء المرعبة كانت تحصل مؤخراً
..و لهذا السبب يطلق علينا سكان هذه المنطقة اسم
(تاكيدا يوزو (35
ثالث إبن في عائلة تاكيدا
قصر عنكبوت وادي الدمى
إن كنتم لا تريدون الإصابة بتلك اللعنة فابقوا بعيداً
وادي الدمى؟
!قصر العنكبوت
توفت الآنسة ميسا منذ ثلاث سنوات؟
لماذا!؟
(يوكو تاكيدا (33
زوجة تاكيدا ريوجي
بعد ثلاثة أيام من مغادرتك المكان
عُثر عليها مشنوقةً في الطابق الثاني لمخزن الدمى
أكان انتحاراً؟
نعم
و بعد هذا بفترة
..اختها
و حتى والدة ميسا، عُثر عليهم في المكان نفسه
لماذا..؟
لا أعلم لِمَ
و أيضاً لم ينتهِ الأمر هنا
أهنالك المزيد..!؟
نعم
..منذ بضعة أيام
شريك زوجي و أخي، السيد نيغيتشي وُجد في المستودع بنفس الطريقة
..بينما كنا خارج المنزل، كان قد قام بذلك
هل كان ذلك الشخص يأتي و يذهب من هنا مؤخراً؟
نعم
أخوه صانع دمى محترف
و السيد نيغيتشي كان يبيع تلك الدمى و يقوم بتصديرها
..كل ما يريده أخي منكم
هو أن تقوموا بإيجاد قاتل السيد نيغيتشي
..عزيزي
(تاكيدا ريوجي (38
الإبن الثاني لعائلة تاكيدا
أنا تاكيدا ريوجي، الإبن الثاني لعائلة تاكيدا
أنت لا تمتلك لهجةً خاصة صحيح؟
نعم
لأننا دوماً في طوكيو
عدنا إلى هنا في عطلة
ولكن وقعت حادثة السيد نيغيتشي
و أخبرنا أخي أن لا نغادر قبل أن يصل المحقق إلى هنا
!المحقق موري
(تاكيدا نوبوكازو (45
الإبن الأول لعائلة تاكيدا
صانع دمى
أنا تاكيدا نوبوكازو، الشخص الذي قام باستدعائك
عذراً على جعلك تأتي كل هذه المسافة للجبال
لا مشكلة
إذاً أيها المحقق
كي أكون صريحاً
أعتقد أن السيد نيغيتشي قد قُتل بواسطة أحدٍ ما في المنزل
و في هذه الحالة
إذا نجحت بالعثور على القاتل، هلّا أخبرتني بهويته وحدي؟
بالمناسبة، هل هؤلاء الأربعة أبنائك؟
حسبما أذكر، سمعت أنه لديك ابنين فقط
..كلا فكما ترى
سيد نوبوكازو
مضت فترةٌ طويلة
!روبيرتو-كن
مضت مدة بالفعل
لم أرك من الصيفية الماضية منذ ثلاث سنوات
..لقد جئت هنا كي أقوم بشكرك ولكن
تفضل معنا إذاً
أصدقائك ساي و إيمي قد وصلوا للتو كذلك
!ها أنتما هنا
!ساي-تشان! إيمي-تشان
!لقد كبرتم بسرعة
قاتل
(إيمي تاكيدا (9
ابنة ريوجي الكبرى
(ساي تاكيدا (9
ابنة ريوجي الصغرى
لقد أتى كي يقتل مجدداً
نعم بالطبع
..هذا مخيف
!مخيف! مخيف
!أنتما
ما الذي تقولونه!؟
!والدتنا مرعبة أيضاً
أنا آسفة
لا مشكلة
(تشي تاكيدا (71
والدة الأخوة تاكيدا
يا أمي.. لماذا أنا و إيمي فقط لدينا نصف سمكة لكلٍّ منا؟
لماذا؟
أنا آسفة
عدد الضيوف زاد على كمية السمك التي لدينا، لذا هذا ما بقي لكليكما
لا تغضبوا بسبب هذا
المعذرة.. خذوا هذه إذاً
ما الأمر يا كازوها؟
إذا لا تحبين السمك فسآخذها أنا إذاً
..أيها الـ
أين تأخذين هذا؟
(ميوكي شيوتاني (26
مدبّرة منزل
إلى جدتي
منذ أن وقعت حادثة السيد نيغيتشي
تقول لنا أنها لعنة و تأبى الخروج من غرفتها
هكذا إذاً
حسناً
من الأفضل أن أكمل وضع اللمسات الأخيرة على تلك الدمية
سيد موري
نعم؟
ابدأ التحقيق حول تلك الحادثة بدءًا من الغد من فضلك
!حسناً
إذاً، استرخي و استمتع بإقامتك
يا يوزو، ألا يجب أن تذهب لتساعد أخي؟
نعم اصبر قليلاً
سأحتسي هذا الشراب فقط
المعذرة.. هل يمكنني استعارة سيارتك؟
أريد الذهاب و زيارة قبر الآنسة ميسا
في هذا الوقت؟
إن ذهبت الآن
سيكون القمر ظاهراً بين الجبلين و مطلّاً على المقبرة
القمر بين الجبلين؟
هل يمكنني الذهاب أيضاً؟
بالطبع
ران-تشان أتذهبين معي؟
نعم نعم
ران-نيتشان
كونان-كن تريد الإنضمام؟
خذي هذه معك
ستفيدكِ إن وقعت مشكلة
إن وقع شيء؟
خذيها خذيها
لا أعلم ما هي، ولكن تظهر ملامح الغيرة على وجه هذا الفتى
حمقاء
الأمر ليس هكذا
نلتقي لاحقاً
وداعاً
إذاً عزيزي
سنذهب للإستحمام
هلّا راقبت لنا نار الموقد؟
هؤلاء الإثنان مريبين صحيح؟
نعم
!يا أخي
!أخي
ما الأمر يوزو؟
أخي ليس بالجوار
!ولا حتى مكان عمله، ولا بأي مكان
ماذا!؟
ماذا تقول!؟
ماذا عن المستودع؟
و مخزن الدمى؟
نعم بحثت هناك ايضاً و لم أجده
ماذا عن الطابق الثاني لمخزن الدمى؟
كلا
!غريب
نافذة الطابق الثاني للمخزن مفتوحة
قام شخصان بالإنتحار هناك من قبل
و لهذا لا أحد يتجرأ من الاقتراب من هناك
السلالم من هناك
لا يفتح، إنه مقفلٌ من الداخل
هل يمكن لأحدكم إحضار فأسٍ أو شيءٌ ما؟
...هذه
..أخي
!صحيح! اتصل بالإسعاف فوراً
!حسناً
ليس الإسعاف
بل اتصلوا بالشرطة
جلده بات بارداً
يمكنني القول بأنه قد مضت ساعةٌ على وفاته
ما الذي تقوله!؟
!لا تدخلوا
قد يكون هذا مسرح جريمة
جريمة!؟
لقد استلمت رسالة
"دميةٌ حيّةٌ اخرى ستصبح ضحية العنكبوت هنا الليلة"
رسالةٌ قد تكلمت عن هذه الجريمة
كلمة "اخرى" تعني أن هناك حادثة اخرى حصلت من قبل
لهذا السبب أتيت كي أوقف هذه الجريمة الليلة
ولكنها تمت بنجاحٍ أمام عيناي
من تكون أنت؟
هاتوري هيجي
محققٌ شهير في مدينة كانساي
محقق!؟
سمعت به من قبل
المحقق اليافع الحاد الذكاء في منطقة أوساكا
..ولكن.. هل لا مشكلة بهذا؟ ذلك الصبي بداخل الغرفة
..لا تهتم لا تهتم
..ذاك الفتى مجرد مساعدٍ لي
مسمار..؟
قمّته صدئة ولكن الإبرة ما زالت جديدة
يبدو و كأنه انتُزع ببطء
ولكن لماذا هو هنا
بأي حال، أسرعوا و قوموا بالإتصال بالشرطة
حسناً
ولكن إذا كانت هذه جريمة
كيف قام القاتل بالخروج من هنا؟
عبر تلك النافذة
يبدو أنه استعمل حبلاً على الأغلب
هذا غير ممكن
تلك النافذة صغيرة لدرجة أنه يمكن لطفلٍ بالكاد أن يعبرها
ماذا!؟
لحظة قليلاً
الباب كان مقفولاً من الداخل مما جعلنا نقوم بكسره كي ندخل
و طالما أنه لا يمكن لأحدٍ الخروج من تلك النافذة
أيعني هذا أنها جريمةٌ في غرفةٍ مغلقة..؟
إنه الشيطان
إنه شيطان العنكبوت الذي تسلّق إلى هنا عبر النافذة
و قام بقتل نوبوكازو باستعمال خيوطه الخاصة
أراد أن ينتقم من نوبوكازو لبنائه المخزن هذا هنا
مخيف.. مخيف.. أنتم أيها المحققون إن استمرّيتم بإطلاق
اسم "جريمة" على هذه الحادثة
فسوف تصيبكم لعنة الشيطان أنتم أيضاً
ما هو شيطان العنكبوت؟
إنها قصةٌ قديمة متناقلة في هذه المنطقة
منذ زمن طويل، في هذا الوادي، كان هناك امرأةٌ جميلةٌ كالملائكة
كانت توقف المسافرين الذين يعبرون هذا الوادي و تطرح عليهم الأحاجي
هل تظن أن هنالك جنة؟
هل تود الذهاب إليها؟
جميع المسافرين طغى عليهم جمال تلك المرأة الغريبة مما جعلهم يقولون نعم
ثم تم أخذهم إلى داخل أعماق الغابة و لم يرهم أحدٌ منذ حينها
سمع صانع للدمى بهذه القصة
فقام بصناعة دمية على شكل رجل و وضعها في الوادي و بدأ يراقبها
و بالفعل جائت تلك المرأة و طرحت أحاجيها  على الرجل
ولكن الدمية لم تجب
فغضبت المرأة، و أظهرت شكلها الحقيقي كعنكبوتٍ عملاق
و قامت بمهاجمة الدمية
و حينها أطلق صانع الدمى الذي كان يراقب من بعيد، سهماً
نارياً عليه كان قد أحضره مسبقاً
و لاذ بعدها العنكبوت المشتعل بالنيران بالفرار إلى الغابة
قام صانع الدمى باللحاق بالعنكبوت و رآها تحترق
حتى الموت هي و أطفالها بداخل عشّهم
و بعدها، قام سكان المنطقة و الذين كان يخشون من إصابتهم بلعنةٍ ما
ببناء معبدٍ صغير فوق ذاك العش و أطلقوا عليه إسم معبد العنكبوت
ثم أطلقوا على هذه المنطقة اسم وادي الدمى
..ما هذا
إنها مجرد قصة خيالية، لماذا قد يكون هناك لعنةً بالأمر؟
ذلك المخرن يقع مكان المعبد الذي تم بناءه
المعبد تم هدمه!؟
نعم
والدي كان صانع دمى و.. بعد أن خَلِفه أخي قام ببناء
هذا المخزن مخالفاً بهذا إرادة سكان المنطقة
..و بعد ثلاثة سنوات من بناء المخزن، ابنة أخي ميسا-تشان
و زوجته كينويو
عُثر عليهم مقدمين على الإنتحار
كليهما كانا معلّقين بشباك العنكبوت
ثم، و بعد ثلاثة سنين، منذ بضعة أيام
وجدنا هذه المرة السيد نيغيتشي و هو معلّقٌ بالشباك في المخزن
شِباك؟
كانا مربوطين حول أيدي السيد نيغيتشي و قدميه
الخيوط المستعملة في صناعة الدمى
تماماً كالتي يستعملها أخي
حتى يبدون و كأنهم معلّقٌين بشباك عنكبوت حقيقية
فهمت
لهذا السبب يدعى هذا المكان بقصر عنكبوت وادي الدمى
نعم
هناك من يستغل قصة هذه اللعنة لارتكاب جرائمه
بالمناسبة
المنطقة التي تحيط بالمقبرة، حيث يتواجد روبرت و الآخرون الآن
كانت المنطقة التي كان يظهر فيها ذلك العنكبوت في القصة
أيعقل..!؟
جعل ران تأخد معها ذلك الهاتف الخلوي كان خطوةً جيدة بالفعل
تباً، هاتف المنزل قيد الإستعمال الآن
!عمي
!أعرني هاتفك الخلوي
!!عمي
خذ
الهاتف الذي أعرتني إياه، بمن سوف تتصل؟
!كازوها! كا-كا-كازوها
..لقد عدتم إلى هنا
ما الذي حلّ بك؟
أخبرتهم أن المكان الذي كنتم فيه عاش ماضياً أسود
فأُصيبوا بالذعر و بدأو بالركض
ماذا؟ هل كنت قلقاً علينا؟
..غبية.. ليس الأمر كذلك
لقد هطل المطر فجأةً، لذا عدنا باكراً إلى هنا
العديد من حوادث انزلاق السيارات تحدث في هذه المنطقة
عزيزي
ما كل هذه الضجة؟
في الحقيقة
ماذا!؟
السيد نوبوكازو قد قُتِل!؟
و في ذلك الطابق الثاني للمخزن مجدداً؟
هل هذا حقيقي عزيزي؟
نعم
باب المخزن كان مقفلاً
و ماذا عن الشرطة؟
..تقوم السيدة ميوكي بالإتصال بهم الآن
!مصيبة
قالوا أن الطريق يسبب انزلاق السيارات
لذا لن تستطيع الشرطة المجيء حتى الغد
ما باليد حيلة
روبيرت
هل يمكنني استعارة كاميرتك؟
ماذا ستفعل بالكاميرا؟
ماذا برأيك؟
سوف نبدأ بالتحقيقات
لن ننتظر حتى الغد
ننتظر؟
و من يكون اساساً..؟
إنه أنا و هذا العم هنا.. صحيح؟
إذاً يا سادة
إلى أن تصل الشرطة في الصباح، أريد منكم البقاء في غرفكم
و أن لا تقوموا بأي شيء قبل إعلامي به
ماذا! هذا غريب
ما الأمر؟
لم أجد سلسلة هاتفي المحمول التي وصلتها به
ظننت أنني وضعتها هنا قبل صعودنا بالسيارة
إذاً ربما تكون في السيارة؟
إذاً ربما يجب أن أذهب و أتفقدها غداً
أتودين أن نذهب و نتفقدها الآن؟
نسي السيد يوزو أنه أعار مفاتيح السيارة لروبيرت
و أنا معي كشّاف ضوئي صغير
ولكن طلب منا أبي أن لا نغادر غرفنا
لا بأس بأخذ نظرةٍ فقط
إذاً؟ أوجدتيها؟
كلا لا شيء
يبدو أنها سقطت مني عند الجبل
..ربما
ربما حصل ذلك قبل صعودك للسيارة؟
لأن حقيبتك سقطت منكِ حينها
ربما حصل ذلك حينها
هل كانت تلك السلسلة بهذه الأهمية؟
هل كودو-كن هو من اشترى لكِ تلك السلسلة؟
لا تحاولي إخفاء هذا
إنه مكتوبٌ على وجهك
كم هو لئيم هذا الكودو-كن
يسبب القلق لران-تشان بسببه
بينما هو يمرح في مكانٍ ما لا نعلمه
لو كنت أنا هو، لما كنت قد تصرفت بهذه الطريقة الباردة
ولكن شينتشي ليس حبيبي
كما أنه ليس بارد القلب
أشعر و كأنه في مكانٍ ما حولي و يقوم بحمايتي دائماً
هل هو بجانبكِ؟
أشعر بهذا وحسب
أذكر أن روبيرت قام بركن السيارة هنا قبل أن نذهب
ثم أتينا نحن مسرعين تجاهه
ثم قام السيد ريوجي بمناداتنا
فأسقطت حقيبتي مني حين التفتت لأراه
تباً، البطارية على وشك النفاذ
هناك بعض البطاريات في مشغل الموسيقى خاصتي سأذهب لأحضرهم
إنه فتاةٌ لطيفة بالفعل
..تباً.. كيف يقوم بترك فتاةٍ مثلها وحيدةً هكذا.. ذلك الكودو
أين يمكن أن يكون..؟
ما هذه.. الكرة البيضاء؟
لقد جاء بالفعل
..بالتأكيد
لقد رأيناه
رأيته رأيته.. خيط العنكبوت
مخيفٌ للغاية صحيح؟
...مخيف.. مخيف
الحلقة القادمة
ما كان ذلك الصوت؟
إنها السلالم
..حركته ثقيلة، ليست ران
ولكن من يكون هذا؟
كازوها! أين أنتِ؟
!!كازوها
لغز قصر عنكبوت توتوري
جزء الإشتباه
)
(
تلميح كونان القادم
ميسا
ساي
إيمي