ومضات إلهام تخترق الحقيقة
بمجرد أن ينطلق، لا يمكن لشيء أن يوقفه
تعرض هذه الحلقة سونوكو في حالتها الطبيعية
الخطر والرومانسية والمصير ينتظره
يرى من خلال الحقيقة الواحدة والوحيدة
طفل في المظهر مع ذكاء شخص بالغ
اسمه المحقق كونان
”قصة سونوكو الصيفية الخطيرة (الجزء 1)“
”إيزو“
ممتاز
سونوكو من وين تصورين بحق الجحيم؟
إذا كانت لقطة مقربة لمؤخرتك وأنتِ تعدلين ثوب السباحة
صورة مقربة حقيقية
إنها ملفتة للنظر
لما صورتيني هكذا؟
هذا واضح، أليس كذلك؟
عندما يعود شينجي
!سأريه إياها
ماذا؟
!أنا متأكدة من أنه سيسعد بذلك
أنتِ مجنونة
شينجي لن يكون مسرورًا بهذه الصور
كونان، أنت تتفق معي، أليس كذلك؟
ماذا؟
.نعم
ماذا يعرف الطفل؟
يا إلهي أتمنى لو أنني عدت إلى طبيعتي
سونوكو، ما خطبك؟
!لقد كنتِ تتصرفين بسخرية هذه الايام
لا تهتمي بي
أنا فقط أشعر بالغيرة
ماذا؟ لكن، لماذا؟
هل هو شيء فعلته؟
هل تعرفين لماذا؟
هل تعرفين لماذا جئنا إلى هنا ل3 أيام وليتلتين؟
للبحث عن الرجال، كالعادة، هذا هو دافعك، أليس كذلك يا سونوكو؟
!هذا صحيح
!وهذه المرة، لقد أتقنتُ التصرف كفتاة  الجارة
ماذا؟
ماذا تقصدين بذلك؟
عندما نسافر
نقيم دائماً في منزل عائلتي في العطلة أو في فندق فاخر
يا إلهي، أمثالها بعيدين عن متناول يدي
لتخفيف مخاوف هؤلاء الرجال
تعمدت أختيار هذا النزل المتهالك لنا في هذه الرحلة
هذا كل ما في الأمر
بلامعنى
وما زال
سونوكو
في القطار القادم إلى هنا
في موقع عرض الألعاب النارية بالقرب من النزل الليلة الماضية
...وحتى هنا على الشاطئ اليوم
جميع الرجال الذين أتوا إلينا
!كل واحد منهم كان يلاحقك يا ران
لا أعتقد أن هذا صحيح
!لا عليكِ، انسي الأمر
لقد أخذت بعض اللقطات الصريحة لكِ بسروالكِ الداخلية
!سأريها لشينيشي أيضاً
ماذا؟
!انتظري
!سونوكو، انتظري
!لن أسامحك أبداً إذا فعلت ذلك
...كنت أمزح فقط
!أنا لم ألتقط تلك الصور
أوف منكِ ...سونوكو
!يا إلهي لقد كانت تكذب
ياآنسات
هل أنتن متفرغات؟
”تاداهيكو ميتشيواكي“ -ماذا عن تناول الغداء معي؟
بالطبع، سيكون على حسابي
...نعم! سأكون سعيدة لـ
أراهن أنك تريدين ”ران“ أيضاً. ألست كذلك؟
- ماذا؟ ـ هيا خذها
!إنها في أوج عطائها
!سونوكو
!لكن لا تحاول فعل أي شيء غريب
!لديها حبيب بالفعل
...لا. الشخص الذي كنت أطلب منه الخروج معها
كان أنتِ
!بكامل عقلك
!أليس هذا رائعاً، سونوكو
!كم هو مثير
!لا أصدق هذا
من المستحيل أن يختار شخص ما سونوكو
هناك شيء مريب هنا
لابد أن يكون هناك شيئ يكيد في الخفاء
لكن لا داعي للقلق بشأن ذلك
هل نذهب؟
سأبقى هنا مع ”كونان“ لفترة أطول
”بيت البحر“
إذن أنت طالب في جامعة بيكا
!والد ران تخرج من هناك
نعم، هذا صحيح
أنا لا أفهم
أنها دائما تبحث عن الشباب
لكن عندما تكون مع أحدهم تكون خوافة
إذن ما الذي أتى بك إلى إيزو؟
أرفه عن نفسي بعد أنفصالي عن حبيبتي
لقد حطمت قلبي
شعرت بالضياع الشديد وكنت أنظر إلى المحيط
ثم رأيت ملاكاً
إذا كانت غرائزي صحيحة
فستصبحين منقذتي
منقذك
!ها هي خمركَ آسف لجعلك تنتظر
شكراً
”ماكوتو كيوجوكو“ -سيدي، أرجوك لا تسقط
رماد سجائرك على الأرض
هذا يجعل التنظيف أصعب
بالتأكيد
يا له من نادل وقح
ألم نرى هذا النادل في مكان ما من قبل؟
بالطبع رأيناهُ
!والدهُ يملك النزل الذي نقيم فيه
لقد سمعت أنه يعود خلال العطلة الصيفية للمساعدة في العمل
كيف تعرفين كل هذا؟
لقد كان يحدق بنا من المدخل
!لذا سألت أحد العاملين في النزل
ثم أتساءل لماذا يعمل هنا؟
!ربما يكون تحت نفس الإدارة
...نزل ”كاوارا“ الذي نقيم فيه
إذن، أنتم تقيمون في نزل كاوارا؟
نعم، هذا صحيح
أوه، يا إلهي !هذا قريب جداً من الفندق الذي أقيم فيه
ما رأيك إذن؟
لماذا لا نتناول العشاء الليلة
في ذلك المطعم الفاخر على الشاطئ
!سأقلك في سيارتي
حقاً؟ هل أنت متأكد؟
بشرط واحد أن تحضر كاميرتكِ
ماذا؟ ـ ماذا؟ لماذا؟
لقد سمعتُ للتو من أحد السكان المحليين
شيء ما حدث على الشاطئ بالقرب من المطعم
مثل ماذا؟
نعم. كان ذلك قبل عام تقريباً من هذا التاريخ
فتاة شابة ذات شعر بني طويل قُتلت
تم طعنها في بطنُها
-قُتلت؟ -ـ قتلت؟
نعم، يبدو أنها هوجمت
بينما كانت في طريقها إلى المطعم
لكن لم يكن هناك شهود
ولا تزال القضية قيد التحقيق
لقد مر عام على الحادثة
الزبائن نسوا الحادثة
والعمل في المطعم مزدهر، لكن
هناك مشكلة واحدة
يبدو أن الفتاة قد أعجبت بالمطعم
لا تزال تظهر هناك حتى الآن
هي ماذا؟
الصور التي التقطت في المطعم تظهر قوامها المشوهُ
خفُ علينا
لهذا السبب أردت أختبار الشائعة
!وأرى ما إذا كانت هذه الصورة ستظهر في المطعم
ما رأيك؟
لا يزال لدي حوالي عشر لقطات متبقية
!محال ياويلكِ لو شليت كاميرتكِ
لكن إذا عرضناها على شينجي
ربما سيكتشف الأمر
بالإضافة إلى أنني سأريهُ
الصور الأخرى التي أخبرتك عنها في هذه الكاميرا
!سمعي
أهو مناسب أن تريه صوراً لشخص لا يمكن التعرف عليه
بقواه الاستنتاجية
أنا متأكد أنه سيتمكن من معرفة من هو في لمح البصر
!يا إلهي
قوى استنتاجية؟
صديق هذه الفتاة محقق
حقاً؟
بالمناسبة، ما نوع الصور التي تتحدث عنها؟
...تعال أخبرك
!سونوكو
ها هو طلبك! !معكرونة مقلية
!الزبائن يصطفون في طابور لذا من فضلكم كلوا بسرعة
مامشكلته
هل لديه ضغينة ضدنا أو شيء من هذا القبيل؟
”شوجي تيراباياشي“
دعنا لا نذهب إلى ذلك المطعم
إنه مخيف جداً
لا تقلقي
إنها مجرد إشاعة
إلى جانب ذلك، لقد مر عام كامل منذ حدوث ذلك
إذا كانت قد ظهرت هناك كشبح
أنا متأكد أنها سئمت من المكان الآن
هل سمعت؟
لقد عثروا على واحد آخر في الغابة على طول سكة الحديد
ماذا؟
!جثة
فتاة أخرى ذات شعر بني طويل قُتلت
سأذهب لألقي نظرة
!كونان"، لا تذهب
!كونان
.يا إلهي، فضولهُ يقتلهُ
”الضابط ”يوكوميزو  " لقد طعنت في بطنها
تماماً مثل الضحية العام الماضي
نعم، يبدو أن هذه الضحية أيضاً سائحة
بالمناسبة، ما هو الوقت المقدر للوفاة؟
لنرى
في وقت ما بين الثامنة والتاسعة مساءاً الليلة الماضية
في الوقت الذي أنتهى فيه عرض الألعاب النارية
ماذا؟
أليس هذا هو الوقت الذي مررنا به هنا الليلة الماضية؟
نعم، أعتقد ذلك
هذا مخيف
لا تكوني سخيفة لا أحد سيهاجمك يا سونوكو
!لكن شوفي ! لدي شعر بني أيضاً
هل يمكنك أن تضمني أنني لن أكون الضحية التالية؟
.لا أريد أن أموت في مكان كهذا
لم أفعل أي شيء أريده بعد
سونوكو
لا تقلقي
سأحميكِ بينما نحن هنا في إيزو
بالمناسبة أعتقد أنه من الأفضل أن نأكل في مطعم آخر
أنت على حق !ولا كاميرات أيضاً
!أوافقك الرأي
سأقلك في السابعة مساءاً
!أنتظرني أمام النزل
تمام
...ذلك الرجل
أنا متأكد من أنه كان على جانب الشاطئ الآن
أراك لاحقاً إذاً
!حسناً متحمسة لليلة
-دعنا نغير ملابسنا ونعود. -ـ حسناً
أنتم
ألستم ران و سونوكو
لم أكن أعلم بأنكم في إيزو
نعم، جئنا لنقوم ببعض السباحة
إذاً المحقق موري معكم أيضاً؟
كلا، نحن الثلاثة فقط من أتينا في هذه الرحلة
ثلاثة؟
مرحبــا
إذن أنت من يحرس  آنستين؟
أبذل جهدك في حمايتهم
!أجل يا سيدي
!وأنتما الاثنان كونا حذرين أيضاً
لقد وقعت جريمة فظيعة
نعم يا سيدي سنكون حذرين
!سأذهب إذاً
وصلوا سلامي للمحقق موري
!بوصلها
.لم يتغير على الإطلاق
لا يزال حيوياً ولكن لا يمكن الأعتماد عليه بطريقة ما
لو كان والدك هنا
كان سيحل الجريمة في وقت قصير
ثقي بي الشرطي يوكوميزو أكثر موثوقية من العم كوجورو
!أوه، لا  لقد بدأت تمطر
أتمنى أن يأتي قريباً
الصبر مفتاح الفرجَ
!الأبطال دائما يصلون متأخرين
!توقف عن ذلك أنت تحرجيني
لماذا وضع هذه المظلة هنا؟
هل يعني أنه يمكننا استخدامها؟
ربما هو معجب بكِ يا سونوكو
ماذا؟
...لماذا يا سونوكو ! ألستِ أنتِ ذى شعبية
من جُدكَ إنه غُبز
أنتِ محقة !بعد كل شيء، لديك ميتشيواكي يا سونوكو
!ران، توقف ...أنت تحرجيني
!أوه، لا لقد تركت حقيبتي في الغرفة
أنتظريني سأعود حالاً
تمام
ما الأمر يا ران؟
ذلك الرجل الذي يرتدي النظارات
أنا متأكدة بأني شفتهُ في مكان ما من قبل
من المحتمل بأننا رأيناه في النُزل
لا، ليس هنا
...في مكان آخر
هل أنتِ متأكدة؟
نعم
أين؟
وين شفتيه ياران نيتشان
!ران
سونوكو، ما الذي يؤخركِ؟
...لا تقولي لي بأنك تغيرين ملابسكِ
!سونوكو ماذا حدث؟
رجل هاجمني وهرب من خلال النافذة
ماذا؟
!اللعنة لقد هرب
!كنت خائفة حتى الموت
لماذا يهاجمكِ؟
لا أعرف
عندما فتحت باب هذه الغرفة
كان ذلك الرجل يعبث بأغراضنا
كنت سأصُرخ ولكنه أمسك بي
يفتش في أغراضهم؟
ربما أراد سرقة ملابسنا الداخلية
!منحرف
كيف كان شكله؟
رأيت وجهه، أليس كذلك؟
!لم يكن لدي فرصة
بالإضافة إلى أن الغرفة كانت مظلمة
وكنت خائفة حتى الموت لدرجة بأني سيغُمى علي
لكن، كيف عرفتِ أنه كان رجلاً يا سونوكو؟
بينما كنا نتعارك، عضُيتهُ
مباشرة في أعلى ذراعِه المشعرَ
!أحسنتِ
ما الذي يجري؟
ماذا تفعلون في الظلام؟
...ميتشيواكي
واجه محرك سيارتي مشكلة في الطريق
لذا جئت مسرعاً، آسف على تأخري
لكن كيف عرفت أن هذه غرفتنا؟
لم تنتظرن عند المدخل
لذا سألت الموظف
...قميصه مبلل
وبنطاله ملطخ بالتراب
محال
ميتشيواكي، هل يمكنك خلع قميصك؟
ماذا؟
أريد أن أرى الجزء العلوي من ذراعك
كونان
لا أعرف ما الذي يجري
لكن هل هناك شيء على ذراعي؟
لا شيء؟
لا يوجد أثر لعضة سونوكو
هل أنت راضٍ الآن يا فتى؟
هل هناك خطب ما هنا؟
إنه مضُمد
ماذا حدث لذراعكَ؟
هذا من أحدى الضيوف ثمل وعضُني تلك الليلة
متى كان ذلك؟
أجبني من فضلك
.لا أعتقد أنه هو المقصود
.الرجل الذي هاجمني كان مشعرًا
هل هوجمت؟
!نعم دخل رجل من تلك النافذة
وكان يفتش في أغراضنا
وصادف أن سونوكو عادت إلى الغرفة
وهوجمت
لكن يبدو أنه هرب خالي الوفاض
!لأن كونان وأنا وصلنا
ربما كان مجرد لص أو شيء من هذا القبيل
لقد حدث هذا من قبل
حدث ذلك من قبل؟
لماذا لم تحذرنا؟
انا فعلت
ألم أخبرك بتأمين مصاريع العاصفة
بالإضافة إلى أن الوقت متأخر
وشوفي نفسك ايش ترتدين
سرتك عورة
بالإضافة إلى أنك لا تبدين جميلة  بلبسكِ غير المحتشم
!كيف تجرأ
!هذا هو الزي المفضل لدي
لا تقلقي تبدين جميلة في أي شيء
سواءً كان يوكاتا أو ملابس سباحة
وش تسوي؟
سأنقلك إلى غرفة أخرى
لدينا غرفة أخرى متاحة
ولكن إذا كنت تفضلين قضاء الليلة
في غرفة أُقتحمها شخص غريب
فلا مانع لدي
لا
وأقترح أن تنسي أمر الخروج الليلة
وتناول العشاء في غرفة طعامنا
قد يكون المعتدي عليك في أنتظارك هناك
ما رأيك يا ران؟
لنتناول العشاء هنا
الطعام هنا جيد
لو كنا نعرف من قبل، كان يجب أن نتناول العشاء هنا الليلة الماضية
لو أنك قمت بالحجز
كان بإمكاننا إعداد عشاء مأكولات بحرية أفخم لك
بالطبع، هذه الوجبة ستكون على حساب المطعم
...لكن في المقابل
سنكون ممتنين أنك لم تذهبي وتخبري الناس
أن لص يتجول حول نزلنا
...حسناً لن أخبر أحداً
أن هناك سارق ملابس داخلية يحمل سكيناً في هذا المكان
لديه سكين؟
ماذا؟
!هذا صحيح
رأيته عبر شقوق الباب
ولمحتها
وميض من نصل السكين
لا تقل لي أنه نفس الرجل الذي قتل الفتاة التي وجدوها في الغابة
بالقرب من سكة الحديد بعد ظهر اليوم
والفتاة ذات الشعر البني الطويل وجدت مطعونة أيضاً
في بطنها هنا في ”إيزو“ العام الماضي
لكن إذا كان كذلك، لماذا يلاحق سونوكو؟
لأن شعرها بني؟
!هذا سخيف
انتظر لحظة
الرجل الذي هاجم سونوكو
كان يبحث في الأمتعة
ماذا يمكن أن يكون في تلك الحقائب
له علاقة بجريمة القتل؟
!كاميرا
هل يمكن أن يكون فيها صورة للجريمة؟
!سونوكو
هل الرجل الذي هاجمك أخذ كاميرتك؟
!كانت لا تزال في حقيبتي
لكن ظهر الكاميرا كان مفتوحاً
إذن هل أخذ الفيلم؟
لم يكن الفلم موجود
لقد ألتقطت جميع الصور الـ36
لذا بعد ظهر اليوم أحضرتها ليتم تحميضها
حتى أتمكن من النظر إليها أثناء العشاء الليلة
شوف لقد تجهز الصور
حسناً إذاً. هل لي أن ألقي نظرة؟
-تفضل -أنتظري دقيقة
!لا تقلقي
لقد أخرجت صورك إنها معي
لاتخوفيني هكذا ياسونوكا
هل تعرفين هؤلاء الناس؟
أنت بالتأكيد التقطت الكثير من الصور للأزواج
لقد ألتقطتها قبل أن تقابلك
كانت تنفس عن غضبها
ألتقطت تلك الصور بينما كانت تسخر منهم
ران
هذا غريب
لا شيء يبدو خارج عن المألوف
والضحية ليست في أي منها أيضاً
...بالإضافة إلى
على الرغم من أننا مررنا بالمكان الذي حدث فيه ذلك الليلة الماضية
سونوكو لم تلتقط أي صورة هناك
إذن لماذا أعتقد القاتل أنها ألتقطت صورة في تلك الليلة
من شأنها أن تدينهُ؟
أنا لا أفهم
ما قالته في كُشك الشاطئ ظل يزعجني
بقواه الاستنتاجية
أنا متأكد أنه سيتمكن من معرفة من هو في لمح البصر
”بيت البحر“ -إذا كان القاتل في كُشك إذن
ولكن
هذا قد يسيئ فهمه؟
يا آنسات
لقد قلت بأنكم ستغادورن غداً بعد الظهر، أليس كذلك؟
.أجل
إذن، هل نذهب إلى ذلك المطعم المسكون في النهار؟
- ماذا؟ ـ نعم !لنذهب
إنه ليس مخيفاً في النهار
!حسناً، لكن بدون كاميرا
!أجل، أعلم
قد يكون هذا من نسج خيالي لكن يبدو أن هناك من يراقبنا
والرجل الذي يرتدي النظارات
الذي تقول ران أنها رأته في مكان ما يزعجني أيضاً
.ثم هناك الرجل الذي هاجم سونوكو
هل كان حقا مجرد لص هاوي؟