ومضات إلهام تخترق الحقيقة
بمجرد أن ينطلق، لا يمكن لشيء أن يوقفهُ
دعونا نسترخي ونشاهد النجوم الليلة
دعونا نحطم الأعذار كما لو كانت شهبًا
يرى من خلال الحقيقة الواحدة والوحيدة
طفل في المظهر مع ذكاء شخص بالغ
أسمه المحقق كونان
”الرصد الفلكي“
مصحة جبل هوشيمي في محافظة ناغانو
23:20
!قبعة قطبية
!ران، دعني أرى أيضاً
أنا آسف تفضل، تفضل
معكِ حق
.يا إلهي، لا توجد شهب  حولنا
هيا يا سونوكو
لماذا لا تتوقفين عن البحث عن الشهب
وتنظري من خلال التلسكوب على سبيل التغيير؟
مستحيل
سأذهب للبحث عن شهاب
.وأتمنى أن يكون  مظهر حبيبي وسيم للأبد
يا إلهي فقط لماذا أشتريت هذا التلسكوب الرائع
وأحضُريتهُ كل هذه المسافة إلى هنا؟
حسناً، أليس من الغريب أن تأتي للنظر إلى النجوم
وليس لديك تليسكوب؟
والأغرب من ذلك أنكِ لا تنظري من خلال التلسكوب الذي أحضرته
!شهاب
ماذا؟ أين؟
لقد اختفى
لم أتمكن من رؤيته لأنك كنت تتحدثين معي يا ران
-ران -ـ نعم؟
كيف هو؟ هل  ترينهُ جيداً؟
سيد إيدا شكراً جزيلاً
من هو؟
إنه السيد إيدا، خريج جامعة توهتو
علمني كيفية أستخدام هذا التلسكوب
بينما كنت تأخذين غفوة آنذاك
يا إيدا
مرحباً بك
إذا كان لديك الوقت لإحضار الفتيات
أبدأ بجمع البيانات بشكل صحيح، هلا فعلت؟
هيا، لا شيء من هذا القبيل
إنهم
زميلاي في الجامعة، كويتشي نوناكا
وهيروشي أكيموتو
مرحبــا
كيف حالك؟ أنا ران موري
...هو كونان، وهي
.مرحباً، أنا سونوكو سوزوكي
...أحب النجوم، لذا اليوم
!الآن تذكرت
ألم تكن على التلفاز بالأمس يا سيد نوناكا؟
لقد تم منحك جائزة برنامج ما قد تسميه أنت، أليس كذلك؟
نعم. لقد تم منحي جائزة رائد النجومية
والتي تعتبر جائزة نوبل في مجال علم الفلك
وأنا أصغر حائز على هذه الجائزة في التاريخ أيضاً
هل من الطبيعي أن يتفاخر المرء بنفسهِ؟
ما خطبهِ؟
سيد نوناكا هل التصوير على ما يرام؟
نعم أنا فقط أشعر بالنعاس
لدرجة أنني أتيت لأخذ كوب من القهوة
أين تصور؟
هناك، بجانب برج البث التلفزيوني
هذا بعيد جداً
لكن الأمر لا يستغرق سوى دقيقتين أو ثلاث دقائق بالسيارة
أنا و أكيموتو نقوم بتصوير كاميراتنا
في وسط برج البث التلفزيوني ونقوم بالتصوير
منذ أن حصلت على الجائزة
قام بشراء نفس نوع الكاميرا التي كانت معي
أجل، لقد كنت أستخدمها منذ البارحة
ولكن بعد أن حصلت على نفس الكاميرا التي كانت لديه
.أصبح التصوير أسهل بكثير
هل كنت هنا منذ الأمس؟
لا، لقد جئت إلى هنا أولاً
بسبب النجوم التي أضطررت لتصويرها
يا أكيموتو لقد حان وقت الذهاب
-ـ نعم ـ
أبذلا جهديكم
أوه، صحيح! إذا نظرت إلى الجنوب حوالي الساعة 11:30 إلى 12 صباحاً
سترى قمراً صناعياً أرضياً ينطلق عبر السماء
حقاً؟
أجل، لا أعتقد أنك ستجد صعوبة في إيجادهِ
-إلى اللقاء
ماتقولي بأنك تريد أحضار الفتيات أيضاً
لست كذلك
كما هو متوقع من أكيموتو
أنا لا أعرف شيئًا عن مدار الأقمار الصناعية الأرضية
ران، أيهما تفضل؟
ليس مرة أخرى
ما الذي جئتم لمراقبته على أي حال؟
”11:50 مساءً“
.رقبتي متصلبة وبدأت تؤلمني
لا يوجد قمر صناعي أرضي في الأفق، أليس كذلك؟
سيد أكيموتو
هل رأيت القمر الصناعي؟
لا، على الاطلاق
ما الأمر، سيد أكيموتو؟
أنا أصور بين الساعة 9 مساءً إلى 3 صباحاً
بما أنه ليس لدي ما أفعله خلال ذلك الوقت قررت أن أعود
أليس عليك أن تراقب الكاميرا؟
لا، التصوير الذي نقوم به الآن
يسمى طريقة التصوير الثابتة
أي أن مصراع الكاميرا يُترك مفتوحاً لمدة زمنية معينة
لهذا السبب ليس من الضروري أن أكون بجانب الكاميرا
أثناء ألتقاط الصور
أعرف ذلك
تخرج النجوم في خط مستقيم
عند التقاط الصورة، أليس كذلك؟
هذا صحيح أنت بالتأكيد واسع المعرفة يا كونان
ماذا يفعل السيد نوناكا؟
لقد عاد إلى برج البث
عليه أن يلتقط الصور من الساعة 9 مساءً إلى 12 صباحاً
ومن 12 صباحاً إلى 3 صباحاً
لذا، عليه تشغيل الكاميرا من الساعة 12 صباحاً
هذا صحيح
لماذا لا نلقي نظرة عليه من خلال المنظار؟
أراهن أنه يتثاءب من النعاس
”12:15 صباحاً“
لايمكنني رؤية بوضوح
على الرغم من أنني أستطيع أن أقول نوعًا ما أن شخصًا ما واقف
إنه ينظر إلى هذا الأتجاه أيضاً
ويتثاءب كما توقعت
سقط نوناكا
سيد أكيموتو
لديك هاتف خلوي معك، أليس كذلك؟
- نعم ـ سأسرع إلى نوناكا
لذا أتصل بالشرطة وتعال مباشرة بعد ذلك
حسنا
كونان
”12:20 صباحاً“
سيد أكيموتو
سيد نوناكا
فات الأوان
نوناكا
صباح 12:25
من هنا
السور منخفض
والأرض زلقة من الندى الليلي
إذاً، هذه حادثة في النهاية
ما هذا؟
كرة من الصوف
لماذا يكون شيء كهذا في مكان كهذا؟
هذا الخدش لا يزال جديداً
كما أن الطلاء الذي تقشر يبدو غير طبيعي
زر التحرير في كلتا الكاميرتين مضغوط لأسفل
مما يعني أنهم ما زالوا يلتقطون الصور
كونان، لايجب عليكِ أن تتجول بمفردك
سيد أكيموتو
هذه الكاميرات لك وللسيد نوناكا، أليس كذلك؟
نعم تلك التي هناك هي لنوناكا
وهذه لي
أعتقد أن هذا ليس الوقت المناسب لألتقاط الصور
12:30صباح نهاية التصوير
إذاً، اتضح أن هذه آخر صور لـ”نوناكا“
الثانية صباحاً
كل شيء جاهز
عُـلـم
إذاً، هل شهدتم جميعاً سقوط السيد نوناكا من هناك؟
نعم
كنت أشاهده من خلال المنظار
لكن بدا لي كما لو أنه فقد توازنهُ
عندما أنحُنى من فوق السور
هل تقصد أنك تعرف الوقت الذي سقط فيه؟
أنا متأكدة أنه كان حوالي الساعة 12:15 صباحاً
كنت أنظر إلى ساعتي بين الحين والآخر
لأنني أردت رؤية النجم التوأم
سيدي المحقق
أعتقد أن السيد نوناكا كان يقف أكثر إلى اليمين
لا بد أنك أخطأت في الرؤية لأن الظلام كان حالكاً
أنا أتساءل
هذه هي الصور التي ألتُقطها السيد نوناكا
من نتائج ما توصل إليه الأخصائيون
هذه الصورة ألتقطت من الساعة 9 مساءً إلى 12 صباحاً
وهذه من الساعة 12 صباحاً حتى 12:30 صباحاً
تم التأكد من أن هذه الصور
ألتقطت في برج البث
سيد أكيموتو، أنت أغلقت مصراع كاميرا السيد نوناكا
في الساعة 12:30 صباحا، هل هذا صحيح؟
نعم، هذا صحيح
بالحكم على هاتين الصورتين
ربما قام السيد نوناكا بتشغيل كاميرته في الساعة 12:00 صباحا
وبدأ التصوير الثاني في الساعة 12:15 صباحاً
أنزلق على الأرض المبللة وسقط
لا يوجد شيء مريب في الموقع أيضًا
يبدو أنه لم يكن هناك أي شخص غيركم
الذين دخلوا وخرجوا من هنا أيضا
لذا علينا أن نقول أن هذا حادث مؤسف
لا، هذا ليس حادثاً
السيد أكيموتو يكذب
كيف كانت العلاقة بين أكيموتو ونوناكا؟
عندما كانا يتحدثان عن جائزة الرائد النجم على السطح
كنت قلقة قليلا
لأن السيد أكيموتو بدا غاضبا
أوه، ذلك... السيد نوناكا هو الملام
البحث الذي حصل عليه كان في الواقع
بحث مشترك كانا يعملان عليه معاً
لكن السيد نوناكا قام بتقديمهُ على أنه بحث خاص به
ماذا؟ لا يمكنني أبداً أن أقوم بالمراقبة
مع شخص فعل شيئاً كهذا معي
ولا أنا أيضاً
لكن السيد أكيموتو هو من قام بإعداد هذه الملاحظة
قائلاً  أنه غير منزعج من الجائزة
ماذا أسقطت يا كونان؟
زر سترتي
أتساءل أين أسقطتهُ
حتى لو كان السيد أكيموتو هو القاتل
فقد كان يشاهد السيد نوناكا وهو يسقط ليلقى حتفه في الساعة 12:15 صباحاً
مع كل واحد منا
لا، انتظر لحظة
ما رأيناه كان شكل شخص
لم نرى في الواقع السيد نوناكا
الشيء الذي بدا وكأنه شكل شخص
حتى لو كان دمية، لم نكن لنعرف الفرق
لا، لم يكن كذلك
لم يكن هناك دمية عندما وصلنا إلى هنا
ربما وصل السيد أكيموتو إلى هنا قبلنا
لكنه كان لا يزال في سيارته عندما وصلنا الى هنا
كان من المستحيل عليه أن يخفي الدمية
إلى جانب ذلك، شخص ما كان دائما بالقرب من السيد أكيموتو
منذ أن سقط السيد نوناكا حتى وفاتهِ
هاه؟
ما الأمر سيد إيدا؟
لقد أسقطت مفتاح سيارتي
لقد وجدته
هذا مثال على التغاضي عن شيء يستحق أن يكون في متناول اليد
!وجدته
!إنه هناك
شكراً لك سيد إيدا
!تماماً كما ظننت
يمكنه أن يفعل ذلك إذا استخدم هذه الطريقة
لكن ليس لدي أي دليل
...بالإضافة إلى أن هاتين الصورتين
أنا متأكد أن هناك خدعة ما في هاتين الصورتين
يا لها من مشكلة
هناك حادث، لا يمكنني رؤية الشهب
-يا له من حظ
-سونوكو
!لقد وجدتها
لقد وجدت دليلاً حاسماً
شكراً لتعاونكم
على الرغم من تأخر الوقت
...نحن متأكدون تماماً أن هذا حادث، لذا
أعتقد أنني لم أحصل على قسط كافٍ من النوم
سونوكو
ما الخطب يا سونوكو؟
أنا بخير، كونان
سيدي المحقق
ما الأمر؟
موت السيد نوناكا لم يكن حادثاً
لقد قُتل على يد السيد أكيموتو هناك
ماذا؟
عندما عاد السيد أكيموتو إلى برج البث
مع السيد نوناكا بعد الساعة 11:30 بقليل
قام بدفع السيد نوناكا وقتلهِ
أخبرنا عن القمر الصناعي الأرضي
لتحويل أنتباهنا إلى الجانب الآخر
حتى لا نراهُ وهو يرتكب الجريمة
لكن، ألم تروا جميعاً سقوط السيد نوناكا؟
لقد رأينا دمية تسقط، وليس السيد نوناكا
دمية؟
نعم السيد أكيموتو وضع الدمية على بعد مسافة صغيرة
من المكان الذي دفع فيه السيد نوناكا
وثبّت الدمية على السور بإستخدام خيط قوي
مثل خيط صيد السمك
وكدليل على ذلك
هناك خدش جديد على السور
وفي الساعة 12:15 صباحًا
تم إسقاط الدمية بواسطة المؤقت الذي تم ضبطه عليها
السيد أكيموتو جعلنا نشهد هذا الحدث
كما شهده بنفسه
و بذلك أعد لنفسه حجة غياب مثالية
يا له من شيء يمكن قوله
عندما وصلتم جميعاً إلى برج البث
هل رأيتم أي دمية هناك؟
نعم، كان هناك تحت سيارتك
وصلت إلى برج البث قبلنا بقليل
قدت سيارتك فوق الدمية وتوقفت
حتى لا نراها
وبينما كنا جميعاً مستغرقين في جثة السيد نوناكا
رميت الدمية في سيارتك
الدمية التي صنعتها بإستخدام بطانية برتقالية وخيط صيد
هذا ليس أكثر من منطقك الأستنتاجي
لقد أستخدمت بالفعل البطانية البرتقالية التي كانت في سيارتي
لكنني أستخدمتها لألف نفسي بها
لأن الجو كان باردًا جدًا في برج البث
على الرغم من أنك كنت أول من وصل إلى برج البث
أنت كنت آخر من صعد إلى جثة السيد نوناكا
نوناكا
ماذا كنت تفعل بحق السماء؟
حسنا... لكن، سونوكو
أليست هاتين الصورتين دليل
أن نوناكا كان على قيد الحياة حتى منتصف الليل؟
صحيح أنه يجب أن يكون شخص ما بالقرب من الكاميرا لتشغيلها
مما يعني أنه كان من المستحيل بالنسبة لي
تشغيل الكاميرا بما أنني كنت هنا طوال الوقت
بجانب سونوكو والآخرين من الساعة 11:50 مساءً
...ناهيك عن قتله
إذا كنت لا تزال تصر على أنني القاتل
دعنا نطلب منك أن ترينا بعض الأدلة
المحقق يامادا
صور السيد أكيموتو التي طلبتها جاهزة
صور السيد أكيموتو؟
أنا طلبت من كونان ان ينقل الرسالة
هذه الصور هي الدليل
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ضابط التحقيق، يرجى مقارنة الصور
التي تم التقاطها من قبل السيد نوناكا من الساعة 9:00 مساءً حتى منتصف الليل
بالصور التي التقطها السيد أكيموتو
حسناً
هذه هي صورة السيد أكيموتو
ما هذا؟
شهاب
رأيت شهاباً
يذهب عبر السماء إلى الشمال، أليس كذلك؟
على الرغم من أنني لم أتمكن من رؤيتهِ
نعم، لقد رأيتهُ
كان من المفترض أن السيد أكيموتو والسيد نوناكا
كانا يلتقطان الصور في نفس الوقت في نفس الاتجاه
ومع ذلك، كان الشهاب في صورة السيد أكيموتو
وليس في صورة السيد نوناكا
وهذا يثبت أن صور السيد نوناكا لم يتم التقاطها اليوم
إذا كان الأمر كذلك، فهذا يعني أن حجة غياب السيد أكيموتو غير موثوقة
على الرغم من وجوده هنا على السطح
بالضبط
سيد أكيموتو
لقد التقطت هاتين الصورتين بالأمس
بنفس الكاميرا التي كانت مع السيد نوناكا
من أجل التقاط الصور في نفس ظروف التصوير كما هو الحال اليوم
هذه جريمة لا يمكن أن يرتكبها إلا من كان يعلم
عن خطة تصوير السيد نوناكا يمكن أن ترتكبها
وبعد أن قمت بدفع السيد نوناكا اليوم
قمت بتجهيز البطانية
وأخذت الفيلم من كاميرا السيد نوناكا
وأستبدلته بالفيلم الذي استخدمته بالأمس
ولكن كان هناك عيب في هذه الخدعة
وهو صوت المصراع.
صوت المصراع؟
نعم. بعد تبديل الفيلم
لا يمكنك ترك الغالق مفتوحاً
أي لا يمكنك تركه في وضع التصوير
إذا قمت بذلك، فإن الصور التي تم التقاطها اليوم
ستعرض صور الأمس بشكل مضاعف على صور الأمس
وستنكشف الخدعة
لهذا السبب كان عليه أن يترك المصراع مغلقاً
فهمت. عندما ضغط على المصراع في الساعة 12:30 صباحاً
كان هناك احتمال أن يلاحظ أحدهم
لم يكن هناك صوت عندما فعل ذلك
أنا متأكد من أن السيد أكيموتو كان يعتقد أن
أن الجميع سيغضبون لوفاة السيد نوناكا
ليلاحظوا مثل هذا الشيء
لكن كونان لاحظ ذلك
نعم، المصراع لم يصدر أي صوت في ذلك الوقت
كان يبدو أن السيد أكيموتو كان يحاول
أن يبعد الجميع عن الملاحظة بالصراخ رغم ذلك
هذا يعني أن كاميرا السيد نوناكا
لم تكن تلتقط الصور، أليس كذلك؟
لكن مع ذلك، ذكر السيد أكيموتو أنه
أنه أغلق المصراع في الساعة 12:30 صباحاً
الى جانب ذلك، تم التقاط صور النجوم حتى الساعة 12:30 صباحا.
لذا، كنت أتساءل ما الذي كان يحدث
لم يتم التقاط الصور
ومع ذلك، صورهُ موجودة
وأنت يا سيد أكيموتو هو الوحيد
الذي يمكنه فعل شيء كهذا
منذ متى بدأت تشك بي؟
عندما سقط السيد نوناكا
جعلت السيد إيدا يتصل بالشرطة، أليس كذلك؟
نحن عادة نتصل بالإسعاف أولاً
أنت جعلته يتصل بالشرطة
لأنك كنتِ تعرف بالفعل أن السيد نوناكا قد مات
أنت حقا فتاة عجيبة
إذاً، سيد أكيموتو
أنت لم تسامح السيد نوناكا في النهاية
لقد كان حلمي أن أحصل على جائزة نجمة الرواد
لم أكن أهتم إذا كان البحث مشروعا مشتركًا إذا كنت سأحصل عليها
لكن ذلك نوناكا كانت لديه الجرأة على الاستئثار بالجائزة لنفسه
لم أستطع أن أسامحه أبداً
لم ألاحظ حتى شهاباً
يمر عبر السماء باتجاه الشمال بعد الحادية عشرة مساء بقليل
كنت مشغولاً جداً بالنظر نحو نوناكا الذي كنت سأقتلهُ
لدرجة أنني لم أكن حتى أنظر إلى السماء
هل نمت جيداً؟
أنتِ حقاً رائعة يا سونوكو
أستنتاجك هذه المرة كان رائعاً كالعادة
هاه؟
هل حل الصباح ؟
صحيح
كنت آمل أن أرى شهاباً مرة أخرى
!بينما لا يزال الظلام حالكاً
لقد هرب أمير النجوم
لن أتفاجأ إذا فعل ذلك
الحلقة التالية
هذا تماماً مثل ملخص الرواية
تلك التي كتبها والدي منذ زمن طويل
...تلك الرواية التي لم تتحقق أبداً
”جريمة قتل على النجم الشمالي رقم ثلاثة (الجزء الأول)"
تلميح كونان التالي
”الرصيف ب“
تابعوا الحلقة القادمة
تقع حادثة في القطار الليلي الذي ينطلق من محطة أوينو