(المحقق كونان) في حلقة مدتها ستون دقيقة
قضية اليوم مفاجئة بعض الشيء
جريمة مستحيلة ومعقدة تحدث داخل معبد يقع وسط الجبال
وأسطورة "كريتينغو" الغريبة
مهما تمكنت من إخفائها، فالحقيقة واحدة دائمًا
‫‫ الحلقة مقدمة لكم من」Wintery_Subs「
‫‫‫ ترجمة : shingitsu
‫ سحب ترجمة shingitsu وتنقيحُها :
Ginzo
hugoCC
‫تدقيق :
‫hugoCC
Ginzo
‫محاكاة:
‫‫أصيل
‫‫ hugoCC
‫ إنتاج : hugoCC
‫ hugoCC
‫Ginzo
:‫ تنسيق
‫ مراقبة الجودة:
‫ hugoCC
قضية قتل أسطورة التينغو الضبابي
فعلًا، أشجار الكرز الجبلية رائعة المنظر
انظر إلى الأشجار على ذلك الجبل أيضًا
الأشجار التي تنمو في المدينة ليست سيئة أبدًا
ولكن مجيئنا إلى الجبال لرؤية تفتح
هذه الأزهار بعيدًا عن صخب الناس يزيد الأمر جمالًا
‫يا لتفكير عمي المحدود...
‫هل قلت شيئًا؟!
لقد أصبت حين استأجرت السيارة وجئت بنا إلى هنا
أليس كذلك؟ هيا لنلتقط صورة تذكارية
هيا، اذهبا وقفا هناك
هيا بنا، (كونان-كن)
نعم
استخدم المؤقت الذاتي وتعال لتكون معنا في الصورة يا أبي
حسنًا، انتظرا لحظة
اسمي (إيدوغاوا كونان)
‫وهذا الرجل هو (موري كوغورو)،
‫‫والذي يدعو نفسه ب "المحقق العظيم"
وهذه صديقة طفولتي وزميلتي في المدرسة (موري ران)
تسألون لماذا هي زميلتي في المدرسة؟
في الحقيقة، هويتي الحقيقية هي
المحقق والطالب في المرحلة الثانوية (كودو شينيتشي)
نعم،كل شيء بدأ في تلك الليلة
ذهبت مع (ران) إلى مدينة الملاهي، وشهدت صفقةً مريبة هناك
رجل بملابس سوداء
(فودكا)
الرجل ذو الملابس السوداء، (فودكا)
والرجل الآخر الذي لم الحظ
وجوده خلفي (جين)،والذي ضربني على رأسي
رجل بملابس سوداء
(جين)
وأرغمني على تناول عقار من صنع منظمتهم
جسدي يحترق
كما لو أن عظامي تذوب
لا..لا يمكنني التحمل
عندما استيقظت على إثر صوت الشرطي
‫وجدت جسدي قد تقلص!
هذا يعني أن كل ما علينا فعله هو البحث عن
أولئك الرجال والحصول على اللقاح المضاد
استمع إلي يا (شينيتشي)، لو اكتشفوا أنك ما زلت على قيد الحياة
فسوف يأتون لقتلك بالتأكيد
‫هذا يعني أن عليك أن تبقى الأمر سرًا بيننا!
لا تخبر أحدًا أبدًا
لا سيما (ران - كن) بالطبع
هذا الرجل هو المخترع البروفيسور (أغاسا)
بعد أن تقلص جسدي، غيرت اسمي إلى (إيدوغاوا كونان)
ولكي يتسنى لي معرفة أي خبر عن تلك العصابة
ذهبت للعيش في منزل (ران) وأبيها الذي يعمل محققًا
ولكن هذا الرجل محققٌ فاشل
فقمتُ بتنويمه بواسطة الساعة المخدرة
التي صنعها البروفيسور (أغاسا)
واستخدمت جهاز تغيير الصوت الذي على شكل ربطة عنق لأحل القضايا بدلا عنه
هكذا أصبحت حياتي كـ (كونان)
لكني لا أعلم متى سأعود إلى حجمي الطبيعي
حسنًا لا بأس، سيحدث ذلك يومًا ما
حسنًا، حان موعد رحيلنا
يبدو أن هنالك طريقًا مختصرًا من هذا الاتجاه، لذا سنسلكه
ماذا؟ هل أنت متأكد يا أبي من أننا لن نضيع؟
‫سنكون بخير، لا تقلقي!
لنتحرك
أرأيت؟ لهذا سألتك إن كنا سنكون بخير؟
لم نضل طريقنا فحسب، بل ثقب الإطار أيضًا؟
ها قد انتهت اللحظات السعيدة
هلا صمتِ قليلًا؟
حتى إنها بدأت تمطر
ماذا سنفعل؟ تبقى عشرون أو ثلاثون كيلومترًا لنصل إلى الأسفل
ما باليد حيلة
لا يبدو أن هناك من يعيش بالقرب من هنا
لذا أظن أننا سننام داخل السيارة
ماذا؟! لا أريد النوم داخل السيارة في مكان كهذا؟
ألا تستطيع إصلاح إطار السيارة بأي طريقة؟
ليس لدي إطار احتياطي
ما هذا؟! إطاران مثقوبان وفي وقت كهذا؟
يا لحظي العاثر
مهلًا، أين ذهب ذلك الفتى؟
ماذا؟
(كونان-كن)!؟
(کونان-كن)، أين أنت؟
لم تصرخين هكذا؟ إنه مجرد طائر
ما الأمر يا (ران-نيشان)؟ لماذا صرخت للتو؟
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
على أي حال، أين كنت؟
يجب عليك ألا تتجول لوحدك
لقد وجدت معبدًا لا يبعد كثيرًا عن هنا، ربما سنجد أحدًا هناك
معك حق يوجد معبد هناك
لقد أنقذتنا
حسناء لنذهب ونلق نظرة
نعم
إنه مبني في مكان مذهل
معبد سانتيجي
يبدو أننا سنبيت هنا الليلة
‫نرجو المعذرة...
هل يوجد أحد هنا؟
ما الذي تفعلونه هنا؟
سألتكم عن سبب وجودكم هنا
من المؤكد أنكم من رجال الإعلام أو التلفاز، أليس كذلك؟
‫انقلعوا !!
هذا المكان ليس لأشكالكم الوضيعة
کلا، لقد ثُقبت أحد إطارات سيارتُنا
كنا نأمل بقضاء الليلة هنا فقط
ماذا؟ تقول أنك تريد المبيت هنا الليلة؟
‫نعم..
‫لكن إن كان ذلك سيسبب إزعاجًا لكم، فما علينا سوی...
‫هكذا إذًا، كان عليك أن تخبرني من البداية!
لقد ظننت أنكم أتيتم لذاك الشيء
ما الذي تقصده بذاك الشيء؟
کلا، لا شيء
لنرى إذًا، ليلة واحدة مع وجبات نباتية وجولة حول المعبد
سيكون ذلك عشرة آلاف ين للكبير، وثمانية للصغير
هذا المعبد يعمل كنُزل متواضع، أيضًا
عـ..عشرة آلاف ين؟
‫حسنًا، لن أرغمكم على المبيت،
‫‫إن الطريق إلى أسفل الجبل يستغرق ست ساعات
اذهب وامش تلك المسافة أن أردت
کـ..کلا، لم أقل إنني لن أبيت هنا
حقًا؟
‫يا شُبان، لقد جاءنا زبائن أخيرًا!
مـ..مهلًا
لم نُوافق بعدُ أيضًا
لا أريد إخافتكم، ولكن يجب عليكم المبيت هنا الليلة
‫في لليلة ممطرة كهذه،
لم تعلموا من أي مكان سيظهر
‫"هو"؟
هل يوجد دبٌ هنا؟
ماذا دُب؟
هو ليس بهذه اللطافة
يُقال بأنه يظهر في الأجواء المطيرة و الأماكن المظلمة
ليسلُب أرواح الناس
!!"إنهُ الوحش الأسطوري "كريتينغو
‫‫‫‫توضيح:  "كيري" تعني الضباب، "تينغو" تعني الوحش، معًا تكونان "وحش الضباب"
‫"كريتينغو" ؟!
تبًا، لقد زل لساني، أرجوكم انسوا الأمر
‫مـ..ماذا؟!
ها قد أتوا
والآن دعوني أعرفكم بهؤلاء الأربعة الذين يتدربون هنا في المعبد
هذا هو الشخص الذي قضى أطول فترة في التدريب هنا، وهو بمثابة الأخ الأكبر للبقية يدعى (كانّين)
‫كـانين (21)
‫ متدرب
سُررتُ بلقائكم
وهذا هو القوي البُنية والماهر في إعداد الطعام، (تونين)
‫تـونين (19)
‫ متدرب
‫موكونين (19)
‫وهذا هو الشاب الذي توكل إليه
‫‫جميع أمور النجارات لمهارته في ذلك، ويدعى (موكونين)
سُعدت بمعرفتكم
‫شونين (18)
‫ متدرب
وهذا هو الذكي ذو الجسد الصغير
لقد بدأ التدريب هنا قبل عام واسمه (شونين)
مرحبًا
وأنا مدير هذا المعبد وأدعى (تيني)
‫ تيني أوشو (71)
‫ رئيس معبد سانتيجي
والآن يا (تونين) و(موكونين)، توليا إعداد العشاء رجاءً
(كانين) و(شونين)، اصطحبا ضيوفنا ليتجولوا في أنحاء المعبد
حاضر
يبدو أننا سنبيت هنا الليلة
تبًا
‫مع أُجرة السيارة المتأخرة، ومبيتُنا الليلة هنا...
لن يكون هنالك مال كافي للكحول هذا الشهر
‫هذه القاعة الرئيسية لمعبد "سانتيجي"
أنها رائعة
ما رأيك؟ نستطيع أن نقيم جنازتك هنا أن أردت
كُنت أمزح فقط
‫يا إلهي..
تفضلوا من هنا، رجاءً
ماذا ؟
ما قصة القُفل على تلك الغرقة؟
‫فارغة...
‫مهلًا يا فتى، هذا...
ما هذا؟ إنها مجرد غرفة صغيرة
‫يا فتى!
‫ماذا ؟!
‫ يا لهُ من سقف عالِ!
ما هذه الغرفة، أيها الناسك؟
هل تسمعني، أيها الناسك؟
إنها غرفة التأمل خاصتنا
في الماضي، كانت مخالفة القوانين تؤدي
بمن يفعل ذلك إلى الاحتجاز هنا للتفكير فيما اقترفه
لا عجب أنها بنيت بهذه المتانة
حتى إنها مطلية لكي لا يتمكن أحد من تسلقها
عذرًا، لماذا يختلف لون الخشب في هذه الزاوية فقط؟
هذا المكان أصلحه (موكونين-سان) بعد تلك الحادثة
أليس كذلك يا (كانين-سان)؟
تلك الحادثة؟
لا أعرف الكثير عن تفاصيل تلك الحادثة
لأنها حدثت قبل مجيئي إلى هنا للتدريب
‫ولكنه أمر يتعلق بالكيريتينـ...
توقف يا(شونين)
‫هذا ليس أمرًا تخبره لزبائننا!!
عُذرًا
ما هذا الصوت؟
إنه الشلال، هل تودين رؤيته؟
إنه يجري بجوار هذه الغرفة مباشرة
(كونان-كن)، أسرع إلى هنا
حاضر
‫مذهل! إنه أمام أعيننا مباشرة!
‫مذهل!
انظرا، إن مياه الشلال تنساب من فوق العارضة إلى هنا
أرجو منكم توخي الحذر
لقد وضعنا هذه الألواح الخشبية
من باب الاحتياط، لكن انتبهوا حتى لا تنزلق أقدامكم
أليست هذه بتلات زهرة الكرز؟
نعم، إنها بتلات زهور الكرز التي
سقطت من الأشجار الموجودة أعلى الجبال، وجرفت إلى هنا
‫يا له من منظر نادر ورائع!
يجدر بنا العودة الآن
فالعشاء أصبح جاهزًا
تخيلت أن حياة الناسكين صعبة، لكن يبدو أنكم مستمتعون بوقتكم
نعم، فحينما تأتي إجازتنا، نذهب إلى شاطئ البحر
حتى إننا نأخذ معنا القارب المطاطي وكرة الشاطئ من المعبد
حتى أن (أوشو-ساما) يستمتع بمشاهدة الفتيات على الشاطئ
لا تتفوه بأمور لا داعي لها
المعذرة، إنني أتساءل منذ فترته
ولكن ما هو "كريتينغو"؟
يا فتى، من أين سمعت بهذا؟؟
المعذرة، لقد زل لساني
‫(أوشو-ساما)!
إنها مجرد قصة قديمة
قيل بأن الوحش (تينغو) يظهر في الليالي الممطرة
ويخترق جُدران المنازل بقوته الجبارة
ويخطف قاطينها
ومن ثم  يقلتهم ويُعلق أجسادهم على الأشجار
حيث يبدأ بعدها بأكل لحمهم الطري
كانت جميع ضحاياه من الفتيات اليافعات
نعم، لقد كنّ مثلك تمامًا
ولكنها مجرد قصة قديمة، لا داعي للقلق أبدًا
استمعي لما يقول
‫ولكن...
ولكنها ليست مجرد قصة قديمة
‫لقد حدثت حادثة غريبة مشابهة، قبل سنتين...
(موکونین)!؟
يا عمي، لم لا تجعلهم يخبرونك عن تلك الحادثة؟
‫ماذا؟!
ألست يا عمي المحقق العظيم (موري کوغورو)؟
ربما ستتمكن من اكتشاف شيء ما
‫المحقق العظيم؟!
‫(موري)؟!
‫(كوغورو)؟!
أأنت ذلك المشهور؟
‫ربما ستتمكن من حل لغز القضية!
من فضلك استمع الينا سيدي المحقق
‫في الحقيقة، كان هنالك شاب قبل عامين...
‫إخرسوا!!
هل نسيتم أننا تعاهدنا على عدم ذكر تلك الحادثة مرة أخرى؟
‫ولكن، (أوشو-ساما)!
‫لقد انتهى العشاء
‫ليذلف كل واحد منكم إلى غرفته استعدادًا للنوم!!
أيها المحقق، سأجعلك تبيت هذه الليلة
‫ولكن عليك الرحيل في الصباح الباكر
أرجو ألا تأخذ فكرة سيئة عنا
حسنًا
أبي
لا يوجد "تينغو" حقيقي. أليس كذلك؟
بالطبع لا
هل تعتقدين أن الوحوش والغيلان حقيقية؟
‫الحال نفسه ينطبق على "تينغو"
‫‫فهو مجرد وحش اختلقه الناس من محض خيالهم
‫معك حق...
في الحقيقة، هناك أسطورة قديمة
‫أطلقها الصينيون على الشُهب الساقطة من السماء، والتي تصدر صوتً مشابهًا لصوت الرعد
توضيح: "تين" =السماء، "إينز"-"غو"=كلب
فأطلقوا عليها لقب (الكلاب السماوية) (تين نو انيو)
‫وبذلك ظهرت كلمة "تينغو"
في الثقافة الصينية تمثل هذه الشُهب نذيرً لسوء الحظ
وعندما وصلت هذه المعتقدات إلى اليابان
‫تم تفسير كلمة "تينغو" من ظاهرة طبيعة غريبة، إلى معنى الوحش الغريب الذي نعرفه الآن
بالنسبة لطفل، أنت فعلًا تعرف الكثير من الأمور الغريبة
في الواقع، شاهدت برنامجا تلفازيًا يتحدث عن هذا الأمر قبل فترة
لهذا يا (ران-نيشان)، لا داعي للخوف أبدًا
لا تقلق، لست خائفة أبدًا
والآن هيا إلى النوم
(كونان-كن)
‫‫‫توضيح:فوتون (باليابانية: 布団) هو الفرشة أو السرير الأرضي التقليدي الذي ينام عليه اليابانيون. والفوتون الياباني مستوٍ ومفرغ من الهواء فسمكه .حوالي 5 سنتيمترات وهو محشو بالقطن أو القطن الصوفي الاصطناعي
إذا شعرت بالخوف الليلة، فيمكنك النوم معي في الـ"فوتون" الخاص بي
ليلة سعيدة
يا إلهي
إسمعني يا (كونان-كن)
إذا شعرت بالخوف الليلة، فيمكونكَ النوم بجانبي
جميع ضحاياه من الفتيات اليافعات
نعم، لقد كنّ مثلك تمامًا
يا لها من فتاة! تُقظنا في هذا الوقت من الليل
وما الخطب في ذلك؟
لم أستطع التغلب الخوف الذي يتملكُني
اسمع، ألم تُثر تلك القضية فضولك؟
وما أدراني
فهو لم يُرد البوح بها، لذا فالأفضل عدم سؤاله
‫وليس الأمر وكأن ال"كريتينغو" سيظهر بالفعل...
ماذا؟
هل اقترفتُ خطأً ما؟
ماذا؟! أنت خائف أيضاً
(ران)، من أين حصلت على القناع؟
كان معلقًا على جدار الحمام
‫أيتها ال...
هل حدث لكم شيء؟
كلا، لم يحدث شيء
تصبح على خير يا (كانين-سان)
أتمنى لك نومًا هنيئًا
لقد أحضرته معي، ماذا سأفعل به؟
يا إلهي، ارتديه ونامي
وبفضل ذلك لم أعد أشعر بالنعاس
يا سادة، الفطور الجاهز
حاضر، سنوافيكم بعد قليل
يبدو عليك النعاس يا (شونين-سان)
نعم، سهرت في قراءة كتاب ليلة البارحة
والآن، أستميحكم عذرًا
ماذا؟ هل سهرت أيضًا يا (موکونین-سان)؟
‫الفضل يعود لصراخك!
‫فلم أستطع العودة للنوم بعدها!
‫آسف...
لا عليك مني، فـ(تونين) لم يحظى بالنوم أبدًا
عذرًا، أين (أوشو-سان) و(كانين-سان)؟
(كانين) لم يرى (أوشو-سان)؛ فذهب ليبحث عنه
‫على الأرجح هو في غرفته يشرب الكحو...
أليس هذا صوت (كانين)؟
‫يبدو أن الصوت قادم من غرفة "التأمل"
ما الأمر؟
‫هـ..هناك!
‫(تيني أوشو)!
الضحية هو كبير نُساك هذا المعبد، (تيني أوشو)
الوقت المقدر للوفاة هو ما بين الساعة العاشرة والثانية عشرة ليلًا
والشخص الذي عثر على الجثة هو أحد نُساك هذا المعبد
لقد كان أنت يا (كانين-سان)، صحيح؟
نعم
لم نرَ (اوشو-سان) طيلة الصباح، لذا ذهبت للبحث عنه
‫وبعدها وجدت (أوشو-ساما) قد...
والشخص الذي سمع صُراخك وأتی مُسرعًا إلى هنا
‫والذي وبالصدفة البحتة بات الليلة هنا، هو...
إنه أنا (موري کوغورو) يا حضرة المفتش (ميغوري)
في الواقع، صراخك يشبه صراخ الفتيات يا ( كانين-سان)
‫ليس أسوأ من صراخك!
‫سید (کانين)، كم أنت ذكي!
!ماذا؟
لأن (أوشو-سان) كان معلقا في الأعلى هناك، صحيح؟
لو كنت مكانك، لما انتبهت إلى وجوده
الأمر مريبٌ فعلًا يا (كانين-سان)
كنت تعلم مسبقًا أنه كان معلقا في الأعلى، أليس كذلك؟
تـ..توقف عن المزاح أرجوك
‫الأمر وما فيه...
بالطبع سيجده هكذا
(موكونين)!؟
لأن الأمر ذاته حدث قبل عامين في هذه الغرفة
قـ..قبل عامين؟
نعم، لقد حققت في تلك القضية أيضًا
كان الضحية يدعى (تشونين)، أحد النُساك المتدربين هنا
واللذان عثرا على الضحية كانا
(كانين-سان) و (موكونين-سان)، أليس كذلك؟
نعم
حدث ذلك أثناء فترة هطول الأمطار
كان (تشونين-سان) موجودًا في هذه الغرفة
ولكنه اختفى تاركًا خلفه فتحة كبيرة في الجدار
بحثنا عنه لثلاثة أيام، وليلتين، ولكن دون جدوى
فشككنا بأنه هرب من المعبد، ولكن في صبيحت اليوم الرابع
أتيتُ أنا و(كانين) لأصلاح جدار هذه الغرفة
‫وعندما رفعنا رأسينا للأعلى صدفتًا...
وجدنا (تشونين-سان) مُتدليًا من السقف
هل الجدار المكسور الآن هو نفسه الذي كسر من قبل؟
نعم
في بادء الأمر، ظننا أن (تشونين-سان) أحدث هذه الثقب ليهرب من الغرفة
ولكن باب هذه الغرفة لم يكن مقفلًا
وبعد ذلك عندما أتى النجار ليُصلح الجدار قال
سيستغرق القيام بفتحة كبيرة كهذه في الجدار يومًا كاملًا من العمل الشاق
و الكائن الوحيد القادر على ذلك
‫هو ذلك الوحش الأسطوري...
‫"كـ..كريتينغو" لا غيره !!
‫"كـ..كريتينغو" !!
ما هذا الهُراء، لاوجود لأشياء كهذه
حضرة المفتش
الوضع مشابه لما حدث قبل عامين كما توقعنا
العارضتين الجانبيتين  يكسوها الغُبار
ولا يوجد أي أثر يدل على أن شيءً قد لمسهما
ولكن هنالك بعض الغبار الممسوح من العارضة الوسطى
ولكن ذلك بفعل الحبل الملفوف الحولها
ولا توجد أي آثار تدل على سحب الحبل
أهذا أنتحارٌ أيضًا؟
أنتحار؟
نعم، فلو أردت التسلق إلى هناك، تستطيع
ربط حبل بالعارضة كما فعل الشرطي
ولكن الوضع سيختلف لو كنت تحمل شخصًا معك
وأضف لذلك، (تشونين-سان) و(أوشو-سان) ذوا جسدين كبيرين
وتسلق الحبل وأحدهما مربُط على ظهرك سيكون ضربً من الخيال
أما لو ربطتَ الحبل حول عنقه
...وسحبته نحو الأعلى
فذلك سيترك أثرً بارزً على العارضة
وإن تمكنت من التسلق إلى تلك العارضة بطريقة ما وسحبت الحبل إلى الأعلى
فعلى الأرجح، لن تسطيع سحبه لضيق مساحة موطئ القدمين
لذا التفسير المنطقي الوحيد هو أنه قد تسلق بمفرده
وربط الحبل حول العارضة وصنع العُقدة
ثم وضعها حول عنقه وقفز
الحبل الزائد والفأس المستخدم لقطع الحبل
تُركَ على الأرضية
لذا لا يوجد شك
لكن ما يُثير حنقي
هو هذه الفتحة في الجدار
!التي مثل المرة الماضية
لا أعلم كيف حطَّم الجدار
ولكنه فعلها
وشنق نفسه من السقف العالِ
فقط ليربط فعلته بأحداث تلكَ الأسطورة الغابرة
...وكأنه يريدنا تصديق
بأنه قد ضحى بحياته
"من أجل "كريتينغو
...يالها من حكاية هرائية تهب الذعر في قلوب الناس
لكن ألا يبدو لكم هذا الجدار المحطّم غريب؟
كان الجدار الخشبي الصغير هنا، صحيح؟
...أجل
رغم أنّ الفجوة كبيرة جدًا
بالكاد يوجد أثار حطامٌ هنا
...معك حق
...من المؤكد أنه رماها من هنا
ما أعنيه أنه حاول جعل الأمر يبدو وكأن الـ(كريتينغو) أتى إليه وأرغمه على الإنتحار
...ليس لدي أدنى فكرة، عمّ كان يدور في خلّده
!جدي
!!جدي!!...جدي
...هذه الفتاة؟! أهي
إنها حفيدة رئيس الكهنة السيد (أوشو)
(كيكونو-سان)
جدي، لماذا يحدث هذا لك؟
‫حفيدة أوشو
‫‫ كيكونو (21)
هي التي أجهشت بالبكاء قبل عامين
...عندما رأت جثة الناسك (تشونين)
أجل، سابقًا كانت تترد إلى هذا المعبد بشكل دائم
ولكننا لم نرها بعد تلكَ الحادثة ابدًا
!جدي!...جدي
!ومن يكون هذا؟
إنه زوج (كيكونو-سان)
..عُقد قرانهم قبل أيام قليلة
هما الوريثان الوحيدان لهذا المعبد الضخم
لذلك كانَ مخطوبيّن مذ كانَ صغيريّن
لقد صُعقنا حينما سمعنا
بهذا من السيد (أوشو) قبل عامين
لأننا ظننا أن (كيكونو-سان) ستكون
مع (تشونين-سان)
مع (تشونين-سان) المتوفي؟
نعم
كلاهما كانَ منسجمين معًا
على نحو جيّد
‫لا بد أن (تشونين-سان)...
صُعق من خبر زواج (كيكونو-سان)
ولهذا أقدم
...على فعلته الحمقاء
ربما كان السيد (أوشو) متضايقًا طيلة الوقت
...من تلك الحادثة و
ولهذا أقدم على الإنتحار محاكيًا طريقة (تشونين-سان)
!!بعد أيام قليلة من زواج (كيكونو-سان)
...هذا وارد بالفعل
لو كان هذا صحيحًا
من المؤكد أنه سيترك وصية في مكان ما
إذًا لنفترق للبحث عنها
!حادثة انتحار؟
هل هذا ما حدث حقًا؟
وحتى وإن حاول ربط الحادثة
بالأسطورة
هل سيتكبد أحدهم العناء
!ليشنق نفسه من سقف عالِ كهذا؟
بالأضافة إلى هذا
...صنع فجوة كبيرة كهذه في وسط الجدار
ماذا لو لم يكنّ انتحارًا
وكانت هذه الفجوة جزءاً من حيلة
استخدمها القاتل
ذلك يعني أن الحيلة المستخدمة
هنا مماثلة للتي قبل عامين
مما يعني أن قاتل (تشونين) و (أوشو) هو الشخص نفسه
!مالذي تفعله، أيها الصبي؟
!(شونين-سان)
صحيح، لقد قال إنّه التحق بالمعبد قبل عامٍ فقط
من الصعبِ عليه صُنع تلكَ الفجوة الكبيرة بذراعٍ هزيلة كهذه
بالمناسبة يــ (شونين-سان)
لقد قُلت إنك سهِرت ليلة البارحة تقرأ كتابًا، صحيح؟
نعم، أظن أنني ظللتُ يقضًا لما بعد الثالثة فجرًا
!خلال ذلك الوقت، هل لاحظت ايّ شيء غريب؟
...كشخص يتسلل خلسةً خارج غرفته
...أو صوت شيء يُكسر
!أو صُراخ أحدهم؟
كلا، لم أسمع ايّ شيء
..فليلة البارحة كانت هادئة
!أحقًا لم تسمع شيء؟
أجل
...فغرفة السيد (أوشو) بعيدة عن غُرفنا
...أمّا بقية الغرف بجانب بعضها
لهذا إن وقع مكروه، سنعلم بذلك على الفور
أيُعقل أيها الصبي, بإنك تشك بنا جميعًا؟
...كلا
!يـ (شونين)
كفاك تقاعسًا
!!و ساعدنا في البحث
...ح- حسنٌ
حسنٌ، قليلًا بعد تمالك نفسك
تملكني الخوف
!عندما حللتم الحبل قليلًا
أعذرنا أعذرنا
...المعذرة يـا رجال الشرطة
...هذه هي النافذة التي تطل
!على الغرفة التي مات فيها (أوشو-سان)، صحيح؟
...نعم
!هل من الممكن حمل شخص إلى منتصف تلك العارضة؟
كلا، ليس من دون ترك أثر عليها
إضافة إلى هذا، حمل شخص إلى تلك العارضة
...ومحاولة افتعال شيء
!لهو أمر غريب
!ما قصة هذا اللوح؟
!إنه منزوع بالقوة
...أمّا بقية الألوح سليمة
!يـا فتى
...ولكن النزع يبدو قديمًا بعض الشيء
!بتلات زهرة الكرز مصطفة في الخلف
!لماذا؟
!(كونان-كن)
!(كونان-كن) أين أنت؟
...إذا كنتِ تبحثين عن الفتى
فقد سألني عن طريق
الغابة أسفل المعبد
!وذهب مسرعًا
...الشيء الوحيد المفقود من مسرح الجريمة
!!هو حُطام الجدار الخشبي
إن كان المجرم قد رمى تلك القطع من الأعلى فعلًا
حتمًا ستكون في الأرجاء
...إن وجدتها ربما أستطيع اكتشاف
...الدافع خلف التخلص منها
!!والغموض المحيط بحيلة القاتل
!وجدتها، قطعة خشبية
...إنها قطعة من الجدار الخشبي الصغير
!يوجد شريط لاصق عليها
لماذا يترى؟
!ويحك، مالذي تفعله هنا؟
!(ران-نيتشان)
!ماهذه القطعة الخشبية الملوثة؟
!ارمها حالًا
!ك-كلا
!حسنًا، عملنا قد انتهى اليوم
عُـلم
!أين ذهبت (كيكونو-سان)؟
لقد صحبت الجثة إلى مركز الشرطة
ولكن، لم نستطع العثور على الوصية في نهاية المطاف
لا ضرر، فنحنُ متأكدون من كونها حادثة انتحار
!كلا، إنها جريمة قتل
شيء ما قد حدث في هذه الغرفة
...ليلة البارحة
!شيء يفوق خيالنا
...الجدار المُحطم بقوة هائلة
...اللوح الخشبي المكسور بشكلٍ غريب
وبجانب هذا، قطعة الخشب التي
!وجدتها في الغابة وعليها شريط لاصق
ما الرابط الذي يربط هذه الأشياء ببعضها؟
!زهرة الكرز؟
!!هكذا إذًا، فهمتُ الخدعة التي استخدمها القاتل
!لكن هذا يعني أن القاتل ظل في هذه الغرفة طوال الليل
!فهمت، هذا يفسر أقوال ذلك الشخص
!يبدو أن القاتل هو ذلك الشخص بلا شك
...الجريمة المُستحيلة
...أراد فيها المجرم إيهامنا أنها بفعل قوى خارقة شريرة
...حدثت هذه القضية
داخل معبد جبلي
أين تتساقط أشجار الكرز المزهرة
قُتل السيد (أوشو)، وعُلقت جثته على سقفٍ عالِ
ومن دون أيّ أثر يدل على حمله إلى هناك
!مما يجعلها جريمة مُستحيلة على الإنس
أجل، أستعمل القاتل
!قوى غريبة ليطفُ بالجثة إلى الأعلى
"كما لو  أنها كانت بفعل "كريتينغو
في الغرفة التي قُتل فيها (أوشو)
وجدنا جزءًا من الحبل الزائد، وفأس على الأرضية
...والأمر الأكثر غرابة
هو تلك الفجوة الكبيرة على الجدار
التي كانت تغطيها ألواح خشبية
...و عدم إيجادنا لبقايا الحُطام
!وكذلك اللوح الخشبي المنزوع بغرابة
...وقطعة الخشب التي وجدتها في الغابة
!وعليها الشريط اللاصق
...الرابط الذي يربط كل هذا
!زهرة الكرز؟
!!هكذا إذًا، فهمتُ الخدعة التي استخدمها القاتل
!لكن هذا يعني أن القاتل ظل في هذه الغرفة طوال الليل
!فهمت، هذا يفسر أقوال ذلك الشخص
!يبدو أن القاتل هو ذلك الشخص بلا شك
أتوسل إليك يا مفتش
حسنًا حسنًا، تريد أن تقلك سيارة الشرطة إلى منزلك، صحيح؟
حسنًا، علي أنّ أخبر المفتش بما اكتشتفه قبل أنّ يرحل
من الأفضل أن تعطيني
مفتاح السيارة المستأجرة التي تركتها في الغابة أيضًا
سأطلب من أحد رجال الشرطة أنّ
يذهب لإسترجاعها لاحقا، بما أنّ استنتاجاتكَ تساعدني دومًا
!أشكركَ جزيل الشكر
!!حصلتُ على المفاتيح
مهلًا يا ورع
تبًا، أين ذهب ذلك الشقي؟
!!لا يوجد لوح تصريف مياه
!لقد تزحلق وسقط مغشيًا عليه
..لا يهم
لا حاجة ليّ لإستخدام الساعة المخدرة هذه المرة
هذا الزر هو مكبر صوت لا سلكي، سيمكنك من نقل صوتك لا سلكيًا
...سأضعه هنا
!أنت، يافتى
!سيدي الشّرطي
لا يمكنك القدوم إلى هنا بمفردك
توقيت رائع، يود عمي (موري)
من الجميع أن يجتمع في مسرح الجريمة
وأيضًا هل بحوزتك شريطٌ لاصق؟
!شريطٌ لاصق؟
!ماذا؟ اكتشفت هوية القاتل؟
نعم، الشخص الذي قتل
السيد (أوشو) وجعل الأمر يبدو كحادثة إنتحار
مهلًا، فقط عُثر على السيد (أوشو) مربوطًا بالعارضة
بواسطة حبلٍ في السقف العالِ
إن كان هذا بفعل شخص غيره كما تقول
فكيف استطاع تنفيذها بالضبط؟
...لم نجد أيّ أثر على سحبه نحو الأعلى
...بالطبع لن تجدوا شيئا على العارضة
!!فالقاتل طفَ للأعلى مع السيد (أوشو) نحو تلك العارضة
!!وقام بربطه حولها بواسطة الحبل
!طفَ للأعلى؟
لا تخبرني أنك تقصد "كريتينغو". فالبشر لا يمكنهم فعل ذلك
أتسمع هذا الصوت؟
نعم، إنه صوتُ الشلال
صحيح، إنه يتدفق بجانب النافذة المطلة على الغرفة بالضبط
ألا تعتقد أنه من الممكن الطفُ للأعلی
بإستخدام مياه الشلال وذلك بتعبئة الغرفة كاملة بالماء؟
!ت- تعبئة الغرفة كاملة بالماء؟
توقف عن قول هذا الهراء
لو كان هذا ماحدث، لتبلل القاتل والجثة بالماء
!!لم نجد أيّ دليل يشير الى تبلل الجثة
قارب مطاطي، یا مفتش
!ق- قارب مطاطي؟
(كانين-سان)، لقد ذكرت لنا
بأن لديكم قاربًا مطاطيًا في هذا المعبد، أليس كذلك؟
ب- بلى
سيكون ممكنًا لو استخدمَ ذلك القارب المطاطي
ووضعَ غطاء عازلًا للماء فوقه
!و- ولكن تلك النافذة بعيدة عن مجرى الشلال
مهما فعل، لن يتمكن من تحويل مجرى الماء إلى هذه الغرفة
!لوح تصريف مياه
إذا غطيت الفراغات بواسطة الشريط اللاصق
فستتمكن من تمرير المياه إلىّ هذه الغرفة بكل سهولة
!والدليل على كلامي هو أثر الكسر الغريب على اللوح
وقد كُسر حتى يتناسب طوله لتمرير الماء بسهولة
كذلك توجد في المناطق التي كانت مسدودة
بالشريط اللاصق مجموعة من بتلات الكرز الملتصقة
تلكَ البتلات تساقطت من الأشجارِ
الموجودة في الجبال، والتيّ جُرفت مع تيار الشلال إلى هنا
والأمر الآخر هو أن تلكّ البتلات، ليست ملتصقة على اللوح فحسب
!بل ستجّد بعض البتلاتِ الجافة تتساقط بجانبك أيها المفتش
هذه هي البتلات التي التصقت
بالجدار بعد أن قام القاتل بتفريغ الغرفة من الماء
بمعنى آخر، جاء القاتل بالسيد (أوشو) إلى هذه الغرفة بعد أنّ قتله
ووضعه على القارب المطاطي
ثم سدَ الفراغات حول الباب بالشريط اللاصق
ثم خرج من الباب الصغير
بعدها بدأ بتعبئة الغرفة بالماء بالطريقة التي شرحتها سلفًا
ثم عاد إلى الطابق الأول ودخل
عن طريق الباب الصغير ثم أحكم إغلاقه
كان عليه أنّ يغلقه بإحكام حتى لا يتسرب الماء نحو الخارج
بعد ذلك، كل ما عليه فعله هو الأنتظار
في الغرفة مع أخذ الحيطة بعدم تعرض الجثة للماء
عندما امتلأت الغرفة بالماء، قام بربط الجثة
حول العارضة في المنتصف، ثم تسلق ليخرج من هذه النافذة
!ولكن، كيف أفرغ الغرفة من الماء؟
عن طريق كسر الباب الصغير
من الخارج، باستخدام الفأس التي تركها في مسرح الجريمة
نعم، مساحة الغرفة تساوي
تقريبًا 4 مات ونصف، وارتفاعها حوالي 10 أمتار
[مات] أو [تاتامي]: هي وحدة قياس تُقاس فيها الأرضيات في اليابان
وحدة "المات" تُعادل مساحة 1.62 مترًا مربعًا
إذا حسبنا حجم الغرفة 2.7م × 2.7م× 10م
حساب الأحجام= "الطول" × "العرض" × "الارتفاع
سيساوي ذلك 72.9 مترًا مكعبًا
وبما أنّ الكثافة النوعيّة للماء تساوي ۱
فسيكون وزن الماء في الغرفة: ۷2،9 طنًا
هل لكم أن تتخيلوا ما سيحدث لو أحدثنا
ثقبًا في غرفة مليئة بهذا الكم من الماء؟
سيصبح الجدار الخشبي أضعف منطقة في الجدار
وسيُخلع من مكانه جراء ضغط يساوي 9.8 × 4^10 باسكال
وسيسبب الضغط الهائل والناتج عن إندفاع الماء تهدم أجزاء من الجدار مكونًا فتحة أكبر
!يساوي 9.8 × 4^10 باسكال؟
نعم، إنها مشابهة للقوة الهائلة الناتجة من اصطدامك بشاحنة كبيرة
فهمت، لهذا لم نجد بقايا الحُطام، على الرغم من كسره قسرًا
لقد وجد (كونان) قطعة من الجدار الخشبي في الغابة أسفلنا
!(كونان-كن)؟
!نعم، ها هي أيها المفتش
فهمت، يوجد شريط لاصق على القطعة الخشبية هذه
!لكن منّ وراءَ هذه الخدعة؟
سيستغرق تفريغ الماء من الغرفة ۱۰ ثوان فقط
!ولكن ملء الغرفة كاملة هذه قصّة أخرى
معدل الماء المتدفق من اللوح يساوي تقريبًا خمسة
أو ستة أضعاف معدل الماء المتدفق من صنبور المياه
إذا استغرق ملء عشرة أمتار مربعة ساعة كاملة
!فملء ۷۲،۹ مترًا مكعبًا سيستغرق سبع ساعات على الأقل
الوقت المتوقع للوفاة هو ما بين العاشرة والثانية عشرة ليلة البارحة
ووقت اكتشاف الجثة كان في الساعة الثامنة صباحًا
...بطرح الوقت المستغرق في إعداد الخدعة
...والوقت الذي سينقضي في تجفيف المياه بعد تفريغ الغرفة
سيتحتم على القاتل أن يظل
!!في هذه الغرفة من منتصف الليل حتى السادسة صباحًا
م- ما علاقة كل هذا بالقاتل؟
!!(شونين-سان)
ألم تقل من قبل إنك سهرت
حتى الثالثة فجرًا منهمكًا في قراءة كتاب؟
!اذًا من المؤكد أنك قد سمعته أيضًا
صوت صُراخ أحدنا بسبب رؤية قناع تينغو
!خارج الحمام في الساعة الثانية
!من كان صاحب ذلك الصراخ؟
!أجب عن سؤالي رجاءً
!ش- (شونين)؟
بـ- بالطبع سمعته، (ران-سان) هي من صرخت تلكَ الصرخة العالية
..صُعقت من صراخها
تملكها الخوف
...فما باليد حيلة
!(شونين) أأنت؟
(شونين-سان)
...من أطلق تلك الصرخة لم يكن (ران)
!!كان أنا
على أيّ حال، بالطبع لم تتمكن
!!من سماعي وانت محاطًا بهدير الماء المدوّي هنا طيلة الليلة
!ولكن روايتك هذه، لا تعد برهانًا دامغ يـ (موري-كن)
أنت تحمل الدليل القاطع يـا حضرة المفتش
!ماذا؟ هذه القطعة؟
لقد استطاع التخلص من الأدلة التي في الغرفة بعد أن فرغت من الماء
ولكنّ لم يسري الأمر كما يبتغي، مع القطعة الخشبية
...التي أنجرفت مع الماء
!نعم، هذا هو الدليل الذي غفل القاتل عنه
أراهن بسمعتي كمحقق على ما سأقول
...يجب أن نجد على الشريط اللاصق الموجود على القطعة الخشبية
!!بصماتك يـ (شونين-سان)
!لكن (شونين) أتى إلى المعبد قبل عام فقط
أن كانت الحيلة نفسها استخدمت
!قبل عامين، فمن المفترض أن يكون الفاعل نفسه؟
!!لا يمكن أن يكون (شونين)
من كان خلف القضية التي قبل عامين
هو نفسه السيد (أوشو) على الأرجح
...بإستخدام الحيلة ذاتها نفُذت
وبما أن الجزء المكسور من اللوح قديم نوعا ما
كان السيد (أوشو) يتجنب مناقشة تلك الحادثة
...وإن صدق حدسي
!!فـ(تشونين-سان) الضحية قبل عامين و(شونين-سان)، أخوان
!!نعم هذا صحيح، كان (تشونين) شقيقي الكبير
لم أتفاجأ بعدم معرفتكم إياي
ولكِ أخفي هويتي أكثر
أتيت بتوصيةً من معبد بعيد جدًا للتدرب هنا
سبب قدومي إلى هنا هو بالتأكيد
اكتشاف غموض تلك الجريمة ومعرفة قاتل أخي
بحثت كثيرًا لمدة ستة أشهر حتى استطعت اکتشاف
الحيلة المستخدمة آنذاك، ولكنني لم أعرف هوية القاتل بعد
لم يكن هناك أحد يود الحديث عن حول القضية
...ولكن حينما أتيت ليلة البارحة يا سيدي المحقق
ولاحظت ردة فعل السيد (أوشو) الغريبة، عرفت القاتل على الفور
ذهبت بعد ذلك إلى غرفة السيد (أوشو) لأستفسر
منه عمّ حدث بعد أن جعلته مخمورًا
و ثرثر بكل شيء
من دون علمه بأنني أخوه الصغير
...قام بقتل أخي لأنه
لم يرد لأخي أن يكون مع حفيدته (اكيكونو-سان)
!حيث أنها وريثة هذا المعبد الضخم
يبدو أن أخي اتفق معها على الهروب
...ولكن هذا لا يهم الآن
...على أيّ حال، عندما طلبتُ منه الأعتراف بجرمه، قال
!!مضى على الحادثة عامان کاملان، لم يتبق أيّ دليل يدينني
!!وبفضل تلكَ القضية، ازدادت سمعة هذا المعبد بشكلٍ ملحوظ
"مُتعارف عليه بإسم المعبد الذي زارهُ  "الكيريتينغو
...عندما قال ذلك، خرجتٌ عن طوري
!فشنقته حتى الموت بحبلٍ في الغرفة
نعم، تمامًا كما قتل (أوشو) أخي قبل عامين
مستعينًا بظهري كامسند، لترك آثار تجعله يبدو انتحارًا
بوجود الجثة بين قدميّ، لم يعد أمامي سوى سلك طريق واحد
وهو إخفاء جريمتي بإستخدام
!!الحيلة ذاتها التي قتلت أخي قبل عامين
کم هذا مؤسف أيها المحقق
...لو أنك أتيت لزيارة المعبد قبل عامين
... على الأرجح، أنا
...أنا
حقيقةً أنت تذهلني في كل مرة يا (موري)
!لم أكن أعلم أنك تعرف الكثير عن الفيزياء
صحيح، لقد كنت تقول شيئًا عن "باسكال" أو شيئا كهذا
باسكال"؟"
...ذ- ذلك
"بایكراو" هو شراب صيني
أوسكارو" هي إحدى فتيات المانغا، وهي فارسة"
أوسكارو" فارسة"
و"راسكال"هو حيوان الراكون
!ماذا يكون "باسكال"؟
لقد عرفت! إنها تلكَ المجلة التلفازية
!أحمق تلكَ تدعى "تيليبال"وأصبت في جزء "ال" فقط
في الحلقة القادمة
يبدو أن السلاح اصيص نبات
أنت دومًا مزعج
!كفّ عن التدخل في التحقيق
...المشكلة الأولى
!أنت يـ (دوباشي-سان) ثم زوجتك
...يبدو أنّ شيئًا صلبًا اصابه من الأسفل
!لا يمكن أنّ يكون المجرم سوى ذلك الشخص
جريمة قتل السلاح الغامض
الحلقة القادمة من كونان
"جريمة قتل السلاح الغامض""
تلميح الحلقة القادمة من كونان
!طائر
ترقبوا الحلقة القادمة
!مع الحلقة القادمة يبدأ فصلٌ دراسي جديد
!لا تتأخّروا