‫ترجمة Abdulmaliksw & 3uedel
‫X: @AnimarsKsa
‫
‫تدقيق وتنسيق 3uedel
‫شركة توهو المحدودة
‫توهو
‫‫ترجمة Abdulmaliksw & 3uedel
‫X: @AnimarsKsa
‫
‫تدقيق وتنسيق 3uedel
OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
‫‫ترجمة Abdulmaliksw & 3uedel
‫X: @AnimarsKsa
‫
‫تدقيق وتنسيق 3uedel
‫السنة الأولى من حكم ميجي
‫فترة انتقالية من نهاية فترة الشوغونية إيدو إلى عصر ميجي
‫عند هبوطهم في إيزو، قام هيجيكاتا
‫توشيزو  وجيش الشوغونية السابق بقمع جيش
‫ الحكومة الجديد
‫مما جعل قرية غوريوكاكو
‫في هاكوداتي معقلهم وبدأوا في الاستعداد للمعركة القادمة في الربيع
‫هذا هو،
‫السيريوتو
‫السيريوتو : تعني السيف ذو النجمة
‫هيجكاتا توشيزو
‫القوات الحكومية، هاه
‫هيجيكاتا!
‫استعد!
‫ماذا حدث؟
‫لماذا توقفتم؟
‫هل ستتركون هذه الفرصة تفلت منكم؟
‫نجمة؟
‫ارجوا أن تبقى مطمئن
‫تم تأكيد وجود الواكيزاشي داخل هذه الخزنة
‫ الواكيزاشي هو سيف ياباني تقليدي يتراوح طول نصلته من 30 إلى 60 سم
‫حاليًا
‫إنها الساعة العاشرة مساء
‫سأمنعه من الإقتراب منها خلال الساعتين القادمة
‫اليوم في منتصف الليل
‫سأقوم بزيارة منزل أونوي تاكوزو
‫واستحوذ على كل من واكيزاشي و هيغاشيكوبو إيتاتسو
‫الذين في حوزته
‫تبًا لك، يا كيد!
أونوي تاكوزو
‫لا أمانع إذا واصلت استعمال ‫جهاز كشف المعادن عند المخرج
‫على الرغم من أننا كنا دائمًا نطبق إجراءات أمنية صارمة،
‫الدخول ممنوع الليلة
‫لقد جئت لأخذ مخطوطة للترميم
‫أرجو المعذرة
‫ايها الضابط، شكرا لك على عملك الجاد
‫يبدو أنه لا توجد مشكلة
‫ماذا قلت؟!
‫هذا صحيح!
‫إنه المحامي هيساجاكي سوميتو!
‫لا يمكنك التواصل معه؟
‫ينبغي أن يعود إلى البلاد!
‫يا صغير!
‫كونك ملقب بقاتل كيد
‫لا يعني أنه يمكنك التجول بحرية
‫حاضر
‫ كنت أعلم أن هناك شيئًا مفقودًا
‫مرحبًا بك مرة أخرى يا عمي
‫اعتذر لذهابي إلى الحمام في منتصف محادثتنا
‫أوه،
‫هل كان الصعلوك هنا أيضا؟
‫نعم!
‫أنا قاتل كيد، بعد كل شيء
‫لا تتفاخر بنفسك!
‫الفتى المحقق من أوساكا موجود هنا معي أيضًا
‫أردت أن أذهب أيضًا
‫إذا
‫ماذا عن أونوي كيزابورو؟
‫آه،
‫كنا نتحدث عن عائلة أونوي
‫كان المؤسس، أونوي كييزابورو،
‫رجل أعمال بارز ازدهر في هوكايدو
‫أونوي كيزابورو
‫ووضع حجر الأساس لمجموعة أونوي
‫ بعد وفاته، تولى ابنه الوحيد، تادايوكي، إدارة الأعمال
‫وجعلها تنمو أكثر فأكثر
‫لقد فهمت
‫ولكن تادايوكي الثاني، توفي أيضًا بسبب المرض قبل عام
‫والثالث هو
‫ابن تادايوكي، تاكوزو   أليس كذلك؟
‫نعم
‫لكن منذ أن تولى السيد تاكوزو المسؤولية، على عكس
‫سلفيه، يبدو أن أعمالهم لم تكن تسير على ما يرام
‫كان يواجه مشاكل مالية، لذلك عرض مجموعته للبيع بمزاد
‫والذي قام بشراء المجموعة هم
‫مجموعة سوزوكي، أليس كذلك؟
‫لكن الواكيزاشي الذي يستهدفه كيد
‫ليس له علاقة بجوهرة قيمة، أليس كذلك؟
‫ نعم هذا صحيح
‫كان كيزابورو معجبًا كبيرًا بـ هيجيكاتا توشيزو،
‫وبدا وكأنه يشتري كل الأشياء التي يستطيع أن يجدها ذات صلة به
‫ولكن لم تكن هناك أي جواهر في هذا المخزون
‫علاوة على ذلك
‫الواكيزاشي الذي يستهدفه كيد
‫ليس قيمًا لهذه الدرجة
‫سمعت أنه تم تزويره من قبل صانع سيوف غير معروف يدعى هيغاشيكوبو إيتاتسو
‫يتوجب علي إعادة التحقق من قائمة المشتريات الآن
‫مجموعة المخزون الخاصة بعائلة أونوي لا تتطابق مع الكتالوج
‫إنه مجرد كتاب
‫لكن بفضل ذلك، تم تدمير رحلتي إلى هاكوداتي
‫لقد كانت فرصتي لمقابلة كيد ساما!
‫فقط للتأكد،
‫دعني أتحقق من اللفافة مرة أخرى
‫لا مشكلة
‫هل يمكنني رؤية اللفافة الأخرى؟
‫تفضل
‫من هناك؟
‫عن طريق إرسال خطاب تحذير،
‫حوّل انتباه الأمن نحو المستودع،
‫وخطط لسرقتها بكل ثقة من المدخل حيث كان الأمن يعاني من نقص في العدد
‫يا هذا…!
‫لقد تسلل إلى المستودع الليلة الماضية
‫واستبدلت الواكيزاشي الموجودة داخل الخزنة السابقة بواحدة مزيفة
‫أراد أن يأخذ الحقيقي معه عندما كان يغادر
‫ولكن الأمن عند الخروج كان مشددا للغاية،
‫حتى أن كايتو تخلى عن الأمر
‫ عذرا، من تكون؟
‫بحلول ”منتصف الليل”، وهو ما كُتب في رسالة التحذير،
‫لم يكن يقصد ”12:00 صباحًا” أي بعد ساعتين من الآن،
‫وإنما ”12:00 صباحًا” منذ 22 ساعة
‫بعبارة أخرى،
‫ترك كايتو كيد رسالة التحذير هذه منذ 22 ساعة
‫بعد أن تسلل لسرقة ‫الواكيزاشي!
‫ لقد بحثت في أمرك أيضًا
‫ألم يكن من المفترض أن تذهب في رحلة إلى الينابيع
‫الساخنة مع عائلتك بعد أن فزت بالقرعة في ذلك اليوم؟
‫لذا هل يمكنك أن تخبرني،
‫من أنت بحق الجحيم؟!
‫وكأنني سأسمح لك!
‫شكرًا لك!
‫كأنني سأتركك تهرب!
‫ماذا حدث؟!
‫إنه كيد
‫كايتو كيد هنا!
‫ ابحثو عنه في كل مكان!
‫عُلم!
‫كايتو كيد
‫لم أنسى ضغينتي
‫من ذلك الوقت!
‫كايتو كيد!
‫بالتأكيد
‫لن اسامحك ابدا!
‫ها هو ذا، لا تدعوه يذهب!
‫الحقد الناتج عن القُبلة مخيف
‫نعم سيدي!
‫إنه يهرب!
‫اسرعوا!
‫شكرًا جزيلًا
‫لأنكم دائمًا ما تقعون في نفس الفخ
‫كايتو كيد..
‫هاه؟!
‫ماذا تحاول أن تفعل بحق الجحيم؟!
‫لقد قلت أني لن أدعك تهرب!
‫هذه خدعة طفولية
‫وكأنها ستنطلي، أيها الأحمق!
‫أحسنت
‫"محقق الغرب العظيم"
‫أغلق فمك!
‫اليوم من بين كل الأيام،
‫لن أدعك تهرب!
‫امسكتك!
‫أ..
‫أنت
‫انتظر دقيقة، كايتو!
‫سأترك هذا في رعايتك
‫دعنا نتقابل مرة أخرى،
‫يا "محقق الغرب العظيم"
‫هذا الوجه
‫لقد كان يشبه كودو تمامًا
‫وحتى الصوت
‫أنا محقق في المدرسة الثانوية،
‫كودو شينيتشي!
‫ذهبت إلى مدينة الملاهي مع صديقة طفولتي وزميلتي في الدراسة موري ران
‫حيث كنت شاهدًا على صفقة مشبوهة يجريها رجل يرتدي ملابس سوداء
‫بينما كانت عيناي مثبتتين على الصفقة التي كان يعقدها،
‫لم ألحظ شريكه وهو يتسلل نحوي من الخلف
‫هذا الرجل جعلني أتناول دواءً
‫وعندما استيقظت
‫لقد انكمش جسدي!
‫إذا اكتشفوا أن كودو شينيتشي على قيد الحياة،
‫قد يأتون خلفي، مما يعرض حياة كل من حولي للخطر
‫بناءً على نصيحة البروفيسور أغاسا، قررت إخفاء هويتي،
‫ولذا عندما سألني ران عن اسمي، نطقت على الفور،
‫ايدوغاوا كونان
‫من أجل الحصول عن  معلومات عنهم،
‫قررت أن أعيش مع ران ووالدها، الذي يدير وكالة تحقيقات خاصة
‫أولئك الذين يعرفون هويتي هم
‫محقق المدرسة الثانوية في الغرب، هاتوري هيجي، و
‫شخص آخر،
‫منافسي المقدر، كايتو كيد
‫السارق الشبح المجهول وسيد التنكر
‫أن تتنكر في هيئة كازوها
‫وتحاول سرقة قبلة مني، فهذا أمر مقزز!
‫مهلا، مهلا، هذا خطؤك لأنك لم تتمكن من رؤية الحقيقة من خلال التنكر
‫على الرغم من أن جسدي انكمش،
‫لا يزال عقلي هو عقلية المحقق العظيم
‫هناك دائمًا حقيقة واحدة فقط
‫الرصيف الغربي
‫هل هذا هو الأخير؟
‫نعم
‫سـ
‫ساعدوني
‫حسنًا، دعنا نذهب
‫القاعة العامة القديمة في حي هاكوداتي
‫قصر هاكوداتي الأثري
‫صباح الخير!
‫اعذرني،
‫بطولة الكندو
‫ألم يصل المتسابق الذي يدعى هاتوري هيجي بعد؟
‫ يبدو أنه ليس هنا بعد
‫تبا يا هيجي أين انت
‫ولم يعد إلى غرفته بالفندق الليلة الماضية أيضًا
‫من النادر أن يطلب مني الحضور لمساندته،
‫ولكن بمجرد ظهور كيد، تركني وحدي
‫هذا الصوت
‫هيجي!
‫ما الذي تفعله..
‫أوه
‫عذرا، اعتقدت أنك شخص آخر
‫لكن،
‫أنت تصنع صوتًا رائعًا
‫صوت؟
‫من الكاتانا؟
‫نعم!
‫إنه مثل هيناري،
‫ هينارى :هو الصوت المهدئ لمياه الأمطار أو الرياح التي تمر عبر أنبوب
‫عندما يكون الصوت مرتفعًا، فهذا دليل على أنك
‫قمت بتأرجح الكاتانا الخاص بك بشكل صحيح
‫إنه رائع
‫على الرغم من ذلك، أعتقد أن صوت هيجي أفضل
‫كونان دعنا نذهب
‫أوه،
‫حسنًا
‫نقطة واحدة!
‫كم هو ممل
‫بدون هاتوري في المنافسة، لا أستطيع أن أقدم كل ما لدي
‫دعونا نتوقف عن البحث عن هيجي نيشان، ونلتقي مع ران-نيتشان
‫أوه! توقيت مثالي!
‫كازوها-تشان!
‫ألم يأتي هاتوري بعد؟!
‫لم أره منذ هذا الصباح
‫لقد انفصلنا أنا وران تشان ونبحث عنه منذ فترة الآن
‫لا يمكن..
‫هل سيغيب عن مباراة الفريق غدًا أيضًا؟
‫أنا أيضا لا أعرف
‫من فضلك حاول أن تسأل هيجي
‫شكرا لك على الانتظار!
‫إذا جميعا
‫سنبدأ العرض الخاص بالسيد فوكوشيرو هيجيري
‫هيجيري
‫فوكوشيرو
‫هيجيري رائع جدا!
‫إنه الشخص من هذا الصباح
‫مدهش
‫ما هذا؟
‫هل أنتِ مهتمه به؟
‫لا، لا، ليس كذلك!
‫حقًا؟
‫نعم حقا!
‫حسنا إذا
‫أبلغي تحياتي إلى هاتوري
‫حسنا
‫هيه انتِ
‫التي لديها ربطة شعر ورديه
‫شكرا على هذا الصباح
‫آه!
‫أنا آسفة!
‫يبدو أنني قاطعت تدريبك للعرض الخاص السابق!
‫عندما فكرت أنك قد تشاهدين من مكان ما،
‫لقد شعرت بتحفيز كبير
‫هاه؟
‫أنا طالب طب من جامعة هاتشيمانزاكا،
‫فوكوشيرو هجيري
‫ماذا عنك؟
‫أنا توياما كازوها من مدرسة كايهو
‫كازوها
‫هذا اسم جميل
‫سعيد بلقائك
‫نعم
‫أنا من مدرسة سينشين الثانوية في كيوتو،
‫اوكيتا سوشي
‫أنت مشهور جدًا في عالم الكندو، لذا أعرفك بالفعل
‫يسعدني سماع ذلك
‫أوكيتا-كن، ما هي علاقتك مع كازوها-تشان؟
‫هل أنت خليلها؟
‫نحن مجرد معارف
‫فهمت
‫أتمنى أن نلتقي مرة أخرى
‫الوداع
‫مهلا، ما الأمر معها؟
‫من يعلم
‫هاه؟!
‫يجب ان يرى هاتوري هذا
‫كازوها-تشان! أنا هنا!
‫ران تشان! آسفة لإبقائك في منتظرة!
‫في النهاية، لم نتمكن من العثور على هاتوري-كن
‫يا إلهي، لم أعد أهتم به بعد الآن
‫ما هذا الصوت العالي
‫لقد هرعنا إلى هنا منذ أن قلت أن هيجي-كن كان
‫يشارك في بطولة الكندو التي أقيمت في هوكايدو
‫فلماذا لم يكن في المكان؟
‫خالص اعتذاري
‫حسنا لا بأس
‫لكن
‫لا شك في أنه في هوكايدو
‫توجد العديد من الأماكن ذات المناظر الخلابة للاعترافات في هذه المنطقة
‫اعتراف؟
‫هل يمكن أن يكون هيجي-كن وهابا-تشان؟!
‫ملاحظة: هابا-تشان هو اللقب الذي أطلقته موميجي على كازوها، ويعني فتاة الورقة
‫هذا هو الشيء الوحيد الذي يجب أن أوقفه!
‫أثناء البحث،
‫اكتشفت أن برج الساعة في سابورو يتمتع بنقطة مراقبة مذهلة تناسب الاعترافات
‫هذه هي، إيوري!
‫فلنتوجه إلى سابورو
‫كما تريدين سيدتي
‫ما الأمر مع تلك المروحية؟
‫حسنًا
‫بما أن وصلنا إلى هاكوداتي،
‫دعونا نذهب إلى السوق الصباحي ونتناول وجبة إفطار لذيذة
‫هاه؟
‫هل حدث شيء ما؟
‫دعونا نذهب لنلقي نظرة
‫أين الجثة؟
‫إنها عند تلك الزاوية
‫ماذا حدث هنا؟
‫ما الأمر مع كل هذا الأمن المشدد؟
‫أوه!
‫لقد تأخرتم
‫ هيجي!
‫هل هذا كل شئ؟
‫يا إلهي، أين كنت تتسكع هنا وهناك، دون حتى الاتصال بنا؟
‫نعم، شكرا لتعاونكم
‫آسف على ذلك
‫كنت ذاهبا وراء كيد ولكن انتهى بي الأمر بالتجول حول هاكوداتي طوال الليل
‫ولكن لماذا أنت هنا؟
‫عندما كنت آخذ قيلولة على ذلك المقعد هناك، أيقظني ضابط شرطة واستدعاني للاستجواب
‫لقد تم التعامل معك كمشتبه به
‫ماذا؟
لا، لا شيء
‫هاه؟
‫المحقق موري!
‫أنت
‫موري كوغورو، أليس كذلك؟
‫اه
عفوا، من تكون؟
‫هل نسيت؟
‫هذا هو المفتش نيشيمورا من شرطة هوكايدو
‫كان هناك أثناء حادثة قطار نورث ستار إكسبريس
راجع الحلقات 144-145
‫أوه!
‫لقد أظهرت استنتاجاتي الرائعة
‫داخل القطار، أليس كذلك؟
‫لقد مر وقت طويل
‫رغم أنني لا أتذكره على الإطلاق
‫اعذرني
‫هل كان هناك أي نوع من الحوادث؟
‫أنت والصبي هنا أيضًا، أليس كذلك؟
‫لقد وجدنا جثة رجل هناك،
‫لكن الأمر غريب جدًا
‫هل المحقق العظيم الذي حل تلك القضية،
يرغب في إلقاء نظرة على هذا؟
‫حسنا
‫اتركها لي
‫نظرًا لأن الأمر خطير، فابقيا هنا
‫حسنا
‫هاه
‫وفي تلك الحادثة،
‫هل جعلت العم يحل القضية؟
‫رغم أن الذي قام بحلها فعليا هو والدي
‫يا إلهي، نزلة برد؟
‫لا، لابد أن يكون هناك شخص يتحدث عني
‫لا يبدو أن لديك حمى
‫هذا فظيع
‫ما هي هوية الضحية؟
‫هيساجاكي سوميتو، 43 عامًا،
‫محامي
‫ويعتقد أن أداة القتل هي سكين حاد مثل السيف الياباني
‫سوميتو هيساجاكي
‫هيساجاكي؟ أين سمعت هذا الاسم من قبل
‫أليس هيساجاكي سان المستشار القانوني لمجموعة أونوي؟
‫أنا متفاجئ أنك عرفت ذلك
‫هذا صحيح
‫أوه، من القصر الذي ساعدنا في الحادث الذي وقع أمس؟
‫قد تكون هناك صلة
ايها المفتش نيشيمورا، هل يمكننا رؤية أغراض الضحية؟
‫مفهوم
‫تذاكر الطيران وفواتير التاكسي؟
‫وأيضاً، هناك حقيبة جولف فارغة هناك
‫لم نعثر على هاتفه بعد
‫استناداً إلى المعلومات المتوفرة لدينا حتى الآن،
‫غادر الضحية دبي أمس ووصل إلى ناريتا
‫ومن هناك، استقل رحلة داخلية إلى هاكوداتي،
‫ويبدو أنه أخذ سيارة أجرة من المطار للوصول إلى هنا
‫إما أنه تم القبض عليه على حين غرة، أو أنهم يعرفون بعضهم البعض
‫لقد تم طعنه من الأمام
‫ماذا حدث لما  كان داخل حقيبة الجولف؟
‫لا يمكن أن يكون قد قُتل فقط حتى يتمكن القاتل من سرقة مجموعة كاملة من مضارب الجولف
‫ولا يبدو أنه كان في طريقه إلى المنزل بعد لعب الجولف أيضًا
‫هاه؟
‫مهلا، انظر إلى ذلك!
‫إنه يحمل شيئاً في يده اليسرى
‫ماذا؟
‫مهلا، اتصل بالطب الشرعي!
‫نعم سيدي!
‫طوكيو.. مجلس التدريب؟
‫ماذا؟
‫هل هي صفحة ممزقة من كتاب مدرسي أو شيء من هذا القبيل؟
فهمت
‫توقف هنا!
‫توقف!
‫لقد وصل أخيرا إلى هنا
‫اوه لا!
‫لقد فعلتها مرة أخرى!
‫اللعنة عليك!
‫كاوازوي، أيها الأحمق!
‫ماذا كنت تفعل حتى الآن؟!
المعذرة
‫لقد كنت ابحث عن بعض الأشياء
‫من هو هذا الرجل؟
‫إنه تابع لي
‫الرقيب كاوازوي يوشيهيسا
‫إنه أخرق بعض الشيء لكنه عادة لا يصل متأخرًا أبدًا
‫كاوازوي يوشيهيسا
‫حسنًا
هكذا إذا
‫موري كوغورو؟
‫نعم،
‫ماذا يجب علينا أن نفعل؟
‫ماذا يستطيع محقق ضئيل مثله أن يفعل؟
برابان د. كادوكورا
دعه فحسب
‫والأهم من ذلك، هذه السيوف التي تم تسليمها لنا في وقت سابق
‫هيساجاكي
‫لقد قمت بعمل عظيم في العثور على هؤلاء
‫حسنا إذن،
‫بقي أربعة سيوف أخرى ليتم العثور عليها
‫رئيس!
‫لقد وجدنا هذه البطاقة على الباب!
‫رسالة تحذير
اليوم عندما يشرق الضوء الذهبي فوق جبل
هاكوداتي، سأحمل سيفي هيغاشيكوبو إيتاتسو
كايتو كيد-
‫"سآخذ هذه الكاتانا"
مثير للاهتمام
‫ناتشو، شدد الإجراءات الأمنية حول الفندق!
‫عجلوا!
‫نعم سيدي!
‫قال أن هناك أربعة سيوف أخرى، أليس كذلك؟
‫مركز شرطة هاكوداتي
‫حسنًا، سأبدأ بالشرح
‫اسم هذا الرجل هو بريان د.كادوكورا
‫إنه مستثمر ياباني أمريكي
‫لقد سمعت اسم هذا الرجل من قبل
‫إنه رجل خيري ثري يتبرع للأعمال الخيرية، أليس كذلك؟
‫أنت على دراية كبيرة!
‫ومع ذلك، فهذا من الخارج فقط
‫خلف الكواليس، هو في الواقع تاجر أسلحة،
‫ويعرف أيضًا باسم
‫”تاجر الموت”
‫ولقد كان يمارس أعماله على نطاق واسع في جميع أنحاء آسيا
‫لقد كانت الشرطة المحلية تراقبه لسنوات
‫بناء على اقتراحي، بالطبع
‫كاوازوي لديه معرفة بهذه الأشياء
‫لذا فإننا نعلم أن غرض كادوكورا من المجيء
إلى اليابان هذه المرة هو حضور حدث خيري
‫هاه؟
‫ما هذه الصور؟
‫انتظر
‫انتظر انتظر!
‫انتظر انتظر! انتظر!
‫من أين أتوا؟
‫كاوازو!
‫لا تضع مشروبك فوق الكمبيوتر المحمول الخاص بك!
‫اوه لا!
‫دعونا نعود إلى الموضوع
‫الهدف الحقيقي لكادوكورا من العودة إلى اليابان،
‫يبدو أن الأمر يتعلق بالكنز المخفي الذي وجده أونوي كييزابورو
‫قبل الحرب العالمية الثانية، اكتشف أونوي كييزابورو
‫رواسب الذهب في هوكايدو
‫لقد جمع ثروة كبيرة
‫لكن بعد وفاته اختفت ثروته في الهواء
‫وقد قيل أنه حولها إلى سبائك ذهبية وأخفاها في مكان ما
‫لا يزال السؤال المتعلق بهوية كنز كييزابورو دون إجابة حتى يومنا هذا
‫بدلا من سبائك الذهب،
‫هناك نظريات تقول أنه كان نوعًا من السلاح القوي بدلاً من ذلك
‫كان كييزابورو متورط بشكل كبير في الصناعة العسكرية خلال الحرب العالمية الثانية
‫ويقال أنه في هذا الوقت ربما حصل عليه
‫شيئ ما قد يقلب موازين الحرب!
‫هاه؟!
‫هل هناك شيء يمكن أن يقلب موازين الحرب؟
‫فهمت الآن
‫يبدو أن هذا هو الشيء الذي يريده تاجر الأسلحة
‫وأيضاً، لدي صور أريدك أن تراها، موري سان
‫هذا هو كادوكورا و
‫المحامي المقتول هيساجاكي
‫هذا صحيح
‫نعتقد أن هيساجاكي كان يحقق في مكان الكنز طوال هذا الوقت بأوامر من أونوي تاكوزو
‫وهذا يعني بالنسبة لتاكوزو الذي فشل عمله ويحتاج بشدة إلى المال،
‫إنه شيء يريد بشدة أن يضع يديه عليه
‫ولكن لماذا هيساجاكي؟
‫إلتقى بشخص مثل كادوكورا؟
‫من المحتمل أن يكون هيساجاكي قد خان صاحب عمله، وسرب المعلومات حول الكنز إلى كادوكورا
‫وبالمناسبة، التقطت كاميرات أمنية متعددة صورته وهو يحمل حقيبة جولف
‫ولكننا لم نتمكن من التأكد من محتويات حقيبة الجولف
‫داخل حقيبة الجولف،
‫ربما كان
‫كاتانا!
‫وأيضًا، من المحتمل أن تكون تلك الورقة عبارة عن شهادة تسجيل للأسلحة النارية والسيوف
‫نعم، يجب تسجيله بعد التفتيش من قبل مجلس التدريب بالمحافظة
‫لذا، إذا تم تسجيله بالفعل في طوكيو،
‫ستكون الكلمات "مجلس تدريب منطقة طوكيو الحضرية" مكتوبة عليها
‫من المحتمل أن الكاتانا المذكورة تم شراؤها في دبي
‫ولكن بطبيعة الحال، لا يمكنك جلب شيء كهذا إلى البلاد علناً
‫فمن المحتمل أنه استخدم طريقًا سريًا
‫من المحتمل أن نموذج التسجيل كان مزوراً
‫حسنًا، هناك الكثير من السيوف الكاتانا التي تنتهي في أيدي خبراء أجانب
‫ليس من المستغرب أن يكون السيف الياباني
الذي كان المحامي هيساجاكي يبحث عنه
‫تم العثور عليه بالصدفة في دبي
‫ثم تم قتله بمجرد إحضاره الكاتانا التي اشتراها إلى اليابان
‫ينبغي لنا أن نفترض أن دافع الجاني كان بالطبع، الكاتانا
‫حسنا إذن،
‫سأخبر المفتش نيشيمورا لاحقًا
‫الخط العريض البريطانيبرج
الساعة في سابورو
‫أوه يا إلهي
‫لا أستطيع أن أجد هيجي-كن في أي مكان
‫أين من الممكن ان يذهب؟
‫سيدتي
‫ربما يمكن أن يكون
‫في أوتارو
‫أوتارو؟
‫ابتداء من الآن،
‫سيتم إضاءة قناة أوتارو بمصابيح الغاز عند الغسق
‫جعلها مكانًا مثاليًا للاعتراف من خلال إعداد الحالة المزاجية المثالية
‫هناك!
‫إيوري!
‫أوتارو، إنها أوتارو!
‫كما تريدين سيدتي
‫رئيس!
‫يبدو أن الشرطة تتجه نحو هذا الإتجاه
‫ماذا يجب علينا أن نفعل؟
‫لا تقلق، لقد أتوا بشكل طبيعي
‫أنا ناكاموري من قسم التحقيقات الثاني في إدارة شرطة العاصمة طوكيو
‫يبدو أنك تلقيت بطاقة تحذير من كايتو كيد
‫كيد؟
‫ما كل هذا؟
‫أولاً، لا يوجد هنا كنز من شأنه أن يجذب انتباهه
‫مع ذلك، الأمن هنا مشدد
‫هل أنت فضولي؟
فهمت
‫ولكنني فضولي أيضًا
‫لماذا أتيت إلى هنا وحدك؟
‫أنت مفتش من شرطة العاصمة، أليس كذلك؟
‫ماذا حدث لتابعيك؟
‫هذا هو أحد سيوفي المحبوبة
‫إنه ليس مشهورا، لكن حدته من الدرجة الأولى
‫إنه ليس مثل السيوف الباهتة...
‫اللتي تبحث عنها!
‫كايتو كيد!
‫ما هذا؟ لا أستطيع رؤية أي شيء!
‫يا إلهي!
‫اللعنة!
‫رئيس!
‫هذا هو كيد!
‫لقد خرج من فندق كادوكورا!
‫تمسك جيدا يا كودو!
‫هل أخذ كيد الكاتانا؟
‫فهمت
‫لقد وقف الحظ أخيراً معنا
‫وأخيراً، أستطيع أن ألتقط أنفاسي
‫ما هو المميز جداً،
‫حول هذه الكاتانا؟
‫ماذا؟!
‫من هناك؟
‫ أنت جيد جداً
‫أوه لا، النصل مفقود!
‫الزاوية ليست واضحة!
‫ابتعد عن الطريق يا كيد!
‫انطلقي!
‫الآن!
‫انتظر!
‫لقد هرب
‫هل أنت بخير هاتوري؟
‫أنا بخير
‫ولكنني أتساءل،
‫كيف حاله هو؟
‫ماذا تريد؟
‫هذه هي مهمتك كمحقق لمعرفة ذلك
‫   هذا ما أود قوله
‫لكنك أنقذتني من موقف خطير
‫كطريقة لقول شكراً لك، سأخبرك
‫محطة النقل في هاكوداتي
‫حسنًا، لأقولها ببساطة، لقد كنت فضوليًا
‫كان رجل معين يحاول سرقة كنز لا يصدق
‫لكن،
‫لسبب ما اختفى
‫دون سرقتها
‫أردت فقط أن أعرف
‫ما هو الكنز الذي كان يبحث عنه؟
‫أين هو الآن؟
‫وأيضا لماذا لم يسرقها؟
‫إذن الكنز الذي كان يبحث عنه، هو نفس الكنز الذي تركه أونوي كييزابورو خلفه؟
‫على الأرجح
‫لكن، كادوكورا وتاكوزو أيضًا يتخذان خطوة في نفس الوقت الذي تتخذه أنت
‫لا يمكن أن يكون هذا مجرد مصادفة
‫ربما لأن
‫تم العثور مؤخرًا على رسالة مكتوبة بخط
يد أونوي كييزابورو ‫ملاحظة بخصوص الكنز
‫لم يكن هناك سوى شيء واحد،
‫مكتوب عليه فقط ”هيغاشيكوبو إيتاتسو”
‫اسم الشخص الذي صنع هذه الواكيزاشي
‫يقال أن هيغاشيكوبو إيتاتسو قد صنع ستة سيوف كاتانا في المجموع
‫إذا قمت بجمعهم جميعًا، فقد تتمكن من العثور على موقع الكنز
‫أو هكذا يقول الناس
‫فهمت
‫لهذا السبب طلب تاكوزو من هيساجاكي
أن يبحث عن الكاتانا الأربعة التي لم تكن معه
‫اثنان من السيوف هي المفقودة
‫وثلاثة من السيوف الستة موجودة هنا
‫والأخير هو،
‫معك من أمس
‫لقد أعطيته للشرطة
‫أين السيفين المتبقيين؟
‫على ما يبدو، مدرس مدرسة ثانوية من هاكوداتي،
‫يدعى فوكوشيرو ريوي
‫معلم ثانوية عامة؟
‫حاليا استقال من المدرسة بسبب مرضه
‫ويبدو أنه أغلق على نفسه داخل منزله
‫ولكنني لا أعرف التفاصيل
‫هل تعرف من هو الشخص الذي قام بالاعتداء عليك؟
‫لا فكرة لدي
‫وكانت مهاراته في القتال بالسيف رائعة
‫أنت على حق
‫شقوقه على شكل صليب
‫نفس العلامات الموجودة على جسد المحامي هيساجاكي
‫وهذا يعني أنه هو الذي قتل هيساجاكي
‫حتى لو كان الأمر كذلك،
‫كيف عرف مكاني؟
‫لقد استخدم هذا لتتبعك
‫جهاز إرسال؟
‫إنه جيد
‫أنت تستخدمها بنفسك في كثير من الأحيان، يا سيد لص
‫لا أريد أن أسمع ذلك منك، أيها المحقق العظيم
‫مهلا انتظر!
‫ماذا عن الكاتانا والكنز؟
‫يمكنك الاحتفاظ بتلك الكاتانا!
‫ربما أنتم أفضل في حل الألغاز مثل هذه، أليس كذلك؟
‫لذا سأترك الأمر لك!
‫هذا الرجل!
‫مهلا، كودو
‫هاه؟
ولو ‫بالصدفة..
‫هل لديك أي أشقاء؟
‫ما هذا فجأة؟
‫عندما كنت أتشاجر مع كيد الليلة الماضية، رأيت وجهه
لقد كان يشبهك بشكل مذهل
‫هاه؟
‫إنه أمر لا يصدق كيف يبدو مشابهًا لك إلى هذا الحد
‫إنها مجرد مصادفة
‫مصادفة؟
‫نعم
‫مجرد تشابه
‫إنها مجرد مصادفة
‫همم؟
‫حسنا، مهما كان
‫أنا آسف، لقد استمتعت كثيرًا لدرجة أننا انتهى بنا الأمر بالركوب حتى المحطة الأخيرة
‫محطة يونوكاوا
‫لا، لا بأس، كنت أرغب في ركوب القطار الكهربائي أيضًا
‫هل من الممكن أن تكوني ابنة موري سان؟
‫إذن هذا هو المكان
‫هل أبلغت المفتش نيشيمورا بشأن السيد فوكوشيرو؟
‫نعم،
‫كان من المفترض أن أقابله هنا
‫وأعطيه الكاتانا
‫هل هذا هو؟
‫هيجي!
‫كازوها؟ لماذا أنت هنا؟
‫اعتذاري
‫كان من المفترض أن أوصلهم إلى الفندق،
‫ولكن بعد ذلك أمرني المفتش نيشيمورا بالحضور إلى هنا
‫من فضلك لا تهتم بنا،
‫سوف نأخذ سيارة أجرة من مكان ما
‫أوه، مرحباً! أنت هنا!
‫هاه،
‫إنه أوكيتا-كن!
‫ماذا عن مباراتك؟
‫آه!
‫لقد انسحبت من البطولة
‫إن البطولة مملة بدون هاتوري
لم أكن لأهدأ حتى أسمع منه
‫لذلك كنت أبحث في كل مكان عن هذا الرجل، إيه
‫”د”
‫”هذا رجل، إيه؟”
‫مهلا، هذا هو كيد
‫نعم
‫ماذا يفعل هنا مع تلك اللهجة الكيوتويية الفظيعة؟
‫كازوها-تشان!
‫فوكوشيرو سان!
‫”ككازوها-تشان”؟!
‫كازوها-تشان، هل تعرفين هذا الشخص؟
‫نعم، التقيت به هذا الصباح في البطولة
‫إذن أوكيتا-كن هنا معك أيضًا
‫إذا كنتم تريدون مني شيئا ما، تفضلوا بدخول
‫ ليس أنا على وجه التحديد
‫لم أكن أعتقد أننا سوف نلتقي مرة أخرى
‫كم من الوقت ستبقين في هاكوداتي؟
‫هممم
‫حتى بعد غد
‫إن لم يكن لديك مانع
‫هل ترغبين في الذهاب معي إلى أحد
الأماكن ذات المناظر الخلابة في هاكوداتي؟
‫انتظر!
‫انتظر! انتظر!
‫انتظر! انتظر! انتظر!
‫انتظر! انتظر! انتظر! انتظر!
‫انتظر! انتظر! انتظر! انتظر! انتظر!
‫انتظر! انتظر! انتظر! انتظر! انتظر! انتظر!
‫من تكون حتى تقترب من كازوها بهذه الطريقة؟!
‫اممم من انت؟
‫هاتوري هيجي، صديق طفولة كازوها
‫فهمت
‫إذن أنت مجرد صديق تعرفه منذ فترة طويلة
‫على أية حال، كازوها ليست مهتمة بالمناطق ذات المناظر الخلابة!
‫وبالإضافة إلى ذلك، فإنها لن تذهب
‫معك انت إلى هناك أبدًا، أيها الأحمق!
‫هيجي
‫هاتوري هيجي
‫أتذكر هذا الاسم
‫لقد كنت أحد المرشحين المحتملين للفوز بالبطولة،
‫ولكنك لم تشارك في المباراة لسبب ما
‫حسنًا، حدث الكثير
‫إذن لمَ لا تتبارز معي؟
‫يجب أن تكون متشوقًا لأرجحة السيف
‫مبارزة؟
‫إذا فزت، فسوف آخذها في جولة سياحية حول هاكوداتي
‫هاه؟
‫وماذا لو فزت؟
‫سأخبرك عن المكان ذو المناظر الطبيعية الخلابة رقم واحد في هاكوداتي
‫بقعة ذات مناظر خلابة
‫أ
‫أأ
‫حسنًا إذن
‫هاه.. يبدو أنه سعيد جدًا بهذه الفكرة
‫ليس أنني أهتم بأية أماكن ذات مناظر خلابة على الإطلاق، ولكن دعنا نفعل ذلك!
‫أوقفهم يا أوكيتا-كن
‫هاه؟ لماذا؟
‫يبدو مثيرا للاهتمام
‫يا إلهي
‫من يفقد وعيه أولاً
‫يخسر
‫أنا لا أمانع
‫هذا الرجل
‫    ماهر حقًا
‫توقفو، أنتما الاثنان
‫هيجيري، ما هذا كله؟
‫إن إقامة معركة بالسيف على الشرفة الأمامية ليس أمراً سلمياً
‫أنا آسف على إثارة هذه الضجة، يا أبي
‫هل انتهيت من تنظيف المدخل؟
‫لقد تم كل شيء
‫حسنًا إذن
‫من خلال تنظيف المدخل، فإن الحظ السعيد سوف يتدفق بشكل طبيعي
‫نعم
‫ومن أنتم جميعا؟
‫فوكوشيرو ريوي سان، أليس كذلك؟
‫أنا كاوازوي من شرطة المحافظة
‫أود أن أتحدث معك بشأن مسألة الكنز المخفي لـ أونوي كييزابورو
‫فوكوشيرو ريوي
‫فهمت
‫دعونا نتحدث داخل المنزل
‫ سنعتذر عن ذلك
‫نحن نتجه إلى الفندق أولاً
‫هل أنت بخير؟
‫نعم
‫لقد كنت مريضًا لفترة طويلة
‫اعتذاري
‫كاتانا هيغاشيكوبو إيتاتسو هي
‫المفاتيح للعثور على كنز أونوي كييزابورو
‫لقد سمعت عن ذلك أيضًا
‫لقد عرفت أن أحدهم سوف يأتي ليسألني عن هذا الأمر في نهاية المطاف
‫السيوف الكاتانية اللتي لديك حاليا
‫كيف حصلت عليهم؟
‫لقد سمعت أن أونوي كييزابورو نفسه
‫وهبها لجدي الأكبر
‫كان جدي الأكبر باحثًا في التاريخ المحلي
‫ولأن أونوي كيزابورو سان كان معجبًا بشدة بهجيكاتا توشيزو،
‫لقد تعايشوا بشكل جيد للغاية
‫أممم، هل تسمح لنا برؤية الكاتانا؟
حسنًا
‫هيجيري
‫هاه؟
‫هاه؟ ولكن
‫أحضرها لهم
‫مع تلك الصورة أيضاً
‫نعم
‫ريوي-سان
‫هاه؟
‫هل يمكنني أن ألقي نظرة داخل تلك الغرفة؟
‫أوه، بالتأكيد!
‫ياي!
‫بطولة ايايدو
‫مدهش
‫كل هذا يعود إلى هيجيري سان؟
‫ريوي-سان، هل تمارس الإياي أيضًا؟
‫لقد عملت عائلتنا كأساتذة إيايدو لأجيال
‫لم تعد لدي القدرة على ذلك، لذلك توقفت على الفور
‫لكن هيجيري أصبح ماهرًا جدًا لدرجة أنه تفوق على أسلافه في العائلة
‫حسنًا، إنه إبنٌ أشعر بالفخر به بعض الشيء
‫هذا ليس "بعض الشيء"، أليس كذلك؟
‫لذا
‫إذن هذه هي
‫كاتانا هيغاشيكوبو إيتاتسو!
‫الشكل هو نفس ما أحضره هيساجاكي
‫هناك شيئا آخر أيضا
‫ما هذا؟
‫قطعة من الورق؟
‫لقد تم إعطاؤه مع الكاتانا
‫ليس لدي أي فكرة عن معنى هذا الرمز
‫لذا من فضلك، اذهب وخذهم معك
‫شكراً جزيلاً
‫يرجى التعامل معهم بعناية
‫نعم؟
‫بالطبع
‫هاه؟
‫هل هذا صحيح؟
‫تعرض أونوي تاكوزو للهجوم،
‫وتم نقله إلى المستشفى!
‫سمعت عن ما حدث للمحامي هيساجاكي
‫وهكذا كنت في طريقي إلى مركز شرطة هاكوداتي المركزي،
‫عندما فجأة، صدمتني شاحنة!
‫آخ!
‫ألم يكن مجرد حادث؟
‫لا، لم يكن هذا حادثًا،
‫لقد ضربني عمدا!
‫مهلا، مهلا، هل أنت بخير؟
‫نعم،
‫أنا آسف
‫إذن، هل لديك أي فكرة عمن قد يكون الجاني؟
‫بناءً على ما سمعته، لا أستطيع التفكير في أي شخص سوى رجال كادوكورا
‫هل كانوا يبحثون عن الكنز؟
‫من الواضح أنهم يبحثون عن كنز جدي المخفي
‫هناك شيء أريد أن أعهده إليكم جميعا
‫لقد تم الاحتفاظ بهذا في منزلي مع الواكيزاشي،
‫أعتقد أنه قد يساعدك في العثور على الكنز
‫لذا، فهي في الأساس عبارة عن خريطة كنز
‫ولكنني لم أعد بحاجة إليها بعد الآن
‫لا أريد أن أبحث عن الكنز بعد الآن
‫لا يوجد شيء يمكن أن أكسبه إذا انتهى بي الأمر بخسارة حياتي في هذه العملية
‫حتى هيساجاكي، الذي كنت أؤمن به، انتهى به الأمر مثل ذلك
‫قلت أنك كنت تركض حول هاكوداتي لمطاردة كيد الليلة الماضية
‫لقد كانت كذبة، أليس كذلك؟
‫تحتوي هذه الخريطة على أماكن الجذب السياحي المحددة عليها
‫ولكن في الواقع،
‫لقد كنت فقط تقوم بتحديد الأماكن التي قمت بفحصها، أليس كذلك؟
حسنا، يبدو انك ذكية
‫كما هو متوقع من فتاة كود...  أممم، حسنا..
‫هل ذهبت إلى جبل هاكوداتي؟
‫ما الهدف من تسلق هذا الجبل؟
‫هاتوري-كن، ألا تعلم بهذا الأمر؟!
‫يقال إن المناظر الطبيعية الخلابة التي يمكن مشاهدتها من أعلى جبل هاكوداتي في الليل تصل قيمتها إلى مليون دولار!
‫ماذا
‫مليون دولار؟!
‫سمعت أنها رومانسية جدًا!
أعلم انني اريد ان افعل ذلك بالتأكيد
‫مهلا، أريد أن أسألك شيئا
‫هل المشهد الذي يكلف مليون دولار
‫    أفضل من ساعة بيغ بن؟
‫هاه؟
‫قلب امرأة أحبها..
‫نعم!
‫سيكون الأمر افضل بكثير!
شينتشي، المعذرة
‫يجب علي أن أدعم هاتوري كن الآن
‫فهمت
‫إذا فهو أفضل من ساعة بيغ بن
‫آخ!
‫اه، آسف لذلك
‫يا إلهي، كن حذرا
‫لذا فقد تقرر أن المحقق موري والمفتش نيشيمورا سوف يركزان حاليًا،
في قضية مقتل المحامي هيساجاكي
‫يجب علينا حل اللغز وراء هذه الكاتانا بأنفسنا
‫كانت الكاتانا الموجودة هنا مستهدفة من قبل كايتو كيد
‫لذا لدينا المفتش ناكاموري الذي يتولى التحقيق المتخصص في قضية كيد
‫انظر إليه، كيف خرج امام الجميع
‫وهؤلاء،
‫الذين شهدوا كيد مرتين،
‫هاتوري كن، إيدوغاوا كن و
‫لقد التقينا بالأمس
‫لماذا انت هنا؟
‫أصر صديقي المقرب هيجي-كن على
‫أن أذهب معه، لذلك اتبعته، أليس كذلك!
‫لهجته الكيوتويية تزعجني!
‫أنت على حق
‫يجب أن يكون هناك شيء في هذا الرسم البياني،
‫الذي قدمه أونوي تاكوزوشي إلى جانب السيوف
‫هناك 48 حرف إيروها مكتوبة هنا
‫إيروها :هي قصيدة يابانية قديمة تحتوي على كل حرف من حروف الهيراجانا اليابانية مستخدمة مرة واحدة فقط
‫لكن الطلبات كلها مختلطة
‫ أوتشيغاتانا كان التي استخدمته لمحاربة الرجل الثعلب أمس
‫أوتشيغاتانا: هو سيف ياباني تقليدي يتراوح طول نصلته من 58 إلى 96 سم
‫هذا
‫لا يوجد نصل أو ربط نصل داخل الكاتانا
‫ربط؟
‫خذ نظرة
‫إنه مثل الدبوس الذي يمنع النصل من الانفصال عن المقبض
‫هناك أيضًا سيوف تسمى السيوف النذرية تستخدم في الأضرحة التي لا تحتوي على نصل،
هذا ليس مثلها
‫ربما يكون هناك معنى أعمق وراء ذلك
‫نعم،
‫أيضًا هذا لا يوجد لديه نصل أيضًا
‫كلاهما هما ما حصل عليه كادوكورا
‫السيوف الأربعة الأخرى تحتوي على أنصال
اسمع
‫هل لديك مطرقة؟
‫اه نعم
‫هناك العديد من أنواع ثقوب الأنصال ذات الأشكال المختلفة
‫تعتبر ثقوب الأنصال الدائرية عادةً الخيار الأفضل،
‫وهذا حتى يتمكن الكاتانا من تلقي التأثير على مساحة واسعة
‫لماذا لم يجعلوها كلها دائرية إذا كان هذا هو الأفضل؟
‫لا بد أن يكون هناك سبب ما يجعلهم يصنعون ثقوبًا بهذه الأشكال الغريبة
‫إذن هذه هي كل الأشكال، أليس كذلك؟
‫دائرية، ونصف دائرية، ونجمة
‫ليس لدي أي فكرة عما يدور حوله هذا الأمر
‫أنت على حق
‫ربما، يمثل القمر؟
‫قمر يضيء بوضوح في سماء الليل
‫كلما طرت عبر السماء
‫القمر بمثابة معلم
‫السيوف التي لا تحتوي على ثقوب الأنصال تمثل القمر الجديد
‫والنصف الدائري هو قمر أحدب متزايد،
‫والنصف الدائري الآخر عبارة عن قمر أحدب متناقص
‫الدائري هو القمر المكتمل
‫"الطيران عبر السماء"؟
‫انت...
‫هل تستطيع الطيران عبر السماء؟
‫لا، مثال  إنه مجرد مثال، أليس كذلك!
اسمع
‫كان أونوي كيزابورو سان معجبًا كبيرًا بـ هيجيكاتا توشيزو، أليس كذلك؟
‫إذن قد يكون الأمر متعلقًا بـ هيجيكاتا
‫بالتأكيد،
‫وهذا ممكن بالفعل
‫هيجيكاتا توشيزو
‫القمر
‫هيجيكاتا والقمر؟
‫لا فائدة، لا أفهم شيئا على الإطلاق
‫أنت على حق
‫سألقي نظرة على تاريخ هيجيكاتا توشيزو
‫مرحبا من انت؟
‫الجو بارد جداً!
‫أوه، هيجي-كن، لقد أجبت أخيرًا!
‫رأس سويا
واكاناي أقصى نقطة في شمال اليابان
‫مو موميجي؟!
‫كيف حصلت على هذا الرقم؟
‫لقد طلبت من إيوري أن يتكفل بهذا الأمر لي
‫لقد تلقيت العديد من المكالمات الهاتفية المجهولة منذ أمس
‫لا يمكن!
‫نعم لقد كنت انا!
‫بينما كنت أبحث عنك،
‫ذهبت إلى سابورو، وأوتارو، وأباشيري، وأنا الآن في واكاناي
‫هل تستطيع رؤيته؟
‫هذه هي أقصى نقطة في شمال اليابان!
‫ليس لدي وقت للنظر إلى شيء كهذا
‫أنا أقوم بالتحقيق في قضية الآن
‫هاه؟
‫هذا السبورة البيضاء
‫هل يمكنك أن تظهرها لي؟
‫هاه؟
‫فقط أرني إياها بسرعة
‫هيجيكاتا هان والقمر؟
‫هل هذا له علاقة بالقضية؟
‫ربما يكون
‫أو ربما لا يكون كذلك
‫أليس هذا جزءًا من مجموعة هوغيوكو هايكو لهيجيكاتا هان؟
‫هوجيوكو هايكو؟
‫ما هذا؟
‫عندما كان هيجيكاتا هان في تاما، كان يحب تأليف هايكو خاصة به،
‫ملاحظة: الهايكو هو قصيدة يابانية تتكون من ثلاثة أسطر من خمسة وسبعة وخمسة مقاطع لفظية على التوالي
‫مجموعة قصائد الهايكو المتنوعة التي جمعها أطلق عليها الآن اسم ”مجموعة قصائد الهايكو هوغيوكو”
‫كان نائب قائد الشياطين في شينسينغومي يحب تأليف الهايكو، أليس كذلك؟
‫ملاحظة: كانت شينسينغومي قوة شرطة عسكرية، نشطة خلال أواخر فترة إيدو من عام 1863 إلى عام 1869
‫إذن ما علاقة مجموعة هوغيوكو هايكو بكل هذا؟
‫تحتوي مجموعة هوغيوكو هايكو على ما مجموعه 41 هايكو
‫ومن بين هذه القصائد، عدد الهايكو التي ورد فيها ذكر القمر،
‫ستة
‫الهايكو الخامس
‫”الفاوانيا البيضاء، في ليلة مقمرة، على أمل أن يتم صبغها في ضوء القمر ”
‫الهايكو التاسع عشر
‫”يشرق الهلال من تحت الماء، من مطر الربيع ”
‫الهايكو العشرون
‫شمال المياه، وجنوب الجبال، هو القمر الربيعي
‫الهايكو رقم 22
النظر إلى ما وراء قمر ربيع بوابة المعبد
‫الهايكو رقم 35
أرى قمر الربيع في طريقي إلى العمل الرسمي
‫والهايكو رقم 36
‫إن النوم في هذا البيت المتهالك أمر بارد، والقمر الربيعي يشرق في الأعلى
‫هذه هي!
‫عمل جيد
‫موميجي!
‫آه!
‫يا إلهي، هيجي-كن!
‫لم أستطع أن أسأله أين هو
‫ماذا يجب أن أفعل، إيوري؟
‫سيدتي،
‫إذا كنا نتحدث عن هيجيكاتا توشيزو، فمن الممكن أن يكون غوريوكاكو
‫هناك برج هناك،
‫يوفر إطلالة بانورامية على غوريوكاكو
‫إذا كان غوريوكاكو، فهو في هاكوداتي
‫يا إلهي!
‫هذا هو المكان الذي كنا فيه في البداية!
‫إنها مثل طاولة متقاطعة
‫الجدول في حد ذاته بسيط
‫الجزء المهم هو مفتاح قراءته
‫وهذه هي القصائد الستة من مجموعة هايكو هوغيوكو، أليس كذلك؟
‫والأولى هي البيت الخامس
‫يتم ترتيب الأرقام من 0 إلى 9 في الصف العلوي
‫بعبارة أخرى، الأرقام الآحادية هي الأرقام الموجودة في الأعلى
‫والأرقام العشرية مكتوبة على الجانب الأيسر
‫الشخصية في الرد على البيت الخامس هي
‫"هو" صحيح؟
‫التالي هو البيت  19، وهذا يعني "1" و "9"
‫إنه "كو"
‫وبهذا كل ما تبقى سيكون
‫20، 22، 35، و 36
‫إذا قمت بترتيبهم بالترتيب، ستحصل على
‫"هو كو تو أو ني"
‫نحصل على ”هوكتو” كما هو الحال في الاتجاه الشمالي ‫الشرقي،
‫ماذا تعني أوني هنا؟
‫شمال شرق؟
‫هل يمكن أن يكون
‫لقد رأيته على شاشة التلفزيون من قبل
‫عندما بنوا غوريوكاكو،
‫كان الشمال الشرقي يعتبر بوابة الشيطان، لذلك بنوا ضريحًا في ذلك المكان
‫فهمت
‫"الشمال الشرقي" و"الشياطين"
‫لذا فإن ثقب النصل على شكل نجمة كان يشير إلى غوريوكاكو
‫نعم، أعتقد أن هذا يجب أن يكون!
‫أيضًا، عندما تقوم بترتيب واقيات اليد الستة بالقرب من بعضها البعض،
‫يبدو أنه يشكل شكل غوريوكاكو عند النظر إليه عن قرب
هل يعني ذلك أن الكنز موجود في ذلك الضريح؟
‫لكن،
‫يبدو أن الضريح لم يعد موجودا
‫ماذا؟
‫تم الانتهاء من بناء غوريوكاكو في عام 1864،
‫في ذلك الوقت، تم بناء ضريح توشوغو للحماية من بوابة الشيطان الشمالية الشرقية
‫لكن بعد فترة وجيزة، تم تدمير الضريح بالنيران خلال حرب هاكوداتي
‫ليس جيدا
‫لا، كان ينبغي نقله إلى مكان آخر بعد احتراقه
‫لأن الوقت الذي أنشأ فيه أونوي كييزابورو سان هذا الرمز كان،
‫خلال فترة منتصف الحرب العالمية الثانية وما بعدها،
‫لقد حدث ذلك في وقت لاحق بكثير من حرب هاكوداتي
‫لذا،
‫ماذا لو كان الرمز يشير إلى الموقع الجديد للكنز؟
‫فهمت
‫في الواقع، على الرغم من تدمير المبنى في
الحريق، يبدو أن المعبد ظل دون أن يلحق به أي ضرر
‫بعد نقله عدة مرات داخل المدينة، يُطلق عليه حاليًا اسم ضريح هوكايدو توشوغو
‫هم؟
‫ما هذا؟
‫يبدو أن هناك شيئًا منتفخًا بالقرب من طوقك
‫هاه؟
‫هذا!
‫جهاز تنصت!
‫متى..
‫كان في ذلك الوقت،
‫في غرفة المستشفى
‫أونوي تاكوزو!
‫هذا اللقيط!
‫سأبلغ المفتش نيشيمورا بهذا الأمر
‫لقد أوقع بنا
‫من خلال جعلنا نحل اللغز،
‫ خطط لسرقة الكنز أولاً
‫نعم
‫لو كان كادوكورا قد وضع علامة على تاكوزو،
‫إذا سيذهبون وراءه أيضًا
‫لقد تخلفنا خطوة كاملة
‫انتظر!
‫أوكيتا ليس هنا!
‫ماذا؟
كيد ايها الوغد
هكذا إذا، لقد فهمت
‫دعونا نتوجه إلى ضريح هوكايدو توشوغو!
‫إذا لقد اتخذ خطوته أخيرًا
‫استمر بالمراقبة ولا تدع عينيك تبتعد عن تاكوزو
‫الكنز سيكون لنا
‫ضريح توشوغو في هوكايدو
‫هل أنت هنا للعبادة؟
‫أعتذر عن إزعاجك
‫أنا المحقق موري كوغورو،
‫نعم؟
‫في الواقع، بناء على طلب شخص معين،
‫أبحث عن أشياء متعلقة بـ أونوئي كيزابورو
‫هل يوجد شيء من هذا القبيل هنا؟
‫لا، لا يوجد شيء من هذا القبيل في هذا الضريح
‫فهمت!
‫أنا آسف لإزعاجك!
‫هذا الجزء من مادة مختلفة؟
‫هذا...
‫نجاح ضخم!
‫آسف،
‫لقد تلقيت مكالمة من كاوازوي
‫إذن هذا هو "كوغورو النائم" الشهير،
‫الذي يتحدث عنه الناس
‫لقد وجدت الكنز أخيرا
‫توقف هنا، يا كيد
‫كما هو متوقع،
‫أنت سريع
محال أن نسمح لك بالحصول على هذا الكنز
تعال إذا
‫حاول أن توقفني إذا استطعت!
‫تبا ، لا أستطيع رؤية أي شيء!
‫كان ذلك سهلا
‫عمل جيد
‫الآن، سلمها
‫اسقط ومت، كايتو!
‫اللعنة!
‫إنهم لا يتراجعون على الإطلاق
‫ما الأمر مع هؤلاء الرجال؟!
‫وراءهم، ناتشو!
‫سأترك لكم التعامل هنا، أيها المحققون
‫هل ما زالوا يلاحقوننا؟
‫نعم!
‫إنه هاتوري
‫ماذا يفعل؟
‫تمسك!
‫هاتوري!
‫كودو!
‫هاه؟ ‫هجيري سان، لماذا؟
‫لأنني رأيتكما تسيران بسرعة ويلاحقكما شخص ما،
‫ فأصابني الفضول
‫هل كازوها-تشان..
‫لا يوجد وقت لذلك
‫يا إلهي! لماذا هو هنا؟
‫مهلا يا شقي!
‫أعطينا هذا الصندوق!
‫اترك هذا الأمر لي واهرب
‫لكن!
‫وفي المقابل،
‫دع كازوها-تشان تعرف،
‫أنني أنقذتك
‫لن اسمح لك!
‫حسنا إذن
‫حان وقت الجد
‫ماذا؟
‫أركضو جميعا!
‫أهربوا بسرعة!
‫مسكتك!
أ‫لا يمكنكم القضاء على طفل صغير!
‫اعتذاري
‫سأفعلها بنفسي!
‫دائما ما يتم رميك يا كودو..
بل تقصد دائمًا ما يتم إلتقاطي
‫لا يوجد شيء بداخله
‫دعونا نهرب!
‫لقد عدنا إلى نقطة البداية
‫ماذا يحدث هنا؟
تبا
‫لماذا لا ترد؟
‫إنهم يصورون فيلمًا!
‫هذا رائع جدًا!
‫ما..
‫ما كل هذا؟
‫أونوي تاكوزو،
‫استسلم الآن!
‫لماذا لا نعقد صفقة؟
‫لدي معلومات عن كادوكورا
‫خذه بعيدا!
‫علم!
‫دعنا نذهب
‫هل أنت بخير، كودو؟
‫نعم، إنه مجرد خدش
‫ولكن لماذا كان فارغا؟
لقد كانت ضجة صاخبة
‫آه! أنت..
‫لماذا كنت هناك؟!
دعني أرى
انتظـ.. مالذي تفعله
‫إنه يؤلم، أليس كذلك؟
‫إنه لا يؤلم!
لقد رأيتكما ‫من مكان إقامة بطولة الكندو، ‫
‫اعتقدت أنني إذا تبعتك ربما أتمكن من مقابلة كازوها-تشان
‫هل تناديها "كازوها-تشان"؟!
‫حسنا
‫ اهتم بشؤونك الخاصة!
‫لا يوجد كسر في العظام
‫هذا القدر من الألم،
‫ينبغي أن يختفي بعد فترة قصيرة
‫التالي هو أنت
‫هيجيري سان، أنت في كلية الطب، أليس كذلك؟
‫نعم، لأن أمي الراحلة كانت طبيبة
‫ربما يكون هذا هو السبب
حسنا إذا
‫يجب أن تكون كل الأمور على ما يرام الآن
‫شكرًا لك
‫هاه؟
‫فوكوشيرو هجيري
‫تم العثور على بصمات المحامي هيساجاكي على غمد الكاتانا الخاص بك
‫هاه؟
‫سنلقي القبض عليك بتهمة القتل
‫انتظ..
‫انتظر دقيقة!
‫لم أفعل شيئا!
‫سنتحدث عن هذا في مركز الشرطة
لو سمحت
‫اعذرني
‫هل أنت من الشرطة؟
‫نعم
‫أنا فتاة ضريح "معبد هوكايدو توشوغو"
يوشيناجا ‫ميكو
‫اسمي يوشيناجا ميكو
‫كاوازو!
‫ماذا تفعل؟ دعنا نذهب!
‫حسنًا
‫هناك شيء أريد أن أتحدث معك عنه
‫عندما اتصلت بالشرطة،
‫لقد طلبوا مني المجيء إلى هنا
‫أوه
‫يجب علي أن أغادر على بسرعة
‫لذا.
‫تحدثي مع هذين الاثنين بدلا مني
‫منطقة الخليج
‫يا أبي أريد أن آكل همبرغر!
‫هل تم سرقة العنصر الموجود داخل الصندوق الخشبي؟!
‫لا عجب أنه كان خفيفا
‫لقد حدث ذلك منذ عدة سنوات،
‫ولم يتمكنوا من القبض على الجاني بعد
‫نحن لا نعرف الكثير عن ‫تاريخ هذا الكاتانا
‫نحن نعلم فقط أنه
‫تم تسميته بـ سيريوتو
‫هل تتذكرين نوع الكاتانا الذي كان بالداخل؟
‫كان لواقي اليد وثقب النصل سمة فريدة من نوعها
‫سمة فريدة من نوعها؟
‫نعم،
‫كان واقي اليد مصممًا على شكل نجمة
‫على شكل نجمة؟
‫ بهذا الشكل
‫نجمة و
‫عين؟
‫ربما يكون واقي اليد يمثل غوريوكاكو
‫نعم
‫فهل هذا يعني؟
‫هذه العين هي ثقب النصل؟
‫نعم،
‫كانت الحفرة عبارة عن دائرة مثالية
‫لكن التصميم المحيط كان على شكل لوز،
‫فظهرت كأنها عين بشرية
‫أيضًا
‫بصرف النظر عن الكاتانا، فقد احتفظنا بهذا العنصر لأجيال
‫إنها صورة قديمة جدًا
‫ويبدو أن هذا كان محفوظًا أيضًا في الضريح إلى جانب السيريوتو
‫مهلا، هاتوري!
‫هل أحضرت الصورة التي حصلت عليها من ريو سان؟
‫إنها داخل حقيبتي
‫حاول دمجها مع هذه الصورة
‫أوه، هكذا إذا!
‫هذا..
‫إنه يتطابق مع موقع غوريوكاكو تماما!
‫هذا ليس نوعاً من المصادفة
‫هذا الجزء،
‫يبدو وكأنه محترق قليلا
‫في الواقع، أعتقد أنني سمعت قصة مثل هذه من قبل
‫ويبدو أن هذا حدث أثناء الحرب
‫في إحدى الليالي، احترق غوريوكاكو في لحظة واحدة
‫غوريوكاكو؟!
‫نعم
‫لقد احترق الخندق
‫وظهر شكل النجمة
‫في ظلام الليل
‫مثل هذا الشكل هنا
‫إذن هكذا هو الأمر
‫لتنظيم المعلومات،
‫كان على الواكيزاشي حروف إيروها
‫الكاتانا التي كانت تابعة لعائلة فوكوشيرو وفي ضريح توشوغو،
‫كان لدى كل واحد منهم صورة لهاكوداتي
‫وهذا يعني
‫برج غوريوكاكو
‫إيوري، هل التقطت صورة جيدة؟
‫لقد حصلنا على أفضل لقطة
‫شكرًا لك
‫ولكن حقا، هيجيكاتا هان كان رجلا وسيمًا جدًا
‫على الرغم من أن هيجي-كن أكثر وسامة
‫ولكن هيجي-كن لم نعثر عليه في أي مكان!
‫اعتذاري
‫لقد نسيت أن هناك مكانًا خلابًا آخر للاعترافات
‫أين هو؟ أخبرني
‫يمكنك رؤيته من هنا،
‫إنه جبل هاكوداتي
‫باستخدام التلفريك للوصول إلى القمة، يمكنك
‫رؤية المنظر الليلي الذي يقال أنه يستحق..
‫مليون دولار
‫مليون دولار؟
‫هذا رخيص نوعًا ما، أليس كذلك؟
‫هناك!
‫أنا متأكد من أن هيجي-كن سيكون هناك
‫دعنا نذهب إلى هناك على الفور
أمر آخر يا سيدتي
‫وفقا للتنبؤات الجوية، من المتوقع هطول أمطار غزيرة ابتداء من الليلة
‫أمطار غزيرة؟
‫إذن يبدو أنه لن يعترف الليلة
‫وعلى عكس ذلك، يبدو أن السماء ستكون صافية غدًا في المساء
هكذا إذا
‫إذن سيكون ذلك غدًا ليلًا
‫يوم x
‫لقد قلت بالفعل، أنا لست قاتلًا
‫إذا لماذا؟
‫غمدك يحمل بصمات الضحية؟
‫لا أعرف
‫نحن نفحص الكاتانا الآن
‫سوف نكون قادرين على معرفة ما إذا كنت قد قمت بإزالة الدم والشحوم
‫أنا لم أفعلها!
‫لابد أن يكون هناك شيء ما خطأ
‫حتى لو قلت ذلك،
‫لا يمكننا الكشف عن المعلومات الشخصية لضيوفنا
‫هل هناك أي طريقة؟
‫قرار جيد يا مدير
‫ولكن سأطلب منك الإجابة على أسئلتي
حسنا
‫سمعت أن هيساجاكي كان يخطط للبقاء هنا
‫هل تم تسليم أي شيء هنا باسمه؟
‫نعم،
‫لدينا مرسول واحد معنا
‫وكان المرسل هو هيساجاكي ساما نفسه
‫هل لي أن ألقي نظرة عليه؟
‫صورتين بالأبيض والأسود
‫ السيف المسمى سيريوتو
‫هل هذا هو؟
‫أنظر إلى الجزء الخلفي منه
‫”أونوي كيزابورو”
‫يبدو أن الصورة الأخرى تم التقاطها من وسط غوريوكاكو
‫منطاد؟
‫لأي سبب؟
‫يبدو أنهم كانوا يراقبون شيئًا ما، لكننا لا نعرف ما هو
‫وأيضاً بالنظر إلى انعكاس الضوء
‫من المحتمل أن أرضية البالون مزودة بالزجاج
لو كانت ملاحظة عادية، لما أحضروا معهم كاتانا ثمينة على متن السفينة
‫يبدو أننا جمعنا كل التلميحات للعثور على الكنز
‫أعتقد أن الأمر متروك لاستنتاجاتكم...
‫لقد وجدتك يا كايتو كيد!
‫إمسكه!
‫حاضر!
‫المفتش نيشيمورا لا يزال ينبغي أن يكون في ‫التحقيق!
‫يا إلهي، هذا الرجل دائمًا في عجلة من أمره
‫لكن،
‫ليس لدينا ما يكفي من قطع اللغز للعثور على الكنز
‫ربما يكون هناك شيئا ما،
‫في منزل ريو سان
ما كانت تلك المكالمة الهاتفية يا أبي؟
‫سيكون هناك اجتماع تحقيق آخر الآن
‫هاه؟
‫هاه؟ مرة أخرى؟
‫أنا مرهق
‫لقد انتهى بي الأمر بالنوم أكثر من أي وقت سابق في مركز الشرطة
‫بسبب اشتباهه في قتل هيساجاكي،
‫تم القبض على فوكوشيرو هيجيري
‫هاه؟
‫هجيري سان؟
‫لماذا؟
‫سأعطيك التفاصيل أثناء السير
‫سنبقى مستيقظين طوال الليل مرة أخرى بسبب هذا
‫اعتني بهذا الطفل أثناء غيابي
‫يا إلهي، لا أفهم ما يحدث
‫عمي، إن هذا رائع!
‫هاه؟
‫أنظر إلى هنا
‫أهل أنت بخير يا أبي؟
‫تماسك!
‫ممم!
‫لذيذ!
‫نحن لسنا بعيدين عن مركز الشرطة
‫نعم، شكرا
هل من خطب ما؟
‫لا، لا شيء على الإطلاق
‫هل هناك ما يشغل بالك، كازوها-تشان؟
‫بخصوص هجيري سان،
‫هنالك ما يضايقني
‫أيتعلق الأمر بالحادثة؟
‫نعم
‫ ولكن يبدو أنني عاجزه عن فهمه بوضوح
‫هذا الصوت
‫هل يمكن أن يكون هذا هاتوري-كن؟
‫لا، لا، صوت دراجة هيجي لا يشبه ذلك
‫الصوت
‫مختلف
‫اه!
‫أوه، صحيح! إنه الصوت!
‫يبدو أن كادوكورا قد تدخل
‫دعنا نبحث عن ريو سان
‫لقد تم نهب الغرفة أيضًا
‫هاه!
‫هناك دماء!
‫يبدو أنه تم اختطافه بالقوة
‫أعتقد أنهم سيسألون ريو سان عما يعرفه فيما يتعلق بالكنز
‫لقد سبقونا مرة أخرى
‫ألا تشعر بشيء غريب هنا؟
‫الوسادة متجهة نحو الشمال
‫هل يتعلق الأمر بوضع رأس المتوفى نحو الشمال؟
‫ريو سان هو من الاشخاص الذي يهتم بالخرافات
‫وهذا ما يعني
هذا
‫هل هذه رسالة من ريو سان؟
‫بمجرد أن أحس بالخطر،
‫كتبها بسرعة بالدم
‫وجعل ذلك ملحوظًا من خلال توجيه الوسادة نحو الشمال
‫ستكون تلميحة جيدة إن تم وضع هذه البقع الدموية في ذلك الوقت
‫رؤية نجمة حمراء مثل هذه،
‫لا أستطيع أن أفكر إلا في غوريوكاكو وهو يحترق
‫نعم، ولكننا لا نعرف المعنى الدقيق وراء ذلك
هذا لا يمكن
‫لقاء مشتبه به في جريمة قتل أمر غيرمقبول!
‫لقد تم اختطاف والده!
‫ونحن نحقق في هذا الأمر أيضًا
‫لا يمكنك الدخول أبعد من هذه النقطة
‫دعني أمر من فضلك
‫يجب أن يكون هناك محقق يدعى هاتوري هيجي هنا
‫مرحبًا، كازوها! هنا!
‫أوه!
‫هيجي!
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫لقد لاحظت شيئًا عن هيجيري سان
‫هل لاحظتِ شيئا؟
‫لقد رأيت هيجيري سان يتدرب على حركات الإياي بمفرده قبل بدء البطولة بالأمس
‫لكن المحامي هيساجاكي كان قد قُتل بالفعل بحلول ذلك الوقت
‫لا يمكن إستخدام ذلك كدليل براءة
‫الأمر ليس كذلك!
‫في تلك اللحظة، سمعت صوت ألتماس عندما أعاد الكاتانا إلى غمده
‫الصوت الذي سمعته حينها والصوت في المظاهرة
‫كان مختلف!
‫أليس من الممكن أن تكون الأغماد مختلفة؟
‫هذا ممكن
‫ربما قام شخص ما بتبديل غمد هيجيري سان بآخر مزيف
‫كان بإمكانهم وضع بصمات المحامي هيساجاكي على غمد سيف هيجيري سان،
و‫نفذ به جريمة القتل ثم أعادها،
‫صحيح؟
هذه هي
‫عمل جيد يا كازوها! لقد اصبتيها!
‫هل يمكنك أن تتأكد من ذلك مع هيجيري؟
‫وشيء آخر أيضًا
‫هل يمكنك أن تسأله عن هذا؟
‫ما هذا؟
أيا يكن
‫أرسل الصورة لي
‫هل أنت بخير؟
‫تمالك نفسك يا أبي!
‫ما الأمر يا عم كوغورو؟
‫كونان-كن!
‫لقد نظر إلى الأرضية الزجاجية في المرصد في وقت سابق،
‫لقد أصيب بالذعر وسقط وأصيب ظهره
‫لا تضغط على نفسك كثيرًا
‫المفتش ناكاموري
‫هل حدث شيء؟
‫لقد أعطانا تاكوزو مكان مخبأ كادوكورا في وقت سابق
‫لذا فإننا، قسم شرطة العاصمة، سنتوجه إلى هناك
‫فهمت
‫سأترك هذا لك
‫لقد تم تبديل غمد كاتانا الخاص بي؟
‫عند التفكير في الأمر،
‫لقد شعرت بغرابة أثناء التدريب الصباحي
‫حسنًا
‫بمجرد إعادة فحص الغمد والحصول على نتيجة فحص الكاتانا،
‫سوف تكون قادرا على العودة إلى المنزل
‫أيضًا،
‫هل يذكرك هذا بأي شيء؟
‫لقد كان في غرفة نوم والدك
‫لا أعرف
‫مطر؟
‫هذا الوغد!
‫من المؤسف أنها تمطر
‫هاه؟ أحدهم قفز!
‫اهربوا!
‫أخطأته
‫سحقاً! لقد أعاقني
‫كادوكورا!
‫ماذا؟
‫كـ..
‫كايتو كيد!
‫لماذا انت..
‫المفتش ناكاموري
‫تاكوزو مات
‫أيها الشيطان اللعين
‫هل هو واعي؟
‫لا توجد استجابة!
‫دعونا نسرع!
‫لقد تم إصابته برصاصة في الكتف والظهر
‫هذا خطير جداً
‫محطة شينهاكوداتيهوكوتو
‫ياي!
‫لقد وصلنا!
‫إنها الأرض الشمالية!
‫لقد وصلنا هنا أسرع مما كان متوقعا!
‫كان شينكانسن رائعًا حقًا!
‫لقد تناولنا طن من صناديق الغداء في محطة القطار أيضًا!
‫كل هذا لأن شخصًا ما أراد ركوب قطار هوكايدو شينكانسن
‫لا تقولي ذلك بهذه الطريقة الآن
‫إنه أمر ممل أن نسافر بالطائرات طوال الوقت
‫المتعة الحقيقية في السفر هي بالقطار!
‫بينما أنتم جميعا لا تزالون متحمسين
‫لقد حان وقت الاختبار!
‫ما الذي فشل فيه هيجيكاتا توشيزو من شينسينغومي في هاكوداتي؟
‫رقم 1  كان يحتاج إلى 10 ريو لشراء سيف مشهور ولكنه لم يكن لديه سوى نصف المال
‫ملاحظة: كان الريو وحدة عملة ذهبية، استخدمت في اليابان قبل عصر ميجي )قبل عام 1868
‫رقم 2  أثناء تسلق جبل هاكوداتي، انقطع حزام الجيتا الخاص به
ملاحظة: جيتا هي الصنادل اليابانية التقليدية
‫الجواب هو رقم 1، في غوريوكاكو، كان يفتقر إلى الخمسة ريو
‫ملاحظة: ”غوريوكاكو” هي تلاعب بالألفاظ على ”وتعني ناقص 5”
‫هذا صحيح!
‫كما هو متوقع من هايبرا سان!
‫اللغز الثاني هو
‫هذا يكفي!
‫حسنًا
‫أعتذر لأن والدي أثار قلقكم
‫لقد انتهت للتو عملية جراحية له، وهو الآن في العناية المركزة
‫مازال فاقد الوعي
فهمت
‫أوه!
‫أنا أكون
‫ابنة ناكاموري جينزو، آوكو
‫يسعدني أن ألتقي بك يا فتى
‫سعدت بلقائك أيضًا
‫عذرا هل أنت من الشرطة؟
ماذا هناك
‫لقد تلقيت مكالمة
‫إنها من شخص يدعى كادوكورا سان
‫ماذا؟!
‫لا أعرف ما تخطط له
‫ولكنني سأتعقبكم جميعًا
‫دع ريو سان يذهب!
‫نعم سأتركه يذهب
‫لكن
‫فقط في مقابل الكنز
‫انتظر!
‫مازلنا لا نعرف أين الكنز!
‫إذن من الأفضل أن تجده بسرعة، يا محقق الغرب العظيم
‫دعونا نتحدث مع ريو سان
‫ربما يكون لديه دليل عن الكنز
‫لا أعتقد أن ريو سيقول أي شيء الآن
‫لا، هذا ليس صحيحا
‫لقد بقيت صامتا،
‫لأنكم لا تستحقون أن تعلموا
‫بناء على طلب شخص معين،
‫لقد كنت أبحث عن الكنز الذي تركه أونوي كييزابورو
‫أما بالنسبة لمحتويات الكنز،
‫لا أعلم عن ذلك
‫كل ما أعرفه هو أن
‫لقد كان سلاحًا قادرًا على تغيير مجرى الحرب التي كانت اليابان تخسرها في ذلك الوقت
‫قلت أنها كانت طلبًا من شخص معين
‫من هذا؟
‫كان أونوي تادايوكي سان
‫تادايوكي؟
‫هذا هو والد تاكوزو سان
‫والده؟
‫ منذ زمن طويل
‫التقيت به في هاكوداتي الثلجية
‫هل أنت بخير؟
‫نعم
‫كنت مهملاً
‫أونوي تادايوكي
‫كنت أرغب حقًا في رؤية المحيط الشتوي
‫لا أستطيع أن أفكر في ذلك إلا باعتباره لقاءً مصيريًا،
‫بقيادة جدي الأكبر
‫منذ ذلك الحين،
‫لقد انجذبت إلى شخصية تادايوكي سان وأصبحنا أصدقاء مقربين
‫لقد ساعدته لأنه لم يستطع التخلي عن عصاه بسبب إصابة ساقه،
‫وقمنا بالبحث معًا عن كنز كييزابورو
‫أين رأيت هذا الوجه من قبل
‫ومع ذلك، تادايوكي سان،
‫فشل في العثور على الكنز
‫وتوفي بسبب مرضه العام الماضي
‫لقد عهد إلي بشيء ما
عهد بشيء؟
ما هو؟
‫تدمير الكنز
‫أونوي تادايوكي هو ابن ‫أونوي
كييزابورو الذي أخفى الكنز، أليس كذلك؟
إذا لمَ يريد تدمير الكنز؟
‫كان تادايوكي سان قلقًا ‫مِن الإرث الرهيب الذي تركه والده وراءه وما قد يسببه،
‫وفكر في التخلص منه
‫كفى من كل هذا الهراء!
‫رئيس!
هذا ليس الوقت المناسب
‫إذا كنت تريد أن تطلق النار علي، فافعل ذلك!
‫ولكن إرادتي لا يمكن إيقافها
‫هل فهمت؟
‫إذا كنت تريد عودته سالما،
‫أحضر لي كنز عائلة أونوي!
‫لا تكن غبيا!
‫لن نعقد صفقة معك!
‫أتساءل عما إذا كنت في وضع يسمح لك بقول ذلك
‫انفجار؟!
‫لقد وضعت نوع مماثل من المتفجرات في العديد من الأماكن حول مدينة هاكوداتي
‫إذا لم تحضر لي الكنز خلال 24 ساعة من الآن،
‫أنت تعرف ماذا سيحدث
‫إذن فهو يأخذ المدينة رهينة
‫آسف لإزعاجك أثناء التحقيق
‫هل تسمح لي بالذهاب إلى الحمام؟
‫حسنًا،
‫فقط اجعل الأمر سريعًا
‫إنه في مستشفى هاكوداتي
‫دعونا نسرع!
‫نعم!
‫أبي
‫أبي!
‫أنا أعلم
بكل بساطة لدينا السلاح الآن
أنا أثق بك، السيد كادوكورا
‫الساعة 10 مساءً اليوم هي أقصى وقت يمكننا البقاء فيه هنا
‫ولكن، إذا خنتنا
‫لا داعي لتهديدنا
سنكون على تواصل
‫
‫لماذا يوجد هنا الكثير من سيارات الشرطة؟
‫من فضلك لا تقف هنا!
‫يا فتى، هنا!
‫سمعنا أن المفتش ناكاموري استعاد وعيه
‫نعم!
‫ولكن لم يسمح لنا بمقابلته بعد
‫فهمت
‫ولكن الحمد لله!
‫شكرا لك على قلقك عليه
‫أيضًا،
‫هناك رسالة من والدي
‫رسالة؟
‫نعم
‫بعد إطلاق النار على أونوي تاكوزو،
‫قبل أن يفقد الوعي،
‫لقد أخبر والدي بشيء ما
‫”مذكرات ماتشيدا شوتوكو”،
‫مذكرات؟
‫لا تركض في الرواق!
‫ال..
المعذرة
هل هناك خطب ما؟
‫الآن،
‫لقد اتصل بي المفتش نيشيمورا
‫لقد هرب فوكوشيرو هجيري!
‫اه، ماذا قلت؟!
‫نحن لا نعلم إلى أين يتجه
‫يا إلهي، الكثير من الأشياء تحدث في وقت واحد!
‫دعنا نذهب!
‫حسنا!
‫قلت لا تركض في القاعة!
‫المعذرة!
‫لماذا يفعل هيجيري هذا؟
‫لو أنه صبر اكثر قليلاً لكان حرًا
‫لا بد أن يكون قد حدث شيء ما جعله غير قادر على البقاء في مكانه
‫هذا يذكرني،
‫هناك شيء يزعجني من تلك المكالمة الهاتفية السابقة مع ريو سان
‫"ولكن إرادتي لا يمكن إيقافها "
‫صحيح؟
بالضبط
‫كان ينبغي لي أن ألاحظ ذلك في وقت سابق
‫مثلما ورث ريو سان إرادة تادايوكي سان،
‫كما أن وصية ريو سان ورثها شخص ما أيضًا
‫وهذا الشخص هو ابنه هيجيري
‫علامة النجمة التي تركت على التاتامي
‫ربما كانت هذه طريقة لنقل نوع من الرسالة إلى هيجيري سان
‫ما الأمر؟
‫أنت،
‫تبدو مثل صديق طفولتي عندما كان طفلاً
‫أوه،
‫هل هذا صحيح
‫نعم!
‫تماما مثله!
هاه؟ لمَ كل هذا ايها الصعلوك
‫سونوكو نيشان
ماذا
‫قلت أن هناك كتاب مفقود من المخزون، أليس كذلك؟
‫هذا صحيح
‫لم نتمكن من العثور عليه بعد كل شيء
‫هل تعرفين عنوان الكتاب؟
‫العنوان؟
‫حسنا، ماذا كان مرة أخرى..
‫أعتقد أنه كان مذكرات قديمة
‫التي كانت مملوكة لشخص يدعى ماشيدا شوتوكو
‫كان تاجر جملة للمأكولات البحرية في هاكوداتي أثناء حرب هاكوداتي
‫كيف وصلت مذكرات مثل هذه إلى عائلة أونوي؟
‫يبدو أن ماتشيدا شوتوكو التقى بهيجيكاتا عدة مرات،
‫وكتب عن ذلك في مذكراته
‫لكنك لا تملكينه معك حاليًا، أليس كذلك؟
‫لا تقلل من قوة مجموعة سوزوكي
‫ليس لدينا الحقيقي
‫لكنني وجدت المالك الأصلي الذي باعها ذات مرة إلى أونوي كييزابورو
‫وتخيل ماذا؟ كان يحمل معه نسخة أخرى منه!
‫حقًا؟
‫هل يمكنكِ أن ترسليه لي؟
‫حسنا!
‫لقد قمنا بالفعل بتحويله إلى الشكل الرقمي لذلك سأرسله على الفور!
‫شكرًا لك!
‫لا أعلم من وراء ذلك
‫لكن إذا كان هو من سرق السيريوتو، فمن الممكن أن يكون قد سرق الكتاب أيضًا
‫نعم، كنت أتساءل أيضًا عن سبب فقدان كتاب واحد فقط من المخزون
‫كما هو متوقع من سونوكو نيشان
‫إنها تعمل بسرعة
‫هذه هي
‫كان شوتوكو يقدم الكاتانا إلى هيجيكاتا
‫في منتصف الليل الثلجي، ‫لقد قدمت لهيجيكاتادونو السيريوتو
‫تم إنشاء هذا عندما تم تأسيس قلعة غوريوكاكو
‫ولكن بعد ذلك تعرضنا لهجوم من قبل القوات الحكومية
‫ماشيدا شوتوكو
‫الجانب الذي يجب على المرء أن يحترمه أثناء مبارزة السيف هو،
‫المرونة والقدرة على التكيف!
‫حتى لا ننشغل بالتقنيات،
‫وأن تكون مستعدًا للانتصار على أعدائك!
‫آسف، ولكن لا أستطيع قبول هذا الكاتانا
‫لدي بالفعل كانيسادا لأستخدمه
‫تمكن هيجيكاتادونو من السيطرة على الموقف بنفسه
‫هذا لا يقدم أي تلميح على الإطلاق
‫نعم
‫كونان-كن!
‫يا رفاق!
‫لقد وصلتوا أسرع مما كنت أتوقع
إ‫ذا تلقى المحققون مكالمة طارئة، فسوف يسارعون إلى مكان الحادث
‫في الواقع، لم يكن لدي أي تعامل سوى مع البروفيسور أغاسا
‫ليس لدينا وقت للاسترخاء!
‫نحن بحاجة إلى تناول كايسندون وجينجيسوكان
‫نعم!
‫قبل ذلك هل أحضرت ما طلبته يا بروفيسور؟
‫نعم، كل شيء جاهز
‫مهلا، كونان-كن، انظر إلى هذا
‫إنه الطابع الذي حصلنا عليه في المحطة!
‫كونان-كن؟
‫هاتوري!
‫أليس هذه هي العلامة؟!
‫نعم
‫لقد لاحظت ذلك أيضا
‫يبدو أن الوقت قد حان لنواجه الأمر!
‫نعم
‫الليلة الساعة 7 مساءً
‫المكان في غوريوكاكو؟
‫فهمت
‫كازوها-تشان
مالذي ستفعلينه الآن
‫ما رأيك أن نذهب لركوب التلفريك؟
‫إنها مكالمة من هيجي
‫مرحبًا؟
‫ماذا حدث؟
‫هل حُلَّت القضية؟
‫ليس بعد
‫لكن أعتقد أنها ستُحَل بحلول الليلة
وإلى ذلك الوقت
‫هل يمكنك انتظاري في جبل هاكوداتي الليلة؟
‫هاه؟
‫جبل  هاكوداتي؟
‫هذا جيد بالنسبة لي
‫هذا وعد
‫سأكون هناك مهما حدث
‫حسنا،
‫سوف انتظر
‫الوداع
‫لا يوجد شيء غير طبيعي في الوقت الراهن
‫هيه انت توقـ..
‫هل فهمت يا ايوري؟
‫إذا بدأ هيجي كون بالاعتراف أمام المنظر الذي تبلغ قيمته مليون دولار،
‫سنوقفه بكل ثمن
‫أعلم ذلك جيدا،
‫سيدتي
‫ولتحقيق هذه الغاية،
‫لقد قمت بالفعل بإعداد الإمدادات اللازمة
‫انا أعتمد عليك
‫إيوري
‫ما هذا؟
‫لا يوجد سوى طفلين هنا
‫أنتما الاثنان
‫إذا سأطلب منكما أن تخبراني
‫أين الكنز؟
‫نحن لا نعلم بعد
‫لأننا على وشك العثور عليه الآن
مم؟
‫منطاد؟
‫دعونا أولاً نكتشف السبب الذي جعل أونوي كييزابورو
يركب المنطاد هنا أثناء الحرب العالمية الثانية
‫هناك ثلاث نقاط ينبغي أخذها في الاعتبار
‫كانت أرضية البالون مصنوعة من الزجاج
‫لقد كان يحمل الكاتانا بنفسه
‫كان يركب منطاد وينظر إلى شيء ما باستخدام تلسكوبه
‫هل الكاتانا الذي تم استخدامه حينها
‫سييريويتو المختفي الآن من ضريح توشوغو؟
‫هذا صحيح
‫في النهاية، لم نتمكن من العثور عليه
‫هل يمكنك حقا العثور على مكان الكنز دون الكاتانا؟
‫هذا مستحيل
‫حسنًا، فقط انتظر وشاهد
‫لا أستطيع الانتظار لرؤية المنظر
‫أنت على حق
‫ما هذا؟
‫خلال الحرب العالمية الثانية،
‫هناك حكاية مفادها أن غوريوكاكو أحرقت لـ ليلة واحدة في ذلك الوقت
‫ماذا لو كانت الصورة اللتي هنا،
‫تمثل الحدث في ذلك الوقت؟
‫افعلها
‫ما كل هذا؟
‫كونان-كن!
‫نحن مستعدون جميعا!
‫لقد تعبت من الانتظار
‫حسنا إذن،
‫هل يمكنك إنهاء الأمر وحسب
‫أنا أعرف
‫ما الذي تحاول فعله بالضبط؟
‫كيزابورو، الذي كان يعبد هيجيكاتا توشيزو بشكل أساسي،
‫كان قد استخدم أشياء مرتبطة بهيجيكاتا،
‫حتى أثناء التفكير في العثور على مكان لإخفاء الكنز
‫بدايةً، هذا الموقع،
‫غوريوكاكو
‫الكاتانا الذي استخدمه لليلة واحدة فقط،
‫السيريوتو
وايضا غالبا
‫أهم شيء لتحديد مكان الكنز هو
الارتفاع
‫كان من المفترض أن تؤكد الارتفاع عن طريق سيريوتو
‫لكنه مفقود حاليا
‫ولكننا وجدنا بديلا
‫التلميح جاء من مذكرات ماشيدا شوتوكو
‫تتضمن مذكرات ماشيدا تفاصيل مكتوبة عن قيام هيجيكاتا بقتال قوات الحكومة
‫تعامل هيجيكاتا مع الشخصين الأولين باستخدام السيف،
وبعد ذلك للتعامل مع الشخص الثالث الذي خلفه، قام
بسرعة بطعنه من خلال الحاجز القابل للطي دون أن يلتفت
‫كان هناك دماء على واقي اليد من تقطيع الناس
‫ماذا سيحدث إذا اخترقت حاجز قابل للطي بهذا الكاتانا؟
سيبدو كما هو هنا
‫على الرغم من أن الكتاب قد سُرق،
‫كان الحاجز القابل للطي من ذلك
‫الوقت لا يزال موجودا ضمن المجموعة،
‫حتى تتمكن من عمل قالب منه عن طريق صورة ملتقطة
‫تم صنع الكاتانا لإحياء ذكرى اللإنتهاء من غوريوكاكو،
ويحاكي واقي اليد النجمة ”غوريوكاكو“ بالكامل
‫وهنا تأتي صورة المنطاد
‫من المحتمل أن يكون السيد كييزابورو قد وضع الكاتانا في منتصف الأرضية الزجاجية
‫يبلغ طول نصل السيف الياباني في المتوسط ​​حوالي 70 سم
لا بد أن يكون السيريوتو بذلك الطول أيضا
‫ومع ذلك، فإن الجزء المهم هو
‫ليس طول النصل،
‫لكن المسافة بين الغمد والعين
‫حول حفرة الأنصال في سيريوتو،
‫كان هناك نمط إضافي يشبه العين البشرية
‫إذا قمت بمحاذاة عينيك هناك،
‫في حالة سيف أوشيجاتانا،
‫المسافة بين العين وثقب النصل حوالي
‫4 اصابع!
‫إذا نظرت إليه من هذا الموضع، فإن قمة النجمة والخندق الخارجي لغوريوكاكو سوف يتطابقان حسنًاا
‫هذا هو الارتفاع المطلوب
‫حسنا، هنا!
فهمت
‫ماذا؟
‫هل يوجد شيء في ذلك الارتفاع؟
‫لحظة، هل يمكن أن يكون!
‫لا يوجد سوى موقع واحد محتمل على هذا الارتفاع في هاكوداتي
استمرو في الخطوة التالية
‫تسوبورايا كن، الآن!
‫حسنا!
تحرك
‫ماذا
‫ها..
‫هاكوداتي
‫هذا صحيح
‫كنز عائلة أونوي
‫يقع على جبل هاكوداتي!
‫جبل هاكوداتي
‫هاه؟
‫لماذا ذلك المكان مضيء؟
‫حقا؟ ربما يوجد مهرجان هناك
‫دعينا نذهب ونرى
‫كازوها-تشان، لا يمكنكِ الابتعاد عن هذا المكان!
‫هاتوري-كن قادم، أليس كذلك؟
‫نعم، أنت على حق
‫لقد أوفينا بوعدنا!
‫والآن أخبرنا أين توجد القنابل أولاً
يا للسذاجة
‫سأجعل كل القنابل تنفجر في نفس الوقت،
‫وفي وسط الفوضى، سآخذ الكنز
‫وأهرب من اليابان!
‫ناتشو
‫ناتشو، أيها الوغد!
‫كيد!
عليكم به
‫كلا!
‫هاتوري!
ابتعد
‫يا رئيس! أنا آسف على ذلك!
‫أيها المهرج! أحضر رايو معي!
‫دعنا نذهب!
‫هل تسمح لي بالاستمتاع أيضًا؟
‫لقد تأخرت يا أوكيتا!
‫ما هذا؟
‫لقد أحضرت شخصًا معي إلى هنا لأنه بدا قويًا
‫لقد جئت إلى هنا بعد أن سمعت أن هناك الكثير من الأشرار يتسكعون حولنا
أنتم إذا
‫من هو هذا الرجل؟
‫من يعلم
‫كادوكورا!
‫كودو!
‫ايومي!
‫كونان-كن!!
‫واو!
‫هذا رائع جدًا!
‫هاتوري
‫آسف
‫لدي شأن أريد تسويته مع شخص ما!
سأتركهم لك
أجل
‫اترك الأمر لنا!
‫بهذه الوتيرة،
‫لن أستطيع مواكبته!
‫توقف!
‫هاتوري هيجي!
‫كيف عرفت بهذا المكان؟
‫لقد قمت بتركيب جهاز إرسال على دراجتك!
تباً
آنستي
‫يبدو أن سيارةً انفجرت في مستشفى هاكوداتي،
‫في الأخبار،
‫وقد تم الإبلاغ عن تهديدات مماثلة بالقنابل أيضًا
‫يا إلهي، الأمور أصبحت خارجة عن السيطرة
‫في هذه الحالة، هيجي-كن
‫لن يكون قادرا على الاعتراف
‫أليس هذا؟
‫الشخص الذي يكون دائمًا مع هيجي-كن؟
‫حسنا
‫إيوري!
‫ادعمه!
‫مفهوم
‫ها هو!
‫مهلا، ما هذا؟
‫مهلا، إنه طفل!
‫يا للروعة!
‫إنه هناك
‫لقد تم تحميل طن من البارود!
‫إذا انفجر شيء مثل هذا على جبل هاكوداتي
‫كازوها سوف!
‫هاتوري!
‫لماذا؟!
‫لم أستمتع بهذا القدر منذ فترة، غوريوكاكو
‫مجرد وجودي هنا يجعلني متحمسًا!
‫ملاحظة: أوكيتا سوجي، الساموراي الحقيقي، وقائد الوحدة
الأولى من شينسينغومي، وسلف أوكيتا الموجود في الخلفية
‫أوكيتا!
‫إيه؟
‫دعنا نذهب إلى المنزل
‫حسنا
‫توقف الآن أيها الأحمق!
‫أنت مثابر!
‫إنه هناك مباشرة
‫انطلقي!
‫هل سمعتِ الألعاب النارية للتو؟
انتِ تتخيلين فقط
‫كيف تمكن هذا الطفل مني؟
‫من تكون؟
‫أنت؟!
‫لا تقترب من الرئيس!
‫بغض النظر عن مرضي،
‫أستطيع التعامل مع الكثير منكم!
‫كما اعتقدت، أنت من قتل المحامي هيساجاكي
‫فوكوشيرو ريو سان
‫لقد كنت تتظاهر بأنك تعرضت للضرب
‫من أجل رؤية مهاراتي في المبارزة
‫لكن،
‫لا ينبغي أن يكون هناك أحد سوى هيجيري الذي يعرف أنني أعرف إياي
‫الأشخاص الذين يمارسون الإياي غالبًا ما يكون لديهم جرح هنا في أيديهم
‫لقد رأيته لثانية واحدة عندما كنت تتناول دوائك
‫وهذه ملاحظة مثيرة للإعجاب
‫اترك هذا جانبا يا فتى،
‫من تكون بحق؟
‫إيدوغاوا كونان
‫محقق
‫هل تخطط لتدمير الكنز بهذه القنبلة؟!
‫أنا فقط أحمل إرادة والدي!
‫ما نوع هذه الإرادة؟
‫أنت مختلف عن والدك!
‫لماذا تشعر بالحاجة إلى القيام بهذا؟!
‫والدتي
‫ذهبت إلى ساحة المعركة كطبيبة،
‫وماتت هناك!
‫ذهبت هناك لحماية الأطفال،
‫وقُتلت في قصفٍ للعدو!
‫الأسلحة لا تجلب إلا الدمار!
‫المال فقط يجعل الإنسان شريرًا!
‫ماذا حدث لأحلامك؟!
‫ألم تكن تنوي أن تسير على خطى والدتك وتصبح طبيبًا؟!
‫لقد نسيت كل شيء بالفعل
‫ليس عليك تنسى
‫يا أحمق!
‫تادايوكي سان، الذي توفي بسبب المرض،
‫لقد أوكل إليك مهمة تدمير الكنز الذي أخفاه والده، كييزابورو سان
‫أنت من سرب المعلومات حول هيغاشيكوبو إيتاتسو، أليس كذلك؟
‫هذا صحيح
‫كان تادايوكي سان الشخص الوحيد الذي لديه معلومات عن هيغاشيكوبو إيتاتسو
‫كما كان متوقعًا، لقد تم تحريض تاكوزو وكادوكورا وبدأ الصراع
‫وكان هدفك هو،
‫استخدامهم للعثور على الكنز
‫مع جسد مثل هذا حيث لا أستطيع دفع حدودي،
‫لم أستطع الاعتماد إلا على هيجيري
‫كان العثور على الكنز بمفردي مستحيلاً
‫السبب الذي دفعك لقتل المحامي هيساجاكي،
‫كان ذلك حتى تتمكن من إبقاء ابنك هيجيري سان آمنًا مع الشرطة، أليس كذلك؟
‫كانت مجموعة كادوكورا،
‫ سيضعون أنظارهم علي في نهاية المطاف
‫في هذه الحالة، فإنهم بالتأكيد كانوا سيذهبون إلي بعد هيجيري
‫لهذا السبب،
‫لقد أوقعت ابني في الفخ، وأعددت له ملفًا للتحقيق
‫ لأنه لا أحد سيجرؤ على إيذاء ابنك إذا كان محتجزا عند الشرطة
‫لقد قمت بتبديل الغمد، واستخدمت بصمات الضحية لتزوير الأدلة
‫لكن،
‫لقد أخذت حياة شخص ما فقط من أجل كل هذا!
‫لقد خان هذا الرجل صاحب عمله،
‫وحاول بيع الكاتانا إلى كادوكورا
‫إنه لا يستحق التعاطف
‫بعد أن قتلت هيساجاكي،
‫لقد قمت عمداً بإرسال الكاتانا التي أخذتها منه إلى كادوكورا
‫بمجرد العثور على الكنز،
‫كنت سأتخلص منهم نهائيا
‫إذا انت من هاجم كيد
‫لقد اتبعته منذ أن قمت بوضع جهاز إرسال في الكاتانا التي أخذتها من هيساجاكي
‫وخاصة أنه يمكنك أيضًا قيادة السيارة
‫كيف عرفت كل ذلك؟
‫لم يتمكن تادايوكي سان من ترك عصاه بسبب إصابة ساقه
‫أنت من قال ذلك
‫تادايوكي سان، الذي لم يكن قادرًا على قيادة السيارة،
‫كيف كان قادرا على السفر إلى أماكن مختلفة؟
‫لقد كان لديه سائق!
‫الصديق المقرب الوحيد لتادايوكي سان
‫بعبارة أخرى،
‫أنت
‫أنتم أيها الأطفال واللص الشبح الغريب لم تكونوا جزءًا من حساباتي
‫لكن،
‫النتيجة النهائية لن تتغير
‫الكنز سوف يبتلعه اللهب قريبا
ويختفي
‫مُحاطة بالنيران؟
‫لا يمكن..
‫هاتوري!
‫كازوها!!!
‫كيد!
تمالك نفسك
محقق الغرب العظيم
‫على ذلك الجبل،
‫هناك شخص عزيز عليك، أليس كذلك؟
‫لقد كفّرت عن حادثة القبلة، لذا نحن متعادلان الآن!
اين هو هيجي
هل حدث امر ما
‫مهلا، ما هذا؟
‫أليست هذه طائرة؟
‫استيقظ!
‫تحرك!
‫مهلا، استيقظ!
‫أحتاج إلى السيطرة على هذا الأمر
‫هذه هي!
‫ماذا؟!
‫تحطمت طائرة سيسنا في الجبل!
‫أهربو جميعا!
‫هيجيري!
‫لا بأس!
‫يبدو أن هيجيري سان بخير
هكذا إذا
‫الكنز
‫إنه كنزي
‫لن أسلمه لأي شخص آخر!
‫يبدو أن جبل هاكوداتي كان في الماضي منشأة
عسكرية لا يستطيع عامة الناس الوصول إليها
‫ولهذا السبب، كل هذا موجود هنا
‫هل
‫هذا؟
ما
‫ما هذا؟!
‫هذه شفره قديمة
شفرة؟
‫كان جهازًا معروفًا، تم استخدامه أثناء الحرب العالمية
‫ربما يكون نموذجًا أوليًا معدّلًا للغة اليابانية
‫والذين عدلوه هم كاسرو الشفرات
‫هذه هي الحقيقة وراء كنز أونوي كييزابورو
‫ربما استخدموها لفك رموز الدول المعادية
‫ربما أخفوا ذلك حتى لا يتم الاستيلاء عليه بعد هزيمتهم في الحرب،
‫ولكن لم يعد له أي فائدة الآن
‫في الأساس، جهاز مثل هذا هو أكثر فائدة وفعالية بكثير من ذلك
‫من أجل هذا
‫لقد فعلنا كل ذلك من أجل هذا!
‫إذاً،
‫هل وجدت ما كنت تبحث عنه؟
لقد وجدته
‫لقد وجدته
‫ولكنك لم تأخذه، أليس كذلك؟
يا والدي
‫مفتش!
‫هم؟
‫المفتش نيشيمورا!
‫مهلا، كاوازو!
‫سيارتك!
‫لقد أخطأت مرة أخرى
‫مفتش!
‫لقد عدت للتو من الإجازة ورأيت كل هذا!
‫لقد صدمت!
‫ماذا حدث هنا؟
‫إجازة؟
‫نعم
‫لقد فزت في يانصيب منطقة التسوق،
‫لجولة غامضة لمدة ليلتين وثلاثة أيام
‫لكن،
‫كان لا بد من إغلاق هاتفي أثناء الجولة
‫ماذا قلت؟
‫هاه؟!
‫إذن من كان الكاوازوي الذي كان معنا طوال هذا الوقت؟!
‫إنها المظلة!
‫واو!
‫هيجي ينزل من السماء!
‫مدهش!
‫أنت رائع جدًا، هاتوري-كن!
‫أنت مثل أمير نزل من السماء!
‫هيجي!
‫كازوها!
‫أوه، هيجيري سان، ما الأمر؟
‫نحن بحاجة إلى معالجته على الفور
‫أبذل قصارى جهدك!
‫هيجي ماذا كنت تفعل؟
‫لقد كنت قلقه
‫آسف،
‫لقد استغرق الأمر وقتًا أطول مما كنت أتوقعه
‫لـ .
‫لذا
‫هيجي! تعال إلى هنا!
‫المنظر من هنا جميل حقا
‫مهلا، كازوها
‫رائع
‫أليس جميلا؟
‫أردت أن أعرض لك هذا، هيجي
‫هيجي؟
‫كازوها
‫يبدو أن الوضع تمت السيطرة عليه إلى حد كبير
‫بالمناسبة، ما هذا الذي تحمله؟
‫إنها قنبلة صوتية
‫يتم استخدامها لإعماء الناس
‫إذا قمت فقط بسحب هذا الدبوس
‫أوه
‫كازوها
‫انتبه يا هيجي
‫مهلا، كازوها!
‫تماسكي،
‫كازوها!
‫هيجي
‫أنا سعيده أنك بخير
‫كازوها
‫اسمعي، كازوها
‫كل شخص
‫لديه دافع لفعل شيء ما
‫ربما يكون دافعًا لقتل شخص ما
‫أو دافع لتحقيق حلم شخص آخر
وايضا
‫قد يكون هذا هو الدافع للوقوع في حب شخص آخر
‫أنا ‫محقق ولكن لا أستطيع أن أشرح السبب وراء ذلك
‫إنه أمر محرج نوعا ما
‫ولكن هذا هو القدر،
‫انا احب
‫هذا صعب
‫كازوها
‫لقد كنت دائما
‫♪ لا أستطيع أن أصبح مثلك ♪
‫ ♪ أتاشي وا أناتا ني وا ♪
‫ ♪ لا أستطيع ♪
‫ ♪ ناريناي ♪
‫♪ أنا دائمًا أنظر إليك♪
‫ ♪ زوتو توكو كارا ♪
‫♪ من بعيد ♪
‫ ♪ ميتيرو ♪
‫ ♪ انظر اليك ♪
‫ ♪ داكي تي ♪
♪ نحن الاثنان نغيش ♪
♪ دوكوكا كاني آرو اوتشوكوو نو ♪
♪ في اماكن مختلفة على الأرض ♪
♪ تشيغ او باشو دي ايكي او شيتي ♪
‫♪ في مكان ما في الفضاء ♪
‫ ♪ دوكوكا ني آرو اوتشو او دي ♪
‫♪ أنا أقبلك ♪
‫ ♪ كيسو أو شيتي ♪
‫♪ وأنا أبكي ♪
‫ ♪ نايتييرو ♪
‫♪ لقد فعلت الكثير من الأشياء الممتعة معك ♪
‫ ♪ تانوشي كوتو أو أناتا تو تاكوسان شيتا ♪
‫♪ على الرغم من أن قلبي كان يعاني، كنت سعيدًا ♪
‫ ♪ كوروشي موني مو شياواسي داتا كيدو ♪
‫♪ كل شيء في البحر بالفعل ♪
‫ ♪ مو ناني مو كامو اومي نو ناكا ♪
‫ ♪ كل الكلمات والاتجاهات المتناثرة ♪
‫ ♪ كوناغونا ني ناتا كوتوبا مو يوبي مو زينبو ♪
‫♪ لا أستطيع أن أصبح مثلك ♪
‫ ♪ أتاشي وا أناتا ني وا ♪
‫ ♪ لا أستطيع ♪
‫  ♪ ناريناي ♪
‫ ♪ ناريناي ♪
‫♪ أنا دائمًا أنظر إليك من بعيد ♪
‫ ♪ زوتو توكو كارا ♪
‫♪ أنا دائمًا أنظر إليك ♪
‫♪ ميترو ♪
‫♪ انظر اليك ♪
‫ ♪ ميتيرو ♪
‫ ♪ داكي تي ♪
‫♪ التقت أعيننا تحت ضوء القمر وابتسمنا ♪
‫ ♪ تسو كي تي مي غا آتي واراو ♪
‫♪ في عالم غير موجود حقًا ♪
‫ ♪ هونتو وا نا إي سيكا إي ♪
‫♪ أمد يدي بكل قوتي ♪
‫ ♪ أومويكيري تي أو نوباشيتي ♪
‫♪ في الظلام الغير موجود ♪
‫♪ هونتو وا ناي كورايامي ♪
‫♪ أغمض عينيّ ♪
‫ ♪ أنا أو تسوبوري ♪
‫♪ خوفًا ♪
‫ ♪ أوبيتيرو ♪
♪ لا بأس حتى لو كان اليوم الذي وعدنا فيه بأننا سنلتقي في المرة القادمة ♪
♪ تسوغي ني آ إيرو ياكوسوكو نو هي داكي دي إيي ♪
‫♪ أريد أن أضحك بصدق بجانبك ♪
‫ ♪ آناتا نو توناري دي سوناو ني وارايتاي ♪
‫♪ لقد تمكنت من الاستمرار في العيش ♪
‫♪ فوتاري نو يومي وا هيميتسو دا تو ♪
‫♪ تمكنت من الاستمرار في العيش ♪
‫ ♪ إي أيرو كوتو داكي دي ♪
‫♪ فقط من خلال الاعتقاد بأن أحلامنا كانت من المفترض أن تكون سرًا ♪
♪ أتاشي وا إيكيت كيتا نو ♪
‫♪ لا أستطيع أن أصبح مثلك ♪
‫ ♪ أتاشي وا أناتا ني وا ♪
‫ ♪ لا أستطيع ♪
‫ ♪ ناريناي ♪
‫♪ أنا فقط أغرق في المشاعر ♪
‫ ♪ كوكو رو أو تسوكي هاناسو ♪
‫♪ التي ألقت قلبي ♪
‫ ♪ أومو إي ني ♪
‫♪ جانبًا ♪
‫♪ كوري دي ♪
‫♪ داكي تي ♪
‫♪ الآن بعد أن وقعت في الحب بهذه الطريقة ♪
‫ ♪ كونا كوي تو شيتا ايما او ♪
‫♪ لا أستطيع أن أصبح مثلك ♪
‫ ♪ أتاشي وا أناتا ني وا ♪
‫ ♪ لا أستطيع ♪
‫ ♪ ناريناي ♪
‫♪ أنا دائمًا أنظر إليك من بعيد ♪
‫ ♪ زوتو توكو كارا ♪
‫♪  أنظر إليك ♪
‫ ♪ ميترو ♪
‫♪ أنظر إليك ♪
‫♪ من بعيد ♪
‫♪ داكي تي ♪
‫انتي!
‫كازوها، قولي شيئا!
‫كازوها!
‫آسف هيجي!
‫ماذا قلت للتو؟
‫هاه؟
‫هاه؟!
‫لم أستطع سماع أي شيء بسبب الانفجار السابق
‫لقد كان مشرقًا جدًا لدرجة أن دموعي لم تتوقف أيضًا
‫هذا لأنه،
‫لقد كانت قنبلة صوتية
‫إذا تركتها لفترة، فسوف تشفى من تلقاء نفسها
‫انتظري
‫لم تسمعي كلمة واحدة مما قلته!
‫لا أعلم ماذا حدث، لكن يبدو أن أحداً لم يصب بأذى
‫إيوري
‫دعنا نعود
‫كما تريدين آنستي
‫هاه؟
‫أخ أكبر؟
‫هل لديك شقيق؟
‫نعم،
‫لقد كان والدي مطلقين منذ أن كنت طفلاً
‫لقد تم تربيتي على يد والدتي ولكن،
‫لقد تم تبني أخي التوأم من قبل والدنا و
‫ألم أخبرك بهذا من قبل؟
‫هذه هي المرة الأولى!
ماذا ماذا
‫هل لا زلت تراه في بعض الأحيان؟
‫لم أره منذ أكثر من 20 عامًا الآن، لكن
‫ربما قد التقيتِ به أنتِ من قبل
‫مستحيل!
‫من هذا؟
‫إنه في نفس عمرك
‫لذا لا يمكن أن يكون كوغورو تشان
‫يرسل لي الهدايا من وقت لآخر
قبل فترة وجيزة، أرسل لي كاتانا قديمة كهدية لجائزة ماكاديمي
‫كاتانا؟
‫أوه!
السيف المعروض في الغرفة، أليس كذلك؟
‫إنه صدئ للغاية بحيث لا يمكن سحبه،
‫لكنه لا يزال جيدا لحك الظهر
‫والأهم من ذلك،
‫هل يمكنكِ أن تخبريني برأيك في آخر أعمالي من سلسلة نايت بارون؟
‫لقد قرأته، أليس كذلك؟
‫لقد استمتعت بالقصة هذه المرة أيضًا T.K
‫شكرًا لك يا أخي الكبير Y.K
‫سريع كالريح
‫سأهب الريح، فلماذا لا تلقي نظرة
‫لا تصاب بنزلة برد الآن
‫المحقق كونان
‫سيتم إصداره في الأسبوع الذهبي لعام 2025