‫هذه الترجمة مقدمة من Abdulmalik ’sw
‫X :@AnimarsKsa
‫التدقيق وترجمة المقدمة من  Abdulmenam7
كلا، لا تهرب إلى هناك
على الأقل اتركيني أقبض عليك
نينا ماذا حدث، أبلغيني بوضعك
يتم اللحاق بي من قبل أحد رفاق المتسللين للمركز
متسللين؟
من تسلل؟
نينا، هل أنتِ بخير؟
نينا
نينا، ماذا حدث؟
اقفزي للنهر، بسرعة
اسرعي واهربي للنهر
جين
لا تتقاعسي يا كير
حسنا
ما الوضع
في الوضع الراهن على ما يرام
المتبقي
أن نبحث عن هذا الرجل بذلك النظام
ماريو ارجينتو
إنها مسألة وقت فحسب
يا للروعة مذهل
الجائزة الأولى مشاهدة الحيتان عن قرب، يجب أن نربح بها
أجل، فالسحب مرة للشخص الواحد
أريد مشاهدة الحيتان
والدلافين قد تتواجد
‫تلاعب لفظي من غينتا حيث الدولفين ( ايروكا ) قد تتواجد ( ايروكا )
هل أنت البروفيسور؟
إلى أين ستذهبين؟
سأعود فورًا
شكراً جزيلاً
تفضلي
شكرًا
حسنًا هكذا ينتهي توزيع تذاكر خصم شراء الدبوس المحدود
ماذا
كلا هذا مؤسف
هل بالفعل لا يوجد مجال
فقد استغرقت للقدوم ساعة كاملة عبر القطار
أستميحك المعذرة، فهو منتج محدود الكمية
حسنًا
تمهلي
ما بك
تفضلي هذه
لا داعي ذلك
في الحقيقة لم أرى سعرها جيدًا
وهي مكلفة علي
حسب ما أرى يبدو أنكم لم تربحوا
أجل جميعنا
إذًا لم تربحوا
مع أنني استطعت الإنتهاء بالوقت المناسب
تلك
سكوتر مائي، مختلف عن ما يباع فهو يمتلك ميزة قيادة ذاتية ويستطيع الغوص إلى عمق 30 متر
رائع
تمهل 30 متر خطرة
اعتقدت أنك ستقول لي هكذا
عدة للغوص
بمضخة مقاومة لضغط الماء، ونظارات بلاسلكي
بالإضافة إلى إمكانية تغيير رأس السكوتر المائي
بروفيسور هذا مذهل
الدلفين لطيف
أرى أنكم مستمتعون
ترغبون بالذهاب لجولة مشاهدة الحيتان في جزيرة هاتشيجو أليس كذلك؟
ماذا كيف عرفتِ
هل أنتِ قارئة للأفكار
فندق والد سونوكو في جزيرة هاتشيجو
توقعت حدوث ذلك
هل من الممكن
أنكم
ستأخذونا معكم
لو سمحتم هذه مكافئة لها
اعتقدت أنك فتاة متكبرة لكن لديك جوانب لطيفة
لكن هل هذه جائزة للأطفال فقط؟
بالطبع بروفيسور ستأتي كمشرف على الأطفال
مرحى
إنه بينغا
حسب المعلومات من كير
في فرانكفورت جين قتل نينا، وعرفت هوية الدخيل لليوروبول وهو بينغا
رأيتها، جزيرة هاتشيجو
مذهلة يوجد بها جبل كبير
إن لم تخب ذاكرتي فهو يدعى بجبل هاتشيجوفوجي
فعلا
هذا مشوق
هاتشيجوفوجي إنه ضخم
مذهل
ماذا تشاهدين
يقال أنه تمت إقامة منشأة جديدة للانتربول بالقرب من هنا
أجل، إنها المنشأة الأولى من نوعها في العالم حيث تربط جميع كاميرات المراقبة التي تملكها الشرطة
وهي باسيفيك-في
Pacific Buoy
بالاعتماد على ما تلتقطه كاميرات المراقبة، يقال أنه من الممكن التعرف على الأوجه من حول العالم
أجل
والمخترعة هي ستشارك بصفتها أحد أفراد باسيفيك-في
‫هذه.. في مكان ما..
هنا
وصلنا
ياله من فندق كبير
رائع
بالفعل
لماذا يوجد المفتش شيراتوري
ياله من حوت هائل
وتوجد سلحفاة أيضا
الدولفين لطيف
جميعكم بعد وضعكم لأمتعتكم في غرفكم لنجتمع هنا بعد ساعة
حسنا
المفتش شيراتوري؟
من الممكن أنه شخص آخر
كلا
فعلا إنه المفتش شيراتوري
ماذا حدث يا ترى؟
اوكيا سوبارو
اعتقدت أنك قد وصلت إلى جزيرة هاتشيجو
أتعرف أنه يوجد في فرانكفورت ألمانيا مركز شبكة كاميرات المراقبة لليوروبول؟
أجل ومابه؟
مؤخرا يبدو أن أحدهم تسلل إليه
وعميلة اليوروبول الذي شاهد المتسلل
تم قتلها من قبل جين
من جين؟
إنها معلومات من كير المتسللة في منظمتهم
إذًا هذا المتسلل
أحد أفراد المتشحين بالسواد؟
أجل، إنه شخص يصف شعره كظفائر
وإسمه الرمزي
بينغا
سمعت أن رم معجب به
ولماذا تخبرني بذلك
اليوم من سيتصل بهذا المركز ويبدأ بالعمل الفعلي هو الموجود بالقرب منك باسيفيك-في
اعتقدت أنه سيثير اهتمامك
اكاي-سان
جين
فودكا
كورن
آيريش
بيسكو
تيكيلا
والآن بينغا
جميع الأعضاء من يحملون أسماء كحول قوية رجال
وبينغا عبارة عن مشروب بنفس مقدار الكحول الموجودة في رم
أشعر بعدم الراحة
أنا متحري الثانوية كودو شينتشي
أثناء ذهابي للملاهي مع صديقة طفولتي وزميلتي موري ران
شهدت صفقة مشبوهة يجريها رجل متشح بالسواد
وأثناء انشغالي بمراقبة الصفقة
لم أنتبه لشريكه الآخر الذي باغتني من الخلف
تم إجباري من قبل هذا الرجل على تناول سم
وعندما أفقت
وجدت جسدي متقلصًا
إن علموا أن كودو شينتشي ما زال حيًا
فستستهدف حياتي وسيصل الناس من حولي الخطر
وبنصيحة من البروفيسور اغاسا، أنا الذي قررت إخفاء هويتي
عندما سألتني ران عن اسمي جاوبت بـ إيدوغاوا كونان
وللعثور على معلومات عنهم، بدأت بالسكن في منزل ران حيث يعمل والدها متحري
هذه الفتاة تدعى هايبارا آي
عالمة في منظمة المتشحين بالسواد
‫ومخترعة ذلك السم APTX-4869
لكن بعدما قتلت اختها من قبل المنظمة تمردت عليها
وبعدما أخذت العقار لتنهي حياتها
تقلص جسدها
وهي الآن لتختفي عن أنظارهم تعيش في منزل البروفيسور اغاسا
منظمة المتشحين بالسواد التي يلفها الغموض
جين
فودكا
فيرموث
كيانتي
كورن
بالإضافة إلى بوربون
كير
هؤلاء الاثنين متسللان في المنظمة
من الشرطة السرية فورويا ري
‫ومن وكالة المخابرات المركزية الأمريكية CIA ميزوناشي رينا
وبالمثل يطاردونهم مكتب التحقيقات الفيدرالي ومنهم اكاي شويتشي
‫إنه قناص بارع من الـFBI
حاليا متنكر كطالب جامعي يدعى اوكيا سوبارو ومختبئ بالمنزل الذي كنت اعيش فيه سابقًا
حتى وإن صغرت فعقلي كما هو
المتحري العظيم الذي لا يهزم
الحقيقة دومًا واحدة
لحظة ايومي-تشان إلتفي إلى هنا قليلًا
هكذا
شكرًا لك
لا عليك
هكذا ستكون بخير
شكرًا
ماذا
اوشيو كانجي
سمعت أنكم تسعة
هل هنالك شخص لم يحضر ؟
اغاسا هيروشي
موري كوغورو
موري ران
اعتبره غائبا من فضلك
فالثملين سيشكلون عقبة
بهذه السرعة؟
إنه ثمل للغاية
أنه لا يصدق
سحقاً
كما هو متوقع من العم
إذا تفضلوا بالصعود
مرحى
هل أنتِ بخير؟
الراكب التالي
أجل شكرًا لك
حسناً
قسم شرطة العاصمة
المعذرة يا بروفيسور
اختلق عذرًا لي
‫بروفيسور !!
ما الأمر؟
لا شيء
اتساءل كيف تغني الحيتان؟
أخطأ وركب قارباً آخر؟
يبدو لي كونان أحمقاً في بعض الأحيان
لا أعتقد
سنقلق عليه
ولكن برفقته المفتش شيراتوري
إلتقيت بالمفتش شيراتوري قبل قليل وسيأخذني لاحقا للفندق
وقال أنه سيتكفل بإعادته للفندق
كونان-كن
قال أخطأ قال
لا تظهر لي أي معلومة
كما توقعت
‫هذا القارب ..
ذاهب إلى باسيفيك-في
مذهل
الماء بارد
حقاً
انتبهوا لموضع أقدامكم
شكراً
مساحتها شاسعة
حان الوقت لتخبرنا
لماذا أتيت معنا؟
كونان كن
لماذا ؟
أتيت لرؤية الحيتان وأخطأت القارب
لماذا لم تخبرنا فورًا
خشيت أن يتم توبيخي
سأطلب من القارب العودة
لا داعي
لا أريد تأخير أعضاء الإنتربول
شكراً لكم على مجئيكم من مكان بعيد
ماكينو يوسوكي
تشرفت بكم
مدير مكتب باسفيك-في وأدعى ماكينو
وأنا المهندسة ناومي ارجينتو
ناومي أرجينتو
من شرطة العاصمة شيراتوري
ورئيسي كورودا
تشرفت بلقائكم
شكراً على حضوركما اليوم
إذاً هذا الفتى الذي ركب القارب عن غير قصد ؟
مرحباً
ما هو أسمك ؟
أنا إيدوغاوا كونان تشرفت بلقائكم
كونان إذاً
وأنا كذلك تشرفت بك
في نهاية هذا الطريق مدخل الباسيفيك-في
كونان كن إنتظر
انها ضخمة
ضخمة جداً ما هذا ؟
إنه المدخل
انظر
مذهل
هذا هو المدخل
معظم المرافق مبنية تحت الماء
بخزان التوازن يتم ضبط الطفو والغوص ويتحكم بقوة الأمواج
ما يوجد تحت الماء
كمية ضخمة من السيرفرات وهذا يساعد في تبريدها
إنها أشبه بعوامة كبيرة
ولهذا تدعى بباسيفيك-في
ما هذا ؟
تقع الغرفة الرئيسية في الأسفل
مهلاً ما ذلك شيء؟
‫عنفة توليد الكهرباء مع تدفق المد
‫عنفة :هو جهاز ذو عضو دوّار، يديره سائل أو غاز متحرّك، مثل الماء، البخار، الغاز أوالهواء.
فالتيار في المحيط هنا قوي
هذا الطابق
مخصص لسكن الموظفين
والغرفة الرئيسية في نهاية الممر
ماهذا الصوت ؟
صوت غناء الحيتان
الحيتان الحدباء من الحيتان المغنية
هل تكشفونها بالسونار ؟
يا لك من مذهل
كونان لديك حصيلة ثقافية جيدة
شكراً لتحملكم كل هذه المسافة
لقد وصلنا إلى الغرفة الرئيسية
إنها واسعة
حسناً سأعرفكم على الموظفين الأساسين
غريس
من فرنسا غريس
مرحباً
ومن ألمانيا ليونهارت
ليونهارت
إيدُ
ومن الهند إيدُ
تشرفنا
وأخيراً أنا ناومي أرجينتو
والباقي من المهندسين يعملون حاليًا
عذراً
اهذه جميع كاميرات المراقبة في اليابان؟
نعم
اليوم ستتصل جميع كاميرات المراقبة في أوروبا
ونخطط لربط جميع كاميرات المراقبة في العالم أيضاً
كما هو متوقع من منشأة تابعة للإنتربول
صحيح
أجل هنا الانتربول
فما الذي أتى بالشرطة اليابانية إليها
بسبب حادثة التسلل في فرانكفورت
لقد حضروا لمساعدتنا في حال حدوث أي طارئ
أليس من المجحف إطلاع الشرطة اليابانية وحدها على أحدث الأنظمة؟
اليابان من الدول المشاركة في الإنتربول
وإن دعت الحاجة فمن البديهي مشاركتها أحدث الأنظمة
اهذا انحياز لليابان لأنك منها أيها المدير ؟
كفَ عن ذلك
فأنا كذلك نصف يابانية
من أجل هذا لم أنسجم معك
تراجع عن ما قلته
انه تمييز عنصري
‫وأيضاً أنت..
يا هذا
ألم يحن الوقت بعد؟
بلى
جميع الموظفين استعدوا
اعتذر عن هذا
عانى ليونهارت مع الشرطة الوطنية الأوربية وهو في طريقة إلى هنا
الإتصال الأول
يمكنهم الآن رؤية جميع كاميرات المراقبة في أوربا
ويتعرفون على الوجوه أيضاً
جاك ويلسون لديه سجل إجرامي
أنثوني جوينز لديه سجل إجرامي
ونستعمل تقنيات أخرى كثيرة
إحداها التقنية التي طورتها المهندسة ناومي
تقنية التعرف العمري الشامل وسنختبرها الآن
التعرف العمري الشامل؟
أنا من أب إيطالي وأم يابانية
ونشأت في أمريكا
سأختبر التقنية على صورتي في الطفولة
بحساب نمو الجمجمة وشيخوختها
تنشئُ التقنية صورة لوجه أكبر عمراً باستعمال الحاسوب
وتبحث عن نتيجة مطابقة لهذه الصورة بالواقع
وهذه هي تقنية التعرف العمري الشامل
هذه جميع الصور التي إلتقطتها لي الكاميرات وأنا قادمة من مقر الشرطة إلى هنا
يستطيع النظام تتبع الهاربين منذ زمن وضحايا الإختطاف
مذهل
نظام مذهل
‫نظام مذهل حقاً لكن..
بعد راحة لمدة ربع ساعة
سنختبر كل جهاز بشكلٍ منفردٍ
وصلت
يا سادة
ما رأيكم في احتساء القهوة ؟
سأذهب لسؤالهم
كونان كن شكراً لك
عن نفسي أريد قهوة سوداء
إيدُ قم بتحضيرها بنفسك
لا بأس سأعدها  لك إيدُ سوداء أليس كذلك ؟
أريد هذا العدد من القهوة بالسكر
حسناً فنجان واحد؟
لا ليس واحد بل إثنان
كونان كن تريد عصير؟
ألديكم قهوة مثلجة؟
أتحب القهوة ؟
أجل لدينا
شكراً لكِ
سأساعدكما
هذا لطف منك
لماذا هو هنا ؟
رصاصتي الفضية
أين الآنسة ناومي؟
ذهبت لدورة المياه لنسبقها
حاضر
نظام التعرف العمري الشامل مذهل بحق
كيف يتعرف على شخص من عظام الجمجمة
بعد تغير ملامحه بسبب تقدمه بالسن
بالذكاء الصناعي حيث يجمع بين علم التشريح والإحصاء
ناومي لديها كامل التفاصيل
ان حصلنا على تسجيل مرئي من الكاميرات
سيستطيع الذكاء الصناعي تطبيق ذلك بشكلٍ آلي
فهمت
تقنية مذهلة بحق
سيد ماكينو
انتهى وقت الاستراحة
حسناً
ولكن أين ناومي؟
لم تأت بعد
ما هي فاعلة تلك المرأة؟
التعرف العمري الشامل
ها هي ذي
هذا تسجيل كان قبل  اثنتي عشرة دقيقة من الأن
هذه آخر مرة رصدتها كاميرا المراقبة
‫دخل بعدها عاملا نظافة ولكن...
لكنهم غادروا  بعد خمس دقائق بالفعل
ان هذه العربة تتسع لشخص واحد
انظروا
دخلا إلى حجرة الضغط
من يكونان ؟
يمكن الخروج من هنا إلى البحر صحيح ؟
أجل
تمتلئ الحجرة بالماء
ليتساوى ضغط الماء فيها مع ضعط ماء البحر
لكن يمكنك الخروج من الحجرة إلى البحر مباشرة
جزيرة هاتشيجوجيما أقرب نقطة إلينا
ولكنها تبعد أكثر من خمسة كيلومتر
إلى أين أخذا ناومي؟
من لديه سلطة التحكم على هذه البوابة؟
يمكن فتحه من داخل المقصورة ولكن
ولا أحد يستطيع فتحه من الخارج إلا
أنا وبقية المهندسون الذي قدمتهم لكم
إذا سنعد أن خاطف ناومي أحدكم
أجل ولكن
سأبلغ المركز بإرسال دعم
اختطاف بفترة قصيرة
هذا لا يدعى مجال للشك
الخاطفين كانوا يعلمون يقيناً أن ناومي كانت في دورات المياه
لكن إلى أين أخذاها ؟
أنه لطيف
يبدو ملف صور
هذه
‫شيري !!!
‫والطفلة التي في الصورة الأخرى تشبهها !
أهي شيري في طفولتها ؟
لا
انها صورة حديثة
انظروا إلى هاتف الرجل الذي بجانبها
إنه هاتف حديث
فهمت الآن
وماذا يعني هذا ؟
مستحيل هل يعقل أن هذه طفلة هي شيري بذاتها ؟
ألمانيا فرانكفورت
ما هذه الدعابة يا فودكا
يفترض أن تكون شيري ماتت و  تحولت إلى أشلاء في القطار
أخبرتك أنها تحولت إلى طلفة وهي حية الآن
طفلة ؟
لا أعلم ما الحيلة التي استعملتها
ولكنها عالمة
ربما استعملت علمها
هل تريد أن أرسلك لك نسخة من الصور
لا
سأراها مباشرة
ريثما أصل قم بإختطافها
لكني لا أعلم مكانها
ألم يصل إليك قبل قليل نظام مناسب
للعثور عليها ؟
هذا متوقع من أنكي
أتنوي سرقة النظام ؟
أنا رافضة لهذا
يجب ألا نقدم على أمر غير مخطط له
علينا اختراق نظام التعرف العمري الشامل
ومسح صورنا من التسجيلات الماضية لكاميرات المراقبة
هذه أوامر الزعيم
أوافقها
إن قمنا بتصرفات بلا تخطيط فستخفق خطتنا الأصلية
وبدوري لن أشارك
بسبب حالتي هذه
لم أكن أريد العمل معكم  من البداية
سأوكل المهمة إلى بينغا
وهل سينفذ بينغا أمراً منك ؟
إذا كان أمراً من رم فسينفذه
بعد موت كوراسو التي كانت تمثل ذراع رم اليمنى
أصبح بينغا ذراعه اليمنى والأقرب له
ولماذا قد ينفذ بينغا أوامر رم؟
أليس من أجل أن يعجُب به رم ؟
وترتفع مرتبته
أعلم هذا
إنه حثالة يحاول رفع رتبته
ولو كان ذلك على حساب غيره
وهل تعلم أن أول شخص
يريد بينغا تخلص منه
هو جين
كما أن نظام التعرف العمري الشامل
هو كصندوق أسود يجب ألا يفتح أبداً
‫اختطفت ناومي !
وقد يكون مساعد الخاطفين مندس بيننا
ماهذه الهراء كفى عبثاً
أجل ولكن نحن من الإنتربول
وسنزيل الشكوك التي أثيرت حولنا بأنفسنا
علينا تحقق من أمر سجل البوابة الخارجية
لا يوجد سجل لها
أيعني هذا أن أحدهم اخترقها من الخارج ؟
من يكون هذا الفتى
يربط هذا النظام بين الشرطة اليابانية واليوربول
ويمكن اختراقه بواسطة الباب الخلفي
الباب الخلفي
الثغرة البرمجية التي تترك لاختراق نظام ما
أهذا يعني أننا المستهدفون ؟
عفواً ؟
حادثة التسلل في فرانكفورت
كان هدف المجرم الحقيقي هو عوامة المحيط
التي اتصلت بها أوروبا اليوم
فهمت
أمن الحواسيب ضعيف أمام الهجوم الداخلي
هل يعني أن مساعد المختطفين في اليوروبول الآن ؟
لا
ما إن ينشأ الباب الخلفي
يمكن لمنشئه استعماله في أي مكان بالعالم
احتمال  أن يكون المتواطئ مع المختطفين بينكم
يضل احتمالاً وارداً
الهدف على الأغلب هو نظام التعرف العمري الشامل
لقبه بينغا
هل للمنظمة مساعد هنا؟
أم أنه
يرُجى منكم تسليم هواتفكم المحمولة وحواسبيكم
وسنستمع لشهادتكم أيضاً
أتوافق على هذا سيد ماكينو ؟
أجل
أتشوق لمشاهدة الحيتان
ا
ال
الت
التح
التحق
التحقق
التحقق ا
التحقق ال
التحقق الع
التحقق العم
التحقق العمر
التحقق العمري
التحقق العمري ا
التحقق العمري ال
التحقق العمري الش
التحقق العمري الشا
التحقق العمري الشام
التحقق العمري الشامل
التحقق العمري الشامل ت
التحقق العمري الشامل تق
التحقق العمري الشامل تقن
التحقق العمري الشامل تقني
التحقق العمري الشامل تقنية
التحقق العمري الشامل تقنية ن
التحقق العمري الشامل تقنية نا
التحقق العمري الشامل تقنية ناج
التحقق العمري الشامل تقنية ناجح
التحقق العمري الشامل تقنية ناجحة
و
ول
التحقق العمري الشامل تقنية ناجحة
ولك
ولكن
التحقق العمري الشامل تقنية ناجحة
ولكنه
ولكنها
التحقق العمري الشامل تقنية ناجحة
ولكنها أ
ولكنها أش
التحقق العمري الشامل تقنية ناجحة
ولكنها أشب
ولكنها أشبه
التحقق العمري الشامل تقنية ناجحة
ولكنها أشبه ب
ولكنها أشبه بص
التحقق العمري الشامل تقنية ناجحة
ولكنها أشبه بصن
ولكنها أشبه بصند
التحقق العمري الشامل تقنية ناجحة
ولكنها أشبه بصندو
ولكنها أشبه بصندوق
التحقق العمري الشامل تقنية ناجحة
ولكنها أشبه بصندوق أ
ولكنها أشبه بصندوق أس
التحقق العمري الشامل تقنية ناجحة
ولكنها أشبه بصندوق أسو
ولكنها أشبه بصندوق أسود
التحقق العمري الشامل تقنية ناجحة
ولكنها أشبه بصندوق أسود  ي
ولكنها أشبه بصندوق أسود  يج
التحقق العمري الشامل تقنية ناجحة
ولكنها أشبه بصندوق أسود  يجب
ولكنها أشبه بصندوق أسود  يجب أ
التحقق العمري الشامل تقنية ناجحة
ولكنها أشبه بصندوق أسود  يجب أل
ولكنها أشبه بصندوق أسود  يجب ألا
التحقق العمري الشامل تقنية ناجحة
ولكنها أشبه بصندوق أسود  يجب ألا ي
ولكنها أشبه بصندوق أسود  يجب ألا يف
التحقق العمري الشامل تقنية ناجحة
ولكنها أشبه بصندوق أسود  يجب ألا يفت
ولكنها أشبه بصندوق أسود  يجب ألا يفتح
التحقق العمري الشامل تقنية ناجحة
ولكنها أشبه بصندوق أسود  يجب ألا يفتح أبداً
أريد الذهاب
كنت في إنتظاركم
هانس
يوروبول : هي وكالة تطبيق القانون الأوربية، وظيفتها حفظ الأمن في أوروبا عن طريق تقديم الدعم للدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي في مجالات مكافحة الجرائم الدولية الكبيرة والإرهاب
أنا هانس من اليوربول
شكراً لقدومك مبكراً لاصطحابنا
مرحباً بك أنا كاميل
وأنا جيمس
يؤسفني ما حدث لنينا
أكنتما مقربتين ؟
نعم
عندما تعاونت مع اليوروبول ذات مرة تبادلنا معلومات التواصل
لنذهب
سأرشدكم إلى مركز شبكة اليوروبول
حسناً
منذ متى تعملين هنا  آنسة غريس
أعمال هنا في مجال التكنولوجيا منذ ما يقارب الخمس سنوات
عذراً
بعد الذي حدث
أظن أن علينا إيقاف النظام بعض الوقت
مستحيل لا يمكننا فعل ذلك البتة
‫ولكن...
ايقافه بعد ربطه بنفس اليوم
سيضر بسمعة الانتربول
لماذا انتم تحققون
متى ذهبت للانتربول
وهل شرطة اليابان لا تعد من المشتبه بهم؟
وأنا كذلك أعارض إيقافه
فنحن نتعامل مع نظام مذهل
لقد عملتَ في عدد من شركات تقنية معلومات عالمية أليس كذلك ؟
العمل هنا يستحق الجهد
كما يمكنني  مشاهدة حوادث مثيرة كحادثة اليوم
أنا جائع يا أمي
كان الطعام لذيذاً
المكان جميل والطعام شهي
والجو العام رائع للغاية ولطيف
أجل وفي الصيف
مذهل
أفسد كل شيء
أبي
لا تصرخ فأنت تحرجنا
لذيذ
ولكن طبق الأعشاب مر قليلاً
أنت محق في ذلك
هذا السوشي لذيذ
قل
هم
أين كنت ؟
في عوامة المحيط
كما توقعت
ماذا فعلت هناك ؟
لاشيء مهم
كونان كانت الحيتان مذهلة
عم الحيتان أخبرنا الكثير عنها
وبحثت في جهازي اللوحي أيضاً
عم الحيتان ؟
انظر
هذا هو
ما هذه الصورة ؟
انسجمنا مع بعضنا كثيراً
حسناً سأساعدكم على الهضم بالمعلومات التي اكتسبنها عن الحيتان اليوم
‫أيعقل أنه...
اختبار الحيتان
اختبار لتسريع عملية الهضم ؟
يا محبي الحيتان
كيف تعرفون إن كان الحوت غاضباً أم لا ؟
أولاً : من أذنه
ثانياً : من أنفه
ثالثاً: من فمه
رابعاً من عينيه
أيهم الصحيح ؟
عندما يغضب الحوت ؟
من أذنه من فمه من عينيه
لا نعرف الإجابة
أعطنا تلميح كونان كن
حسناً
ما طريقة التعبير عن الغضب؟
أيومي مثلي الوجه الغاضب
الوجه الغاضب ؟
هكذا ؟
أين وضعتِ أصابعك ؟
عند زوايا عيونك أليس كذلك ؟
تسمى زوايا العيون باليابانية ميكوميجري
ميكو جيري ؟
فهمت
إذا من هنا أتت الكلمة
ميكوجيري؟
كلمة ميو تعني عين كوجيري تعني حوت
صحيح إجابة ميتسوهيكو صحيحة
لقد فعلتها
أغلبها قد أخبروك بالإجابة
استمعت لتمليح مثلنا يا غينتا
يا بروفيسور
هل تسمح لي بقليل من وقتك
هل تحتاج شيء؟
نوعا ما
ماذا قلت ؟
أخفض صوتك
هل هذا من تنظيم المشتحين بالسواد ؟
هذا ما أظنه
فهمت الأمر هكذا الأمر إذاً
منذ متى وأنتِ تستمعين ؟
منذ أن تحدثت عن خطف المهندسة
سمعتِ كل  المحادثة
أحقاً خطفتها المنظمة؟
هذا الإحتمال الأقرب
لذا ومنذ الغد
ستغادرين المكان مع الأطفال
سأفعل ذلك ومن غير أن تخبرني بذلك
وبالطبع
ستكون أنت معنا كذلك
ما أنت فاعل ؟ أحمل معي حقاً نظارتي الإحتياطية
هذه أول إصدار صنعه البروفيسور
قلت لك من قبل إن وضعت هذه النظارة
فلن يكتشف أحد هويتك
ولكن بيسكو خطفني أنذاك وأن كنت أضعها بالفعل
ولكني أنقذتك وقتها أليس كذلك ؟
عُدَيها تميمة
وبدوري سأخذ نظارتك الإحتياطية
لنعد يا اي-كن
حسناً
تميمة إذاً؟
أمورو
يبدو أننا عثرنا على الطفلة المطلوبة
وأنا عثرت عليها أيضاً جين
لم يخطر في بالي أنها في جزيرة هاتشيجو
الحظ في صفنا
مرحباً
هايبارا ؟
هل من الممكن
سحقاً
بروفسيرو لقد اختطفو هايبارا
ماذا ؟
‫فودكا !
سحقاً لن أستطيع أن ألحق به
باب طورائ هناك
وإن قاموا بنزول منه فسيصلون إلى مواقف السيارات
بروفسيور شغل السيارة
فهمت
ضفائر ؟ أنه بينغا
علي الإسراع
هذا سهل
ران
ماذا ؟
من تكونين ؟
أعد هايبرا
ما هذا ؟
سحقاً لا أصدق
اتركها لنذهب
انتظر
لا أعلم من تكونين ولكن
لكنكِ ستموتين
مشكلة
ماذا حدث ؟
كونان كن
نادِ أحدهم
لن أفعل
لا تتحركي قيد أنملة حتى أعطيكِ الإشارة
حسناً
أنهُ يبعد مئتي متر تقريباً
الآن أركضي
فلتموتي
ماذا ؟
من فعل هذا ؟
جيد
أصعد يا شينتشي
استقيظ يا أبي، نحن في ورطة
ران
لدي طلب
كأس آخر
جيد
إنها تحمل شارة المتحرين معها
لماذا آي كن
ربما قد عرفوا
أن هويتها شيري
ماذا ؟
أجل
بعد خمس دقائق
سحقاً
اصطدمنا بعائق غير متوقع
سأنهي أمرها في المرة القادمة
ما تلك السيارة ؟
أدركناهم تلك هي سيارتهم
لنتحرك بشكلٍ منفصل
سلكوا طريقاً وعر
بروفيسور الطرق الجبلية مداعة للكمائن
لا تعرض نفسك للخطر
حسناً
يريدوننا أن  نظن أنهم يسلكون طرق الجبلي ومن ثم ينعطفون ويعودون لطريق الممهد
فلا مهرب في طريق إلى هاتشيجوفوجي
لنتلف حولهم ونحاصرهم
كما توقعت يا شينتشي
خرجوا للطريق الممهد
أجل أنهم في مرمى بصري
أأرتطم بهم لأوقفهم ؟
علي فعل شيء قبل البروفيسور
الخيار الوحيد هو تنويمهم
ها هم
لدي فرصة وحيدة
إما أن تكون وإلا فلا
سحقاً
إلي أين يريدون الوصول ؟
‫الطريق هنا تؤدي إلى ...
مستحيل
لا أصدق
آي كن
سحقاً
شينتشي
سينقطع نفسي
هايبارا
ما هذا الصوت ؟
غير معقول
مصيبة
لماذا
آي كن
بروفيسور
هايبارا
اتعهد بإنقاذها
غواصة ؟
نعم
مستحيل
هل رأيتها بروفيسور ؟
لا
المكان كان حالك الظلمة
لربما ألتبس عليك  من خوفك واختلف عليك
لا
واثق أشد ثقة أنها غواصة
تملك نفسك
كونان كن
أين تعتقد أنك رأيتها ؟
هنا واثق من ذلك
هنالك منارة
هناك كاميرات وخفر السواحل
لنعد لتسجيلات
حاضر
آي كن
أتمنى أن تكوني بخير
تذكرت
هايبارا
هذا مستحيل
ولربما يسمعون صوتك
معك حق
علينا ان نبحث عن بينغا
بينغا ؟
نعم
أجل أنه عضو في تلك المنظمة
غواصة ؟
لا يمكن لبندقية أن تواجه غواصة
ما العمل
سأفكر بخطة لتعامل معها
كيف ستستعيد تلك الفتاة ؟
سأفكر بطريقة ما
صب اهتمامك على الغواصة سيد أكاي
نعم
فهمت
لاتقلقي سأبحث في الأمر وأبلغ البروفيسور
ألن تأتي إلى هنا سينشي ؟
اختطفت طفلة من معارفي
لقد فهمت
سأهُب إليكِ  إن دعت الحاجة إلى ذلك
حقاً ؟
سأعده وعداً منك
نعم
إن تطلب الأمر ذلك
هنالك احتمال أنه تقلص مثل حالي كودو شينشي
منزل كودو سينتشي
كودو سينشي ربما هو يستطيع
عذراً
كم كنت أتوق إلى لقائك
شيري
جيد
من تكونين ؟
لا شك أنكِ كنت خائفة
أنتِ
لقد رأيتك في الأخبار
ماذا قلتِ ؟
لا شيء
أين نحن ؟
في ما يظهر نحن في غواصة
لكني لست واثقة
تركها أحدهم
ماذا ؟
أنتِ
حقاً تشبهين
شيهو
لا ولكن شيهو من المفترض أن تكون بالغة ولكنك تشبهينها في صغرها
هكذا إذاً
أنتي لماذا لم تقيديها؟
لا أرى داعي لتقييد طفلة
علينا الإحتراز دائماً
أعطيني
أنا من سيقيدها
أنت
تريد تحيقيق هذا صحيح ؟
صحيح
ارفعي قدميك
يديك
ولكن
عقلي لا يصدق  هذا
أنت شيري أليس كذلك ؟
هذه النتيجة تعني أنها الطفلة ذاتها المرأة أليس كذلك ؟
هذه الصورة
غير مهم
صمتكِ لن يطول كثيراً
ستبقى حية حتى تقابل رم
سيقابلها جين أولاً
ماذا آي تشان مريضة ؟
بالأمس صحتها كانت على مايرام
لنذهب ونطمأن عليها
وأيضا لنشتري لها وجبة ثعبان البحر
لا يمكن ستعديكم بالزكام
أهي مريضة لهذا الحد ؟
إنها بالمشفى
أنها بخير
ولكن
حجزت لكم قارب ضخماً
فاستعدو لذهاب جميعاً
اتفقنا ؟
حاضر
موري كن
حضرة المفتش
اعذرني ولكن
هل أتيت معي أنت وكونان
أسف أنتظروني
سأنهي المكالمة بسرعة
ما الذي يفعله هذا الصعلوك
مؤلم
مرحباً
سيد أمورو
الفتاة التي اختطفت من أصدقائك صحيح ؟
أيعقل أن إتصال الأمس كان
سيلتحق جين بنا هذا المساء
سيلتحق معكم هل تقصد بالغواصة ؟
هل علمت؟
أقل ما أتوقعه منك
سيهبط من الجو إلى الغواصة
هذا يعني أنه في ذاك الوقت
ستصعد الغوصة لسطح الماء
أجل
أنت
لنذهب
تلك فرصتك الوحيدة لإنقاذها
أريد أن أتأكد من شيئاً منك
بحثت في كاميرات المراقبة التابعة للمنارة ولكن
لم يكن هناك أثر للغواصة
لربما الظلام حال دون رؤيتها
دقة كاميرات الشرطة لا يعلى عليها
اعتذر بسببه  اضطررتم إلى زيادة عملكم
الكاميرات المتصلة بهذا النظام
هي كاميرات المراقبة الخاصة بالشرطة فقط
صحيح
أَلقي نظرة على هذا
انه الطريق الذي اتبعه الخاطفون
ابحثوا في كاميرات المراقبة المتواجدة على هذا  الطريق
أيه الصعلوك توقــ
الحادثة كانت في الحادية عشرة من ليلة الأمس
ليونهارت
‫اعرض تسجيلات  A6
سنتبع تعليمات طفل هذه المرة
‫هذه الكاميرا A6
هذا غريب لم تلتقط صورة سيارة الخاطفين
ولا أثر لسيارة آغاسا
ما معنى هذا ؟
مستحيل
هل تم تبديل التسجيل ؟
هذا مؤكد
هل يعقل أنك ابنة شيهو ؟
ألم تقولي أنك لا تعرفينها ؟
صحيح
يستحيل لشيهو أن يكون لديها فتاة بعمرك
ولكنك نسخة طبق الأصل منها عندما قابلتها سابقاً
قابلتها ؟
أين حصل ذلك ؟
عندما  كنت صغيرة عشت في أمريكا
تعرضت للتنمر يوميا بسبب ملامحي التى تطغى عليها الآسيوية
أمريكا بوستن
والفتاة التي هبت لنجدتي وقتها
كانت اليابانية شيهو
اجلسي هنا
ومنذُ ذلك الحين أصبح التنمر عليها هي
ولكني
لم أهب لنجدتها
لأني خفت أني يعودوا لتنمر علي مرة أخرى
لذا أردت  بناء عالم متساوي لا عنصرية فيه
لا تفهمين كلامي صحيح ؟
لذا ابتكرت نظام التعرف العمري الشامل ؟
نعم
حين درست علم الإنسان والذكاء الإصطناعي
فكرت بأن أبرمج برنامج يتحقق صور الجميع
بغض النظر عن العرق والعمر
وبعدها تم إستدعائي للإنتربول
وأعطاني الإذن لدخول كاميرات المراقبة في اليابان
كي أختبر برنامج التعرف الشامل
وأول من خطر على بالي
كانت شيهو
أردت مقابلة شيهو لمرة أخرى
لكي
لكي اعتذر لها عن ما حدث سابقاً
عندها ولسبب ما ظهرت صورك
لا أعلم سبب ذلك إلى الأن
ولكن بسببي أنتِ هنا الأن
لا بل أنا من ورطتك
الفلبين مانيلا
أنهِ الأمر
هذا ما توقعته
علم أيها الزعيم
تم الإرسال
لا تعقني عن عملي
ما معنى هذا الذي رأيناه
أريد تفسيراً
ذلك تسجيل سجل
عندما كنت في الغرفة الرئيسية
ما الذي تفعله ؟
أحقاً ستبقين هنا ران ؟
ينتابني القلق على آي تشان
أنت محقة
ولكن طمأني
البروفيسور في جانبي
آسف ولكن سأترك أمر الأطفال لك
دعوا أمر الصعاليك علي
سأهتم بهم شخصياً
اعتدت مجالستهم
سونوكو
شكراً لكِ
وداعاً
سنقوم بشراء لكم الهدايا
وداعاً سننتظركم
انتبه فهذا خطر
جينتا كن احذر
انظروا إلى هذا
إنها من ليونهارت
مستحيل
لما ؟
ماذا؟
يقول أنه أنشأ باب خلفياً في النظام ليتمكن الخاطفون من اختراق النظام واختطاف ناومي
هل ذكر شيئاً عن المختطفين ؟
مجهولون قام  بمساعدتهم من أجل المال
عثرت على مكان ليونهارت
انه بالمقهى
اهذا دواء ؟
ماذا يكون ؟
مهلاً أنه
يتصرف بغرابة
ليونهارت
بدلوا الكاميرا بسرعة
ماذا ؟
مات ليونهارت ؟
مستحيل
هل رأه أحدكم ؟
لا لقد كان وقت التنظيف اليومي
صحيح
أنت محق
ثمة أثار قيح حول فمه
تناول عقار سام من نوعاً ما
ماهذه الرائحة
انها رائحة القهوة
لا شك أن هناك رائحة قهوة
ولكن هناك رائحة خفيفة تشبه رائحة الغراء
تتفوه بهراء يزيد الطين بلة
إنها حادثة انتحار بعقار سام ولا غير
هون عليك
ولكن ثمة شيء غريب
ماهو ؟
كان السيد ليونهارت في غرفته صحيح ؟
فلماذا قرر الإنتحار في المقهى ؟
أنت محق
الإجابة بسيطة
لقد قرر أن يحتسي كوب قهوة قبل موته
انقلو الجثة بالمروحية واطلبوا تشريحها
حسناً
لا تُشرح الشرطة اليابانية جثث المنتحرين ؟
هذا إجراء احتياطي
ألديك فكرة  عن سبب إختطافك ؟
عندما أتممت صنع نظام التعرف العمري الشامل
وردني اتصال من شخص مجهول
قابلته ؟
كلا كان التواصل عبر البريد
ولكن
عرف بنفسه بإسم بينغا
بينغا
أحد الكحول القوية
عرض علي مكافأة ضخمة
مقابل احتكار النظام وتطويره له بشكل خاص
لكني رفضت
لأني اتخذت قراري أن يستعمل من أجل الانتربول
يعني
نظام التعرف العمري الشامل مهم لهم
لهم ؟
نبرة صوتك في لفظ لهم شبيه حقاً لشيري
لم أنسجم معها منذ البداية
هل قررتِ إستعمال النظام من أجلنا ؟
ما باليد حيلة
لا
ادخلي
فودكا
قال أنه أنها أمره
ماذا؟
يخالف بينغا الخطة كل مرة
يخالف الخطة ؟
تعالي بسرعة
انظري
أبي
ما أنتم فاعلون في والدي؟
تستطيع شخصية فائقة الذكاء ان تفهم
أراد والدي استعمله لخلق بيئة مسالمة
هل تريدين التضحية بحياة والدك؟
يالك من ابنة عاقة
لن أعطيكم إياه البتة
حسناً سنبدأ مخططنا
أنه باب خلفي
ما معنى هذا ؟
وضعت فخاً لنمسك المتورطين إن عبثو بالنظام
من يكون؟
ماريو أريجنتو
عضو برلمان في الإتحاد الأوربي ؟
ووالد ناومي
ماذا؟
بفضله استطعتنا وصل كاميرات مراقبة اليوروبول
إيدا الآن ربما ستستطيع كشف المجرم
هذا ما أنا بصدد فعله
اطلب من رئيس اليوروبول
يوروبول مركز كاميرات المراقبة الرئيسي
تمت معرفة مكان العضو ماريو
إنه في فندق المدينة في الغرفة 401
كاميل انطلق
حاضر
سأتصل بالسيد ماريو لتحذيره
إنها مواجهة ومسألة وقت
سأدع الأمر لك كورن
حسناً
لقد وجدته
ماريو
الهدف رهن إشارتكم
أبي أهرب بسرعة
من الأفضل أن تتخذي قرارك بسرعة
أبي
أهرررررررررب
لا تستلمي هديمي
واثق بظهور حلفاء لك وإن طال الأمد
أتمي المهمة بدلاً عني
أبي
لقد انتبه لي
ولكن لن أدعه يفلت
لاااااااااااااا
ستكون الضحية التالية هي والدتك
ألا تزالين مصرة على رفض صفقتنا ؟
من الأفضل أن تفكري بشكل جيد
سحقاً
أنا من قتلت أبي
كما فعلت بالماضي وهذه المرة تخليت عن أبي
غير صحيح أنت لمـ
وعلى هذا المنوال سيتقتلونك أنتِ أيضاً
‫بسببي جميعكم سوف...
اعتذر على إزعاجك سيد أوشيو
لا داعي
كنت بالفعل أريد رؤية عوامة المحيط عن قرب
كما أنه طلب من البروفيسور
أراني الإصدار الأول من أحدث اختراعاته
انه مخترع عظيم
سيد آغاسا
حسناً
وجدته حددت الخادم
ما الوقت المقدر لطرده
ساعتين أو ثلاث
اعتمد عليك إيدُ
أيه المدير
رصد السونار شيئاً
ماذا ؟
على بعد اثني عشر كيلو متر صوت دوران
صوت دوران
سيركب الغواصة من الجو
من ما يعني  أنه
نحن نصعد ؟
هايبارا هايبارا
أتسعميني ؟
إيدغاو كن
هايبارا أتسمعيني ؟
إيدوغاوا كن
أسمعك
أنت في الغواصة أليس كذلك ؟
كيف علمت ؟
اسمعيني جيداً هايبرا
بعد ان اختطفوك
سقطوا مع سيارتهم إلى البحر
ولم تفتح حجرة القيادة التي على الغواصة كي يدخلوا
بل اخرجوك من السيارة تحت سطح الماء ودخلوا للغواصة مباشرة
أي أنه
يمكن الخروج من الغواصة إلى الماء مباشرة
كنت غائبة عن الوعي  عندما أدخلوني بها
ولا أذكر من أين  صعدتُ إليها
لدي سؤال
من أين سيركب جين معنا ؟
هل مثل أمس عن طريق الأنبوب الطوربيدي؟
أنبوب طوربيدي
الطربيد :هو صاروخ يستعمل لمحاربة السفن ويمكن إطلاقه من غواصة أو من طائرة، وميزته أنه يعمل تحت الماء. ويمكن أن يُتحكَّم فيه عن طريق سلك موصل بالغواصة
أظني دخلت الغواصة من هناك
أنبوب طوربيدي يسمح للغواص بدخول الغواصة
قد سمعت به من قبل
أنيكي سيدخل بأمان من فتحة حجرة القيادة
ومن أجل ذلك نحن نصعد الأن
لن ندخل أو نخرج من هناك مرة أخرى
فتلك الطريقة مرعبة
ولما ؟
تضغط على زر الأصفر لتصل إلى أنبوب الإطلاق
وبعدها تتدفق المياه وتفتح الفتحة بشكلٍ آلي الأمر بتلك البساطة
تفتح بشكلٍ آلي
حمقاء
يستعمل الأنبوب لإطلاق الصواريخ
أن أخطأ أحدهم وسحب المقبض فسوف
مقبض ؟
ماذا ؟ دخلت الأنبوب وأنتِ تجهلين كل هذا ؟
أتبعيني
إن سحبتِ هذا المقبض الأخضر
يدخل الهواء المضغوط إلى  أنبوب الإطلاق
وإن كان أحدٌ ما هناك
فستزهق روحه
نسيت هذا الأمر
هل أنتِ بخير ؟
عرفتُ طريقة الخروج
حقاً ؟
حسناً
سأنقذك مع ناومي بلاشك
سأستعمل هذا القرب
كونـان كـــــــــــــــــــــــــــــــن
ران
تاكد المروحية أن تصل
حسناً
وصل جين أنيكي
وصل
سنهرب
مستحيل
لقد حليت وثاقي وبسهولة
هذه الطريقة يستعملونها لاعبو الخفة
كيف فعلت هذا ؟
لنذهب لا وقت لدينا
لا تتهوري هذا مستحيل
عالم آمن خال من التميز العنصري
هذا حلمك و حلم والدك أليس كذلك ؟
ولكن أبي لقد
لديكِ سبب لتكملِ حياتك
ماذا يمكن لطفلين  مثلكما أنت وكونان فعله ؟
ما أنتم فاعلون ؟
حقا ؟
والمشكلة إن كنا صغاراً
ألم ترغبي بتخلص من التمييز العنصري ؟
كلمات الأطفال وأفعالهم يمكن أن تغير حياة أحدهم
تغيرت بعد أن جربت هذا
لذا
ثقي بي
ناومي
اقترب الوقت
نعم
انقذ هايبرا يا
شينتشي
بلى
أعدك
كنا في انتظارك
حسناً
دعني أمتع ناظري برؤية تلك الطفلة الشبيهة بالشيري
ماذا ؟
سحقاً
أن هذا
مهلاً فودكا ؟
ما معنى هذا ؟
أن هذا
ما حدث هو
دخل أحدهم أنبوب الطوربيد وفعله
سحقاً
متى هربتا
من هنا
أنتما اخرجن
أنتما
بدأ يمتلئ بماء البحر ولا يمكن فتحه
سبعون ثانية وستكونان في البحر
إذاً سنزهق روحهما
إنه هنا
أنه قريبٌ جداً
لا تفعل  جين
كير
نظام ناومي مهم لدى المنظمة علينا الإبقاء على حيتها والقبض عليها
من يتطاول على المنظمة فلن أرحمه أياً يكن
أبعدي يدك
كير أيتها الحمقاء
تصارفتك غير متزنة البتة
مستحيل
هل تعملين لصالح أحدهم ؟
بل أنت يا جين من يفتقد  للإتزان
ماذا ؟
إن كانت الطفلة هي شيري  التي ماتت في قطار بيل تري فلما هي حية  الأن؟
وأن لها أن تكون طفلة صغيرة ؟
أليس لديك الرغبة بالإستماع لتفسيرٍ منها  ؟
أنيكي أنها محقه بعض شيء علينا القبض عليها حية
أشرعت فتحة الإطلاق
أنيكي
رصدنا صوت هدير محرك خافت
على الأغلب سكوتر مائي
يتحرك بسرعة خمس عقد بحرية نحو الشمال الغربي
جيد
سنحلق بهما
هل أنتما بخير ؟
نعم
شكراً لك
لكن أنت من تكون
إيدوغاوا كونان
وهو متحرٍ
فهمت
اسرع وضعي هذا
شكراً لكِ
حمداً لله
يسعدني أنكِ لم تصابي بأذى
الحمدلله حقاً
لا عليكِ أنتِ بخير
أنت بخير
أخيتي
هل عثرتم على السكوتر المائي ؟
أجل  نفذت مدخرته وتوقف
هل نقوم بإحضاره ؟
لا داعي لذلك
كان فخاً كما توقعت
سمعت صوت محرك قارب صيد
هل ألحق به ؟
أنتظر
حدد وجهته أولاً
انظر يا أنيكي
ماذا ؟
ما معنى هذا ؟
أرسلته بلموت لنا
الملف الذي أخذناه من ناومي كان نسخة تجريبة لا أكثر
لذا تحققت مرة أخرى من  التقنية على وجه شيري
وهذه هي النتائج التي ظهرت
يرى النظام أن الناس  متشابهي الملامح هم شخص واحد أي إن النظام معطوب
ما نظام التعارف العمري الشامل
ما هو الإ نظام فاشل
كم قال ذلك الشخص
ذلك الشخص : ويقصد به الزعيم ويستعمل بالأغلب رام وجين بينما بلموت تناديه بالزعيم بشكل مباشر
حان الوقت لاستعمال الحل  الأخير خطة الطوارئ
ألا تريد النظام ؟
ظهر أنه لا جدوى من هذا النظام
لقد فهمت
التعرف العمري الشامل  ظننت أنه سيفديني في أمور كثيرة
كتحديد مكان الزعيم الغائب عن الأنظار  منذ فترة
أنيكي
أنت هنا
ما الأمر؟
سننفذ الحل الأخير خطة الطوارئ
لقد فهمت
سنغرق ذلك النظام وكل مايتبعه
وسندفنه في قعر هذا البحر حالك السواد
كما توقعت
أجل
اكتشفوا أمري
لا خيار أمامي سو الإبتعاد عن الإنظار
لا يزال لدي ورقة رابحة
ورقة رابحة ؟
بينغا
لا يزال في عوامة المحيط
سأعرض عليه صفقة
هل تعرفت عليه ؟
لا
أحتاج للمزيد من الوقت
لم أتوقع أن يكون هناك غواصة كما قال الفتى
طلبت إلى الحكومة إرسال قوات الدفاع البحرية
لنذهب إلى المستوصف
لا شك أن البرد تمكن منكم
سأحضر ملابس جافة ومشروباً ساخن
سأساعدك
أتذكرين كيف اختطُفتِ
أجل
نوموني بمادة الإيثير
الإيثر ؟
أظنه مخدر أعده بينغا
هل له رائحة مثل رائحة الغراء ؟
أجل
نعم تشبهه تلك الرائحة
أي إن ليونهارت خدر قبل أن يموت
ألم تسمعي شيء آخر
كانوا غاضبين  لأنه خالف الخطة
خالف الخطة ؟
أهي  جريمة قتل ؟
شكراً  لصبركم
تفضلي
شكراً لك
أنه دافئ
لقد وضعت الملابس هنا
دافئ
فهمت الآن هكذا إذاً
هايبارا
انتظريني هنا
سأحل هذ الأمر بطريقة ما
مهلاً كونان كن
عجباً
يعشق أن ينتظره الناس
شينتشي كن
ما هذا ؟
نتائج تحليل دم السيد ليونهارت
والنتيجة ؟
تم الكشف عن سم قوي قلوي
على الأغلب أن أصله يعود لمواد التنظيف
لهذا كان هناك أثر قيح على فمه
كما توقعت
أبي
سيد موري
ماذا ؟
أن هذا كوغورو النائم
أيها السادة
المجرم الذي ساعد في اختطاف ناومي
وآي كن أيضاً
وقتل السيد ليونهارت
إنه بيننا
ألم ينتحر السيد ليونهارت ؟
لا
بعد أن خدر بمادة مخدرة
دس السم لاحقاً بعد تخديره
ولماذا لجأ القاتل لهذا الطريقة الملتوية ؟
لأن المجرم لم يضع في حسابته هذه الجريمة
بل كانت جريمة مفاجئة
لذا استعمل ذات المخدر الذي استعمله على آي كن
كانت له رائحة الإيثر
نعم
وسكب القهوة  على الجثة لتتداخل الروائح وتتشتت
ولكن شاهدنا  التسجيل المرئي
يظهر لنا أنها  حادثة انتحار ولكنها بالواقع
التزييف العميق ‏ هي تقنية تقومُ على صنعِ فيديوهات مزيّفة عبر برامج الحاسوب من خِلال تعلّم الذكاء الاصطناعي
تقنية  التزييف العميق
حقاً ؟
التزييف العميق
ببساطة هو تسجيل مرئي مزيف
مستحيل
فهمت الأن
لهذا اختار المجرم المقهى
أجل
فلا توجد كاميرات مراقبة بالغرف الخاصة
قتله في  المقهى في موعد التنظيف اليومي
ولكن
أتقصد أن عملية التنظيف المعتادة لم تحدث ؟
أجل
أجل يفترض  أنه أتصل بالمسؤليين وتم إلغاءها
وبعدها تحرك المجرم كالتالي
كطريقة اختطاف ناومي
وضع سيد لوينهارت داخل العربة
ذهب المقهى مرتدياً ملابس عامل تنظيف
ووضع على الباب لوحة ممنوع الدخول
وبالطبع كاميرات المراقبة رصدته
بعدها اعطى المجرم  السم لليونهارت وقتله
وبقي هناك حتى لفظ سيد ليونهارت آخر انفاسه
كي يراقب طريقة موته
فظيع
إن  حاول  تقليد الضحية من غير رؤية موته
فلن يعلم كيف يقلده
ثم ارتدى ملابس مطابقة لملابس ليونهارت
ومثل معانته وموته بالسم
وانهار تحت الطاولة
لتجنب أي تسجيل ينقض  هذه الحادثة
عند استبداله بالمزيف  الذي عدله
ليس الملابس مطابقة فحسب
أجل ففي تسجيل المرئي معدل
استبدل المجرم وجهه بصورة منشأة بالحاسوب  أم الجسد هذا منشئ بالحاسوب
ماذا ؟
لم يسعفه الوقت للإنشاء جسد جديد
ولكن
كيف فعل هذا
استعمل برنامج الأنسة ناومي التعرف العمري
تقنية صنع الوجوه بإستعمال الرسومات الحاسوبية
يمكنه أخذ صوره من بيانات الموظفين
ولكن موري-كن
بالنسبة لي لا أرى سوى أنه الحقيقي
ما الدليل على أن هذا تسجيل مزيف
راودني شعور غريب عندما  شاهدته أول مرة
شعور غريب؟
انظروا إلى راحة يده جيداً
تلك الحركة ؟
حركة تفعلها السيدات اللاتي يضعن أحمره الشفاه
تفعلها أمي كثيراً
تماماً
حركة مسح الكوب بعد الشرب منه
اعتدتِ فعلها كثيراً هنا
آنسة غريس
لا شك أن تلك الحركة  صارت عادة عندك
هذا إذا كنت امرأة
هذا إذا كان امرأة ؟
أجل
إن أصاب حدسي
فأن هذا شخص ليس امرأة
بما أنك لا تعترض
هذا يعني أن أنت
من الصدمة لا استطيع الحديث حتى
لأني لم أتوقع أن يقال عني لست بامرأة
سمعت الأمر من كونان
ران
يبدو أنكِ أصبتي احد خاطفي آي كن في رقبته
أجل
ماذا تفعل
هذه الكدمة
ولديه تفاحة آدم
غير معقول
رجل بضفائر ؟
أنت الذي تسلل إلى المقر في فرانكفورت
أجل
وعندها رأتك موظفة اليوروبول
ظننتها غادرت ولكن
لكنها كانت أمرأة مزعجة
جيد
من تكون ؟
ماذا تفعل عندك ؟
كير
هناك هاربة
أجل لقد رأتني قومي بتصفيتها
ما سبب قتلك لسيد ليونهارت ؟
بسبب مهمة الإختطاف العشوائية
اضطررنا لتعديل الفديو كاميرات المراقبة
بعد المعالجة المؤقتة
أردت مسح فديو تعقب كاملاً ولكن
ذلك الفتى بسبب معلوماته التي قدمها
علم ليونهارت أني أخفي عنه سر
ما معنى ما رأيناه
أريد تفسيراً؟
التسجيل ذلك حدث عندما كنت أنتِ في الغرفة الرئيسية
ما الذي يحدث ؟
مسحت التسجيلات التي عدلتها
لا دليل على أني من عدلها
كان هو العقبة الأخيرة
وستنجح المهمة بعد قتله ولكن
لا تدعه يهرب
حاضر
انتظر
أنت مرة أخرى ؟
خذي
هل أنت بخير ؟
أجل
لديك عادة بتحريك جسدك إلى اليسار بعد أن تضربي بيدك اليمنى
كوني حذرة
حاضر
أين ينوي الذهاب
فلا سبيل له للهرب
انعطف يميناً
لا ليس كذلك إنه
عذراً
انتظر
أنت مجددا كيف علمت ؟
كاميرات المراقبة بالردهة معكوسة جزئياً
فأقراطك كانت معكوسة
منذ متى بدأت بالشك بغريس
عند طلب القهوة
يستحيل أن يجهل فرنسي
أن هذا الرقم يعني اثنين
حسناً فنجان واحد ؟
لكنك جهلته
وعندها قلت لنفسي
أنك شخص غريب تكذب لهدف ما
هذا متوقع منك يا
كودو شينتشي
ماذا ؟
أثرت فضولي وبحثت عنك
مستحيل
لم يخطر على بالي أنك تقلصت ولا تزال حياً
مصيبة
ما العمل ؟
تركت ناومي وشيري تهربان ولكن إن أريت هذا رم سترتفع رتبتي بالمنظمة
وعندها سأتمكن من تحطيم وجه جين الذين ظن أنه قضى عليك
عموماً لايمكن للقاتل أن يبقى هادئاً
لهذا يبدأ يتصرف بالتصرفات لا يفعلها بالعادة
لكن أنت العكس
اعتدت على موت الناس أكثر من اللازم
أنت مشابه جدًا لجين
هذا ما أود قوله
لكن هو لن يقوم بخطأ كهذا
ما أنت إلا سفاح أحمق يحاول تقليد جين
لا تلفظ اسم من يغيظني
فقط تشبيهي بالوغد جين يثير اشمئزازي
أتقول أني أقلد ذلك الحقير
كودو شينتشي
سآخذك معي
ستكون صيداً جيد سأجعلك تعترف بتقلصك والخدع التي استعملها من أجل ذلك لرم
كونان كن
سحقاً
تباً
مؤلم
كونان كن
كيف أمكنه  أن يفعل بك ذلك دعني أصطحبك إلى المستوصف
أنا بخير
لا عليك الذهاب
المهم أنا اعتذر فلقد رفعت صوتي عليك سابقاً
كونان كن
لا داعي لذلك
وأنا اعتذر بدوري لعدم تصديقك بوجود الغوصة
هي أنت قم بفتح الباب
افتح الباب
لن أدعك تهرب
امورو-سان
ألا تزال في عوامة المحيط ؟
أجل
ما أنت فاعلٌ هناك أهرب فقريباً سيحدث
ماذا قلت ؟
على أخبار الجميع بسرعة
لا
فلقد تم الأمر
أكرر
يجب على الجميع الإخلاء حالاً
وهناك احتمال ان تكون  القوارب أيضاً مستهدفة
أينوي إغراق الناس والنظام وكل ما يرتبط به ؟
ميغوري أترك لك القيادة
حاضر
تنبيه صدر أمر بالإخلاء العاجل
لذا على جميع الموظفين الإخلاء السريع فوراً
أكرر
استيقظ يا أبي
أبي
عدونا غواصة واحدة
هنالك فرق كبير بالقوى والمعدات
لنجهز مضاد الطربيد
حاضر
مضاد ؟
صاروخ مضاد وظيفته تحييد مسار طربيد العدو
المهم عليك الهروب فوراً
انتظر قليلاً
سيد آكاي
أقلت آكاي
ما الوضع أيها الفتى ؟
انتظر
يحاول بينغا الهروب والولوج إلى الغواصة
حصلت على تصريح من الجيش الأمريكي لسلاح لتدمير الغواصات
اتنوي استعمال سلاح أمريكي في داخل الحدود اليابانية ؟
أهذا صوت أمورو ؟
لا بل فورويا ري
أليس من واجباتك القضاء على أي تهديد يهدد أمن اليابان
‫لا أصدق أنها كلمات تخرج من عميل F.B.I يعمل باليابان بدون إذن
ولكن علينا أن نستغل كل لحظة تمر
تستطيع فعلها بسلاحك ؟
بتأكيد شريطة أن أعرف مكانها
أيمكنك فعلها يا فتى ؟
أجل
سأبذل جهدي
أفضل قناص فيكِ يا منظمة
نفذ الأمر قبل وصول خفر السواحل يا راي
بالطبع هذا ما أخطط له يا بوربون
سيد فورويا
سيصل المشتبه به بعد دقيقتين
أجل فهمت
ستصل قوارب الشرطة قريباً
نرجوا منكم ركوبها للإخلاء
معي قاربي الخاص
نرجوا المساعدة
هنالك من تحكم بالبوابة عند بعد
ماذا ؟
ألم تعالجوا الثغرة حتى الآن ؟
الباب الخلفي مرة أخرى
غريس عليكِ اللعنة
متى فعل هذا
سأوقفها حتماً سأوقفها
سأوقف غواصتهم
إطلاق
تم رصد صواريخ طوروبيدية
أطلق المضادات
إطلاق المضادات علم وينفذ
تم تحييد مسار الطوربيدين
سحقاً تم تحييدهم
لا يهم استمروا بالإطلاق
حسناً
شكرأ يا بروفيسور
لا تفعل ذلك
يجب ان يغرق الصندوق الأسود
في أعماق هذا البحر
أغلقت بوابة المضادات
ماذا ؟
إيدُ
لا فائدة
تم إختراق نظام الحماية أيضاً
ماذا تقول ؟
تم إطلاق الصواريخ
اتخذ قرارك يا أيه  المدير ماكينو
تسعون ثانية حتى إرتطام الصاروخ
إلى جميع الموظفين
أمركم بالإخلاء
أخلوا جميع أقسام  المنشأة
بسرعة
ضغط الماء اعلى من ضغط الهواء
وتصل سرعة الموجات الصادمة إلى 1500 متر بالثانية
ليس هناك إلا منطقة الشعب المرجانية لتجنب الطوربيد
لم يطلقوا مضاد الطواربيد بعد ؟
هل استطاعو الإخلاء؟
عشر ثوان على الإصطدام
وبهكذا تنتهي قصة عوامة المحيط
9 8 7
2 1
صفر
انها مصيبة
عوامة المحيط
مع أن ذلك النظام باستطاعتهم استغلاله لمصالحهم
لكن لم أتوقع أن يدمروه
أو أن هناك سبباً ما أجبرهم على تدميره
أنكي أتصال من بينغا
هات
أراك أنهيت المهمة الأخيرة
تعال إلينا بسرعة
أريد أن أريك شيئاً
يا لها من مصادفة
وأنا أحمل لك هدية ستقتل غرورك
ولن ترفع رأسك في المنظمة مرة أخرى
أتطلع للقائك
أجل
أراك لاحقاً
أتسمعني سيد آكاي
عثرت على الغواصة
إنها في وسط منطقة الشعب المرجانية
حددت منطقة الشعب المرجانية على الخريطة
لكن مساحتها كبيرة للغاية
أيمكنك التصويت أن رأيت الغواصة
يمكنني  ولكن ماذا ستفعل ؟
سأتدبر الأمر
كودو كن
آي كن
ماذا يفعل ذلك  المغفل
آي كن لا تستعملي هذا  السكوتر المائي
فطاقته على وشك النفاذ
احذر يا بروفيسور
لقد غرقت عوامة المحيط
حسناً
لنسرع إلى نقطة إلتقائنا مع بينغا
ليس بعد
تقدم أكثر قليلاً
مصيبة لقد بدأت يداي بتخدر
الآن
البحر مشع للغاية
ماذا؟
إنها في مجال قنصي
اغرقي
أصيب المحرك
ماذا ؟ ماذا؟ حدث؟
المحرك انغمر بالماء سرعتنا تتباطئ
توقف المحرك
بدل للمحرك الإحتياطي
لا يمكني أنه لا يعمل
أحسنت عملاً يا فتى
كودو كن
مستحيل
إياك
كان ذلك وشيكاً
انقذتيني يا هايبارا
هيا لقنم بالصعود لسطح الماء
لنصعد بوتيرة جيدة فلو صعدنا بسرعة سنتعرض لإختلاف الضغط
لقد وصلت
قوموا بفتح البوابة
افتحوا
هل ينوون عدم ادخالي؟
ذلك النذل
هي
كودو كن
أتعلم
إن عدت الأن وقد علمت المنظمة أنِ شيري
فسيتورط الجميع بسببي
أجل
لم يعد لي مكان أعود إليه
ومن أجل ذلك
أنها المرة الأخيرة  التي أبقى فيها معك
الوداع
إيدغاوا كونان كن
لا تدعي التعابير هذه تعلو محياك
فلقد قلت لكِ سابقاً سأحل الموضوع بطريقة ما
مع أن المصائب ستواجهنا ولا مهرب منها لاحقاً
لما
لما دائماً
دائماً
تعلوا محياك هذه تعابيرا  مهما كانت الظروف
كودو كن
ربما أنت لا تعلم ولكن
فنحن قبل قليل
تبادلنا القبل
لا أثر لغواصة الطوارئ ؟
أهذه ما قصدته ياجين
مصيبة
انطلقــــــــــي
قمت بتدميرها؟
لأن تلك الغواصة تحوي أسرار المنظمة
هل أطلعت بينغا على الأمر ؟
لا أتذكر أن أطلعته أم لا
كونـان كـــــــــــــــــــــــــــــــن
ران
يسعدني أنكما بخير
لقد نجونا هايبارا
هي هايبارا
هايبارا
اللعنة هذه اعراض اختلاف الضغط
مصيبة آي تشان
ازح قليلاً يا كونان كن
ترى ما العمل ؟
ربما لاتزال غير واعية
تأكدت
أن أعيد قُبلتك
فشلت جميع المحاولات في إعادة بناء عوامة المحيط في جزيرة هاتشيجو
وستبنى منشأة الانتربول التي تصل كاميرات المراقبة في العالم
في بلدٍ آخر غير اليابان
ستذهبين إلى عوامة المحيط الجديدة صحيح ؟
في أي بلد سيتم إعادة بناءها ؟
آسفة لا أستطيع إخبارك
هكذا إذن
آسفة للغاية
لا داعي لذلك
تمنعك القوانين  من إخباري  أليس كذلك ؟
كلمات الأطفال وأفعالهم يمكنها تغيير حياة أحدهم
في الحقيقة بفضل كلماتك تلك أنا الحالية موجودة
شكرًا لك
حسناً علي الذهاب الآن
أجل
سررت بلقائك مرة أخرى
شيهو
ماذا بلموت ؟
أجل
غالباً تنكرت بلموت بهئية شيري مرات عديدة
وتحركت أمام الكاميرات في مناطق مختلفة لتظهر صورها
وبفضل ذلك
فقدت المنظمة اهتمامها بالنظام التعرف العمري الشامل
ولكن لما فعلت ذلك بلموت؟
لا أعلم
ظننت أن لديك إجابة أو تخميناً لهذا
وبالمناسبة عضو المنظمة بينغا يبدو انه اختفى بلا أثر ولا خبر
أتعلم عنه شيء ؟
لا
تعجبت أنهم لم يقدموا على أي حركة لهذه اللحظة
ربما أنه تم اقحامه بانفجار الغواصة
ما بك؟
كلا لا شيء
إذًا لنأكل ونعود ما رأيكما
المقليات ممنوعة
الحب في اسمك يا آي صارم
بالطبع فأنا أعرف أنك تأكلها بالسر
بروفيسور إنك مكشوف
سبب مساعدتي؟
معرفة ذلك هو عملك أليس كذلك
سيلفر بوليت كن
لن اسامحك
كيد
لماذا
أليس بسبب القبلة؟