Anime Land
منتديات أرض الأنمي والفانسب
العاملون على الترجمة الأصلية من فريق
MCT-Fansubs
Kaytokid :ترجمة
Nazo :الترجمة الثانوية
hocine-hussein :تدقيق
gharib :المراجعة النهائية
MCT شكراً جزيلاً لهم ولجميع طاقم عمل
Viking + كتابة الترجمة: عمر
ضبط التوقيت والتنسيق : عمر
نحن الآن عند برج طوكيو في حي ميناتو
توفير قرص البلوراي وإنتاج : عمر
MegaMan : رفع
هنا، حيث تجري التحضيرات لمراسم مهرجان التاناباتا
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
يحتشد الكثير من الزوار ووسائل
...الإعلام لمتابعة هذا الحدث
حسناً، فهمت
...في منزل البروفيسور الساعة الرابعة فجراً
لا تتأخر أنت أيضاً يا غينتا
بقي فقط إحضار المصباح الكهربائي
أين وضعته؟
إن لم تخني الذكرة، فهو داخل هذا الدرج
ها قد وجدته
من هناك؟ أهي أنتِ يا ران؟
عمي ما زال في الخارج يلعب
الماهجونغ، لا يمكن أن يكون هو
يبدو أنني أتوهم فقط
...مضى وقت طويل على آخر لقاء لنا يا كودو شينتشي، لا
بل أنت الآن إيدوغاوا كونان
أنا متفاجئ أنك ما تزال حياً، لا بل وبهيئة طفل
فعلاً، إنه لأمر عجيب... أنيكي
!كيف هذا؟
كونان؟
ماذا حدث يا كونان؟
سمعت صوتاً مرتفعاً من جهتك
كونان؟
...افتح عينيك جيداً
كي تكون شاهداً على مصير
الأشخاص المقربين منك
كونان؟ هل أنت بخير؟
كونان
أين أنت؟
سأدخل
كونان؟
ران
تباً! يا له من كابوس
أنا متحرٍ في المرحلة الثانوية وأدعى كودو شينتشي
مرة
أثناء زيارتي لمدينة الملاهي برفقة صديقة الطفولة وزميلتي في الفصل موري ران
شاهدت رجلاً بثياب سوداء يقوم بصفقة تبادل مشبوهة
انشغلت بمراقبة العملية
ولم أنتبه إلى شريكه الذي باغتني من الخلف
ثم أجبرني على ابتلاع عقار سام
وعندما استعدت وعيي
وجدتُ أن جسدي قد تقلص
إذا اكتشف أولئك الأشخاص أن كودو شينتشي لا يزال حياً
فسيسعون لقتلي ثانيةً
وكل من حولي سيكون في خطر
وعملاً بنصيحة البروفيسور أغاسا
قررت إخفاء هويتي الحقيقية
ولما سألتني ران عن اسمي أصبحت
إيدوغاوا كونان منذ تلك اللحظة
ولكي أحصل على معلومات بخصوص أولئك الأشخاص
انتقلت للعيش في منزل والد ران، والذي يعمل متحرياً خاصاً
إنها المنظمة السوداء التي يلفها الغموض
جين
فودكا
بلموت
كيانتي، كورن
وشيري
اسمها الحقيقي هو ميانو شيهو
كان والداها عالمين لحساب المنظمة، وتوفيا
وهي ما تزال طفلة
عملت معهم تحت الاسم الحركي شيري
وتابعت عملها للمنظمة السوداء
وقامت بتطوير ذلك العقار
APTX4869
ولكن، قامت المنظمة بقتل أختها الوحيدة
ميانو أكيمي، فانقلبت ضدهم
تمردت على المنظمة
وحاولت الانتحار بتناول ذلك العقار
فتقلص جسدها هي الأخرى
ولهذا... غيرت اسمها إلى هايبرا آي
وهي الآن تهرب من ملاحقة المنظمة لها
وتعيش مثلي حياة طفلة في المرحلة الابتدائية
وفي إحدى المرات، وقعت منازلة بيني وبين بلموت
وخرجت منها بتلميح هام
لا أنصحكِ بهذا
إذا سحبتِ هذا السلك، فستُرسل إشارة إلى رفيقي
...ومع هذه الإشارة سيصله
عنوان بريد زعيمكم
الأولاد السبعة؟
نعم، إذا اتصلت برقم زعيمهم، فستسمع من خلال نغمة أزرار الهاتف
نفس نغمة أغنية الأولاد السبعة
لا تقل أنك أرسلت رسالة إلى ذلك الرقم؟
أحمق، هل تظنني مغفلاً إلى هذا الحد؟
...بأي حال سأرسل إليه رسالة
لكن بعد أن أعرف من الضابط تاكاغي هويّة صاحبه
سيمحونه من الوجود، الضابط تاكاغي
وذلك حالما يبدأ التحقيق عن صاحب هذا الرقم
وهدفهم التالي، سيكون الشخص الذي أعطاه الرقم، ألا وهو أنت يا كودو
إذا أدركت معنى كلامي، فانسَ هذا الموضوع برمته
...لأن هذا الرقم
أشبه بصندوق باندورا الذي يجب ألا يُفتح أبداً
رغم أن جسدي قد تقلص، إلا أن عقلي مازال كما هو
...المتحري العظيم الذي لا يهزم
!هناك دائماً حقيقة واحدة فقط
ها هي
لقد وجدتُ خنفساء
رائع
إذن فهذه الخنافس تجتمع في الأماكن المرتفعة
حسناً، سأتسلقها أنا أيضاً
هذا مستحيل يا غينتا
لا أنصحك بذلك
معك حق
الذين باستطاعتهم
التسلق إلى هذا الارتفاع، إما كونان أو القردة
اعذريني لكوني أشبه القردة
بالمناسبة، بإمكانكم استخدام أداة التعليق
التعليق؟
نعم، هل تعني أعطني إياها في منزلك؟
أجل، لقد طورت من خصائصها
يمكنك أن تمددها 100 متر بكبسة زر فقط
إذ سيتمدد الحزام فور ضغطك على الزر
وسيتقلص ثانيةً بعد أن تضغط على الزر مرة أخرى
آ... آسف
تباً، كن أكثر حذراً
وجدت خنفساء
رائع يا غينتا
إنها خنفساء الكركدن
لقد توقفت
هناك اثنتان
الذكر والأنثى
جناحا الخنفساء الأنثى مربوطان بشريط لاصق
!فعلاً، هذا فظيع
مكتوب عليها بعض الكلمات
...لنرَ
مكتوب عليها إفتح
إنه الشريط اللاصق الذي يوضع على علب الطعام التي تباع في المتاجر
رأيتها على علبة وجبة الدجاج المقلي البارحة
الدجاج المقلي؟
مازلت تشتري تلك الوجبات دون علمي إذن؟
أعطني إياها كي أزيله
حسنٌ
من فعل هذا؟ يا لها من مزحة ثقيلة
...لكن طالما أن هناك ذكراً وأنثى
...هل من الممكن
أنهما عشيقان؟...
سأطلق عليهما اسمين إذن
لنرَ... سأسمي الذكر هيكوبوشي، والأنثى أوريهيمي
هذا رائع
بالمناسبة، لقد لقترب موسم التاناباتا
...على ذكر التاناباتا
جيد، لقد أزلته
حان وقت اللغز الذي طالما انتظرتموه
ومن قال أننا ننتظره؟
في ليلة يوم التاناباتا قبل عام، هطل مطر شديد، وبسببه
لم يستطع أوريهيمي وهيكوبوشي أن يلتقيا
...وعندما فكر الاثنان بحلٍ لهذه المشكلة
"ابتكرا يوماً أسمياه "اليوم الذي تقضيه برفقة عشيقك
من بين الخيارات التالية، أيُّ أيام السنة يصادف ذلك اليوم؟
أ-الأول من يناير، يوم رأس السنة
ب-الثاني من فبراير، يوم رمي الحبوب
ج-الثالث من مارس، يوم البنات
د-الخامس من مايو، يوم الصبيان
وجدتها، الخيار الثالث، يوم البنات
لأن أودايري-ساما وأوهينا-ساما عشيقان في مجموعة دمى الفتيات
كلا! الجواب الرابع، يوم الصبيان
لأن العشاق يحبون الرقص على إيقاعات أنغام التانغو
سأختار الخيار الأول، ففي رأس السنة، يمكنك تناول طبق الموتشي مع عشيقتك
لقد جئتم بأفكار كثيرة يا رفاق
ما الجواب الصحيح يا بروفيسور؟
الجواب الرابع، الخامس من مايو
رائع
...لكن الحل كالتالي
الخامس من مايو يُقرأ يوم الأطفال
إذا قسمنا كانجي يوم الأطفال
فسنحصل على يوم العاشقين
هكذا إذن
ولهذا ذكر البروفيسور
"اختصار "اليوم الذي تقضيه برفقة عشيقك
يوم العاشقين
أتمنى أن يعيش هيكوبوشي وأوريهيمي مع بعضهما إلى الأبد
ولكن، هل تجدين تسميتهما بـ هيكوبوشي وأوريهيمي مناسبة؟
حقاً؟
أرى هذا مناسباً تماماً
"Vega" أوريهيمي في الانكليزية تعني
وشكل الشريط اللاصق على الخنفساء الأنثى
Vega وهو الحرف الأول لكلمة V يشبه الحرف
فعلاً، اسمان مناسبان
أحسنتِ يا هايبرا
أخبروني، كيف سأنزل من هنا؟
تباً! ماذا حدث؟
!توقفي! توقفي
تباً
هل أنت بخير؟
اتصل بالإسعاف، حالاً
حسناً
تاناباتا، كيو
اصبر قليلاً! ستصل سيارة الإسعاف بسرعة
أنت! تمالك نفسك
هل فهمتما؟ لقد أحضرتكما اليوم إلى هنا على مسؤوليتي
لذا تصرفا بأدب وانتظراني حتى أعود
أبي، ربطة عنقك مائلة
...سيد موري
نشكرك على قدومك في هذا الصباح الباكر
صباح الخير، يا ران وكونان
صباح الخير
هل هي جرائم قتل تسلسلية على نطاق واسع؟
أجل، فالجريمة التي وقعت في منطقتنا، حدثت قبل يومين في الطريق الرئيسي لمدينة أوداوارا
حيث عثرنا على حجر ماهجونغ
وهناك جرائم أخرى وقعت وجدت فيها أحجار ماهجونغ كذلك
،وتحديداً في طوكيو، كاناغاوا، شيزوكا، وناغاناو
وهكذا يكون عدد المحافظات المعنية بالأمر خمساً
هكذا إذن
بأي حال، سنسرد باقي التفاصيل في الاجتماع
تفضل
سيد موري، مر زمن طويل
لا يزال صوتك عالياً أيها المفتش يوكوميزو
لم تتغير على أي حال
أنا سانغو، وهذا أخي جيوبو
أعرف، لقد قابلته من قبل
اسمك مضحك
ومن هذه الآنسة؟
المعذرة، إنها المفتشة أوغينو من سايتاما
اسمي أوغينو أيامي
لقد سمعت الكثير عنك
لم أكن أتخيل أن هناك مفتشة بهذا الجمال في سايتاما
كنت مسؤولاً عنها حينما كنت أعمل في سايتاما
ما علاقة سايتاما بالقضية؟
الضحية الذي قتل في طوكيو يسكن في توكوروزاوا وتحديداً في سايتاما
ولهذا طلب مني الحضور
ماذا عنك يا سيد موري، لماذا أنت هنا؟
حضر بناءً على طلب المفوض ماتسوموتو ليكون مستشاراً في القضية
نطلب المساعدة من متحرٍ خاص، إنه لأمر مخزٍ بالفعل
أوافقك الرأي
وأنت... المفتش ياماتو كانسوكي من محافظة ناغانو
أما أنت... ضابط شرطة غونما المزعج
كلامك جارح يا سيد موري
فأنا لدي اسم وهو يامامورا ميساو، انظر
ولكن الجريمة وقعت في محافظة ناغانو
لمَ شرطة غونما هنا إذن؟
...وقعت جريمة القتل على الحدود ما بين ناغانو وغونما لذا
نصف جسد الضحية كان داخل حدود مقاطعة غونما كما ترى
...يكفي، عرفت اسمك
!مـ... مفتش؟
!هل رُقيت إلى رتبة مفتش؟
ألاحظت هذا؟ بعون الله، تمت ترقيتي إلى رتبة مفتش
أصبحت مفتشاً إذن
هل ستكون مقاطعة غونما بخير يا ترى؟
بالمناسبة، ألم يأتِ الصبي ذو النظارات معك؟
الصبي ذو النظارات؟
أتقصد كونان؟
...نعم، نعم، إيدوغاوا كونان
دائماً ما تحل القضايا كلما تواجد هذا الصبي
فعلاً، الشيء ذاته يحدث معي
ومعي كذلك
حقاً؟ معكم جميعاً؟
في الحقيقة، الشيء نفسه يحدث معنا
وأثناء القضية، ألا تفقدون الوعي
لتجدوا بعدها أن الجريمة قد حلّت؟
!ياللمصيبة
نفقد الوعي؟
حقاً؟
مطلقاً
لا، لا، لا
ماذا؟ أنا الوحيد؟
أنت الضابط الوحيد، الذي خدرته بإبرة التنويم
هذا غريب
سيبدأ الاجتماع الآن
نحن آسفون
سيد موري
يا سيد موري
من هذا الشخص؟ الأشبه بشيطان مخيف؟
أيها الأحمق، إنه المفوض ماتسوموتو كيوناغا
حقاً؟ بذلك الوجه؟
سيهشم وجهك لو قلتها ثانيةً
بداية، القاسم المشترك بين الجرائم الخمس
...إذا ما استثنينا السادسة
هو أن الضحايا جميعاً قد طعنوا بسكين كبيرة
...وبالنظر إلى شكل الجرح
يتضح أن القاتل قام برفع يده اليمنى
،ومن ثم الطعن بشكل طولي إلى أسفل
أيضاً، الضحايا الخمس كانوا قد صعقوا بصاعق كهربائي واختطفوا
ثم قتلوا، وقد تركت الأدوات في مسرح الجريمة الرئيسي
...وهنا سؤال يطرح نفسه
لماذا تكبد القاتل
عناء نقل الضحايا بعد أن أفقدهم الوعي
وقتلهم هناك؟
الأمر الآخر هو أننا وجدنا على
الجثث الست حجر ماهجونغ
عليه دائرة حمراء في الأمام
وحرف أبجدي على ظهر الحجر ينصفه خط أسود
ومن الواضح أنها رسائل تركها القاتل
...بالنسبة للدوائر الحمراء
فإن الدائرتين العلوية اليمنى والسفلية اليسرى
من مربع حجر بين-زو السابع
كانتا الوحيدتين اللتين لم تلونا
،مرتين A أما الحروف، فكانت حرف
Z وحرف ،H حرف ،E حرف
معكوس ومقلوب L وحرف
بالإضافة لذلك، من بين الأشياء
...التي كان يحملها كل من الضحايا
شيء واحد أخذ من كل ضحية
قلادة، صرة نقود، تعويذة
حمالة مفاتيح، علبة عدسات، ودمية صغيرة
ألا يمكن أن تكون تلك الأشياء قد سقطت منهم حينما اختطفهم القاتل؟
...كلا، فطالما أن غرضاً واحداً فقد من كل ضحية
من المنطقي الجزم بأن القاتل قد أخذها
المشكلة الرئيسية تكمن في معنى الرسالة
...هناك رسالة أخرى
تركها الضحية السادسة، السيد ريوزاكي
،وهي تاناباتا... كيو
يحتمل أن تكون رسالة وفاة
ربما رأى القاتل السيد ريوزاكي في منتجعه على جبل دايكان
فقام بتعطيل نظام الفرامل في سيارته
...المعذرة أيها السادة
ألا ترون أنكم تحاولون تعقيد الأمور؟
أحجار الماهجونغ تشير إلى لعبة الماهجونغ نفسها
وسبب الجريمة ببساطة: كان خلافاً نشب أثناء لعبة الماهجونغ
...أحجار البين-زو الأول والسابع التي تركها القاتل
تعني أن ثمانية أشخاص كانوا يلعبون الماهجونغ
وكان هناك دائرتان لم تلونا في حجر البين-زو السابع
واحدة منها ترمز إلى القاتل، بينما الأخرى
ترمز إلى الضحية
تعني أن هناك جرائم أخرى؟
أجل، أتوقع ذلك
لكن إذا كان المقصود ثمانية لاعبين
لماذا لم يضع حجر البين-زو الثامن إذن؟
هناك في الواقع تفسير آخر لاستخدام البين-زو الأول والسابع
لقد كان القاتل في وضع تينباي، ينتظر نزول حجري الإي-بين والتشي-بين
لأن هذا النزول كان سيقلب موازين اللعبة
هكذا إذن
لكن أحدهم سبقه بنزول ضعيف وفاز
فجن جنون القاتل، أليس كذلك؟
أجل، الأرجح أن بقية اللاعبين كانوا يلعبون بشكل حذر
الشيء الذي أزعج القاتل فلم يستطع تمالك نفسه
فكان هذا بالتالي دافعه لارتكاب الجريمة
وماذا تعني الأحرف الإنجليزية إذن؟
ولماذا تكبد القاتل عناء نقلهم وقتلهم في مكان آخر؟
...أيضاً
ما الذي تعنيه رسالة السيد ريوزاكي؟
...بشأن هذه
...إنها تعني
معناها سنعرفه لاحقاً
...حضرة المفوض
دعونا نفكر ملياً
بأمر الأماكن الستة التي اختارها القاتل
...ربما نصل
إلى هوية القاتل إذا عرفنا الغاية من ذلك
...وفيما يخص الضحايا الست
لا بد أن هناك ما يربطهم بالقاتل
معرفة القاسم المشترك بين الضحايا هي أسرع طريقة لاكتشاف القاتل
ويحتمل أن تكون لعبة الماهجونغ هي ما يربط بين الضحايا كما ذكر موري
علاوة على ذلك، أريد منكم أن تجدوا تفسيراً لمعنى الأحرف والخط الأسود على ظهر حجر الماهجونغ
إضافةً لإيجاد تفسير لرسالة الوفاة تاناباتا... كيو
اسمعوني جيداً، هناك احتمال كبير أن المجرم يخطط لارتكاب جريمة أخرى
علينا أن نبذل ما في وسعنا لمنع حدوث أية جرائم أخرى
لذا علينا أن ننبذ خلافاتنا ونتركها جانباً
وأن نتبادل المعلومات فيما بيننا
.كي نمسك القاتل في أسرع وقت ممكن
لذا أحثكم على بذل قصارى جهدكم في التحقيق
حاضر
الحمام، الحمام، لا أستطيع الاحتمال
يبدو أن الاجتماع قد انتهى
يبدو ذلك
حضرة المفوض ماتسوموتو
لم أركَ منذ زمن، كيف حال المعلمة سايوري؟
،ابنة موري
ابنتي على ما يرام
موري، أعتمد عليك
موري كوغورو
سيبذل كل ما في وسعه كي لا يخيب آمالك
شكراً على جهودك
يبدو أنك نحفت قليلاً أيها الضابط تشيبا؟
حقاً؟ هل لاحظت هذا؟
أقوم بحمية حالياً، بمشاهدة البرنامج
المعروف الذي يعرض على التلفاز صباحاً
...بخصوص الوزن
شيراتوري، هل ازداد وزنك مؤخراً؟
كف عن المزاح يا سيد موري
فأنا أذهب مرتين كل أسبوع إلى النادي الرياضي
هذا غريب، أخي يشرب قهوة سوداء؟
نعم
فالطبيب قد طلب مني التقليل من المشروبات الحلوة
بخصوص هذا، ألست تكره السكريات؟
لدي ثلاث قضايا أعمل عليها حالياً
لا يمكنني العمل دون تناول الغلوكوز
معذرةً أيها المفتش يوكوميزو
آه، كلا، أتكلم مع أخيك الأكبر
أخبرني... هل هذا هو الصبي
إيدوغاوا كونان الذي كنت تتحدث عنه؟
نعم
ربما تعلّم الكثير من استنتاجات السيد موري
دائماً ما يقول أشياء غريبة تكون تلميحات تقود إلى حل الجريمة
وغالباً ما يلاحظ أشياء مهمة كذلك
حتى نحن الشرطة نكون غافلين عنها
حقاً؟
"...ألا أيها الغراب"
"لماذا تبكي؟"
"...لأنه في الجبال، الغراب"
...أيها الضابط يامامورا، هذه الأغنية
...يبدو أنك لم تنتبه بعد، ولكنني
لماذا كنت تغنّي هذه الأغنية أيها المفتش يامامورا؟
لمَ تسأل؟ سمعتها خارج الحمام
كانت نغمة صادرة عن أزرار هاتف
،حين غادرت الحمام
رأيت ضابطاً ذا نظارات يستخدم هاتفه المحمول
انتظر يا كونان
هل يعقل؟
هل أولئك الأشخاص؟
هناك
...كونان
ما الأمر؟
تباً
أنا ذاهب إلى الحمام
كونان؟
ولكن الحمام خلفي تماماً
،356A إنها بورش
سيارة جين
لماذا؟ لماذا حضروا الاجتماع؟
ما الذي يريدونه يا ترى؟
ماذا؟
تسللوا إلى اجتماع الشرطة؟
صوتك مرتفع
آمل أن هايبرا لم تسمع شيئاً
أعتقد أنها في المختبر في الأسفل
على الأرجح، الشخص الذي تنكر على هيئة ضابط كان بلموت
،وأثناء انتظارها وصول المصعد
لا بد أنها أرسلت تفاصيل الاجتماع إلى زعيمها
فهمت، وهذا ما سمعه الضابط يامامورا بالمصادفة
نغمة أزرار الهاتف التي تشبه أغنية "الأولاد السبعة" التي
صدرت عندما أرسلت رسالة إلى زعيمها
ولكن لماذا؟
يا إلهي
وأنا التي كنت أتساءل عن أي شيء تتهامسان؟
هايبرا
إذن لماذا تظن أنها بلموت؟
...النغمة وحدها
لأن سيارة جين كانت هناك أيضاً
وستكون مخاطرة كبيرة فيما لو تسللوا إلى اجتماع الشرطة دون تنكر
وليس هناك أفضل من بلموت في التنكر
على كل حال، يمكن الجزم الآن أن
للمنظمة السوداء علاقة بتلك القضايا
ولهذا سأقوم بالتحقيق فيها
هل يمكنك مساعدتي؟
...لا مشكلة، ولكن
حتى لو حاولت منعك فلن تستسلم
لكن عليك أن تتوخى الحذر، وأظنك تعرف هذا جيداً
...إذا اكتشفوا هويتك الحقيقية
أجل
!لم يلعبوا الماهجونغ؟
أجل، إشارت التحقيقات، أن الضحايا الست لم يلعبوا الماهجونغ مطلقاً
أعتذر لقول أن استنتاج موري خاطئ
عدنا إلى نقطة البداية
لو كان كودو هنا الآن، لحُلّت الأمور بسهولة
...بشأن كودو، هل الفتى الذي ساعدك كثيراً في عدة قضايا
هو نفسه طالب الثانوية كودو شينتشي؟
أ... أجل
بالمناسبة، لم أسمع عنه أي شيء منذ مدة
أرجّح أنه اعتزل التحري
لا، الأمر ليس كذلك
...ففي مهرجان مدرسة تيتان قبل فترة
...قام بحل قضية
تاكاغي
آسف، زلّ لساني
ماذا هناك؟
لقد طلب منّا أن نكتم أمر مساعدته في حل تلك القضية
فهمت
يا له من شخص متواضع
لقد تغيّر كثيراً
كان يحب التباهي بنفسه
كثيراً في السابق
إذن فجائزة اليومين التي أخذتها لم تأتِ بجديد؟
نوعاً ما
ماذا عن معنى أحجار الماهجونغ والحروف الأبجدية؟
لم أصل إلى نتيجة بعد
ولم أصل إلى معنى تاناباتا... كيو أيضاً
مذهل يا ميتسوهيكو
إنها خنفساء، صحيح؟
أجل، أنا جيدٌ في هذا المجال
ولكن هناك أناساً سيئين، يضعون شريطاً لاصقاً على الخنفساء
أتعني الأنثى أوريهيمي؟ أتساءل من فعلها
معك حق
أخبرني يا غينتا، هل تريد تشكيل أفعى؟
ألا تعرفه؟ إنه الأنقليس! أ نـ ـقـ ـلـ ـيـ ـس
!أنقليس مرة أخرى؟
!غينتا، أنت تحب الأنقليس كثيراً
حتى إنك كتبت ذلك في ورقة أمنياتك ليوم التاناباتا
تريد أكل الكثير من الأنقليس، غينتا
بالمناسبة، غداً هو يوم التاناباتا
تاناباتا... كيو
ماذا تعني يا ترى؟
كان عليك أن تغلقه قبل الاجتماع
المعذرة
هذا أنا
ثم؟
ماذا؟
حسنٌ
أخبار جيدة
أخبروني أن الشخص المشتبه في كونه القاتل التسلسلي
قد ظهر في حي بيكا
ماذا تقول؟
فوكاسي مينورو، عمره 27 عاماً
علاقته بالسيد جنّو شويهي الذي قتل في ممر أسوي
هي أنه طعنه بسكين وأصابه بجرح عميق، ولهذا
أصبح مطلوباً لدى الشرطة منذ عام
وقد طلبتُ من عناصري مراقبة صديقته
وأخبروني أنها استقلّت القطار من ناغاوا إلى طوكيو
وقد وصلت للتوّ إلى محطة بيكا
يوشي ريسا، عمرها 21 عامًا
تعمل في أحد مطاعم ناغاوا
وبعد، ما الدافع الذي جعل فوكاسي يطعن السيد جنّو؟
عندما كانا ينتظران في طابور مدينة ملاهي الأرض الاستوائية
حذره السيد جنّو من التدخين، وصبّ عليه جام غضبه
الأرض الاستوائية؟
تاكاغي؟
هل اكتشفت شيئًا؟
هل يمكن..؟
هل يمكن أن الضحايا كلهم كانوا ينتظرون في الطابور نفسه؟
!ماذا؟ وضّح أكثر
حاضر
..كانت هناك تشكيلتان من أحجار "الماهجونغ" بجانب الضحايا
حيث عثرنا على حجر "البين-زو" الأول بجانب السيد جنّو
وعلى "البين-زو" السابع مع البقية
.. ولو رتّبنا أماكنهم استنادًا إلى الدوائر الملونة باللون الأحمر
فإن موقع كل ضحية في الطابور سيكون هكذا، أليس كذلك؟
فهمت
.. إذن، فوكاسي
!حسنٌ يا ميغوري، استدعِ عناصرك ورافقوا المفتش ياماتو
تبًا، لم أتيت أنت أيضًا؟
أريد أن أسلك طريق العاصمة
ماذا عنك أيها المفتش ياماتو؟
حسنٌ، تفرقّوا وابدؤوا عملية المراقبة كما خطّطنا
هل هي المتَّهمة؟
أم أنها ..؟
!مينورو
!ها قد ظهر فوكاسي
الزموا أماكنكم
!كي لا يشكّ المتَّهم
!أسرعوا، أسرعوا
محل الألعاب في الطابق السابع، صحيح؟
أجل، دعونا نشترِ بعض المثلَّجات قبل عودتنا
"سآخذ كوبَيْن من نكهة "الفانيلا والشوكولاتة
حضرة المفتش، هناك أطفال أمام فوكاسي
ابقوا هادئين، سنتحرك بعد مغادرة الأطفال مباشرة
!عُلم
أي طابق هذا؟
أظن أننا قريبون
ها هو الطابق السابع ذا
جيد، حاصروه الآن
!عُلم
!مفهوم
انتظر
!ذاك الأحمق
!فوكاسي! لا تتحرك! هنا الشرطة
!لا مجال للهرب
اللعنة
!توقف! يا فوكاسي
!ابتعدوا! سأقتلها إذا اقتربتم
!تبًا
!لا تتحركوا! سأطعنها لو تجرّأتم
!توقف! لن تستطيع الهرب معها
!اخرس! ابقَ بعيدًا
!ابتعد
!وأنتما، ابتعدا حالًا
!فهمت، اهدأ فقط
!مضيعة للوقت فقط
لقد فقد الوعي! ولكن كيف؟
!ابتعدوا
...ابتعدوا عن مينورو
!ابتعدوا عن مينورو
اهدأي يا آنسة ريسا! ارمي السكين رجاءً
!كلا
!هذا لن يغيّر شيئًا، ارمي السكين رجاءً
!لن أفعل... كلا، ابتعدوا عن مينورو
!حسنٌ، هذا يكفي يا آنسة ريسا
فأنت لا تريدين أن ترتكبي جريمةً أُخرى
!أنا آسفة
!هل أنت بخير، حضرة المفتش؟
لا داعي للقلق؛ الفضل لدهون بطني السميكة
!أنا آسفة
!أنا متأسفٌ حقًا! كنت مُهملًا
!لا عليك
لن أسمح أن يُصاب مفتشُ مقاطعة أُخرى في منطقتي
ما الخطب؟
تلك الرهينة قبل قليل... ماذا؟
هل من الجيد... أن تهربي هكذا؟
ألستِ ترتدين شيئًا من أجل ذلك الرجل؟
يا بلموت؟
لا مفر من ذلك، أنت من جعلتني أقوم بهذا
!إضافة إلى أن ذلك الرجل ليس القاتل
أجل، هذا صحيح
!على مهلك يا آنسة، إن كتفي تؤلمني
كتفك يؤلمك؟
...ولكنك للتو
!ابقَ بعيدًا
الرجل الذي لا يمكنه استخدام ذراعه الأيمن لحمل سكين، يستحيل أن يكون عدوَّنا
على فرض  أنه لم يُصَب بعد تنفيذه جريمته
!بالمناسبة، أنا منبهرة أنك تمكنت من اكتشافي
كاحلك
!كاحلي؟
هناك انتفاخ حول كاحلك الأيمن
أخفيت المسدس هناك
أيضًا، بعدما جرح ذلك الرجل وجهك بسكين، لم أرَ أي دمٍ يسيل
!تبًا
أعتقد أن عليّ أن أرتدي قناعًا يسيل منه الدم في المرة القادمة
أرجح أنك تعمدت أن تكوني رهينته
وخططت أن تقلبي الوضع لصالحك بمهاجمته بمسدسك بعد أن تبتعدا عن الشرطة
حسنٌ، لا أعتقد أنكِ كنت ستستخدمين مسدسك
وأنا لم أتوقع أن أتلقى منك هذا المديح
ما السبب الذي يدفع المنظمة
لأن تهتم بقضية القتل التسلسلية؟
!يا لك من شخص صريح
!أخبريني
"NOC"
"Non-Official Cover"
!أي أن عضوكم المتنكر على هيئة مدنيّ كان أحد أولئك الضحايا؟
...كطريقة لضمان حياته ربما "NOC"صحيح، قام ذلك الـ
بأخذ بطاقة ذاكرة تحوي قاعدة بيانات
العاملين لدينا "NOC" بأسماء جميع الـ
فقررت المنظمة أن تزيله من الوجود فورًا
...بعد ذلك
قُتل ذلك الشخص على يد شخصٍ آخر
صحيح، وذلك القاتل سرق بطاقة الذاكرة
من غير دراية ربما
فهمت، سيكون سيئًا إذا أمسكت الشرطة بالقاتل
...ومن ثم تصفحوا قاعدة البيانات؛ لذا، فأنت
كان في الاجتماع "NOC"مهلًا، وجودك هنا يعني أن الـ
كلا! جعلتِ زميلك يتنكر بهيئة ضابط شرطة
وبعدها تسللتِ إلى الاجتماع
لتتأكدي إذا ما سار موضوع تنكّر زميلك على ما يُرام
ولو اتضّح عكسُ ذلك، لواصلتِ تسللك
!من يكون؟ وبهيئة من يتنكر؟
!وهل الضابط الحقيقيّ بخير؟
حديثنا وصل إلى نهايته، سأترك لك حل بقية اللغز
اسمه الحركي آيريش
آيريش؟
صحيح، "الآيريش" مشروب كحولي مصفًّى بعناية، وله طعم خفيف
...معذرة أيها الحارس
!إن هذا الطفل تائه
تائه؟
!كلا
حظًا طيبًا، أتمنى لك التوفيق
!تبًا
مرحبًا، هذا ميغوري
حضرة المفوض؟
تلقينا مكالمة من رسامة تُدعى شيندو سوميري
تقول فيها أن لديها تلميحًا سيقودنا إلى القاتل
العنوان هو مدينة هاتشيوجي
حاضر، مفهوم
!ساتو، تاكاغي
!توجها إلى هاتشيوجي حالًا
حاضر
فهمت، شيندو سوميري إذن
هذا ليس جيدًا، أنيكي
إذا سلكنا هذا الطريق
سنصبح أمام رجال الشرطة، وسَيُلقى علينا القبض قبل أن نقضي على هدفنا
لن نقابل رجال الشرطة
هذا أنا
رائع! الوضع آمن
هدفي هو اليمين
حسنٌ! سأتكفل باليسار
!رجل ظريف
!آنسة لطيفة
ما هـ—؟
!لا تتوتر
!تحرّك جانبًا
يا إلهي! هناك إطار مثقوب
وهناك آخر كذلك
!تاكاغي، اتصل بشيراتوري
حسنٌ
!تبًا
هناك من سبقنا
لا داعي لأن نبقى إذن
فلنذهب
!ماذا؟ لا أحد هناك؟
ولا يُوحي الوضع بأنها خرجت من غرفتها؟
نعم، الغرفة مخرَّبة
يبدو أن المتهم اختطف الآنسة شيندو ثم لاذ بالفرار
أرسلوا التعزيزات
وأيضًا، فريق الفحص الجنائي
فهمت
شكرًا
تاكاغي
ما الأمر؟
آنسة ساتو؟
متنكر على هيئة ضابط؟
أجل، واسمه الحركيّ آيريش
هل سمعت عنه؟
كلا، إطلاقًا
هكذا إذن
،لو كنت أعرف أي شيء عنه
لكشفت تنكّره
يُستَحسن أن تتوقف
،لو كان موضوع تنكر آيريش على هيئة ضابط خبرًا صحيحًا
فلا بد أنه لاحظ
ملاحقتك لبلموت بعد انتهاء الاجتماع
—أجل، ولكن
!ألم تفهم بعد؟
،كلما حللت قضايا أكثر
!كلما تأكدت شكوكهم أنك كودو شينتشي
!آي
أدرك قلقك جيدًا
ولكن لا يمكنني ترك هذا الأمر معلّقًا
فحياة الضابط الذي تنكروا على هيئته مرهونة بذلك
على كل حال، ليس هناك شكّ في أن آيريش
قد تسلل إلى اجتماع الشرطة
سأبذل كل ما في وسعي لأكتشف هويته
وأمسك بالقاتل قبلهم
"NOC"وأحصل على بطاقة الذاكرة التي تحوي معلومات الـ
تلك البطاقة
قد تكون الورقة الرابحة التي ستقودني إلى تدميرهم
ولكن هل ستصدق... ما قالته بلموت؟
إنها تعرف أن هايبرا هي شيري
وأظنها تعرف حقيقتي أنا أيضًا
ولكنها أخفت ذلك عن المنظمة لسبب ما
لا خيار أمامي سوى تصديقُها
ولكنك ما زلت تتخذ احتياطاتك منها، حيث ناديتها  إلى معبد
من أتخذ حذري منه هو آيريش
دعينا لا نتقابل إلّا في المدرسة
إلى أن تهدأ الأوضاع
أخذًا للاحتياط
ماذا هناك يا جين؟
أين كنت خلال الساعتين الماضيَتَيْن؟
يبدو أنك كنت في مكان اضطُررت فيه أن تُغلق هاتفك الخلوي
هل يهمك هذا؟
لا يهم
فقط لأتأكد من أنك نفذت المهمة الموكَّلة إليك
بالمناسبة، ألستَ أنت من استخدم ذلك العقار
للتخلص من متحري المرحلة الثانوية؟
عمَّ تتحدث؟
عن كودو شينتشي
هل نسيتَه؟
ماذا حدث؟
...أنا آسفة
لقد كسرتُ كأسَك يا كونان
لا عليك
لكنّه أمر نادر أن تكسري شيئًا يا ران
فعلًا، ماذا كنت أفعل؟
لا شك في هذا، الضحية في شيندو سوميري
حسنٌ فهمت، الساعة الـ3:00، صحيح؟
أراك لاحقًا
أهو الضابط تاكاغي؟
اجتماع جديد، الساعة الـ3:00
هل هناك تطوُّرات؟
عُثِر على شيندو سوميري مقتولة
أين؟
في مدينة أياسي من مقاطعة كاناغاوا حسب قوله
هل وجدوا حجر "البين-زو" السابع؟
مكان الدائرة الحمراء هو أعلى يمين الدوائر السفلية
وما على ظهر الحجر ليس حرفًا أبجديًا، إنما هو مثلث
!أنت! اذهب إلى المدرسة
...فعلًا
أليس غريبًا؟
صباح الخير
!كونان
مشكلة، زعنفة دلفينك قد اختفت
زعنفة؟
هذا صحيح
هذه... آثار قفازات جلدية
!قضية غامضة وقعت
لا تضخم الأمور! أظن أن أحدهم قد كسرها بالخطأ بينما كان ينظف الغرفة
ولكننا بحثنا جيدًا ولم نجد شيئًا
لا يهم، سأصنع زعنفة أُخرى وأضعها هناك
هل يعقل أن تلك الزعنفة...؟
ليس كذلك، لا تقلقي
لا شك في هذا، إنهم هم
النظر من هنا يشعرني بالقشعريرة
كنا محظوظين لأننا لم نتعرض لحادث
ألا تظن ذلك غريبًا؟
من الغريب أن يُثقب إطاران في الوقت ذاته
إذن، لا بد أن أحدهم قد بعثر مساميرَ هُنا
قناص
...لا شك أن الإطاريْن قد استهدفهما قناص
من هذا الجسر
أذكر أن سيارةً كانت هناك
!مستحيل
،أخبرني، يا تاكاغي
ويمكنك اعتبار كلامي مجرد حدس ليس إلا
لو كان هذا ما حدث بالفعل، فبالإضافة إلى القاتل
ألا يعني هذا أن هناك أشخاصًا لا نعرفهم يتربّصون بنا؟
أشخاصٌ لا نعرفهم؟
في شقة الآنسة شيندو، شخصٌ ما داس مرتين على أنبوبة ألوان الرسم
داس على الأنبوب في المرة الأولى مسببًا خروج الألوان
وبعد أن جفّ اللون، داس عليه أحدٌ ما مجددًا
...هذا يعني، بعد أن اختطف القاتل الآنسة شيندو
دخل شخصٌ آخرُ إلى هناك
هل يعقل هذا؟
ألا يمكن أنه غادر بعد جفاف اللون؟
أعني القاتل
وهناك شيءٌ آخر، تراودني شكوك تجاه تلك المرأة التي اختفت من مركز تسوق بيكا
...ألا يمكن أن تكون شريكة ذلك الرجل
وقد تعمّدت أن يختطفها؟
من أجل ماذا؟
أنتِ تبالغين كثيراً في تفكيرك يا آنسة ساتو
معك حق، ربما أنا كذلك
ولكن، إن كان هذا صحيحًا
!فإن بين عناصر الشرطة جاسوسًا يعمل لحسابهم
وفوق ذلك، ربما يكون أحد من حضروا الاجتماع
خوذة الفارس الأسود؟
لقد أُتلفت، وهذا أصاب أعضاء نادي الدراما بالذعر
...الكأس
لقد كسرت كأس كونان ليلة البارحة
وهذه المرة، خوذة زي الفارس الأسود الذي ارتداه شينتشي من قبل
يراودني شعورٌ سيئٌ حيال هذا
ألست تبالغين في تفكيرك؟
ذلك الشقي وشينتشي لا علاقة لأيٍّ منهما بالآخر
صحيح، ولكن سأخبره بما جرى
!...خوذة الفارس الأسود قد
...هذا سيئ! تلك الخوذة
عليها بصمات أصابعي
...تبًا! إذا كانوا هم وراء اختفاء الزعنفة والخوذة
...ما العمل؟ إن لم أتصرّف بسرعة
!فإن ران والعم وكل من أعرفهم سيكونون في خطر
...بطاقة الذاكرة
لو حصلت على بطاقة الذاكرة ستكون لي اليد العليا
يجب أن أقبض على القاتل في أسرع وقت
هل هي من شينتشي؟
،أنا أعمل على قضية خطيرة"
"لذا لا تتصلي بي أو تراسليني
ما هذه القضية الخطيرة؟
أخبرنا عنها على الأقل يا شينتشي
هذا سيفي بالغرض
..."ما يحيّرني هو رسالة "تاناباتا... كيوتو
ما هي...؟
..."تاناباتا... كيوتو"
كيوتو؟
!كودو! لم نتحدث منذ فترة
ما الذي تريد سؤالي عنه؟
فهمت
من الذي تحدّثه؟
!لا تخيفيني أيتها البلهاء
آسفة، آسفة
!تبًا! كنت سأموت
إذن، فقد كنت تتحدث إلى شخص يريدك أن تقفز هكذا
حمقاء، إنه كودو، كودو
...بخصوص قضية القتل التسلسلية
سألني إن كانت عبارة "تاناباتا كيوتو" مألوفةً لديّ
المعذرة يا كودو
كازوها الحمقاء حشرت أنفها مجددًا
..."بخصوص الـ"تاناباتا كيوتو
..."أليس محتمَلًا أنه كان يقصد "مهرجان ميتاراشي
المهرجان المقام في معبد كيتانو تينمان؟
كما أن "مهرجان التاناباتا" مشهور في ضريح جيشو
بالمناسبة، لمَ لا نذهب هذه الليلة إلى هناك؟
إذا أردتِ الذهاب فاذهبي لوحدك
هل سمعتَ يا كودو؟
نعم، ولكنني لا أرى أي علاقة لهذا الأمر
...صحيح، ولكن الأشياء التي تخطر على البال لـ
دعنا نذهب، لا داعي أن نقيم في فندق لو ذهبنا إلى كيوتو لأننا سنعود في اليوم نفسه
!حمقاء! لم أكن سأبيت في الفندق حتى لو لم تخبريني
شبّ حريقٌ هناك قبل عاميْن، هل نسيت؟
!بخيل
...هاتوري
ما قصة ذلك الحريق؟
شب حريقٌ هائل في كيوتو
"صحيح، أذكر أنه وقع في ليلة "التاناباتا
أخبرني بالمزيد
..."Vega" أذكر أن اسم الفندق كان
وتوفي اثنان جرّاء ذلك
!هاتوري، أجرِ تحقيقًا معمَّقًا حول ذلك الحريق وفي الحال
!حسنٌ
انتظر يا هيجي، ماذا تفعل؟
الحصة على وشك أن تبدأ
...أخبري الأستاذ
"بمناسبة يوم "التاناباتا (Vega أن هاتوري ذهب لمقابلة (أوريهيمي
مهلًا، من هي أوريهيمي هذه؟
"حريق... هل الدوائر الحمراء والحروف على أحجار "الماهجونغ
تشير إلى الحريق؟
،سبب الحريق كان سيجارة مشتعلةً ألقاها زائرٌ في الطابق الخامس
وسلالم الطوارئ لم تكن قابلةً للاستخدام
ومات زائرٌ آخرُ في الطابق السادس بسبب استنشاق الدخان
اسمها هونجو ناناكو من مدينة ميتاكا، حيّ جينداي
سيد ميزوتاني؟
إذا كنت تبحث عن ميزوتاني، فهو بالخارج
هل تعرف إلى أين ذهب؟
أنت مساعد المتحري موري إذن
اسمي ساوامورا شون، طالب حقوق في جامعة جونان
سعدت بلقائك
شكرًا لك، ولكن أرجو ألّا تخبر أحدًا عن هذا
فهذا تحقيقٌ في غاية السرية
لهذا إذن أرسل صبيًا مثلك
...إذن، فالسيد ميزوتاني كوسوكي والآنسة هونجو ناناكو كانا
عشيقَيْن، لقد هربا من تشيبا وأتيا إلى هنا بعد أن رفض والداهما ارتباطهما
هربا؟
توجها في رحلة إلى كيوتو قبل عامين في يوم التاناباتا ومكثا في فندق
وبعدها خرج لزيارة صديق له في كيوتو
وفي تلك الأثناء، شبّ حريقٌ في الفندق
"لو لم أخرج، لما ماتت نانا"
كان هذا ما قاله، ثم بكى بعدها
ماذا يعمل السيد ميزوتاني؟
يشغل وظيفة جزئية، ولكنه توقف عن العمل بعد وفاة صديقته
ويبدو أنه لم يعد إلى منزله منذ مدة
أين يحتمل أن يكون السيد ميزوتاني الآن؟
لا أعرف. آه! ربما في تشيبا
فاليوم هو الذكرى الثانية لوفاتها
أي أنه موجود في المعبد؟
ربما، بإمكانك التأكد من شقيقها الأكبر
لحظة واحدة
جاء شقيقها إلى هنا عدة مرات قبل وفاتها
وأخبرنا أن نتصل به إن وقعت شقيقته في مأزق
ها هي، تفضل
هاكَ بطاقة أخيها، وهذه صورة ميزوتاني
هل يمكنني أخذ رقمه؟
بالتأكيد
وأرجو أن تعطيني رقم هاتفك المحمول أيضاً يا سيد ساوامورا
مرحباً، هاتوري؟
!كودو! قضية كبيرة، كبيرة، كبيرة جداً
...بخصوص قائمة أسماء الضحايا السبع التي أرسلتها
تفقدتُ أسماء الزوار في الطابق السادس يوم وقع الحادث
اتضح أن هناك زائرين إضافيَين في الطابق السادس
الآنسة هونجو ناناكو والسيد ميزوتاني كوسوكي
تعرف هذا إذن، ماذا عن هذه؟
ميزوتاني جاء إلى هنا قبل عام وسأل عن الأمر ذاته
لا شك أن لهذه القضية صلة مباشرة بالحريق الذي شبّ في الفندق قبل عامين
ماذا يعني هذا؟ لو كان ميزوتاني هو القاتل، فما
دافعه لارتكاب الجريمة إذن؟
ألم يكن موت الآنسة هونجو مجرد حادثة؟
...هاتوري
كم عدد المصاعد في ذلك الفندق؟
مصاعد؟ واحد على ما أظن
وكم سعته؟
لحظة واحدة
مكتوب هنا سبعة أشخاص
ما علاقة هذا يا كودو؟
!سأخرج، سأخرج
فهمت! عرفتُها يا كودو
...ربما يوم شبّ الحريق، الآنسة هونجو ناناكو
أُخرجت من المصعد الذي كانت فيه
حيث أراد شخصٌ ثامنٌ الدخول إليه، فأجبروها على الخروج
والشخص الثامن هو من وُجِد معه
حجر "البين-زو" الأول، السيد جنو
أما الستة الآخرون، فلا شك أنهم كانوا واقفين في المصعد استناداً إلى أماكن الدوائر الحمراء
بينما تشير الدائرة الأخيرة إلى موقع الآنسة ناناكو
أظن ذلك أيضاً، كما أن
حجر "الماهجونغ" يشبه المصعد
والخط الأسود على ظهر حجر الماهجونغ يرمز إلى باب المصعد
!لا شك في ذلك
،عندما دخل السيد جنو
رن جرس المصعد، فأمر أحد من كانوا في الداخل بالخروج
وكانت الآنسة ناناكو هي كبش الفداء
ادعى الستة الباقون أنهم لم ينتبهوا لشيء
...ربما لأنهم خافوا أن يطردوا
ولهذا تعاونوا مع السيد جنو
،وبما أن الآنسة ناناكو لم تتمكن من ركوب المصعد
فقد ماتت لعدم قدرتها على الهرب
ما الأمر؟ هل هناك خطأ في استنتاجي؟
كلا، ولكنني لم أجد بعد تفسيراً للحروف الأبجدية التي على أحجار الماهجونغ
صحيح، من الغريب أن الحجر السابع كان عليه مثلث، وليس حرفاً أبجدياً
حسنٌ، طالما أن الدائرة الأخيرة تشير إلى الآنسة ناناكو
فلن تكون هناك أية جرائم أخرى إذن
آمل ذلك، على كل حال، سأبحث عن السيد ميزوتاني
شكراً يا هاتوري
...كودو
صحيح، لقد وجدتُ مطعماً مذهلاً يقدم أطباق الأوكونومياكي
سنذهب إليه معاً حين تأتي إلى هنا المرة القادمة
نـ... نعم
يجب أن تأتي، سأنتظرك
أجل، أعرف، أراك لاحقاً
...كودو
يجب أن تفعل
...ماذا؟ في السابع من يونيو قبل عامين
ذهب الضحايا كلهم إلى كيوتو؟
نعم، هذا ما أشارت إليه تحقيقاتنا
...هذا يعني
...أن عبارة التاناباتا... كيو التي سمعها الشاهد
تعني على ما يبدو تاناباتا كيوتو
طلبتُ من عناصرنا التحقيق بخصوص ما حدث في كيوتو في ذلك اليوم
السؤال الآن... ما معنى تلك الرسائل التي خلفها القاتل على أحجار الماهجونغ؟
الدائرة السفلية في أقصى اليسار كانت الوحيدة التي لم تلوّن بالأحمر
هذا يعني أن هناك جريمةً أخرى محتملة
،ولا أستبعد
أن تقع هذه الجريمة اليوم، السابع من يوليو
أي أن الشخص الأخير سيُقتل اليوم
من هو وأين؟
هل يعقل أنه أحد المتواجدين هنا؟
وجدتُها
!الأماكن السبعة ترمز إلى هيئة حيوان معين
!حيوان؟
!نعم، انظروا
...إذا وصلنا بين أماكن وقوع الجرائم بخطوط
هل فهمتم الآن؟
الخط الطويل يمثل الرقبة، وهذا يمثل الصدر، وهذا الساق، الظهر، والمؤخرة
المقيمة "Nessie" إنها ليست أفعى الـ
"Lock Ness" في بحيرة الـ
بل أفعى "الآشّي" المقيمة في بحيرة أشينيو
آشّي؟
هل هناك شيء كهذا؟
لا، لم أسمع بها من قبل
لم أفهم شيئاً مما قلت
ماذا لو رسمتها هكذا؟
...بالنظر إليها بعد شرحك
أستطيع رؤيتها، إنها آشّي
ولكن لماذا آشّي؟
يمكن أن تكون أفعى الياشي في بحيرة ياماناكا
خذوا شكل البحيرة في الحسبان
بحيرة ياماناكا تشبه جسد الحوت
ماذا عن بحيرة أشينيو؟
!فهمتها يا سيد موري
"مسرح الجريمة القادم سيكون أنف أفعى "الآشّي
لا تزل هاوياً يا مفتش يوكوميزو
إنه يريدنا أن نفكر بهذه الطريقة، ولكنها هنا في الحقيقة
فهمت، إنها العين! مدينة أنّاكا في مقاطعة غونما
أعرف مدينة أنّاكا جيداً
سنذهب سوية إلى هناك، لتكون مرشدي
حسنٌ
سآتي معكم
ماذا تفـ ..؟
توقف
!اثنان فقط لمواجهة قاتل متوحش؟
يكفي اثنان
كان هذا ممتعاً
فعلاً، تمنيت لو كان كونان معنا
بالمناسبة، ألا يتصرف كونان بغرابة مؤخراً؟
إضافةً إلى كونه يعود إلى منزله لوحده
أعتقد أنه لم يشفَ من زكامه بعد
حتى إنه أخذ إجازة من المدرسة ليومين لو تذكران
ها قد وصلت الحافلة
!إنها خنفساء
هذه الحافلة غادرت من غابة بيكا، صحيح؟
فعلاً، لا بدّ أن الخنفساء توقفت على كتف ذاك الرجل في الغابة، وتبعته إلى هنا
شريط لاصق
مجدداً؟
يبدو أن الخنافس كلها ملصقة بهذه الطريقة، أمرٌ محزن
لا فائدة! إنه ملصق بإحكام
دعونا نطلب من البروفيسور أن ينزعه مجدداً
!وأن يدعونا إلى شيء نأكله
كازوكي، وصلتنا هذه المرة باقة زهور واحدة من مرسل مجهول
صحيح
مرحباً
هل أنت فعلاً مساعد المتحري موري؟
أنا أبحث عن السيد ميزوتاني لاستكمال إجراءات التحقيق
ولكن يبدو أنه لم يأتِ إلى يوم ذكراها
لقد أتى مبكراً اليوم، ترك باقة زهور، ثم غادر مسرعاً
ترك باقة فقط؟
أجل، فوالداي لن يسامحاه أبداً على هربه مع أختي
هذا هو السبب
...والمرسل المجهول الذي تحدثت عنه أمك
هل هو ميزوتاني يا ترى؟
وطالما أنها قالت "باقة واحدة"، فهذا يعني أنكم استلمتم
أكثر من باقة من مرسل مجهول في السابق، صحيح؟
أجل، وكانت من أشخاص آخرين
هل تعرف متى ومن أين أرسلت؟
نعم أعرف... في الواقع، وصلت أربع بطاقات في يوم جنازتها قبل عامين
...من مدن ماتسوموتو، كاواساكي، نومازو
وكاماكورا
ووصلت ثلاث بطاقات في يوم ذكراها السنة الماضية
وكانت من مدن توكوروزاوا، أوداوارا وهاتشيوجي
إنها أماكن إقامة الضحايا ذاتها
...في الحقيقة، عندما قابلتُ كوسوكي هذا الصباح
قال شيئاً غريباً
!شيئاً غريباً؟
هناك ثمانية أشخاص لا يمكن أن"
"أسامحهم، بقي منهم واحد فقط
واحد "V" إنها من صنع الشخص نفسه. لأن شكل حرف الـ
فهمت، يمكن أن تكون رسالة من أحدهم
رسالة؟
والآن، هل تعرفون معنى هذه الرسالة؟
"الإجابة هي "ساعدني
لماذا؟
في الإنجليزية "Beetle" الخنفساء تعني
"Beetle" وسيارتي شكلها يشبه الخنفساء، ولهذا تلقّب بالـ
..."Beat" مع المصطلح الموسيقي "Beetle" ومع دمج كلمة
"Beatles" نحصل على اسم فرقة موسيقية شهيرة تدعى
؟"Beatles" تقول الـ
"Please Please me" ألبومهم الأول عنوانه
"With the Beatles" وعنوان ألبومهم الثاني
"A Hard Day's Night" أما الثالث فعنوانه
كان ألبومهم الرابع "Beatles for Sale"و
ألبومهم الخامس "Help" في حين كان
كيف كان شرحي؟ هل فهمتوه؟
؟"Beatles" ما هي الـ
تبدو فرقة أجنبية
!يا صغار؟ "Beatles" ألا تعرفون الـ
لا نعرفها
أذكر أن أختي كانت تسمعهم أحياناً
كانت تحب الموسيقى القديمة
القـ... القديمة؟
!ياليته أعطانا طعاماً لا ألغازاً
تعني أن أحدهم يطلب المساعدة، أليس كذلك؟ "Help"
معك حق
"حان وقت عمل فريق "المتحرين الصغار
"أخيراً عرفت معنى "تاناباتا كيو
الضحايا السبع مكثوا هناك؟
والضحية في ذلك الحريق كانت فتاة شابة تدعى هونجو ناناكو
وصديقها المدعو ميزوتاني سأل عن هذه القضية قبل عام
وقبل ساعتين، جاء هاتوري هيجي إلى هنا وتحرى الأمر ذاته
هذا صحيح، أنا مهتم نوعاً ما بهذه القضية
حضرة المفتش، سأخبرك بشيء سيفيدكم كثيراً
أحجار الماهجونغ تمثل المصعد
مصعد؟
عدد الضيوف الذين مكثوا في الطابق السادس للفندق كان تسعة
وباستثناء الضحية الآنسة ناناكو والسيد ميزوتاني
فإن السبعة الآخرين قد قتلوا
من هو الشخص الأخير يا ترى؟
أعرف ذلك
هذا يسمى "تشوزو"، أليس كذلك؟
أجل، أنتِ تعرفين الكثير
ولكنني لا أعرف ما سأفعله بهذه المِغرفة؟
حقاً؟ سأقوم بتعليمكِ إذن
ماذا؟
أماكن النجوم؟
أماكن الجرائم السبع تمثل أماكن النجم الشمالي
والنجوم السبعة في مجموعة الدب الأكبر
...انتظر قليلاً
هذا صحيح، إنها ليست فقط متشابهة
بل إنها مصطفة كمواقع النجوم الحقيقية تماماً
يا له من شخص كماليّ... قاتلنا هذا
كما أن أحجار الماهجونغ والأحرف الأبجدية
تمثل النجم الشمالي ومجموعة الدب الأكبر
حجرا البين-زو الأول والسابع يشيران إلى النجم الشمالي ومجموعة الدب الأكبر
بينما تمثل الأحرف الأبجدية الإنجليزية أسماء نجوم مجموعة الدب
α β γ δ ε ζ η باستخدام الأحرف اليونانية
...إذن هايبرا
..."النجم الوحيد المتبقي في مجموعة "الدب الأكبر
..."مراقب الدب الأكبر"
...في الحال
شكراً
إنه منتزه شيبا الواقع في حيّ ميناتو
قريبٌ "Help" لا بد أن الشخص الذي أرسل رسالة
من شجرة البلوط التي زرناها سابقاً
!علينا إنقاذ ذلك الشخص
أجل
،"فريق "المتحرين الصغار
!فلننطلق
إذا كنتما تسألان عن السيد ميزوتاني والآنسة ناناكو
فلقد جاء صبي بنظارات إلى هنا قبل ساعات وسأل الأسئلة ذاتها
!صبيّ بنظارات؟
أجل، وقال إنه مساعد المتحري موري
هل قال السيد ميزوتاني ذلك؟
هناك ثمانية أشخاص لا يمكن أن"
"أسامحهم، بقي منهم واحدٌ فقط
أجل
...ما الذي حدث؟ هل السيد ميزوتاني
كلا! مجرد استفسار
ماذا؟
أتعني أن المجرم يخطط لقتل شخص آخر؟
نعم، أخشى ذلك، ومرة أخرى، سبقنا كونان إلى هنا مجدداً
كونان؟
كلا! كيف بإمكاني أن أطلب من ذلك الشقي فعل تلك الأشياء؟
مَن طلب منه ذلك إذن؟ هل يعقل أنه كودو؟
حضرة المفتش... ألا يعني هذا أن ميزوتاني هو القاتل؟
أجل... هذا احتمال وارد
ولكن مَن هو الشخص الأخير؟
وأين سيكون مسرح جريمته القادمة؟
...نانا
كوسوكي
هل يمكنني
المحاولة مجدداً؟
!أنا متحمسة
فهذه رحلتي الأولى مع كوسوكي
كوسوكي
!نانا! نانا! اتركوني
!نانا هناك، نانا
!نانا
فهمت
سأبحث عنه أيضاً، شكراً لك
!حتى تسوبورايا لم يعد إلى المنزل؟
إنها السابعة الآن، أين ذهب أولئك الثلاثة؟
حاولت الاتصال بشارات التحري الخاصة بهم، ولكنهم لا يجيبون
...بروفيسور، ربما أولئك الثلاثة
نعم
...سيد ساوامورا
ماذا؟ ... هواية السيد ميزوتاني والآنسة ناناكو؟
أجل، هل هي التحديق في النجوم؟
صحيح
أخبرني أنه فضل العيش هنا لأنه سيكون قريباً من المرصد الفلكي
كما توقعت
...من بين النجوم كلها
إنهما يحبان النجم الشمالي ومجموعة الدب الأكبر أكثر شيء
...المنظر الخلاب لمجموعة الدب الأكبر
والنجم الشمالي الذي يشع مباشرة فوق القطب الشمالي
أظن أنهما وطدا حبهما من خلال مشاهدة تلك النجوم
حسنٌ، لا أظن أن طفلاً
مثلك سيفهم كلامي
شكراً لك
...أقرب مكان إلى النجوم هنا هو
!مساء الخير
أنا حالياً عند برج طوكيو حيث تقام فعاليات التاناباتا
ورغم أن الجو غائم، إلا أن فعاليات مهرجان التاناباتا ستنتهي اليوم
والزوّار مجتمعون هنا ويرتدون أزياء اليوكاتا الجميلة
والآن مع فقرة النشرة الجوية لأحوال الليلة ويوم غد
هناك احتمال كبير أن تهطل الأمطار في طوكيو حوالي الساعة العاشرة
مازالوا يلبسون اليوكاتا حتى الآن؟-
مع احتمال حدوث صواعق في المناطق الأخرى
...يا آنسة
ماذا هناك أيها الصغير؟
هل يمكن أن أبقي هذه معكِ؟
نعم، ولكن هل جئت هنا بمفردك؟
...بعدما ذهبتُ إلى الحمام
غادر أبي وأخي من دوني، أليسا لئيمَين؟
!هاتومي، اليوكاتا الخاص بكِ جميل
!وردائكِ جذاب يا مويري
فلنلتقط صورة لنا نحن الأربعة
التقطي العديد، العديد
!"Cheese" ،هيا
ابتسموا
هل جئنا إلى هنا من قبل؟
هل ضللنا الطريق؟
أنا جائع، فلنعد إلى المنزل
!مستحيل، يجب أن نعثر على ذلك الشخص بأنفسنا
معها حق، ألا تريد أن تحل قضيةً بدون مساعدة كونان؟
!بلى
ولكننا لم نجد شجرة البلوط بعد
صحيح
دعونا نطلب من هذه الخنفساء إرشادنا إلى الطريق
الخنفساء تعود في الغالب إلى عُصارة الشجرة ذاتها
من هنا
هل يجب أن نركض؟
...لقد عرفنا هوية القاتل بعد التحقيقات
وعرفنا أيضاً أنه عازمٌ على ارتكاب جريمة أخرى
ولكننا ما نزال نجهل مكان المتهم
ومسرح جريمته القادمة
هل لأحدكم أيّ فكرة؟
...تباً، كلّما انتظرنا أكثر
كلما زاد احتمال أن يكون الهدف التالي قد قتل
!نجحنا! وجدنا شجرة البلوط
!ماذا؟ هناك واحدة أخرى
هل يعقل أن عليها شريط لاصق كذلك؟
...بقي القليل فقط
إنه فعلاً موجود كما توقعنا
...لا بد أنه هنا
الشخص الذي طلب مساعدتنا
ربما
الوضع هنا مخيفٌ نوعاً ما
أشعر وكأن شيئاً ما قادمٌ نحونا
!كفَّا عن هذا الكلام
!كما هو متوقعٌ من هذا المكان، النجوم متألقة
هذا النجم الشمالي، وهذه تكوّن مجموعة الدب الأكبر
...هذا الشكل
أين رأيته يا ترى؟
ماذا؟ النجم الشمالي ومجموعة الدب الأكبر؟
أتعني أن أماكن الجرائم تمثل مواقع النجم الشمالي ومجموعة الدب الأكبر؟
!لا شك في هذا، حضرة المفتش
نعم، أنتِ تلك الضابطة؟
أجل، أي أن هواية السيد ميزوتاني والآنسة هونجو هي
التحديق في النجوم؟ شكراً لك
...حضرة المفوض
مكان النجم الأخير في مجموعة الدب الأكبر يطابق موقع منتزه شيبا
حسنٌ، أصدر مذكرة اعتقال بحق ميزوتاني كوسوكي يا ميغوري، وانتظر باقي التعليمات الأخرى
أما البقية، فتوجهوا إلى منتزه شيبا حالاً
حاضر
ما هذا؟
!لا تخيفانا هكذا
ماذا تقصدون بـ "ما هذا"؟
ينبغي عليكم أن تعودوا إلى منازلكم بدل أن تضيعوا وقتكم هنا
لم نكن نضيع وقتنا
...جئنا هنا لتقديم العون
للشخص الذي استخدم الخنافس ليبعث رسائل الاستغاثة
ستعودون إلى منازلكم الآن، فأهلكم قلقون عليكم
ليس بهذه السرعة
سيعودون إلى منازلهم بعد أن نرد على تلك الرسالة
شكراً جزيلاً لكم
سأرد أنا
آسف، شكراً لكِ
مرحباً، هذا هاتف تاكاغي
آه! سيد أغاسا
نحنُ مشغولون قليلاً
آسف لإزعاجكم، هناك أمر هام
...ربما يبدو هذا غريباً، ولكن
...الخنافس؟ هل يعقل
فهمت، سآتي في الحال
حاولوا أن تختبئوا في مكان آمن
تاكاغي، غير وجهتنا إلى غابة بيكا
...ولكن
لا تقلق، سأتحمل المسؤولية كاملة
فهمت، ولكن دعيني أتحمل المسؤولية عنك
أيّ طريق سيسلكان؟
لا أدري
إلى اليسار
حسنٌ
شاهدتِ كونان على التلفاز؟
أجل، شاهدته يدخل برج طوكيو بمفرده
حوالي الساعة الثامنة على ما أعتقد
فهمت
سيعود قريباً، لا تقلقي
ولكنّ هاتفه المحمول مغلق
،لا فائدة حضرة المفوض
تاكاغي وساتو لا يجيبان
لا يهم، اتركهما وحدهما
حسنٌ، لا بدّ أن ميزوتاني مختبئ في مكان ما هنا
!تفرّقوا وألقوا القبض عليه حالما تجدونه
!حاضر
الجو غائم، لذا لن تراها
أعني النجوم التي يحبها السيد ميزوتاني
...والآنسة ناناكو كثيراً
النجم الشمالي ومجموعة الدب الأكبر
...أيها الصغير
آه! هذا الزائر
هل رأيتِه؟
نعم، إنه يأتي كثيراً إلى هنا بعد وقت الزيارة، ولهذا أتذكره جيداً
لقد صعد إلى منصة المشاهدة وحده في حدود السابعة
أنت مساعد المتحري موري إذن
أجل
...ولكن كم هو محزن
أن تصعد إلى هذا الارتفاع القريب من السماء ولا ترى أيّ نجم في النهاية
...كلا
بإمكاني رؤيتها
...في كل زمان ومكان
يمكنني رؤيتها
ماذا؟ منصة المشاهدة؟
أجل... هذه الآنسة شهدت على ذلك
وهل خرج؟
!كلا، لم أرَه
حسنٌ، اسمعوني جيداً، لا بُدّ أن القاتل ما يزال في منصة المشاهدة
،ربما يخطط لاستدعاء شخص إلى أعلى
ومن ثم يرتكب جريمته
سننصب له كميناً حتى نقبض عليه ونحمي بذلك الضحية القادمة
يحتمل أن يكون المتهم مسلحاً
كونوا على أهبة الاستعداد
أبقوا الإنارة الداخلية على حالها
عُلم
!انطلقوا
حاضر
...أخبرني يا سيد ميزوتاني
ألستَ تنوي الانتحار بعد أن تحتسي الشراب؟
هناك ثمانية أشخاص لا يمكن أن"
"أسامحهم، بقي منهم واحدٌ فقط
والشخص المتبقي... ليس سوى أنت يا سيد ميزوتاني، أليس كذلك؟
مـ... ماذا تفعـ...؟
...أدرك تماماً حجم الصدمة والغضب اللذين تملّكاكَ
بعدما علمت بتفاصيل موت الآنسة ناناكو
لهذا ذهبت إلى فندق كيوتو وسألت عن الضحايا السبع، أليس كذلك؟
...تماماً كما قلت
لو لم أذهب لمقابلة صديقي في ذلك
...اليوم المشؤوم قبل عامين
لما ماتت نانا
وكلّما تذكرت هذا، لا أستطيع أن أسامح نفسي
ولكن لا يتوجب عليك أن تنتحر
فهذا يعني أنك ستقتل نفسك
!أعلم
أعلم ذلك ولكن لا يمكنني تحمل العيش من دون نانا
...وفوق هذا
سيحكم عليّ بالموت على كل حال
...لن يُحكم عليك بالموت
ماذا؟
وذلك لأنك لم تقتل أحداً أصلاً يا سيد ميزوتاني
هناك من استغلّ طيبتك وأقنعك
أن تنتحر تكفيراً عن
قتله لأولئك السبعة
أنا لا ألومك لكونك تريد تحمل مسؤولية
...مقتل الآنسة ناناكو
...ولكن أعلم أن الشخص الذي يكرهه القاتل ويريد أن يقتله
ليس سوى أنت يا سيد ميزوتاني
...هذا لأنك
الشخص الذي سلب منه أخته الحبيبة
...أليس هذا صحيحاً
...يا شقيق الآنسة ناناكو الأكبر
السيد هونجو كازوكي؟
أوني-سان... لمَ أنت هنا؟
!ليس من حقك أن تخاطبني هكذا أيها الأحمق
!أيها الشقي
كيف عرفت أنني القاتل؟
...لم أرَ ذلك منطقياً مطلقاً
،لو كان السيد ميزوتاني هو القاتل
لما كان منطقياً أن يستخدم النجم الشمالي ومجموعة الدب
...ليشير إلى مكان الجرائم
كونه سيُسيء إلى نجومه المفضلة بفعلته هذه
...فتوقعت أن ما حدث كان
أن شخصاً آخر استخدم النجم المفضل للسيد
ميزوتاني ليرسم معالم خطته
وعندها أصبح الأمر منطقياً
علاوة على هذا، القاتل الذي يطابق مواقع النجم
...الشمالي ومجموعة الدب على الخريطة
ليشير بها إلى أماكن جرائمه، لا بد أن يكون شخصاً كمالياً
...في حين كانت لوحة باب شقة السيد ميزوتاني
مائلة قليلاً، أضف إلى ذلك أن خط الكتابة لم يكن مرتباً مطلقاً
مقارنة مع رقم الهاتف المكتوب على بطاقتك الشخصية
حيث كان الخط مرتباً، إضافةً إلى وجود آثارٍ خفيفة لقلم رصاص كي تضمن استقامة الكتابة
...وحتى في مذكرة مواعيدك
فعناوين الأشخاص الذين أرسلوا باقات الزهور كانت مدونة بشكل مرتب
كل هذه الأدلة تشير إلى شخصيتك الكمالية
أنت... من تكون يا هذا؟
إيدوغاوا كونان... متحرٍ
شكراً على جهدكم
سيد أغاسا، أين باقي الأطفال؟
لقد أخذهم أولياؤهم إلى المنزل. سأرشدكم إلى الطريق
شكراً لك
آي، انتظريني داخل السيارة
أنت من أخبر السيد ميزوتاني عن قصة مقتل الآنسة ناناكو، أليس كذلك؟
بلى... عندما سمعتُ في ذلك اليوم أن الرسامة شيندو سوميري
...تمكث في ذلك الفندق وفي الطابق ذاته
ذهبت إلى معرض رسوماتها لأسألها بعض الأسئلة
وفي تلك الأثناء، سمعت بالمصادفة حوار سوميري مع ريوزاكي
وما كان منك إلا أن نقلت ذلك للسيد ميزوتاني
بعد أن أضفت على القصة نكهة أكاذيبك
...في ذكرى وفاة الآنسة ناناكو الأولى
أحضر كل من كان يقيم في الطابق السادس آنذاك باقة زهور
تلك البادرة كانت ستكون نابعة عن شعور بالذنب فيما لو صدرت من شخص أو اثنين
لكنهم جميعاً أحضروا الزهور
والسبب الوحيد الذي يجعلهم يفعلون ذلك هو أن يظهروا امتنانهم لها
أرادوا أن يشكروها لسماحها لهم بركوب المصعد
هل يعقل أن ناناكو خرجت من المصعد طواعية لا مكرهة؟
...هذا صحيح، ناناكو كانت إنسانة طيبة
ولكن هذا لا يغيّر حقيقة
أنها ماتت لأنهم استعملوا
المصعد بدونها
سيد ميزوتاني
...الآنسة ناناكو ماتت فعلاً
لتحمي أولئك السبعة...
...ورغم أنك فعلت مثلها حين أردتَ أن تلعب دور البديل
مكان السيد هونجو بإقدامك على الانتحار تكفيراً عن ذنوبه
لكن الفرق بين تصرفكما شاسع
تماماً كالفرق بين النجوم المتلألئة في السماء وبين الحجارة المتدحرجة على الأرض
...نانا
أنا منسحب
ماذا؟
أنا آسف... لن أقدم على الانتحار
كلمات هذا الصبي أعادت إليّ صوابي
...ميزوتاني
...أنا على يقين أن نانا في قبرها
لا تريدني أن أقدم على الانتحار
سأعيد إليك هذه، لم أعد بحاجتها
أرجو أن تسلم نفسك يا أوني-سان
!تباً
...سيد هونجو
هذه هي الأشياء التي أخذتها من الضحايا السبعة، صحيح؟
...أخبرتَه أنه في حال انتحر وكانت معه فستكون
دليلاً على أنه القاتل، وستثبت التهمة عليه
مجيئي إلى هنا كان مفيداً
حينما سمعت أن المتحري موري يحقق في القضية
أسرعتُ إلى هنا خوفاً من أن يفتضح أمري
كذبتُ عليكَ أملاً في أن تأخذ ثأرك منهم
ولكنك لا تمتلك الشجاعة لفعل ذلك
!لذلك قررت أن أفعلها أنا
هذه ليست شجاعة... إنما هي إشباع لرغبات الذات
!اخرس
طالما أن المتحري موري ليس هنا، فهذا
يعني أنك أتيتَ بمفردك
إيّاك أن تقلل من شأني
هل وصلتُ في الموعد؟
أنا ماتسوموتو من القيادة العامة للشرطة
الشرطة؟
هل أصبت؟
لا
ستأتي معي إلى مركز الشرطة
تباً
!تباً
!تظن نفسكَ قادراً على الإمساك بي؟
...تماماً كما توقعت
أنت آيرش، أليس كذلك؟
!الشرطة
!إيّاك أن تتحرك
كما توقعت، حضرة المفوض
تماسك رجاءً
حضرة المفوض، لمَ أنت هنا؟
،المفوض ماتسوموتو الآخر مزيّف
لقد أخذ مكان الحقيقي
"Beatles" المفوض من جيل فرقة الـ
ولكنني لم أتوقع أن يكون هو
!اتصل بالمفتش ميغوري بسرعة
!حاضر
هذا أنا... ماذا هناك؟
لقد كُشِف أمرنا، عرفوا أنه المزيّف
فهمت
!بلموت
ماذا؟ لقد أتى فعلاً؟
أجل، لقد ترك زلاجته عندي ولكنه لم يعد ليسترجعها
حتى أنني استغربت من ذلك
لا بد أنه ما يزال في الداخل
!هذا مستحيل
ستكون كارثة لو كان فعلاً في الداخل، كونه قد يقابل القاتل
!قـ... قاتل؟
نعم، الشرطة تبحث عنه في الداخل الآن
!سونوكو، انتظريني هنا
!مـ... مهلاً يا ران
!أ... أنت، انتظري
ماذا فعلت بالمفوض ماتسوموتو؟
هل يعقل...؟
كلا! ما زال على قيد الحياة
أريد أن أستخدمه كـ "كبش فداء"، كما تعلم
أظنها بطاقة الذاكرة التي تحوي أسماء عملاء المنظمة
أجل، هذا صحيح
متى اكتشفتَ أنني المزيف؟
...من الأمر التالي
طالما أن أستاذة التنكر بلموت ليست
...هي مَن تسلل إلى الاجتماع
فهذا يعني بالتأكيد أنها غير قادرة على التنكر
بسبب اختلاف بنيتها عن بنية ذلك الشخص
وبعد أن فكرت بهذا، كنتَ أنت الاحتمال الأكبر
هكذا إذن، كما هو متوقع من كودو شينتشي
قبل أن أطابق بصماتك، كنت غير متأكد
هل أخبرت زعيمك بهذا؟
كلا، ليس بعد، لم أخبر أحداً بهذا
ولا حتى جين؟
أجل
كودو شينتشي، أنسيته؟
لقد قتلت الكثير من الناس، كيف بوسعي أن أتذكرهم جميعاً؟
هل هناك شيء بشأنه؟
كلا، لا شيء
على كل حال، ركز على مهمتك فقط
لماذا؟
...في إحدى المرات
...أطلق النار على أحد أعضاء المنظمة بسبب خطأ ارتكبه
وترك جثته في فندق مدينة هايدو المشتعل، فأصبحت رماداً
كنت أحترم ذلك العضو وأعتبره بمثابة أبي
فندق مدينة هايدو؟
!بيسكو؟
!يبدو أنك أجريت حولنا تحقيقاً شاملاً
...يفشل في قتل كودو شينتشي
وفوق هذا، يرتكب خطأً فادحاً بعدم كشف هويتك الحقيقية حتى الآن
...يجب أن آخذك إلى ذلك الشخص
كي تشهد على تدمير ذلك المتكبِّر صاحب الدم البارد
...هذا الرجل هو فقط من يعرف شخصيتي الحقيقية
!عليّ أن أهزمه
ولكن ليس بإمكاني استخدام
...ساعة التخدير، بقي فقط
لا تقلق، لن أقتلك، سأفقدك الوعي ليس إلّا
...لأنني إذا لم آخذك إليه حياً
فلن يصدق ذلك الشخص أبداً أنك كودو شينتشي
...إنهم
الضابط تشيبا؟
أيها الضابط تشيبا، هل أنت بخير؟
إنه فاقد الوعي على ما يبدو، والأمر ذاته ينطبق على البقية
!كونان
...مهلاً، أنتِ
!انتظري
!كونان
كونان، ماذا حدث؟
...ر... ران
هل أنتَ على ما يرام؟
هل أنتما بخير؟
!المفوض ماتسوموتو؟
...الأمر خطير! بقية العناصر في الأسفل قد
أجل، لقد هاجمهم القاتل
ماذا هناك؟
!هذا خطير، اهربي
ماذا؟ ماذا حدث؟
اهربي! إنه هو
أنت لست المفوض ماتسوموتو، أليس كذلك؟
...إياكِ
!لا تقلق
لا يمكنني تفادي رصاصة البندقية مثل
...البطل كيوجوكو، ولكن بما أنه مسدس
...ران، هل تعلمين
أن سرعة رصاصة البندقية تقدر بـ1000 متراً في الثانية
أما سرعة رصاصة المسدس، فتقدر بالثلث
أي 350 متراً في الثانية
ما المضحك في الأمر؟ أتظنين أن بإمكانكِ تفادي الطلقة؟
تماماً
هذا ممتع، فلْنجرب إذن
!مذهل
ليس سيئاً أيتها الآنسة
...نسيت تماماً
أنكِ لاعبة كاراتيه محترفة
!ران
لقد جعلتني أستخدم طاقتي فعلاً
!ران، إياكِ أن تقفي
!دعي الباقي لي، الزمي مكانكِ فقط
!اهرب، اهرب
فأنا أريد أن أستمتع أكثر
!تباً
يا للأسف! كانت قريبة
ما الخطب، هل هذا كل ما لديك؟
أجل، اهرب قدر ما تستطيع
"حان وقت إنهاء لعبة "القط والفأر
!وها قد انقبت الأدوار
!تباً
!والآن، أعطني بطاقة الذاكرة
هل وصلوا؟
لقد انقلبت الأدوار فعلاً، أليس كذلك؟
هذا أنا
كيف هو الوضع؟
هل استعدتَ بطاقة الذاكرة؟
أجل
لا يمكنني رؤيتكَ جيداً، تحرك للأمام
أجل، قليلاً بعد
!أطلقا
!"بينغو"
كنت أريد التصويب
...أنيكي
!انظر للأسفل
...هذا
ليس بمقدوره الهرب
شكراً لك على تعبك الكبير يا آيرش
هناك شخص آخر في الأسفل
!تماسك، استيقظ
لم تصب الطلقة الأماكن القاتلة في جسمك
بعد أن أهزمهم، سأسعفك على الفور
...لقد فهمت الآن
لا عجب أن بلموت تكنّ لك الاحترام
!لا تتكلم
،ستخبرني بهوية زعيمكم
بعد أن تشفى من جروحك
!آيرش
كودو شينتشي، واصل مطاردتك لنا
!استخدم جسد آيرش كدرع واقٍ
الهبوط هناك صعب... اذهب للجهة الأخرى
!عُلم
تباً
!هذا سيئ! ما زالت ران في الأسفل
!ها قد ظهر، أطلق
أنيكي... ماذا سنفعل الآن؟
أظهريه يا كيانتي
!حاضر
تباً! ماذا سأفعل؟
!غاز مسيّل للدموع
إنه هناك
!أجبرهُ على الصعود إلى الأعلى
!لقد حُشِر الفأر في الزاوية
اصعد وهاجمه من أعلى، المكان مكشوف ولا مجال للهرب
!عُلم
تباً، ما العمل؟
سأكون فريسة سهلة لو استمر الوضع هكذا
تباً! كيف سأتصرف؟
والآن... دعنا نرَ وجهك الجميل
!لـ... لقد قفز
لقد أيقنَ أنّ ليس بمقدوره الهرب
!هيّا
!لقد أصبنا
تباً، ماذا يحدث؟
!لا يمكنني التحكم بها إطلاقاً
!لا فائدة، تراجع
!عُلم
...مَن هذا
مَن يمكن أن يكون؟
كما هو متوقع من "الرصاصة الفضية"، لديه أساليبه الخاصة
...بخصوص ما حدث
لقد ضُرِبْتُ ثم فقدتُ الوعي
الحمد لله لم يتأذ أحد، أنا آسف
...حسنٌ يا ران
سأسألكِ عن التفاصيل في وقت لاحق، أعتمد عليكِ
بالتأكيد
سأحضر لكِ سيارة كي تقلّكِ إلى منزلكِ... انتظري هنا قليلاً
شكراً جزيلاً لكِ
هل أنتِ حقاً على ما يرام؟
أجل
حسنٌ، سأحضر لكِ شيئاً لتروي به عطشكِ
لا داعي
لا عليكِ
شكراً
...ران
قال شينتشي إن هذه القضية قد انتهت
...بخصوص شينتشي
بـ... بخصوص هذا، لقد قال إن لديه قضية أخرى
غادر فجأة مجدداً؟
...وأيضاً
لا شكّ أنه طلب منك ألا تذكر اسمه أو شيئاً من هذا القبيل
صحيح... لقد قال إنه يمكنكِ الاتصال به الآن
يمكنني الاتصال به الآن؟
"...أعتقد أنه قال "اتصلي رجاءً
!حسنٌ... أعتقد أن سماع صوته يكفي
...أيضاً
سماع صوته أفضل من أن نتقابل مرة واحدة فقط في السنة
أجل، أنا حي
ولا أحد يعرفني
أحب أن أرى عينيك
مطاردة على الطريق السريع
!لا أحد يستطيع لمسي الآن، اركض
!إنها روحي، عد للبداية
اليوم أيضاً خرجت من غرفتي
حتى لو جلست وحدي أشاهد التلفاز، فليس هناك ما يسعدني
ليس ذنب أحد، لكنني غضضت نظري عن وجه يوحي أنني فقدت الأمل بالحياة
عندما اصطدمتْ عيناي بشاشة التوقف، سقط هاتفي الخلوي مرة أخرى
كانت صورة اثنين مبتسمين
يربط بين قلبيهما عنوانهما البريديّ الذي يحتوي على اسمهما
مهما حاولت، لا أستطيع أن أمسحها
لطالما نصبت ظهري وعشت حياتي بقوة
وضعته نصاب قلبي، أحجية غير مكتملة
لقد كان دائماً قربي، كأن هذا هو الوضع الطبيعي
لقد كان هذا كافياً
أريد أن أجد تلك القطعة الوحيدة الناقصة
أجل، تلك الأحجية
قد لا أستطيع الفوز، "منتصف الليل"، شعوري بعدم رغبة بالخسارة، في وسط ظلام حالك، المطاردة
أتمالك نفسي حتى لا تسقط دمعتي، رفعت ناظريّ إلى سماء المساء، فغطاني ضوء البرج
اليوم أيضاً خرجت من غرفتي
بعد الساعة الثانية في منتصف الليل، وجدت علامة مكالمة لم يتم الرد عليها
"صوت الرسالة التي تركت على جهاز الرد الآلي "سأتصل لاحقاً
يجب أن أتصل به حالاً، أختار كلماتي
أريد أن يتركوني وحدي، ولكنني لا أريد أن أظل وحيدة
لقد تعودت على كوننا اثنين
لماذا لم أقلها؟ ممّ ترددت؟
لقد أحببته بشكل رهيب
الكذبات التي نشرتها، كلها كانت مكشوفة في الحقيقة
حتى الأحجية، لقد اكتفيت، لا أستطيع أن أسلّم نفسي له بشكل كامل
إذا كنت مستعدة لأهدم تلك العلاقة التي أراحت بالي
تلك الدموع التي هدرتها بدون حسيب أو رقيب، نشفت دون أن ينتبه لها أحد، ولقد حفرت فجوة
أجل، تلك الأحجية
استرخي يا فتاة، فأنتِ مع نجم على الطريق
عجلات سيارتي كبيرة
أخبري حبيبكِ أنه لن يرد على مكالمته
ولن يستطيع أن يصل إليكِ لأننا ابتعدنا كثيراً
والسيدة "ابتسامة" في إجازة اليوم كذلك
لا داعي للقلق يا فتاة، فالوضع تحت السيطرة
مزود G5 محرك
هل من مقبّلين؟ هل من راقصين؟
لكنني يوماً ما أريد أن أجدها، مشاعري الكامنة داخل صدري قد بليت كثيراً
القطعة الأخيرة التي كونت تلك الحفرة الغائرة، بالتأكيد هي ليست أنت فحسب
القبلة التي لا أستطيع أن أوقفها، والأنامل التي تلامس شعري
قوة المنكبين اللذين يحضناني، أحجية غير مكتملة
التفت للجهة التي يصدر منها صوتك، لا أستطيع أن أسلّم نفسي لك بشكل كامل
!هل من الأفضل أن أواجه الوضع بصراحة؟ هل سأعتاد؟ سأهدمها
أجل، تلك الأحجية
عندما تنير الأضواء
"سنضيء كعرض ليلي في "هوليوود
مرسيدس" بجنط ومحرك مزود"
أخبري حبيبك بأنكِ ستعيشين حياتك
يبدو أنك لم تعثر على أحد في حطام المروحية
أجل
يبدو أنهم هربوا جميعاً قبل الانفجار
وفي النهاية، لم تتمكن من معرفة هويّة آيرش الحقيقية
لم تتدخل الشرطة مطلقاً، أليس كذلك؟
لم يكن بمقدوري إخبارهم بشيئ أصلاً
ولكن، من كان يصدق أنه قد اُحتجز هنا لـ10 أيام
سمعتُ أن المفوض ماتسوموتو لم يرَ وجه الشخص الذي اختطفه أيضاً
على كلٍ، الفضل في إنقاذه يعود لأولئك الصغار
فعلاً
مات آيرش قبل أن يخبرني بمخبئهم السريّ
...آيرش
كودو شينتشي... واصل مطاردتك لنا
...سأواصل ذلك بالتأكيد
!إلى أن يأتي ذلك اليوم الذي أدمرهم فيه