شركة توهو المحدودة
الذكرى الـ 100 لشوغاكوكان
:أنتجَ الفلم
لجنة إنتاج المحقق كونان
شركة شوغاكوكان المحدودة
شركة بث يوميوري المحدودة
شبكة تلفاز اليابان
شركة إنتاج شوغاكوكان-شويشا المحدودة
شركة توهو المحدودة
شركة TMS الترفيهية المحدودة
:ترجمَ الفلم
شبكة المتحري كونان العربية
www.DetectiveConanAR.com
Shujsama - Emi :ترجمة
Hidemi :تدقيق
Summer :توقيت
SilverBullet :تنسيق
:المحاكاة
SilverBullet - JEHAD13 - Dmoond - Shukai
:مساعدة في ترجمة اللوحات
NightBaron - Moroboshi DAi
NPA_Zero - Caraso0
Lyswh :محاكاة وتحريك الشعار
Caraso0 - Maryam :المراجعة
SilverBullet - Dmoond :إنتاج
Abood :ترجمة شارة النهاية
DCAN Team :مراقبة الجودة
Null :التصميم
!لطالما عرفت أن هذا اليوم آتٍ
!نالها المحقق [تاكاغي] أخيرًا
...ولكن
...أراهم تعجّلوا بعض الشيء في التحضيرات
أحقًا سيأتي؟
ورد البلاغ من مصدر مجهول؛
...لذا أجد احتمال ذلك ضعيفًا
...أليس هذا الرجل هو
المتورط في مقتل زميلك يا سيد [فورويا]؟
...عفوًا، ما كان لي أن أتدخل
الأمر يقض مضجعي
...لم يقتصر عمله على المتفجرات
بل كان بوسعه تنفيذ خطّة هروب محكمة
!لم أخل أن ذلك الرجل يملك مهاراتٍ كتلك
أثمَّة ما ترمي إليه؟
!ما أجمل المحققة [ساتو]
...ليتني أنا و[ران] يومًا
ما بالك يا [كونان]؟
!لا شيء
!أعتقد أن هذا العفريت يفكّر في اتخاذ [ران] عروسًا له
!هذا مستحيل
إنها على حق
...سيد [تاكاغي واتارو]
...هل تتعهد بحماية الآنسة [ميواكو]
...والحرص على أن تعيش في سعادة ورخاء
وتقسم بذلك؟
!نعم، أقسم
...آنسة [ميواكو]
...هل تعهدين إليه بأن تكوني له سندًا في السرّاء والضراء
!النجدة
ما هذا؟
وتقسمين على حبّه لما تبقى من حياتك؟
![ميواكو]
!إن كنتِ ستتزوجين من هذا المقيت فقتلكِ خيرٌ لي
!اقبضوا عليهم
!المسن؟
!ابتعد
!آخ! هذا مؤلم
ما الذي يجري هنا؟
!اللعنة
!يا ويلي، لا أنتعل الحذاء
!تنحّ عنه يا [كازامي]
...أنقذوني
...أأنت بخير يا [كازا
...[كازامي]
![تاكاغي]
!انتهى التدريب
ماذا؟ نيل منه بالفعل؟
!قل غيرها
!ما الذي تفعلونه؟! أصيب العريس
!لنُعد تنظيم صفوفنا
!لن يزول هذا الطلاء بسهولة
ما خطبكِ يا آنسة [ساتو]؟
!مـ - ما من خطب
ما الذي يجري هنا؟
!لم أستوعب شيئًا
ألم يكن حفل زفاف المحققَين [ساتو] و[تاكاغي]؟
المعذرة المعذرة
...رغبنا في خلق أكبر قدر من الواقعية لهذا التدريب
لذا لم نخبركم بشيء
الحقيقة أن من سيتزوج هو مساعد المفوض السابق [موراناكا تسوتومو]
وقد أوكِلت مهام حراسة العرس إلينا نحن و[موري]
أكنت على علمٍ يا أبي؟
لهذا إذن تمكّن من التدخل بتلك الرشاقة
نعم، آسف
ألم يكن مساعد المفوض [موراناكا] زميلك حضرة المفتش؟
!بلى، وكان أمهرنا على الإطلاق
...إلّا أنه ترك سلك الشرطة قبل عدة أعوامٍ على إثر إصابة بالغة
ومن ثم التقى مخطوبته في المستشفى
!زارني القلق كثيرًا لأنه لم يتّصل بي مذ غادر
!فوجئت بالأمر صراحةً
ولكن لِمَ وليت مهام الحراسة لقسم التحقيقات الأول؟
...لأن رسالة تهديد بُعثت إلى [موراناكا]
...تاريخه يحفل بالمجرمين الذين أوقع بهم
!وما أكثر الناقمين عليه
أي أنه معرّض لمحاولات انتقام؟
...بالضبط، ولهذا تولينا الحراسة
بعدما تقدّمنا بطلبٍ للإدارة العليا
...ظننت أنه بمعرفتنا وجوه الأشخاص الذين اعتقلهم [موراناكا]
فسنتمكن من التصرف سريعًا حين الطوارئ
أأنتِ على ما يرام يا [ميواكو]؟
!سآتيكِ ببعض الماء
...مضت ثلاثة أعوام
!كنت أنت كما ظننت
توقعتَ أنّي سأكشف نفسي في حال تمكّن ذلك الرجل من الهروب
!تكهنت الأحداث برمتها
ما خطبكِ أيتها المحققة [ساتو]؟
![كونان]
!ما من خطب
...حتى وإن ادّعيت ذلك فلن يخفى عليك الأمر
...حين هوى [تاكاغي] قبل قليل
!تجلّى لي ذلك الشيء مجددًا
ذلك الشيء؟
ما هو؟
...ذلك الذي ينشد النيل من [تاكاغي]
!حاصد الأرواح
أنا متحرّي الثانوية [كودو شينتشي]
أثناء زيارتي لمدينة الملاهي مع صديقة طفولتي
...وزميلتي في الصف [موري ران]
شهدت صفقة مشبوهة يجريها رجل متشحٌ بالسواد
وأثناء انشغالي بمراقبة الصفقة
لم أنتبه إلى شريكه الآخر الذي باغتني من الخلف
أجبرني ذلك الرجل على تناول سم
...وعندما استعدت وعيي
!وجدتُ جسدي متقلّصًا
إذا علم أولئك أن [كودو شينتشي] ما زال حيًا
!فسيستهدفونني مجددًا واضعين كل من حولي في خطر
ومُتّبعًا نصيحة البروفيسور [أغاسا]، قررت إخفاء هويتي الحقيقية
...وعندما سألتني [ران] عن اسمي، أجبت عفويًا
!وصار [إيدوغاوا كونان] هو اسمي
...وساعيًا لجمع المعلومات عن أولئك الرجال
ذهبت للعيش مع [ران] حيث يعمل والدها متحريًا خاصًا
هؤلاء هم [غينتا] و[ميتسوهيكو] و[أيومي]
زملائي في المدرسة بعد تقلصي
وهذه الفتاة هي [هايبرا آي]
...عضوة سابقة في المنظمة السوداء
[وصانعة عقار [أبوتوكسين 4869
...بعد وفاة أختها، فرّت من المنظمة
وتناولت العقار بغية إنهاء حياتها
وتقلص جسدها
باتت تعيش الآن في بيت البروفيسور [أغاسا]
...أحد أعضاء المنظمة السوداء هو هذا الرجل
[أمورو تورو]
...لكنّ حقيقته تكمن في عمله لدى الأمن العام
في قسم زيرو السرّي التابع لوكالة الشرطة الوطنية
...واسمه الحقيقي [فورويا ري]
...عميلٌ سريّ تسلل إلى المنظمة بهدف التجسس
تخرّج هو وزملاؤه من الأكاديمية سابقين بعامٍ المحققة [ساتو] حبيبة المحقق [تاكاغي]
..كان له أربعة زملاء، ولكن
!مهلًا يا [كونان]
!أرغيت بما يكفي يا ولد
!ستحرق عليهم الأحداث
!قل عبارتك المعتادة وأرحنا
حـ - حسنٌ
!رغم تقلّصي، إلّا أن عقلي لا يزال كما هو
!متحرٍّ عظيم لا تُعجزه الأحجيات
!الحقيقةُ دومًا واحدة
[ماتسودا جينبي]
!إني أتوق للأكل من مأدبة الزفاف
!من كان ليتوقع أن كل ما في الأمر محض تدريبات
!مع ذلك أطلّت المحققة [ساتو] بكلّ ذلك الجمال
...لفستان الزفاف مكانةٌ خاصة في هوى كلّ فتاة
أما [إيدوغاوا] فيظهر أنه يتخيّل إحداهن ترتديه
من إحداهن تلك؟
من هي؟
أهي المعلمة [كوباياشي]؟
ولمَ هي؟
بالمناسبة، ما الذي كنتم تصنعونه؟
!أزياء الهالوين التنكريّة
!سنلهو بارتدائها
!وبالطبع ستشاركاننا يا [كونان] ويا [هايبرا]
ماذا؟
!مهلًا لحظة
...لن أرتدي شيئًا كهـ
ما هذا؟
!ما هذه الحفرة؟
!يا بروفيسور
!المعذرة، لا شك أني فاجأتكم
ما الذي تحاول فعله هذه المرة؟
!هذا
أليس حزام [كونان] النافخ للكرات؟
...نويت تطويره بحيث يطلق كرة عملاقة
ولم يحالفني النجاح
...لم يتبق الكثير من العمل
...عليَّ ضبط التوازن بين مرونة السطح والسماكة
!دع عنك ذلك! سقطتُ وكدتُ أصاب بأذى
أعتذر، هل أنت بخير؟
!لن أسامحك حتى تدعوني على طبق الأنقليس
...أخشى أنني لن أوافق على ذلك
!إذا كان ما تريد طعامًا فأحدهم مستعدٌ لإطعامك
!لا تعبثي معي
لِمَ يتعين عليّ دعوة هؤلاء الأشقياء لتناول الطعام؟
!هون عليك، لن يضرّك فعلها من حين لآخر
جُزيت خيرًا
...جئت إلى مركز الشرطة لمناقشة تدريبات البارحة
!لهذا فقط قلت إني سأتناول الطعام هنا
ألا ترى أن الطعام يصير ألذ بجمعتنا؟
!أريد تناول التيمبورا
!وأنا كذلك
أما أنا فالأنقليس، سآكل الأوناجو
!أحسنت الاختيار
!ارحموني قليلًا
!معذرةً
!أوقعتَ هذه
![هايبرا]
!أبي
!المسن! [هايبرا]
!يا عمّ! تماسك يا عمّ
...أنا بخير، ولكنّه
!أيها المسنّ
!أختي [ران]
!اتصلي بالإسعاف
!حـ - حسنٌ
!يا ويلي
!أخمدوها بسرعة
!لا يمكن الاقتراب
سأذهب إذن إلى منزل البروفيسور [أغاسا] ما إن تنتهي التحقيقات
حسنٌ
ومن ثمّ التهمته النار أمام ناظريك؟
أجل
!يا [هايبرا]
كنتِ قد التقطتِ ورقةً ما قبل الحادثة، صحيح؟
نعم
إلا أني لم ألمح ما كُتب عليها
ألم يتكلم معكِ حينها بشيء؟
...بلى، أذكر أنه قال
...شكرًا على التقاطك إيّاها»
«إنها قصاصة في غاية الأهمية عليّ إيصالها لأحدهم
كان يتحدّث الروسية
قصاصة مهمّة؟
عجيب! أتجيدين التحدّث بالروسية؟
على الأقل لا يظهر أنها المنظمة السوداء محاولةً استهداف [هايبرا]
قليلًا
لا يسعنا القول إنه حادث أو عارضٌ طبيعي
لا شك أنه استهدف الضحية
هذا الجهاز اللوحي الذي حمله هو ما انفجر
!معذرةً، ثمّة شيء في جيب الحقيبة
!فعلًا
إنها بطاقة تعريف
!أ - أهذه؟
جمعنا معلومات حول الواقعة
هل من خطب؟
!ألقي نظرة على هذه
...أهذه
...[ماتسودا جينبي]
محقق سابق في قسم التحقيقات الأول، يُعنى بجرائم السرقة
...قبل ثلاث سنوات
...نُقِل إلى قسم التحقيقات الأول على خلفية بعض الأحداث
...وإبان إحدى قضايا التفجير المتسلسل
...انفجرت قنبلة زرعها المجرم ولقي مصرعه أثناء أداء واجبه
مكتوب في البطاقة أنه ينتمي لقسم التحقيقات الأول
...أذكر أنه لم يخدم فيه إلّا أسبوعًا
من أين جاء بها الضحية؟
!قبالة قسم الشرطة
أهو احتجاج ضد الشرطة؟
!أصابني الذعر
!كان الأجدر ألا يورطونا في هذه المعمعة
...بعبارة أخرى
هويّة الضحية مجهولة
ونعمل على رسم صورة له بناءً على شهادة الأطفال
لم نعثر على الورقة التي أوقعها، صحيح؟
...بالنظر لمدى النيران
لا يسعني التفكير في أنها سلمت من الاحتراق
تبقى البطاقة التعريفية الخيط الوحيد الذي بحوزتنا
!هكذا كان يبدو السيد [ماتسودا] إذن
...صحيح
كان تعيينك بعد وفاة [ماتسودا] يا [تشيبا]
!إذا غطيت عينيه تجده يشبه [تاكاغي] فعلًا
...أجل، أتذكّر حين تنكّر [تاكاغي] أثناء مهمة تقصّي
!بدا نسخةً من السيد [ماتسودا]
نعتذر من تأخرنا
أحضرنا سجل التقارير اليومية لتلك الأيام
كنتِ رفيقة [ماتسودا] في المهمة يا [ساتو]
فهل يخطر على بالك شيء؟
لا
ما كنتُ لأنسى إعطاءه بطاقته التعريفية لشخصٍ أجنبي
...أوكلي الآخرين بجمع المعلومات
أما أنتِ فاجتهدي في تذكّر الأحداث
مفهوم
أتعتقد أني لم ألحظك؟
جئتَ لاستراق السمع على سجيّتك، أليس كذلك؟
نعم
لا يهم، ادخل
حتى من دون التقارير، لا أنسى لحظة من أسبوعٍ قضيته معه
لا تخبر [تاكاغي] بذلك
كان محققًا مدهشًا، صحيح؟
...أعني المحقق [ماتسودا]
أجل
كان متغطرسًا سليط اللسان
...ومع ذلك
...إن لم يكن في الأمر حرجٌ
فهلّا تحدثينني عن المحقق [ماتسودا]؟
ماذا؟
...لعلّك تتذكّرين شيئًا ما في أثناء الحديث
...أظن
معك حق
...كان انتقاله إلى قسم التحقيقات الأول
في غرّة نوفمبر قبل ثلاث سنوات
لم أنسَ هذا لأنها صبيحة ليلة الهالوين
بيد أن انتقاله كان مفاجئًا؛ لذا لم يحصل على بطاقة تعريفٍ مسبقة
...ولم يُعطَها حتى صباح الرابع من الشهر عينه
...ولم أنسَ هذا أيضًا إذ كان عقب يوم عطلة
...لقي المحقق [ماتسودا] حتفه في اليوم السابع من نوفمبر
أي أنه لم ينل فرصة تسليم البطاقة لأحد إلا في تلك الأيام الأربعة
...ولكنّا انشغلنا في اليوم الرابع بالأعمال المكتبية
وفي اليوم الخامس أنهينا مهام مرافقة ما بين مركز التوقيف والمعتقَل
وفي اليوم السابع انهمكنا في قضية التفجير المتسلسل حتى قبيل وفاته
...أي أن يومًا واحدًا كان بإمكانه تسليم البطاقة فيه
!أجل، السادس من نوفمبر
!ولكن احتمال كونه سلمها أحدهم بعد انتهاء المناوبة يبقى قائمًا
...لم يكن يرجع إلى السكن في الأسبوع الذي قضاه في شعبتنا
ظلّ مرابطًا في القسم
...بالتفكير الآن أظن
أنّه كان يستغرق في التحقيق في قضية التفجير المتسلسل
لكن لا أذكر حدوث شيء مميز يومئذٍ
...قبضنا على أحد اللصوص
...أوقفنا حافلةً خارجة عن السيطرة
وكبحنا سيدة كانت على وشك إلقاء نفسها
...ذلك ما فعلناه قبل الظهيرة
...وبعد الظهيرة انهمكنا في استجواب شهود قضية ما
ما خطب أسلوبك في الإقناع؟
جيّد أنك نجحت
!لكنّ الخوف تملّكني وخشيت أن تستفزها فتقفز
هلّا استمعت إليّ وأنا أتحدث؟
!تكتب رسالة؟ ما أسرعك
أجل، أجيد التعامل مع أناملي أكثر من التعامل مع البشر
لا تقل لي إنها محبوبتك
...كلّا، بل صديقي
...أرسلها لصديقٍ عزيزٍ لن يتلقاها أبدًا
لن يتلقاها؟
...لأنّه انفجر إلى أشلاء قبل أربعة أعوام
ماذا؟
!جريمة قتل في الشارع الثالث من (بيكا)
يقود الجاني دراجة هاربًا
!علم! سنلاحقه
!صدق إحساسي، لا شيء طبيعيٌّ في هذه المدينة
انتهى الاستجواب لتلك القضية قرابة الثالثة عصرًا
ومن ثم عدنا إلى بوابة (ساكورادا)
أكنتما أنتِ والمحقق [ماتسودا] معًا في الاستجواب؟
لا، كل منّا بمفرده
اعذريني، تأخرت عليكِ
!أين كنت؟! الساعة جاوزت السادسة
...في بعض أموري
...ذلك
ما الأمر؟
!تذكرت الآن
!كان هناك مسبحة في جيب [ماتسودا]
مسبحة؟
من كان الشخص الذي قلتِ إن المحقق [ماتسودا] راسله؟
...أرجّح أنه زميلٌ له كان برفقته في وحدة مكافحة المتفجرات
الضابط [هاغيوارا كينجي]
...لقي مصرعه قبل سبعة أعوام
في أثناء تفكيكه لقنبلة
ما تاريخ وفاته؟
!مثله كذلك، في السابع من نوفمبر
يتواصل المفجّر مع الشرطة في اليوم السابع؛ يوم ذكرى الوفاة
وقد كان المحقق [ماتسودا] في القسم يترقّب اتصال المفجر، صحيح؟
...أي أنّه لم يذهب لزيارة القبر
لهذا ذهب في اليوم السادس،ألا توافقين؟
!أذكر أنّ قبر [هاغيوارا] يقع في معبد قريب من (شيبويا)
ما الخطب يا آنسة [ساتو]؟
!اهتم بهذه
!ا - انتظريني رجاءً
!سيد [تاكاغي]
...انتهت جلسة الاستجواب في الثالثة عصرًا
...حتى وإن افترضنا ذهابه لزيارة القبر في (شيبويا)
فعودته في السادسة كانت متأخرة أكثر من اللازم
ما الذي حصل في تلك الساعات الثلاث؟
!لماذا أنت هنا يا [كونان]؟
نعم، نعم
!أتذكّرهم جيّدًا
كان الأربعة يأتون معًا قبل بضعة أعوام
أربعة؟
...قالوا إنهم زملاء السيد [هاغيوارا]
أتذكر قدومهم قبل ثلاث سنوات؟
في أي وقت جاؤوا؟
...اعتادوا القدوم في الساعة الثالثة عصرًا
...لكنّ عددهم قلّ مؤخرًا لسبب ما
ولم يأتِ العام الماضي سوى واحد
!كانت تخنقه الوحدة
أتعرف اسم ذلك الشخص؟
...أذكر أن اسمه كان
!صحيح، كان ينادى باسم [فورويا]
...[فورويا ري]
!كم بحثت ولا نتيجة
أهذا المدعو [فورويا] موجود فعلًا؟
!كان زميل [ماتسودا]
...يفترض أن تبقى معلوماته هنا
حتّى وإن ترك سلك الشرطة
...مساعد المفتش [ساتو] والرقيب [تاكاغي]
...أنت على ما أذكر
[كازامي] من مكتب الأمن العام في شرطة العاصمة
هل لي ببعض الوقت؟
نوقف تحقيقاتنا؟
سنتولى نحن الأمنَ العام هذه القضية
!لا تتفوه بهذا الهراء
!هذه القضية في نطاق تخصصنا
!لا حق لكم في الاعتراض
!فهذه أوامر وليست مطالب
انتهى حديثنا
!لا تعبث معنا
!لن أقبل بهذا الاستبداد
!تمالكي أعصابكِ رجاءً
الأمر مؤسف لكن ما من حيلة بأيدينا
!أعصابي على ما يرام، كفاك هذيًا
...و - ولكن
سأذهب للتفاهم مع الإدارة
!آنسة [ساتو]
لا شك أن كل هذا الغضب بسببه
لا يسعها ألا تغضب؛ إذ إن القضية تتعلق بالسيد [ماتسودا]
!سيد [شيراتوري]
!يا لتلك التعابير التي تعلو محيّاك
...نـ - نعم
...منذ أن رأت الآنسة [ساتو] بطاقة السيد [ماتسودا]
عميت عن كلّ ما حولها
...ألم تقل لي سابقًا يا سيد [شيراتوري]
...إنه إذا بقي السيد [ماتسودا] يشغل فؤادها
فلن نحظى بفرصة معها أبدًا
قلتها نعم، لكنّي جانبت الصواب
أنا الذي لن يحظى بتلك الفرصة
ألا توافقني؟
ولكن لا أشعر أنّ شخصًا مثلي سينالها
!لكنّك مع ذلك قطعت شوطًا كبيرًا
قطعت شوطًا كبيرًا؟
عِ أنّ من تغار منه كان محققًا أسطوريًا ضحّى بحياته لإنقاذ أرواح الناس
...كلّا! لست أغار
لا علاقة للمحقق [ماتسودا] بالأمر
إن سُرقت منك قضيّة فعليك استعادتها
وإذا لم تسرع فستبقى الآنسة [ساتو] تصيح على الأمن العام بمفردها
!مـ - معذرةً منك
!شكرًا جزيلًا لك
...حسنٌ، شعرت أنّ علي فعل هذا؛ إذ طالما عرقلت علاقتكما
!المعلمة [كوباياشي]
...لم يصب بأي كسور
ولكن ضربة رأسه كانت شديدة
سينقلونه إلى مستشفى آخر غدًا لمزيد من الفحوصات
...المسن
!قادمة
من حضرتكما؟
أدعى [موراناكا تسوتومو]
وهذه مخطوبتي
اسمي [كرستين ريتشارد]
...السيد [موراناكا] والآنسة [كرستين]
!صحيح، تدريبات البارحة تلك
ماذا؟
فعل [ميغوري] كل هذا؟
!أعتذر إليكم حقًّا عن المتاعب التي ألمّت بكم
!كلّا، لا تُلقِ للأمر بالًا
كل ما فيها أننا تفاجأنا قليلًا
!أنا كذلك أعتذر
!كلّا، لا بأس
!أراكِ تتحدثين اليابانية بطلاقة
...والداي فرنسيّان
لكنّي ترعرعت في (اليابان) مذ كنت في الثانية عشرة
...التقيتُ بها في المستشفى
حين أصبت كتفي ونُوّمت
...كنت في ورطة بعد أن أضعت بطاقة هوية المستشفى
ثم عثر عليها
!عجبًا، يبدو لقاءً مقدّرًا
...شيءٌ من هذا القبيل
ولم أتيتما إلى هنا اليوم؟
في الواقع، طلبت من المتحري [موري] إلقاء خطابٍ في حفل زفافنا
فكلانا من معجبي [كوغورو] النائم
هكذا إذن
!هذا لا يغتفر
!كيف يجرؤون على استهداف المتحري [موري]؟
...كلّا
...لم يستهدف أحدٌ والدي
كان يحاول إنقاذ طفلةٍ من أثر الانفجار
!ماذا؟
...انتبهت تلك الطفلة لشيء سقط من الضحية
وما إن التقطته وسلّمته إياه حتى التهمته النيران
!وهبّ والدي لإنقاذها
![كوغورو] النائم هو البطل الذي أنقذ الطفلة
صحيح
...جئناكم بغير إذن في هذا الوقت العصيب فسامحونا
من فضلكم أبلغوه تحياتي ما إن يفيق
!أبشر
!شكرًا على زيارتكم
!بالمناسبة، قاعة الزفاف كانت فائقة الجمال
صحيح؟
!تطل بإطلالة بانورامية على (شيبويا)؛ لذا اخترتها أوّلَ ما رأيتها
...في الواقع لم يكن الطقس صحوًا البارحة
لم نرَ بوضوحٍ بسبب الضباب
لِمَ لا نذهب في الغد لرؤيتها إذن؟
!على رسلك
ليس والمتحري [موري] في هذه الحالة
ولكن من المؤسف ألَّا نراها مزدانةً بزينة الهالوين الخلّابة
ألا توافق؟
...حسنٌ، إذا كان هذا ما تريدينه
شكرًا جزيلًا
إذن، نلقاكم غدًا
...قال لي أبي سابقًا
إن السيد [موراناكا] كان شديد الصرامة
وقد كان يكنى بـ [موراناكا] الشيطان
حقًا؟
!لا يبدو أن هذا الوصف يليق بمن التقيناه للتو
!لا بد أنّه صار ألطف بفضل الآنسة [كرستين]
تأخر الوقت لهذه الدرجة! علينا العودة إلى المنزل
...أختي [ران]
...سأبيت عند البروفيسور [أغاسا]
وبوسعك البقاء برفقة عمّي
...ولكن
لا بأس، سأكون بخير وحدي
شكرًا لك
حسنٌ إذن، انتبه على نفسك
حسنٌ
أعلم أنكم هناك
فهل تريدون شيئًا منّي؟
بوركت جهودك
بوركت جهودك أيضًا
!سـ - سأساعدك
لا ترهق نفسك
لا يرهقني الأمر
...حاصد الأرواح هو السبب
ماذا؟
الأمر يشبه ما حدث في قضية المفجر المتسلسل
عاد حاصد الأرواح يتجلى لي مؤخرًا
وقد كنتَ محقًا؛ لعلي كنت منفعلةً
أعتذر
!آنسة [ساتو]
ويحي! إن كنتُ سأستمر بهذه الأفكار فيجدر بي أن أستقيل سريعًا وأصير زوجةً لك
!أمزح
لا تقولي كلامًا محزنًا كهذا
ماذا؟
...لأن يتخلّى المحقق عن قضيته ويستقيل
أوليست تلك الهزيمة؟
...[تاكاغي]
...ولا أرغب في رؤيتك تنهزمين يا آنسة [ساتو]
...لأن من أحبها وهام فؤادي بحبها
!هي [ساتو ميواكو] المحققة
- هـ
...هكذا إذن
يا [واتارو]
ولكن حديثك هذا حالة خاصة
...أعني
...مسألة أن تصيري زوجةً لي
!اختفت
ترجّل
لأيّ غرضٍ جئت بي إلى هنا؟
...يا سيد [أمورو]
عرفت أنّك ستدرك الأمر
سمعت بأنّ الأوامر قضت بإيقاف التحقيق في قضية الرجل الأجنبيّ
الذي احترق قبالة قسم شرطة العاصمة
ومن بوسعه إصدار تلك الأوامر
...إما أن يكون شخصًا ذا نفوذ منقطع النظير، أو أن يكون
من الأمن العام
لهذه القضية علاقةٌ بالمحقق [ماتسودا] المتوفى في أثناء أدائه لواجبه
وقد كنتَ زميلًا له في الدراسة
فضلًا عن أن تحقيقات القسم الأول بدأت بتحرّك المحققين [ساتو] و[تاكاغي]
!حللت تلك المعطيات وعرفت الجوابَ سريعًا
أدركتَ كلّ ذلك وتعمّدت عزل نفسك عن الآخرين
حتّى يتسنى لنا سوقك
!من تكون يا هذا؟
ما يهمّ أكثر هو هذه المنشأة، ما هي؟
ملجأٌ تحت الأرض يملكه الأمن العام
وهذا الذي يفصل بيننا زجاج فائق الصلابة
يعترض حتّى الموجات الكهرومغناطيسية
حتى وإن وقع انفجار هنا فستخرج سليمًا معافى
ولن يشعر أيٌّ ممن هم في الأعلى بما حصل
...وذلك الشيء الأشبه بالياقة على رقبتك
!أجل، إنها قنبلة
لا فكرة لدينا عما إذا كانت قنبلة موقوتة أو يُتحكَم بها عن بعد
ولا نعرف كيف تُفكك
الأمر مؤسفٌ لكنّه فوق طاقتنا
أعلم أنّ محققي القسم الأول يرغبون في لقائي
ولكنّي لا أستطيع مقابلتهم في حالتي هذه
...ثم إن
مهمتك التجسسية سيُقضى عليها ما إن تكشف وجهك لهم، صحيح؟
وعليّ التوقف عن مزاولة مهنتي في (بوارو)
ولهذا جئت بي
سأمنحك كلّ ما في جعبتي من معلومات
!فساعد محققي القسم الأول رجاءً
...في السادس من نوفمبر قبل ثلاث سنوات
قابلت المحقق [ماتسودا]، صحيح؟
...نعم، قابلته
...التقى أربعتنا بعد فراقٍ طويل
!وا خيبتاه
!تأخرت
...حتى ظننت أنك لن تأتي
يا [ماتسودا]
...اعذروني
!ما انفكت القضايا تنهمر عليَّ
انتقلت إلى القسم الأول، صحيح؟ كيف وجدته؟
!أظنّ أن لا بأس به
...وأنا أيضًا تقرر أن أتعين في مركز شرطة العاصمة الشهر المقبل
!احذر ولا تفشل فتُتطرد يا زميلي الأقدم
!أيها الغبي! إذا تحدثنا عن عملنا بوصفنا محققي شرطة فالأقدمية لك
قدومك يا [ماتسودا] كفيلٌ بإسعاد [هاغيوارا] أيضًا
!مُستحيلٌ أن لا آتي
...لأن وعدي بالانتقام له
!لم يوفَ بعد
!لم يتخيل أحدٌ ما كان سيحصل له غدًا
ليس هذا كلّ شيء، صحيح؟
ألم يقع أمر بعد ذلك؟
...قضية لها علاقة بالمتفجّرات
ولِمَ تفترض هذا؟
...استطلعت قليلًا
أليس القبر في معبدٍ قريبٍ من (شيبويا)؟
...في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات
حدث تسرّب غازٍ في مبنى شقق مستأجرة في (شيبويا)
أصابَ استنتاجُك
...في ذلك اليوم
أنزلني في محطة (شيبويا) وسأرجع بمفردي لاحقًا
أعتذر، سأقرّبك من المحطة فقط
صحيح، أنتَ و[موروفوشي] سيان
لا ينبغي لكما لفت الانتباه
يبدو أنه نداء الواجب يا سيدي المحقق
!سحقًا له من يوم
...ذهبت برفقة [ماتسودا] وقيل لنا
...إنّ شخصًا ما تسلل إلى المبنى بعد إخلائه
وبدا أنه في حالة من الاهتياج
...طلبت من زميلَيْنا الآخرَيْن الدعم
...وقبل وصولهما بادرت و[ماتسودا]
بالدخول لتفقّد الأوضاع
كأنّه فاقدٌ للوعي
لا أظنّه يابانيًا
هل أنتَ بخير؟
...اهدأ، نحن رجال الشرطة
!الشرطة؛ شين راء طاء تاء
أتفهم كلمي؟
!اهربا
...يتحدّث الروسية
يقول لنا اهربا
...اسبقنا بالخروج
وإن أوقفتك الشرطة فأرهم هذه البطاقة
«...اسبقنا بالخروج»
«وإن أوقفتك الشرطة فأرهم هذه البطاقة»
يبدو أنّ لدينا ضيفًا آخر هنا
!سأخرج
!لا يُستغرب من ضابط الأمن العام، مستعد على الدوام
!مكانك
!مصيبة
ما الأمر؟
!تلك التي خلفه قنبلة
أصبها بطلقة وقد تفرقع
...ونظرًا لحجمها
!أظنّ أن بوسعها قتل كلّ من في المبنى
أيمكنك تعطيلها؟
وهل تشكُّ بمقدرتي؟
أعتمد عليك
!توقّف
!سأطارده! تكفّل بالقنبلة سريعًا يا [ماتسودا]
!حسنٌ، أعتمد عليك في ذلك
أنزلَ إلى الأسفل؟
!مصيبة! إنه يستهدف [ماتسودا]
...أيها الملعون
ألا تراني في أوج متعتي وأنا أعطّل القنبلة؟
!لا تقاطعني
!القائد
!إيّاك أن تسخر من شخصٍ بيده سلاح
![هيرو]
هل [زيرو] بخير؟
!شكرًا لكما، أنقذتماني
!إحضاري باب السيّارة الذي كسره فكرةٌ صائبة
!تمهل
!اللعنة
!ابتعدا يا شباب
!لن تفلت
!يا قائد
!من فضلك
أأنت جاد؟
!يالك من متهور
![هيرو]! القائد
!يحتمل أن له شركاء في الجوار
!احميا [ماتسودا]
!حـ - حسنٌ
!وأنت أيضًا توخَ الحذر
!حسنٌ
سأذهب لدعم [زيرو] يا قائد
ذلك الشخص ليس عاديًا؛ أخشى ألا يتمكن من مجابهته وحيدًا
!حسنٌ إذن، أعتمد عليك
مفهوم
!قنبلة يدوية
أما زال يحاول الهرب؟
ربما له شركاء
غير صحيح
لو أنّ له شركاء لما رجع محاولًا قتلي
معك حق
أَمَعك علكة يا قائد؟
...سيساعدني المضغ على التركيز
!هلّا أعتقتموني
!لم أعد قائدكم
هل تأذيت يا [زيرو]؟
![هيرو]
!سحقًا
!مهلًا يا [هيرو]
إنه جريح، دع الباقي للتعزيزات القادمة
أأنت بخير يا [زيرو]؟
أجل، لولاك لما نجوتُ يا [هيرو]
...إذا مالت قليلًا أو اهتزت
فسيتدفق السائل ويتسبب في انفجارها
...أعتذر، أفلتَ منّي
يا ويلي! أأنت بخير يا [زيرو]؟
لا تقلق، كيف وضعكم؟
حتى نحن لم ننجز الكثير
...دعوا هذا لي وانصرفوا إلى إجلاء المدنيين
...و - ولكن
!أنصتوا إليّ واذهبوا
!بقيت ثلاث دقائق
!اختلقوا عذرًا كتسرّب غاز وأجلوا المدنيين القريبين من المبنى
...مفهوم، هيّا بنا يا [هيرو]
!وأنت معهم يا قائد
!أف! حسنٌ فهمت
...[ماتسودا]
...سنكون
بانتظارك في الخارج
...لن أعدكم بشيء
!ابتعدوا حالًا
!كاد يُقضى عليّ
!فُعِّلت عن بعد؟ اللعنة
ماذا كان [هاغي] ليفعل إن كان مكاني؟
!يا [جينبي]، اتصل
!فُزعت لوهلة
شكرًا لك يا [هاغي]
تذكرت فجأةً ما فعلتَه ذات مرة
تأسيت بفعلك في اللحظة الحاسمة ونجحت
أهذا شكرك إيّاي لزيارة قبرك؟
...هذا ما حدث مع أربعتنا
في آخر يوم جمعنا في فريق واحد
بعبارة أخرى، ضحيتنا كان الرجل نفسه، صحيح؟
بلا شك
لكنّي لا أعرف من ذلك الرجل
لم تنتشر أي أخبار تخص هذه الحادثة، صحيح؟
...قصة تسرّب الغاز هي التي أُعلنت
تدخّل الأمن العام وحُصرت المعلومات على الجهات العليا فقط
وماذا عن القنبلة؟
ما هذا؟
...أُخذت القنبلة إلى ملجأ لتحليلها
...ولكنّ انفجارًا غامضًا وقع قبل أن نتمكّن من إجراء تحليلاتنا
وراح ضحيّته كل ذوي الصلة
...لعلّك تحتاج هذا في تحرّياتك
بيانات التواصل مع [كازامي]، ستوصلك إليه ما دامت القضية قائمة
وسأرسل إليك صورةً للقنبلة التي عطّلها [ماتسودا] يومئذٍ
وسأرسل كذلك صورة زملائي الأربعة
من اليسار ترى [موروفوشي]، و[ماتسودا]، و[داتي] في المنتصف، ثم أنا، ثمّ [هاغيوارا]
عجبًا، أين رأيت هذا الشخص سابقًا؟
يبدو أن وقت فراقنا قد حان
يبدو أن غريمنا أخطر وأخبث مما كنت أتوقع
من المهم أن تعرف هذا
فكما ترى حريّتي مقيّدة
دعائي لكَ بالتوفيق
!ما أجملها
!كان الطقس سيئًا حين جئنا سابقًا ولم تتضح الرؤية
!انظروا هناك
!أرى محلًا يبيع شيئًا شهيًّا
ماذا؟ أين؟
أعتذر من هذه الضوضاء
ما من خطب في حيويّة الصغار
وكيف أمسى المتحري [موري]؟
استعاد وعيه
ونُقِل إلى مستشفى قريب من هنا صباح اليوم
!آخ! هذا مؤلم
!افعلوا شيئًا
!هذا غريب، يفترض أن المخدّر أخذ مفعوله
أعنده مناعةٌ ضدّه يا ترى؟
تلاشى مفعول مسكّنه وأخذ يصرخ كالأطفال
!ألقوا نظرة
!ما أقرب هذه المروحيّة
ثمّة مهبط للمروحيات على سطح مبنى (هيكاريه) هذا
!نخطط للتحليق بالمروحية فوق طوكيو بعد انتهاء المراسم
!ما أجمل هذا
!يا للرومانسية
معذرة
نعم، ما الأمر؟
نعم
ماذا؟
!ولكنّ لديّ اجتماعًا فيما بعد
مرحبًا؟
ما الخطب؟
...صديقتي تصر على لقائي لإعطائي غرض ما
وأرادت القدوم إذ صادف كونها في (شيبويا)
!هذه مشكلة
سنجتمع بمدير المراسم تاليًا
!أخبرتها بذلك
ألا نذهب نحن؟
ماذا؟
إنها قريبة منا، صحيح؟
...ولكن
!اعتمدا علينا
!لا تقلل من تقديرنا لأننا أطفال
!نحن لا نرفض طلبات الموكلين
!نحن خيرة طلاب السنة الأولى الابتدائية
!فريق المتحرين الصغار بين أيديكم
منذ متى كنتم الخيرة؟
...لعلّنا إذن نأتمنكم على هذه
وصلتني الخريطة للتو على البريد؛ لذا دعوني أرسمها لكم
!حسنٌ
المعذرة
أيمكنكم فعلها وحدكم؟
...أريد المجيء معكم
لكن عليّ العودة إلى المستشفى
!الأمر بمنتهى السهولة
هاكم الخريطة
شكرًا جزيلًا
وأنت كذلك يا كونان
ماذا؟
أين أنتما يا [كونان] و[آي]؟
وصلنا، صحيح؟
لـ - لم يكن هذا ما تخيلته
ولكننا في المكان الصحيح قطعًا؛ الطابق السادس من هذا المبنى
لنذهب على أي حال
أجل
هنا
!اعذروا تطفلنا
!جئنا نيابة عن الآنسة [كرستين] لاستلام هدية
أمن أحدٍ هنا؟
...لا أثر لوجود أحد
...الهدية مغطاة بقطعة قماش
أليست تلك هي؟
!ما أكبرها
...سأذهب أنا
أما أنتم فانتظروني هنا
...توخَّ الحذر
أتلك الهدية؟
ما هذا؟
!...هذه
!إنها قنبلة! اهربوا بسرعة
!ماذا؟
!نِيلَ منّا! وقعنا في الفخ
!أقل من دقيقتين على الانفجار
!سأتدبر أمري لذا غادروا سريعًا
!و - ولكن
!غادروا بلا جدال! هيّا
!لنذهب
أسنترك كونان؟
!ما لنا الآن إلّا أن نثق بما قاله [إيدوغاوا]
!بسرعة؛ الوقت ينفد
!سحقًا
!أرجوك أن تخرج سالمًا يا [كونان]
!حسنٌ
...لعلّ بوسعي التزحلق على هذا الأنبوب
بنية القنبلة مطابقة تمامًا
أينجح ما أفكر فيه؟
ما الذي يجري؟
![إيدوغاوا]
!ما هذا؟
!شيء ما سقط
ما هذا؟
!أعينوني يا رفاق
![كونان]
ما الذي يجري؟
أهذا إناء؟
!هاته
!نحتاج قطعة القماش تلك
!فهمت! هكذا إذن
!انزل بقدر ما تستطيع يا [إيدوغاوا]
!لن تنجو إذا قفزت من ذاك الارتفاع
!أجل
!أسرع سينفجر المكان
!أعلم ذلك
![إيدوغاوا]
![كونان]
!من هنا
!مهلًا، بل من هنا
!هذا مؤلم
أأنت على ما يرام؟
أجل، شكرًا لكم
!لنهرب بسرعة
أ - أجل
كنّا على المحك
على بعد خطوة من الهلاك
كم يسعدني أنك بخير
![كونان]! يا رفاق
أختي [ران]
أأصيب أحدكم؟ أكلكم بخير؟
نعم، بطريقة ما
أصحيح أنّ قنبلة زُرعت هنا؟
!أجل صحيح
!رأيناها بأمّ أعيننا -
!كانت غريبة المنظر ومرعبة -
!وحُبس [كونان] في الغرفة -
!مهلًا عليّ، لا تتحدثوا في نفس الوقت -
!واحدًا واحدًا
هل بوسعك تحليل محتوى الإناء وذلك السائل على قميصي؟
!حمدًا لله على سلامتكم
لم يهدأ لي بال مذ سمعت أن المبنى الذي قصدتموه التهمته النيران
كان الأمر مخيفًا، لكنني تزحلقت على أنبوب التصريف
!هذا عجيب
أنت أكثر شجاعةً مني
...آنسة [كرستين]
نحن بخير؛ لا تلقي اللوم على نفسك رجاءً
شكرًا لك
...وفقًا لإفادة [كونان]
...فالقنبلة تفعّلت بغتةً
ومن ثمّ أُغلق الباب
يبدو أن الفاعل حرص على التخلص ممن يدخل الغرفة أيًا كان
ومن الذي تواصل معك يا آنسة [كرستين] لترتيب هذا اللقاء؟
!اتصلت بها للتحقق من الأمر وقالت إنها لا تتذكر اتصالها بي
سأذهب لتحري الشهود في موقع الجريمة
لعلّ أحدهم رأى زارع القنبلة
لا عليك من هذا؛ [تشيبا] بصدده بالفعل
مع أننا في (شيبويا) إلّا أن هذا المكان قلَّما يمر الناس فيه
أملي بلقاء الشهود ضعيف
مهلًا، هل أنت على ما يرام؟
ماذا تفعل؟
نعم، فهمت
إن عرفت شيئًا آخر فعاود الاتصال بي
يا [ميغوري]
معذرة، ألا تسمح لنا بالمغادرة؟
إنّها مرهقة جدًا
سامحوني رجاءً
بوسعكم المغادرة إذا أردتم
حسنٌ
...تلك القنبلة
...شبيهة بسابقتها
التي فككها السيد [أمورو] وأصدقاؤه قبل ثلاث سنوات
يقال إن القنابل تنبس بما في نفس صانعها
...إذن سنذهب
حسنٌ
بوركتم
لذا أرجّح أن يكون زارع القنبلتين الشخص نفسه
لعلّها تحتاج لزيارة مختص نفسي
أوافقك الرأي
...مكالمة من [تشيبا]، مرحبًا
سأقولها مجددًا؛ المحقق [تشيبا] بحوزتي
...إن أردتموه قطعة واحدة فهلموا إلي بالمحقق [ماتسودا]
المحقق [ماتسودا]؟
فيمَ تطمع؟
هل [تشيبا] بخير؟
سأعاود الاتصال لاحقًا
...حتى وإن أردنا إحضاره
ما الذي يخطط له المجرم؟
لماذا يطلب المحقق [ماتسودا] الآن؟
...على ما أذكر أن حادثة التفجير تلك
...أذيع منها أنّ محقق شرطة لقي مصرعه
!ولم يرد في ذلك ذكرٌ لاسم المحقق [ماتسودا]
...إن عثر المجرم على أمر وفاته
ماذا نصنع؟ على هذ المنوال ستكون
!حياة [تشيبا] في خطر محدق
...معذرة
...راودتني فكرة
اختطفَ محققًا من القسم الأول؟
لم أتوقع هذه الحركة
التقط هذه الطفلُ المدعو [كونان]
بإمعان النظر، أجدها شديدة الشبه بتلك التي قبل ثلاث سنوات
هو المجرم نفسه إذن؟
ألم تتلقَ أي معلومات تخص ذلك الشخص؟
وافقت الجهات العليا على مشاركتها معنا على مضض
ووصلت قبل لحظات
وماذا عن السائل المتفجّر الذي جلبه [كونان]؟
قيد التحليل
سنشرع في إنتاج العنصر المعادل له ما إن ننتهي
خاطر بحياته للحصول على تلك العينة
يجب ألا نهدرها
وماذا نفعل الآن؟
...تعاون مع القسم الأول
في استعادة المحقق المختطَف
ولا مانع من الإفصاح عن كلّ المعلومات التي بحوزتنا
مفهوم
...أما وقد فعلنا كلّ ما بوسعنا
...فأخبرني
ما حركتك التالية؟
أأنتم جادون؟
!هذا خطِر
ندرك مخاطر ذلك
لكننا سنزرع لاقطًا مخفيًا وجهاز تتبع
سنتدخل سريعًا في حال وقوع أيّ شيء
وماذا إن لم نصل في الوقت؟
ماذا لو تكرر ما حدث قبل ثلاث سنوات؟
!يا [ساتو]
!لا داعي للقلق
فيبدو أن حظ الشيطان حليفي
...لا أحد يستطيع إنقاذ [تشيبا] في موقف كهذا
سواي أنا
عرض علينا ضابط الأمن العام [كازامي] التعاون للتو
من الآن فصاعدًا سنعمل مع الأمن العام جنبًا إلى جنب
سنسترد [تشيبا] سالمًا مهما كلّف الأمر
نعم! هيّا بنا
لن أدعك للموت البتّة
أخبريني يا محققة [ساتو]
أهذا الدليل يخص قضية الانفجار الواقع قبالة قسم الشرطة؟
أجل صحيح
وجدوها عند الشجيرات فيما بعد
تبدو كقصاصة ما
«إنها قصاصة في غاية الأهمية عليّ إيصالها لأحدهم»
أهذه رسالةٌ أراد إيصالها للمحقق [ماتسودا]؟
أنهيت الاتصال، سيظهر المحقق [ماتسودا] قريبًا
أمتأكدة من نجاح ذلك؟
هذه طريقتنا الوحيدة لاستدراج (بلاميا)
وإن لم ينصاعوا فسيُقضى على هذا الرجل
نرجو تجنّب ذلك
وبعد؟
ما الغاية من تجمُّعنا هنا؟
لمشاركة المعلومات
حقًا؟ أوستسمح لنا بلقاء ذاك المدعو [فورويا]؟
هذا غير ممكن؛ فهو محتجز الآن في مكان آخر
وقنبلةٌ تطوِّق عنقه
قبل عدّة أيام، هرب المفجّر المتسلسل الذي قبضتم عليه في ما سبق
مستخدمًا حيلةً لا نزال نجهلها
وفي خضم ملاحقة [فورويا] له هاجمه شخص مجهول
وطوّق عنقه بقنبلة
وماذا حل بالمجرم الذي هرب؟
!فُعّلت قنبلة تشبه التي طوّقت [فورويا] وقتلته
!لا يعقل
...نعتقد أنّ تسلسل الأحداث هذا كان شِركًا ممهدًا
!لاستدراج [فورويا]
...ونتائج تحليل القنبلة
أظهرت لنا أنها تعتمد على سائلين مختلفين ينفجران حين اختلاطهما
مطابقة لتلك القنبلة التي استخدمت في القضية التي قبل ثلاث سنوات
ومن يكون ذلك الشخص؟
ألم توقفوه؟
قاتلٌ محترفٌ مجهول الهوية
جنسيته وجنسه وعمره؛ كلها مجهولة
يعمل على نطاق عالمي
لكنه يقيم في (روسيا)
يخشاه الناس ويدعى (بلاميا)
أليست (بلاميا) كلمة روسية تعني اللهب؟
كيف يبدو الانفجار الناتج عن قنابل ذلك الشخص؟
جلبتم هذا الصبي إلى هنا؟
لقد شهد القنبلة الغريبة تنفجر مرّتين
لذا ارتأينا أن إحضاره سيسرع المجريات
المهم، كيف يبدو الانفجار؟
انفجار شديد وقابلية الاشتعال عالية
ما إن يختلط السائلان حتى ينفجرا وتملأ ألسنة اللهب المكان
هذا يشبه حادثة الرجل الأجنبي التي شهدناها
الذي قتل قبالة قسم الشرطة؟
أجل
ولكن لماذا يخاطر بفعلها عند قسم الشرطة؟
!وما زال سبب قدوم الضحية إلى القسم مجهولًا
ألا يكمن التلميح في هذه البطاقة التعريفية؟
[ماتسودا]؟
ألا يُعقل أنه أراد مقابلة المحقق [ماتسودا]؟
تحتّم عليه طلب المساعدة من المحقق [ماتسودا] مجازفًا رغم الخطر الذي يحدق به
...أتقصد
...أن ضحية الانفجار ومن اختطفوا [تشيبا]
ذَوو صِلة؟
نعم
...وفيما يعني حادثة انفجار المبنى اليوم
فيُرجح أنها قنبلة [بلاميا] المميزة
والتي بدا تأثيرها مُفجعًا
...وما خيَّب توقعات [بلاميا] هو
...حضور [كونان] وأصحابه إلى المبنى
والذي بدوره توقع حضور [موراناكا] ومخطوبته
إذ تلقيا رسالة تهديدٍ قُبيل موعد زفافهما
ونستنتج أنّهما هدف [بلاميا] الرئيسي
...وفيما يُعنى بقضية الأجنبي الذي مات حرقًا
[فلا نعلم صِلةً بينه وبين قضية [تشيبا
...أضف إلى أن [بلاميا] يعرف
بأمر الشخص الذي يُدعى [فورويا]
وعليه فلا بد من أنه يعلم بأن المحقق [ماتسودا] قد لقي حتفه وهو يؤدي واجبه
...من بين جميع زملاء [فورويا] في أكاديمية الشرطة
فإن أربعةً منهم قد ماتوا، صحيح؟
...فالمحقق [ماتسودا] و[هاغيوارا] قُتِلا جرَّاء قنبلة
في أثناء مهمتهما
والمحقق [داتي] مات بفعل حادث
لكن ماذا عن [موروفوشي]؟
[موروفوشي]؟
اعذرني فهذا أمرٌ سري
تُخفون عنَّا الأسرار كعادتكم
يمكنني أن أؤكد لكم أن لا علاقة له بالقضية
أتظن هذا قابلًا للتصديق؟
!مهلًا، أولويتنا هي إنقاذ [تشيبا]
احفظ يا [تاكاغي] طريقة تفكيك القنبلة
حللتموها، صحيح؟
سأُجهز الملفات لذلك حالًا
!نعم، عُلِم
...لكن ما أود قوله
هو أنّني فاشلٌ في الكيمياء والهندسة
!وأيضًا شابٌّ أخرق
ومع ذلك اخترت التنكر بهيئة [ماتسودا]
...لذا، فطلبي هو
ما تفاصيل شخصية [ماتسودا] بدقة؟
متهور باذخ لكنه لطيف في آنٍ واحد
(وكأنه خليطٌ من نوعي كلاب (شيبا) و(دوبيرمان
...فهمت
مرحبًا؟
مرّري الهَاتف إلى [ماتسودا]
قبل ذلك، أسمعني صوت [تشيبا]؟
مرّري الهَاتف إلى [ماتسودا] أولًا
إن رفضتِ الانصياع لأوامرنا فلن تسمعي صوت الشرطي مجددًا
مرحبًا؟
اتبع ما أقوله لك من الآن فصاعدًا
...اتجه إلى حديقة (مياشيتا)
ثمّ سأتواصل معك
!لنذهب
ستُكشف هويتك على الأرجح من قِبَلهم
...لذا سيتولى الأمن العام مسؤولية ملاحقتهم بعد ذلك
سنراقب المكان من مسافة بعيدة، باستثناء المحقق [تاكاغي]
!جرب هذا من فضلك
ما الوضع؟
هل هناك ما يُثير الشُّبهة؟
لا، لا شيء حتى الآن
!كونوا يقظين
عدد الأشخاص هناك غير واضحٍ ولا حتى هدفهم
!عُلم
!خدعة أم حلوى
ما الذي يجري؟
فعالية هالوين؟
!خدعة أم حلوى
!مدهش
!مدهش، حلوى
!إنها لي
!مدهش، حلوى جديدة
!لنلتقط بعضها كذلك
!فعالية للهالوين؟ لم أعلم بشأنها
!أوقفوهم
!يسقط منها الكثير
!مرحى
!لذيذ
!ما الذي تفعلونه؟
!تحرّكوا بسرعة
لكن الزحام يعيقنا
!أسرعوا! انتشروا الآن
!مهلًا
...إذن
وظيفتك في عملك الجزئي هو المشاركة في هذا الحدث؟
نعم، وقد دُفع لنا بسخاء مقابل هذه المدة القصيرة
!أيتها المحققة [ساتو]
ألقي نظرة على هذا
إنها تخص المحقق [تاكاغي]
سأحضر كلاب شرطة لتتبع الرائحة
ألا بأس بذلك؟
نعم
خزان مياهٍ تحت الأرض؟
...انزع قناع اليقطين
!ما أفخر حفل الهالوين هذا
!(كلب (شيبا) و(دوبيرمان
...أيها المحقق [ماتسودا]
-اسمح لي بالاطمئنان على [تشيبا]
!تعال إلى هنا
...خدَّروه ليجعلوه نائمًا
نعم نعم، فهمت
...أخبريني إذن
سبب استدعائكم لي إلى هنا
أعتذر من قسوتنا
ما رأيكِ في الاعتذار عن اختطافكم لشرطي أيضًا؟
لا أتوقع منك أن تفهم أيها المحقق [ماتسودا]
لم نملك خيارًا
!ما الذي تفعلينه
![إيلينكا]
...اسمي [إيلينكا لافيرينتيفا]
جئت من (روسيا) إلى (اليابان) سعيًا خلف [بلاميا]
ما الذي تفعلينه يا [إيلينكا]؟
...ما الذي يجول ببالك بإظهارك لوجهك وإخباره باسمك
أعتزم القبض عليه بنفسي
فهمت
بما أن الأمر وصل إلى ذا الحد، فأنا مضطر لسماع المزيد
...إنه صعب
لقد كان المكان مزدحمًا في ذلك الوقت
ورائحة الحلوى تعيق البحث
علينا العثور عليهم بأقصى سرعة
مرحبًا؟
!عثرنا على المكان
!إنه في خزان مياهٍ تحت الأرض
ماذا؟
...لا يسعنا معرفة المُرسل
لكن ظهر مقطع مصوّر على الشاشة فجأة
إن [بلاميا] إرهابيٌ مريع
يستعمل سائلًا مُفجرًا لعملياته
قُتل عدد لا يُعد من النَّاس بسببه
ولم تسلم عائلتي منه
كل الحاضرين هنا خسروا عائلاتهم وأحبتهم
بسبب ذلك المفجّر اللعين
...وكل هؤلاء هم رفاقي الذين أقسموا
على الانتقام من [بلاميا]
فهمت
فليحذ الجميع حذوي
نحن نتعقَّب [بلاميا] للإمساك به بأنفسنا
...فهمت
...إذن فجميعهم مدنيون
وهذا يفسّر محدودية معلوماتهم
جهِّز ورقة وقلم
...بأن المحقق [ماتسودا] قد فارق الحياة
فهمت الوضع الآن، فما الذي تريدين مني فعله؟
معلومات عن قنبلة [بلاميا]
...قبل ثلاث سنوات
أبطلت مفعول قنبلةٍ في أحد المباني
نريد أن نعرف بنية تلك القنبلة
فهمت
...فإن عرفنا خصائصها
...وأين يمكن أن ينصبها
فقد نتمكن من الإمساك به
ألا تنوون التعاون مع الشرطة؟
!لا يمكننا الوثوق بالشرطة
...هل الأجنبي الذي مات حرقًا أمام مقر الشرطة
من أتباعكم؟
ذاك هو أخي [أوليغ]
...لـ [بلاميا] قاعدة
...ألا وهي تفجير المخبأ الذي يتخذه للتخطيط للانفجار
وذلك بغرض التخلص من كل الأدلة
...وقبل بضعة أشهر، عثر أخي على ذلك المخبأ
وذهب إليه بمفرده
وأحضر الجهاز اللوحي معه
...وقال إنه عثر على مخططات لقنبلة
وأمرًا يخص طوكيو
ولسوء الحظ فإن الشاشة انطفأت بعد أن أضاءت لثوانٍ
ولم تعد هناك من استجابة
...وتبعًا لذلك، ظنَّ أن سؤال أحد من سكان المدينة سيكون أسرع
فاتّجه إلى مركز الشرطة
...لهذا كان على الجهاز اللوحي
!علامات احتراق
!لكن القنبلة التي قتلته كانت مزروعةً في الجهاز
...مما يعني
!أنه كان فخًا لكل من تسول له نفسه سرقته
فهمت الوضع الآن
...لكن أخاكِ كان في مكان الحادث قبل ثلاث سنوات
فما تفسيركِ لذلك؟
...تلك كانت خطتنا
...عقدنا صفقة مع [بلاميا] لزراعة قنبلة في مبنى لتفجيره
وقررنا اتّخاذ خطوتنا هناك
لكن خطتكم فشلت فهرب
ونحن علينا تحمّل العواقب
...كان أخي يقول دائما
...إنه يريد مقابلة المحقق [ماتسودا]
...فهو الذي تمكّن من تعطيل قنبلة [بلاميا] التي عجزنا عنها
فتحرَّينا عنك
وعثرنا على معلومات قليلة منها صورة قديمة لك
فاستدرجناك إلى هنا
!هذا شرفٌ لي
...قُتلت عائلتي العزيزة على يديه
!لذا فليس لدي شيءٌ لأخسره
...انتهى حديثنا! أسرع في كتابة التفاصيل
!لا أحب فعل ذلك
لا أود المشاركة في انتقامكِ الشخصي
!أنت
لهذا كنت ضدّه
!لا طائل من العمل مع أمثاله
اتخذ قرارًا أيها المحقق [ماتسودا]
هل ستترك المحقق [تشيبا] يلقى حَتفه؟
أخبرتكِ أن هذا حِمل ثقيل عليكِ
سنقبض عليه ونُحيله ليتلقى عقابه
!فاتركوا أمره للشرطة
[ماتسودا]؟
!محال! هل أنا ميت؟
ميت؟
حسنٌ، لقد قُتل السيد [ماتسودا] أثناء تأديته الواجب في الماضي
![تشيبا]، أيها الأحمق
!أيها الوغد
!يا لجُرأتك على خداعنا
!نحن من الشرطة
!إياكم والحركة
...سحقًا! واثقٌ أنّي ضللتهم لكن
!سحقًا لك
!يكفي إلى هنا
مواصلتنا قتال بعضنا البعض لن تفيد إلا شخص واحد
!وهو [بلاميا]
[كونان]؟
إذن فأنت خلف ذلك المقطع؟
هل تريد أن تموت أيها الشقي؟
!مهلًا، لا تُصب الطفل
إننا في وضعٍ غير مواتٍ، لننسحب
!سحقًا
!ابقَ بعيدًا
!هذا ليس مكانًا يلجه الأطفال
...نحن
!من سيقبض على [بلاميا] ويقتله
!سُحقًا
!شغِّلوا الأنوار حالًا
!إياكم وتركهم يهربون
!إلى الأعلى
!إنهم يصعدون السلالم فاتبعوهم
...سحقًا
!أسرعوا واعثروا على مفتاح الطاقة
هل الرهينة على ما يرام؟
!هيا لنذهب
!هنا
هل أنت بخير يا [تاكاغي]؟
...نعم، بالكاد
(خِلت أن تمثيلي يستحق جائزة (ماكاديمي
حتى حدث ما حدث في النهاية
!على كل، يسرّني أنك بخير
هل أنت بخير؟
شكرًا جزيلًا لك
لا أود أن يصيبك ما أصاب ابني
...ابن
!يا إلهي، قلقتُ عليك جدًّا
!و- ويحكِ يا [نايكو]
أنا بخير
...ا - اعذروني من فضلكم
إذن، هل عثرت على مخبأ تلك الجماعة؟
...بذلنا قصارى جهدنا لمطاردتهم، ولكن
لنؤجّل حفل الزفاف؛ فسلامة الجميع أولويتنا
بيد أن [بلاميا] يستهدفك بلا شك
سأرسل من يحرص على حمايتكما
!شكرًا لك
!عزيزي، ألقِ نظرة على هذه الرسالة
أتمُّوا حفل الزّفاف كما هو مخطط
...فإن تأجل الحفل
!فسيلقى كثيرون حتفهم
ماذا؟
...إذن فلا مفر من إقامة حفل الزفاف
لا خيار آخر
لكني لن أسمح لـ [بلاميا] بفعل ما يشاء
!سأقبض عليه حتمًا
لِمَ؟
لِمَ يفعل [بلاميا] كل هذا؟
...إن تأجَّل حفل زفاف السيد [موراناكا]
سيتمكّن من اتّخاذ مكان آخر لمخططه
لِمَ أصرَّ على أن يكون في الزفاف؟
ما الخطب يا [كونان]؟ تبدو متوترًا
!لا، لا شيء
...وَردني اتصال
!سأعود إلى المنزل
!كن حذرًا
!حاضر
!لم أخل أن يردني اتصال منك
أردت إعلامك بشأنٍ ما سريعًا
حصلنا على معلومات تخص المنظمة التي تسعى خلف [بلاميا]
اسمها هو (نادا أونيتشتوجيت)
(وتمتد شبكتهم من (روسيا) وحتى (أوروبا
يتعقبون [بلاميا] بأنفسهم
...(نادا أونيتشتوجيت)
(معناها بالروسي هو (سأقبض روحه
فهل يريدون قتل [بلاميا]؟
قائدتهم امرأة واسمها [إيلينكا]
لديها تشوّه في وجهها بسبب الحروق
جنّدوا مجموعة من الأشخاص من دول أخرى
وذلك بعدما أصابهم من خيبة أمل تجاه فشل الشرطة في القبض على [بلاميا]
فاجتمعوا وشكّلوا منظمة للانتقام
...وعلى الرغم من أنهم منظمة غير حكومية
إلا أنهم تهديد قاهر لـ [بلاميا]
طاردوه في جميع أنحاء العالم وتدخّلوا في شؤونه
(تورطوا أيضًا في حوادث التفجير في (اليابان
مثل حادثة الأجنبي الذي مات حرقًا، وانفجار الشقة التي في المبنى
...لكن ثَمَّة ما يقلقني بشأن انفجار المبنى السكني
فإن كنت مكانه؛ لفضَّلت استخدام قنبلةٍ لاسلكية
عوضًا عن المؤقتة؛ لأنها أسهل
...أضف إلى أن المجموعة
تعمدت الاتصال بالشرطة
وربما لشيء يتعلّق بـ [بلاميا]
بالإضافة إلى أن سبب وضعه قنبلة حول عنقك أمر مجهول
...فإن أراد الانتقام منك بسبب ما حدث قبل ثلاث سنوات
لكان قد قتلك فور استدراجه لك
فكرت بهذا كثيرًا
هل رأيت تلك القطعة المحترقة؟
نعم
!ما زلت أجهل معناها
...والوقت الآن وبين حفل الزّفاف
...قال لي صديقي ذات مرة
«إن العجلة فخٌّ مطلق»
تجاوزت المخاطر دون تيه بهذا المستوى
!فحظًا طيبًا
...أعتذر من تأخري
سئمت قيدي هذا الذي طال
أعتمد عليك يا [كازامي]
...ثم، في يوم حفل الزفاف
!عيد هالوين سعيد
سيظهر [بلاميا] اليوم في ذلك المبنى
علينا القضاء عليه مهما كان الثمن
ستكون تلك فرصتنا الأخيرة
ولهذا السبب، فجميع الأعضاء
(مجتمعون ها هنا في (اليابان
على كلٍ
إن انفجرت القنبلة
فسيموت أبرياءٌ كُثر
هل ما زلتِ تذكرين الماضي؟
...تأخرنا جدًا عندما قدمنا
![ريل]
أردت حقًا إنقاذه
...لكن عندما انفجرت القنبلة، كان ابنكِ قد
!اخرس
آسف يا [إيلينكا]
لن نتحدث بهذا الشأن مُجددًا
تمالكي نفسكِ رجاءً
هل أنت بخير يا [ديميتري]؟
أضحى الأمر فوضويًا
نعم
فقط السيد [موراناكا] والآنسة [كريستين] من سيكونان في حفل الزفاف
فهمت
...كانت لتكون مراسم مهيبة
!يا للوضع البائس
وها هو نائمٌ هنا بلا هَم
ما هذه الملاحظة هنا؟
...تذكرت الورقة التي سقطت أمامي
قبل الانفجار الذي حَلّ أمام مبنى مركز الشرطة، فجال ببالي رسمها
أرأيتِ تلك الورقة يا أختي [ران]؟
لن أقول إني رأيتها بدقة، ولكن لمحتها جيدًا
لا أعلم ما هي، فلا يبدو أنها باللغة الإنجليزية
...كنت سأسأله عندما يستيقظ
¥ ليست علامة الين
كنت مذعورة عندما ذهبت إلى المستشفى
...رأيت هذا الرسم في مكان ما
لم يسعفني الوقت للاتصال بالشرطة
![كونان]
رسالة تهديد وصلت إلى [موراناكا]
قال إن بها ملاحظة مهمة ويجب إيصالها إلى شخص ما
التقينا في المستشفى
كنت هناك بسبب إصابة في الكتف
!وكأنها لعبة القدر
شيء من هذا القبيل
التقط أحد الأطفال الورقة التي أسقطتها الضحية
ولحظة إعادتها وقع الانفجار واندلع الحريق
...صديقتي تصر على لقائي لإعطائي غرض ما
هذه رسالة موجّهة للمحقق [ماتسودا] ليراها، صحيح؟
سيذهب [كونان] وأصدقاؤه
كان يفوق توقعات [بلاميا]
الذي استُدعيَ إلى المبنى كان خطيبة السيد [موراناكا]
...هؤلاء هم رفاقي
الذين أقسموا على الانتقام من [بلاميا]
أتِمُّوا حفل الزفاف كما هو مُخطط له
...فإن تَأجل
فكثيرون سيلقون حتفهم
...هنا
!كانت الإجابة هنا
ما الخطب يا [كونان]؟
!ألقي نظرة على هذه
إنها لائحة حركة المُرور لحفل الهالوين
يمتد تقاطع (جوغينزاكا) بالاتجاه إلى (مياماسوزاكا)
Y والذي بدوره يعطي شكلًا يشبه الحرف الإنجليزي
...صحيح
ثم يتقاطع معه شارع (جينغو) ويليه شارع (ميجي)
(الذي يمر بجسر مُشاة محطة (شيبويا
...فإن أدرناها بمقدار 90 درجة، فنجد أنه
¥ يشبه رمز الين
...والملاحظة التي رأيتها
كانت محترقة والخط غير واضح
¥ فخِلتُ أنها رمز الين
(ولكن حفل زفاف السيد [مواراناكا] سيُقام في مبنى (هيكاري
(والذي يقع في (شيبويا
فلِمَ تكبَّد عناء رسم هذه؟
...لا، إني أخشى ألَّا يقتصر على مبنى هيكاري فقط
بل المنطقة المُحيطة بأكملها
[كونان]، إنك تتحدث مثل [شينتشي]
حسنٌ، هذا ما أخبرنيه [شينتشي]
هل ناقشت القضية مع [شينشي] مُجددًا؟
!نعم
!وقال إنه حل لغزًا آخر
...محاولة القتل بالقنبلة التي كِدت ألقى حتفي فيها
لم تكن تستهدف السيد [موراناكا]
ما الذي تقصده؟
كنا نحن الهدف منذ البداية
...لأن الجاني أراد القضاء
على كل من رأى الملاحظة والتي غدت دليلًا
مهلًا! كيف عرف الجاني؟
كيف عرف أنكم متجهين إلى المبنى؟
ألم تكن قنبلة موقوتة؟
!سمعت أنها نُصبت هناك مُسبقًا
إنه ذاك الذي دفعنا جميعًا للذهاب
!محال! ذاك الشخص؟
...الذي قال إن لديه بعض الأعمال ليحضرها
قال ضابط الأمن العام إن الجاني غَيّر هيئته
(فغيّر ملامح وجهه ليتخفى في (اليابان
!إنها مشكلة
...لدينا اجتماع من منسق الزفاف بعد قليل
أهو [موراناكا تسوتومو]؟
قد يبدو منطقيًا حيث إنه تقاعد
...وعاش منعزلًا لمدة
!لكنه من خريجي الشرطة
...التقط طفل بطاقة أسقطها المجرم
هل زلَّ لساني وصرَّحت باسم الطفل؟
لم تصرحي باسم الطفل يا أختي [ران] آنذاك
فقرر الجاني استخدام القنبلة للقضاء علينا جميعًا
لأنه لم يعلم من منَّا الذي التقطها
!هذا ما استنتجه أخي [شينتشي]
!فظيع
والآن دور الكلمات
ليست بالإنجليزية بل الروسية
...السطر أعلاه هو (بوريا)
ويعني رصاصة
!ماذا عن التالية في الأسفل؟ الرقم أربعون
أختي [ران]! يجب أن أذهب لإعلام الجميع بالأمر
...مهلًا! هل السيد [موراناكا]
أرسل التهديد لنفسه؟
ما الذي قاله [شينتشي]؟
![كونان]
هل أنتِ بخير؟
بصراحة أنا خائفة
نحن سنحميكما حتمًا
قُتل اثنان في (اليابان)، صحيح؟
وكانت هناك قنبلة في ذلك المبنى
لا تقلقي، حتمًا لن أسمح لـ [بلاميا] بمسِّكما
!انتبه
تجمع عددٌ كبير من الناس
!للاحتفال بعيد الهالوين هذا العام أيضًا
إنه احتفال عيد الهالوين
هل أنتم متحمسون؟
...وكُتب علينا البقاء في بيت البروفيسور
أشعر بالضجر
أريد الذهاب إلى (شيبويا) أيضًا
ما باليد حيلة
لا نستطيع الذهاب
يبدو أن الكبار ليسوا في مزاجٍ للتسكّع
لذا رجاءً ابقوا في المنزل
!مرحى
!وقت اختبار الهالوين
!ها قد بدأ
...في مدينةٍ كبيرة ذات مبانٍ شاهقة
وضابط شرطة بجسارة، يحاول حماية لياليها المُقمرة
فإلى أي منطقةٍ ينتمي؟
وهاكم الاختيارات، أيهم أصح؟
(شرطة (شينجوكو
(شرطة (شيبويا
(شرطة (شيناغاوا
(شرطة (إيكيبوكورو
لستُ في مزاجٍ لحلِّ الألغاز
استعمال عقلي لا يزيد إلا من جوعي
(أريد الذهاب إلى (شيبويا
أجابت [أيومي] إجابة صحيحة
!الإجابة هي شرطة (شيبويا)
لأن في منتصفها (ياكي) بمعنى منظر ليلي
!لا يهم هذا
...بذلت جهدًا جهيدًا للتفكير بها
نعم، ما الخطب؟
ماذا؟
...لكن لم أنتهِ منه بعد
ما الخطب أيها البروفيسور؟
مِن مَن وردتك الرسالة؟
أهو [كونان]؟
!لا، لا
...إنه
هل تُخفي شيئًا؟
حان الوقت، لنذهب
ماذا؟
كيف عرفت بشأن هذا المكان؟
...عندما ركلت اليقطينة على هذا الذي يقف خلفك
ألصقت به جهاز تعقب
!في ذلك الوقت
لديَّ ما أخبركِ به يا [إيلينكا]
!كفاك مُزاحًا أيها الشقي
يُحدق الخطر بهذا المكان الليلة، فعد إلى المنزل
أعرف الهوية الحقيقية لـ [بلاميا]
هل تجيد الحديث بالروسية؟
...تبادلا الخواتم
ما الخطب؟
!أيها المفتش! مشكلة خطيرة في هذا الجانب
!أخذوا طفلًا رهينة
!سحقًا
!استعد يا [بلاميا]
!إياكم والحركة
!وإلا فجّرت دماغ هذا الطفل
![كونان]
!ألقوا أسلحتكم
ما هدفكم من هذا؟
عرفت هوية [بلاميا]
ماذا؟
!أنتما الاثنان! تنحيا عن الطريق
!أيها الضابط الذي في الخلف
!أغلق باب قاعة الزفاف وأقفله
...ارفع يديك
!يا [بلاميا]
ما الذين ترمين إليه؟
!إنه مُستهدف
!لا تتحرك
هل أنت الجاني؟
!لـ - لا! ليس أنا
لِمَ قد أهدد نفسي؟
!لا تتحركوا
!ارفعا أيديكما بسرعة! هيا
ما الخطب يا عروس؟
!ارفعي يديكِ أيضًا
!مهلًا لحظة
...تعرضت لحادثٍ مروري قبل ثلاث سنوات
!وبسببه لا تستطيع رفع ذراعها الأيمن
حادث مروري؟
قبل ثلاث سنوات؟
إذن ليس بسبب طلقٍ ناري من قِبل شرطي ياباني
والذي نتج عنه ضمور في كتفكِ الأيمن فلا يمكنكِ رفع ذراعكِ مجددًا؟
أليست هذه الحقيقة يا [كريستين ريتشارد]؟
...لا
!بل يا [بلاميا]
أ - أنا الجاني؟
!كفاكِ هراءً
كيف تكون الجانية؟
هذا؟
إنه كاشف معادن
هناك رصاصةٌ في كتفها
قرِّبه من كتفها
وسيكشفها جهاز كشف المعادن بالتأكيد
!مهلًا لحظة
وضعوا لي مسمارًا بعد خضوعي للجراحة في كتفي
...ولهذا السبب -
...على ذكركِ لذلك -
...عندما كنا في غرفة الانتظار سابقًا
قلتِ إن [بلاميا] قد قتل شخصين
...لكننا لم نُصرح بأي معلوماتٍ للعامة بشأن الجاني
المُدان في قضية التفجير المتسلسل التي قُتل فيها
...فكيف علمتِ أن هناك ضحيتين
...حتى أنتِ
ألستِ هنا لتأمين حفل زفافنا؟
...فلِمَ تتناسون شأن شغبهم
وتوجّهوا أصابع الاتِّهام لعروسي؟
!ما حفل الزفاف هذا؟ أفسدتموه
...آسف يا [كريستين]، في لحظةٍ مهمة كهذه
...لم أخل أن ينتهي بي المطاف هكذا
[كريستن]؟ بمَ تَهذين؟
...أنت تُثرثر كثيرًا
...[كريستين]
...مزعجون
!مُزعجون كالذباب
!اختبؤوا
!حسنٌ
!جدوا لكم مكانًا واختبؤوا
[كونان]!؟ -
!أسرعوا -
!حسنٌ
...كل من عرف هويتي
!فليحضِّر نفسه للموت
!توقفي رجاءً
![كريستين]
![موراناكا]
!مفتش [ميغوري]
هل أنت بخير؟
!أسرع إلى هنا واختبئ
!نعم
ماذا نفعل الآن؟
جدوا طريقةً لكسب بعض الوقت لي
عليّ التوجه إلى مكانٍ ما
حظًا طيبًا
حسنٌ
...العروس هي الجاني
وهي في رُدهة الطابق الثاني
!لنذهب من هذا الاتجاه
!تمالك نفسك يا [موراناكا]
آسف يا [ميغوري]
!يا لي من أحمق
لا تتفوَّه بالهراء يا أحمق
ما حدث ليس وليد اللحظة
لا فائدة من لوم نفسك الآن
فقد اعتدت التَّصرف وفقًا لحدسك قبل عقلك
!أنت هو الوحش [موراناكا]
...[ميغوري]
!آنسة [ساتو]
!انتبهي
!سحقًا
!توقفي
!أنت ثقيل يا [تاكاغي]! لنلحقها
!نـ - نعم
!إنها تتجه إلى السطح
هل تخطط للهرب عبر المروحية؟
فقد استأجروا مروحيّة للاحتفال بزفافهم
ما رأيكم؟ إن الشرطة منتشرة في كل مكان
ويصعب علينا الهرب
يجب ألَّا نؤذي رجال الشرطة
وعدت ذلك الصبي
فقد وعد بإحضار [بلاميا] إلينا
لنثق به
لم تصل بعد
إخال أنه ينبغي أن تستسلمي
يا آنسة [كريستين]
...أو
أناديكِ بـ [بلاميا]؟
أنت... من أنت بحق؟
[إيدوغاوا كونان]
!متحرٍ
!سُحقًا، إنه مقفل
متحرٍ؟
فشلت خطتكِ
وأقصد خطتكِ في اغتيالهم جميعًا
منظمة السيدة [إيلينكا]؛ (نادا أونيتشتوجيت)
...والتي طاردتكِ حول العالم
وكما هو مُتوقع، فقد حُوصر [بلاميا] في نهاية المطاف
...ووفقًا لذلك أتيتِ بخطة العودة
وذلك من خلال جمعهم جميعًا وتفجيرهم باستعمال قنبلتكِ
تستحق حقًّا لقب المُتحري
...بالضبط كما أسلفت
...نشرتُ إشاعاتٍ بأني تقاعدت
واقتربت من [موراناكا]
ولفَّقت قصةً مرادها أن هناك من يستهدف حياته
...وما إن يسمعوا باسم [بلاميا] حتى يأتوا هلعين
وقادهم هلعهم إلى افتراض أنها آخر فرصةٍ لهم للإطاحة بي
...لا يزال لديكِ هدفٌ آخر
وهو اغتيال الشُّهود
كدتِ تقتلين الجميع ذات مرة
...وأعني من رأى هويتكِ
(نعم، ذقت طعم الخسارة هنا في (اليابان
!بسبب رجال الشرطة الأربعة
...والهدف آنذاك كان
!بالضبط
علمت أن [ماتسودا] قد مات أثناء تأديته لواجبه بعد تحقيق دقيق لقسم الشرطة
ومات [داتي] في حادث مرور
...والآخرَين كانا [زيرو] و[هيرو]
عرفت أن اسميهما كانا [فورويا] و[موروفوشي]
لكن مهما بحثت عنهما أصل إلى نقطٍ عمياء
لا معلومات عنهما
فاستخدمتِ صاحب الانفجار المتسلسل المسؤول عن وفاة المحقق [ماتسودا] آنذاك
وذلك لإغرائهم؟
...نعم، خلت أنه إن تركته يهرب
فسيُجن ويخرج، وتبعًا لذلك سيظهر [فورويا]
وكما توقعت، ظهر [فورويا] ووضعت طوق قنبلة على رقبته
كنت واثقة أن ذلك سيأتي بظهور الشرطي الآخر أيضًا
لكن وفقًا لما أرى
...لم يظهر منذ زمن
أيعني هذا أنه قد مات؟
اللوح الذي كان يحمله السيد [أوليغ] شقيق [إيلينكا]
كان فخًا أيضًا؟
أصبت
تعمدت فعل ذلك
كنت أنتظر ظهور أحدهم لأخذه
وإحضاره إلى حيث يجتمع أعضاء (نادا أونيتشتوجيت)
فحينها أفجر القنبلة وأُقصيه مع رِفاقه
إلا أنه لم يعد إليهم، بل استمر في العمل وحده
...ولهذا قرر التّحدث مع المحقق [ماتسودا]
لكنه كان ميتًا حينها
...ولهذا السبب
أرفقتِ جهاز تعقب على الجهاز اللوحي مُرفقًا بالموقع
ففعّلتِ القنبلة قبل دخوله إلى مقرّ مركز الشرطة
وبسبب كلمة (طوكيو) التي كُتبت على الجهاز اللوحي
اشتاط أعضاء (نادا أونيتشتوجيت) هلعًا
فذهبوا ضحية الفخ
...وعلى كلٍ، علم ذلك الرجل
...بشأن الرصاصة المزروعة في كتفي
لقد أخطأت حساباتي
الشكر يعود إلى ملاحظة السيد [أوليغ]
الرصاصة والكتف
...أصيب [بلاميا] برصاصة في كتفه قبل ثلاث سنوات
إخراجها سيضر أعصاب الكتف
وسيشل حركته
وهذا أمر مُحال بالنسبة إلى مُختل قنابل مثلك
بل أمرٌ مميت
ولهذا عدلتِ عن محاولة استخراجها
وقررتِ التعايش دون رفع كتفك
واكتفيت بتحريك يدكِ
أين زرعتِ القنبلة؟
حتى وإن عرفت فما أنت بصانع؟
لقد فضحت هويتك
الشرطة ومنظمة (نادا أونيتشتوجيت) كذلك
وأشخاصٌ كُثر
فلا فائدة من تفعيل القنبلة بعد الآن
ألم تسمع ما قلته قبل قليل؟
!لن أسمح بعيش كل من عرف هويتي
جميع هؤلاء الحمقى مجتمعون ها هنا
...لا يسعني التَّفكير إلا في جعل زينة الهالوين
تثير بعض البهجة على مزاجهم
...محال! لا يمكن
!تلك الفوانيس
أعددتُ دمى ومتفجرات سائلة وقنابل مزيفة في كل من (دوجينزاكا) و(مياماسوزاكا)
سأفجّر القنابل المزيفة التي ستسمح بسيلان السائل من الفوانيس
(والذي بدوره سيتدفق لأسفل الشارع متجهًا إلى ساحة التدافع في (شيبويا
فهمت
استفدتِ من اختلاف ارتفاع شوارع (شيبويا) لصالحك
...وعندما تمتزج المتفجرات السائلة معًا
فسيخلّف ذلك انفجارًا ضخمًا لا مثيل له
...وحينها
سيُمحى كل من عرف هويتي على ظهر هذه البسيطة
هذا ما أردت سماعه منكِ
...أيها النذل! أنت
![فورويا ري]
كان يمكنني القبض عليكِ في أي وقت
...لكن لنعرف مكان القنبلة
كان علينا أن نتمادى ونسمع زلَّة لسانك
مع أنه كان يمكنني تخمين ذلك
بالنظر إلى الخريطة فقط
!أيها الشقي
![بلاميا]! لا مَهرب لك بعد الآن منا
هل هذه نهايتي؟
!والآن ارفعي يديكِ
!ضعيهما خلف رأسك
...نعم
!حسنٌ، أعلم ذلك
!راقبوا كيف سيُدمَّر كل شيء
!انطلقي
!مالت عنها
!ليس بعد
!اضربيها
!يا كرة الألعاب النارية
!لا! سُحقًا
أحضرت هاتفًا احتياطيًا معي درءًا للمفاجآت
اسمح لي بشرف إرسالك للعالم الآخر قبل أي أحدٍ آخر
باستعمال القنبلة حول عنقك
ماذا؟
كنت أعلم أن هذا سيحدث
!أعدت إليكِ الهدية التي أهديتني إياها
كان مزيفًا؟
...حلَّل مساعدي النخبوي السائل المفجر
في القنبلة وأبطل مفعوله بآخر محايد
وبفضله تخلَّصت منها
...أخبريني برأيك
في السائل الذي صنعناه؟
![فورويا]
!انتظرني في الأسفل
!سيد [أمورو]
لن تفلتي هذه المرة
أكره أمثالك من الرجال اللحوحين
!إنه لضربٌ من الجنون
بقفزه إلى المروحية في منتصف الجو لمقاتلة الجاني
هل تعرفه يا [كونان]؟
لم أستطع رؤيته؛ إذ كان خلف الجاني
!هيا بنا نُسرع إلى الأسفل
!مهلًا
مهلًا! من هو الطيَّار؟
!يا إلهي
أليس هذا خطيرًا؟
!أفلتني أيها الوغد
لن تسير خططكِ كما تشائين
!لسوء حظك
!سحقًا
!عجِّلوا بالابتعاد عن منطقة (شيبويا) حالًا
!تحذير من وجود مجرم
!أجلوا المكان حالًا
!ابتعدوا عن المحطة
!أسرعوا
ما أمر هذه الفوضى؟
!سيكون المشي أسرع في هذا الظرف
...رسالة [كونان] التي أُرسلت إليك تنص على
أن ننتظره في منتصف تقاطع (شيبويا)
ونحضر له هذه
ألا بأس حقًا يا بروفيسور؟
!ما باليد حيلة، لنركض
!حسنٌ
!كونوا حذرين
هل سيمنع هذا الانفجار؟
...بسببك
بسببك أيها الوغد
!أمسَت خطتي هباءً منثورًا
!فلتمُت
...بصفتي ضابط شرطةٍ سابق
لا يمكنني السماح للمجرمة بالتَّمادي أكثر
...أنت
!ابتعد من هنا بسرعة
لا يجب أن تكون هنا، صحيح؟
ألست من مكتب الأمن العام؟
أنى لك معرفة ذلك؟
...عملت شرطيًا لمدة طويلة
ولن يخطئ حدسي
مع أن حدسي لم يجد طريقه مع خطيبتي
اطمئن؛ لن أخبر المفتش [ميغوري] بالأمر
هذا إن عشت
هذا أفضل وقتٍ لتدخلنا
ستأخذ والدتك بثأرك أخيرًا يا [ريل]
!توقفوا
!لا تطلقي عليها يا [إيلينكا]
!ابتعد أيها الفتى
!سأطلق عليك إن كنت ستُعيقني
قَتل [بلاميا]
!لن يعيد إليكِ ابنكِ الميت
وما أدراك أنت؟
!ابني وزوجي وشقيقي، جميعهم ماتوا بسببها
!لا يسعني العودة إلى حياتي السابقة
...تلطَّخت يداي بأمور شنيعة
!وتماديت فقط لقتلها
!لقد ضحيت بكل شيء في سبيل ذلك
!لن تنطفئ ناري حتى أقتلها
!فتنحَّ عن طريقي يا فتى
لمَ كان عليهم أن يُقتلوا؟
...كان زوجي ضابط شرطة
...وكلّ ما فعله أنه طبَّق العدالة واعتقل ابن سياسي
لاشتباهه في جريمة قتل
ولئلا يَشهد ضده في المُحاكمة قَتَلتْه
وتورّط ابني في ذلك
ما الخطأ الذي اقترفه زوجي وابني؟
أجبني
سنحرص على أن تتلقَّى المجرمة عقابها
لذا رجاءً؛ ثقوا بالشرطة اليابانية
نحتاج مساعدتكِ يا سيدة [إيلينكا]
لمنع حدوث مأساةٍ أخرى
!نحتاج إلى تعاونكم
!يا نادا أونيتشتوجيت
![كونان]
أين أنت؟
ما الذي تفعلونه هنا؟
وبِّخنا لاحقًا؛ هذا ما طلبته من البروفيسور
هذا الحزام الجديد
أشكرك
!سحقًا! لم يعد لدينا مُتَّسعٌ من الوقت
!ومن ذاك الجانب أيضًا
!ما باليد حيلة
هل قرأتم الرسالة التي أرسلتها إلى البروفيسور؟
أيمكنكم فعلها؟
!نعم
...علينا مسك أطراف هذه الحمالات ثم نركض
ونثبته حول حواجز الحماية أو إشارات المرور
!إنه أمر يسير
وفور ربطها، سنخبر [إيدوغاوا] باستعمال شارة المتحرين
هل هذا مفهوم؟
!نعم
لنذهب ونساعدهم
استدعوا بقية أعضاء المنظمة
هل أنتِ واثقة؟
هذه فرصتنا الأخيرة للانتقام
ذاك الفتى محق
لا ينبغي أن نسمح بتزايد أعداد من هم مثلنا
حسنٌ
![موراناكا]
![ميغوري]
أتيت في وقتك
قبضت عليها؟
نعم، وسأترك الباقي لك
عليَّ الذهاب
إلى أين؟
!إن التَّدفق سَريع! عليَّ أن أسرع
...قليلًا بعد
سأساعدك؛ تريدين ربطها هناك، صحيح؟
دعني أساعدك
شكرًا لك
!أنقذتنا
!أُنجزت المهمة
!عُلم
![كونان]
!وصل السائل إلى هنا
!أسرع أكثر
![أيومي]
!انتظريني يا [أيومي]
هل أنتم بخير؟
أنت مُصاب! لِمَ بقيت ساكتًا حتى الآن؟
...لا يمكننا التَّراجع الآن
...علينا ربط هذه
!حسنٌ أعلم
![إيدوغاوا]
إن كبر حجم الكرة فستُسبب ضررًا
!علينا ربطها في دعامة أكثر متانة
!ومُحالٌ علينا فعل ذلك وحدنا
!سحقًا! لو أنَّ معنا عددًا أكبر
!مُحقق [تاكاغي] -
![تاكاغي] -
أخلينا المكان ولا أحد بالجوار
!على هذا الحال، ستتحول (شيبويا) إلى بحرٍ من نار
![ران]
[شينتشي]؟
!تماسك يا [تاكاغي]
!سنساعدكم أيضًا أيها الصَّبي
![سيرغي]! والجميع
!أنتِ قائدتنا يا [إيلينكا]
وسنحذو حذوكِ
وافق الجميع على هذا
لن نترككِ وحدكِ
شكرًا لكم
!واحد! اثنان
ينبغي أن يفي هذا بالغرض
!ربطنا التي عندنا
!ونحن انتهينا
!أنجزنا المهمة
!شكرًا لكم جميعًا
من يكون هذا الصبي؟
![كونان]
!انطلق
!تمسَّك بي جيدًا
توقف
إذن فقد كنت هنا
ما الوضع الآن؟
ساعة أخرى ويُبطَل مفعوله ويصبح متحايدًا
!لا يُتوقع أقل من هذا من الأمن العام، مدهشون وسريعون في عملهم
!بل أنت من أدهشتنا، وأنقذت الجميع
كيف خطرت هذه الفكرة في بالك؟
...هناك من ألهمني هذه الفكرة
...كان ذلك منذ زمنٍ بعيد
!أخبرتك يا [شينتشي] أن ضرباتك بالكرة لن تأتي بخير
!لا تبكي يا [ران]، سيكون كل شيء على ما يرام
!لا! سحقًا
!أيها الولد
!لا تُبكي فتاتك
!توقف
ما الذي تفعله يا [هاغي]؟
!اتصل بالسباك يا [جينبي]
لماذا؟
صادف أن تذكرت
فخلت أنه يمكنني إيقاف الانفجار بالطريقة نفسها
وأظن أنه كان يشبه [هاغيوارا]
هل من خطبٍ ما؟
لا
لا شيء
!غريب، كانوا هنا منذ قليل
إلى أين ذهبوا؟
أُنقذنا بسبب أولئك الأشخاص
لولاهم لغدت (شيبويا) الآن بحرًا من نار
!تماسك يا [تاكاغي]
آنسة [ساتو]
!نحتاج إلى المساعدة هنا
!حاضر
آنسة [ساتو]
...أظن أنني
سأخضع لعملية جراحية قريبًا
نـ - نعم
...وحتى تتكلل بالنجاح
...تعويذة حظِّك
تعويذة؟
لا خوفَ عليك إن كنت تتمتّع بهذه القوة في روحك؛ أنت بأمان
آنسة [ساتو]
إلى حين موعد قيامي بفتح الباب مجددًا
الأيام التي تبدو موعدًا للقائي الوشيك بحياتي التي أستحقها
تتراكم فوق بعضها البعض، كرسائلٍ غير مقروءة
وها أنا أخرج من الغرفة مجددًا
عند بزوغ الفجر، ربما كنتُ أحلم
لم أحاول أن أتذكر
لأن الحنين ظلّ في الوراء متخلفًا
كدليلٍ، تاركًا أثر
الطريق السريع
الوعد الذي قطعه شخصٌ ما
يلوح في أفق ذلك الطريق
هذه المدينة تُخفي ملامح أماكن الأمان
تغطيها مواكب المُهمشين
مع كل تلك الإجابات التي تنتظرني
كيف لي أن أنقذ نفسي؟
مثل بعض اللوحات القديمة المعلقة
في الذكريات حيث توقفت عقارب الساعة
صوتك الذي سمعته مراتٍ عديدة
ما زال يبحث عن الكلمات التي لم أنطق بها إطلاقًا
فوق كل لوحة، وبين كل سحابة
رأيتُ الأضواء الساطعة تنطفئ
وكأنها تحاول إخباري من هناك
أنها اختفت للأبد
أتذكر حينما يفاجئني الأمر
لكنني أحبسها في داخلي كصدفٍ سخيفة
سمعتُ صوتَ عطسةٍ معروفة
أو مجرد رائحةٍ مألوفة
هذا ليس عدلاً لجبانٍ مثلي
لذا عليّ التظاهر بأني نسيتُك
لأني أشعر بأني سأولي هاربًا
لنفترض أن بمقدوري تغيير المستقبل
فإنني لا أحتاج إلى أن أكون معضِّلًا
في عالمٍ أنتِ لستِ فيه
أريد أن أثبت الأسباب التي تجعلني أتنفس بشكلٍ صحيح
جزءٌ مني غارقٌ في الظلام عميقًا
حتى إن الساعة لم تستطع له طريقًا
يحاول أن يتسلل من حلقي الجاف
في يومٍ ما، بالتأكيد سيكون عندي شيءٌ لأخبرك به، صحيح؟
قمتَ بتزييف الأمور بخطٍ جعلها وكأنها حقيقة
ضحكتَ وابتسمتَ عندما رأيتَ أنها أنسب طريقة
إنها مجرد أمور لم ألقِ بالاً، لماذا هناك الكثير؟
وإلى حين هذه اللحظة، واحدة تلو الأخرى، تعمي عين الضرير
هذه المدينة تُخفي ملامح أماكن الأمان
تغطيها مواكب المُهمشين
مع كل تلك الإجابات التي تنتظرني
كيف لي أن أنقذ نفسي؟
جزءٌ مني غارقٌ في الظلام عميقًا
حتى إن الساعة لم تستطع له طريقًا
يحاول أن يتسلل من حلقي الجاف
مخبرًا إياكِ ذلك الشيء الذي أحتاج أن أخبرك به
كانت هناك أمور لم أرد فقدانها
كانت هناك أماكن أردت لنا العودة إليها
في عالمٍ أنتِ لستِ فيه
أرغب في العيش حتى الأمس الذي كنّا فيه معًا
مثل اللوحات القديمة المعروضة
في الذكريات حيث توقفت عقارب الساعة
صوتكِ يتكرر بوضوحٍ فائق
الإجابة التي ساقتني إلى هنا
ما زالت تبحث عن الكلمات التي لم أنطق بها إطلاقًا
![تاكاغي]
!كيف تجرؤ على الموت هكذا
!اقبضوا عليهم
!أيها الحمقى
!نعم! عليكم بهم
كنت أرتاح في المستشفى؛ فما الذي يجري هنا؟
ما الذي تفعلونه؟
!أُرسل تهديد إلى جنازة جدة رئيس الشرطة
!لقد حذّرتكم
!إياكم وإرخاء دفاعاتكم حتى وإن كان تمرينًا
بِمَ سيُفيدكم ارتدائي لهذا؟
:أنتجَ الفلم
لجنة إنتاج المحقق كونان
شركة شوغاكوكان المحدودة
شركة بث يوميوري المحدودة
شبكة تلفاز اليابان
شركة إنتاج شوغاكوكان-شويشا المحدودة
شركة توهو المحدودة
شركة TMS الترفيهية المحدودة
:ترجمَ الفلم
شبكة المتحري كونان العربية
www.DetectiveConanAR.com
Shujsama - Emi :ترجمة
Hidemi :تدقيق
Summer :توقيت
SilverBullet :تنسيق
:المحاكاة
SilverBullet - JEHAD13 - Dmoond - Shukai
:مساعدة في ترجمة اللوحات
NightBaron - Moroboshi DAi
NPA_Zero - Caraso0
Lyswh :محاكاة وتحريك الشعار
Caraso0 - Maryam :المراجعة
SilverBullet - Dmoond :إنتاج
Abood :ترجمة شارة النهاية
DCAN Team :مراقبة الجودة
Null :التصميم
© 2023 Detective Conan Arabic Network
© 2022 Detective Conan Arabic Network
...كم أتوق إلى لقائك
!يا [شيري]