فيلم "حجة الغياب القرمزية" هو فيلم تجميعي للقطات من المسلسل لعائلة أكاي وهو ليس الفيلم 24
شبكة المتحري كونان العربية
ماذا؟
..طرف الورقة مثنيّ
هل كان هكذا منذ البداية؟
"!اهربي، هذا المكان خطر"
..[شو]
![شو]
نحن متأكدون أن شبيه [أكاي] قد دخل إلى هذا المركز التجاري
سأقرر إن كان شبحًا أم لا بعد أن أراه بأم عينيّ
![أياك يا [شو
!لا تخرج
!إنهم يستهدفونك
![شو]
أرجو المعذرة
هل أنتِ بخير؟
لكننا نتقاسم مسؤولية ما حدث بالتساوي
!ها هو
!ها هو ذا
!عثرت على الشبح
عند يسار المدخل الأمامي
!إنه قبالة سيارتك تمامًا
..[أكاي شويتشي]
أنا عميل الإف بي آي [أكاي شويتشي]
ولدت وترعرعت في إنجلترا
لكنّ تورط والدي في قضية غريبة اضطرني للذهاب إلى اليابان
ثم شككت في حقيقة وفاة والدي فأردت معرفة الحقية
فسافرت إلى الولايات المتحدة وحصلت على الجنسية والتحقت بالإف بي آي
ثم اخترقت المنظمة التي تسببت في وفاته
...وتحت الاسم الرمزي [راي]
وصلت إلى قلب المنظمة
حتى هتك خطأ ما غطائي
من كان يتوقع أن يصل الأمر إلى هذا الحد؟
..حتى أنا متفاجئة
..من نجاح الأمر
!إلى هذا الحد
ثم مات
بعد أن أصيب بعيار ناري تلك الليلة في ممر (رايها)
عائلة أكاي
...عائلة يكسوها الغموض، فيما عدا
...حقيقة كون الأعداء الذين يسعون وراءهم
...هم على الأرجح
نفس المنظمة السوداء التي أسعى وراءها
هذا ما عرفته
عائلة أكاي تشكل خطرًا على مستوى العالم
...ومن ثم
ظهر الشبح
![شو]
..تعجز الكلمات عن وصف سعادتي
..لأنه إذا كان لا يزال على قيد الحياة
فسيكون بوسعي عندئذٍ قتله مجددًا
!ماذا؟
لمَ أنت مسرع هكذا؟
..[الـ .. المعلمة [جودي
هل يعقل أننا نبحث عن الشخص نفسه؟
!كلا
!عثرت على الشبح
![إن كنت تريد التأكد فأسرع يا [جين
..[أكاي شويتشي]
..[بلموت]
هل حصلت على تصريح من ذلك الشخص؟
أجل
..الزعيم شديد الحذر
ربما يُحطم جسرًا صخريًا ليتأكد فقط من ثباته
ما الذي تنتظره؟
هل أقتله؟
أم لا؟
أيّ الخيارين؟
..لقد رآني
!ذلك الوغد
!لقد نظر نحوي
!لقد نظر حولي بسخرية
هل أقتله أم لا؟
ماذا تريدني أن أفعل؟
..أنيكي]، هذا غريب]
الزبائن يهرعون إلى داخل المركز التجاري
أين هو؟
أين اختفى؟
سننسحب
أعلمي [كورن] بهذا
مهلًا، ماذا يعني هذا؟
![جين]
..جيـ
دائمًا يفعل ما يحلو له
!ويحاول دومًا إثارة سخطي
عمَّن تتحدث؟
..كما قلتِ تمامًا
شخص تودين أن لا يوجد سوى في الروايات
[متحرٍ لديه فراسة [شارلوك هولمز
وهكذا أُلغيت عملية قنص الشبح بأوامر عليا
وفي أحد الأيام ظهر شخصٌ أمامنا
![ولكنك مذهلة فعلًا يا [ران
!وقد فزتِ أيضًا ببطولة (كانتو) للكراتيه
...إذن فاليوم كما وعدتك
!سأدعوكِ إلى بوفيه الكعك في فندق (هايدو)، لتأكلي وتصبحي أقوى
سآكل الكثير منها لأصبح أكثر قوة
!ألا تعنين أكثر سمنة؟
!منحرف! هذا الشخص منحرف
..كلا، أنا
!لا تتظاهر بالبراءة
!لقد لمستني للتوّ
!ران]، لقنيه درسًا]
..مهلًا
!قدراته توازي قدرات ران في الكاراتيه
!عليّ تجنبها
بدا أنه يتقن الجيت كون دو
!(كما هو متوقع من بطلة (كانتو
مخيف
!أحسنتِ
![ر.. [ران
سونوكو]، ابتعدي من هنا]
!هذا المنحرف قوي جدًا
..بالنسبة لذلك، دعوني أوضح لكم
..فأنا لست
هذا الشخص ليس منحرفًا
..لأنني قد رأيته
[رأيته وهو يمسك يد الشخص الذي لمس [سونوكو
وبالتالي، فقد أمسكَتْ [سونوكو] بيد هذا الشخص خطأً
هذا هو .. أرأيتِ؟
..لا
!أنا آسف
!سامحوني
!إياك أن تريني وجهك مرة ثانية أيها الغبي
أ.. أعتذر منك، كان يجب أن أتأكد من الأمر أولًا
لا بأس، لا بأس
يسعدني أنه قد زال سوء الفهم الذي حدث
!بعد أن أمعنت النظر، إنه وسيم
!وأيضًا .. أنتِ نوعي المفضل
لهذا سأسامحك
!ما خطب هذا الشخص؟
!أنا التي كنت الضحية هنا
!كنت أمزح
إلى أين تذهبون؟
(إ .. إلى فندق (هايدو
يا للمصادفة! فوجهتي هي ذلك الفندق أيضًا
أحقًا ما تقول؟
!من الأفضل أن تكون صادقًا ولا تختلق عذرًا يا هذا
شكرًا لك على ما قمتَ به قبل قليل .. أيها الصبي
ثم ذهبنا سويًا إلى فندق (هايدو)
...وهناك صادفنا
قضية سقوط من السطح
مـ .. مهلًا، من الذي هناك؟
!كـ .. كان هناك ظل بشخص مريب على السطح للتو
!الحذاء فوق القميص
انـ .. انتحار؟
كلا
ممن لاحظوا أنه لم يكن انتحارًا
كنت أنا وذلك الشخص
!جريمة قتل
أليس كذلك؟
...بدا لي
يا [كونان]؟
أنه متحرٍ مثلي
!تلك السيدة [هيروكاوا] .. هي القاتلة
أهو بمستواي في التحري؟
هذا ما ظننته حتى عرض استنتاجه
ماذا؟
مهلًا، ما معنى هذا؟
لا بد أن رد الفعل الناتج عن الاصطدام بالحائط
!كان سيؤدي إلى إسقاط الدمية خارجًا
ولكن ذلك الاستنتاج كانت به ثغرة
!لم أفكر جيدًا .. وتصرفت بتهور
!إنها علبة الطلاء
استخدم المجرم علبتيْ الطلاء القريبتين من النافذة لقذف الضحية إلى الخارج
أليس هذا صوت [كودو]؟
بلى، إنه هو
اتصلت بـ [شينتشي] وأخبرته عن هذه القضية، فتمكن من حلها على الفور
![كودو .. شينتشي]؟
وبعد ذلك
استخدمت ربطة عنقي المغيرة للأصوات
وكشفت الخدعة
وحُلت القضية بسلام
حسنًا أيها الطلاب، اجلسوا في مقاعدكم
والآن، دعوني أعرّفكم به
الطالب الجديد الذي انتقل إلى صفكم اليوم
![سيرا]
![سـ .. [سيرا
!طالب جديد
!..هذه التنورة .. هل يعني
!فتاة
اسمي [سيرا ماسومي]
!يسعدني لقاؤكم
!حتى أنا تفاجأت
وهناك شخصٌ آخر
شخصٌ غير متوقع، ظهر في مكان غير متوقع
المعذرة، تأخرت عليكِ
!تأخرت بالفعل
تفضلي
ما هذا؟
!رويدك
إلى أن أجمع السبعة كلها، رجاءً لا تفتحي هذا الظرف
!ولكن لماذا؟
سأتصل بك حينما أجمع السبعة كلها
!أعدكِ
آنسة [يومي]؟
![آنسة [يومي
![مساعدة المفتش، [مياموتو يومي
!لا تغفي أثناء عملنا في الدورية
على أي حال، ما الذي كان يخص جمع السبعة كلها؟
!أقلتُ هذا؟
"نعم، كنتِ تهذين خلال نومك قائلة "متى ستتمكن من جمع السبعة كلها؟
إنه شيءٌ قاله صديقي السابق
عندما أخبرته بضرورة انفصالنا بعد أن توظفت كشرطية
أعطاني ظرفًا غريب الشكل وطلب مني عدم فتحه إلا بعد أن يجمع السبعة كلها
ولكن ماذا عن الأشياء السبعة؟ سبعة ماذا بالضبط؟
لا فكرة لدي، على الأرجح أنها أشياء غاية في الغباء
أممكن أن يكون بحارًا؟
المحيط الأطلسي الشمالي والجنوبي، المحيط الهادي الشمالي
والجنوبي، المحيط الهندي، والمحيط المتجمد الشمالي والجنوبي
!وهو يطلب منك انتظاره إلى أن يبحر في البحار السبعة كلها
كـ .. كونان]؟]
هل أصيب بحروق الشمس؟
لا، بياض شاحب ويبدو كالواهن الذي لا يغادر منزله أبدًا
استمر في التردد على مكان ما كثيرًا، ولم يبدُ الأمر كذهابه لعمل موسمي أيضًا
لحظة .. لماذا أتحدث عن هذا الأمر معكم أيها الصبية؟
سحقًا
![إنه اتصالٌ من [ساكوراكو
ما الأمر؟ أنا مناوبة حاليًا
!ماذا؟! شخص ما قد مات؟
[ساكوراكو]
![ناي]
..لا يبدو الأمر كجريمة قتل
وماذا عن الرسالة أسفل قدمها؟
إنها رسالة انتحار
فذاك خط يدها
يتبادر إلى الذهن أنه انتحار بسبب رسالة الانتحار التي عند قدمي الضحية
..سبعةٌ لليسار، واثنان لليمين، وثلاثة لليسار
ميزة الحفظ السريع لدي جيدةٌ جدًا
!أنا الأفضل في اليابان، وربما في العالم بأسره
!لـ .. لحظة
نعم؟ ما الأمر؟
![عزيزتي [يومي
!عزيزتي [يومي]؟
أتعرفينه؟
نـ .. نعم
لقد كان صديقي السابق
هذا الرجل المريب يدعى [هانيدا شوكيتشي]
مع ذلك، لماذا يتواجد صديقك هنا؟
صديقي السابق هذا قال إنه يتذكر تركيبة قفل صندوق البريد
الذي يحوي المفتاح الاحتياطي لهذه الشقة؛ ولهذا أحضرته إلى هنا
أكنت في شقتك طوال الوقت يا سيد [هانيدا]؟
لا، خرجت
والشرطية قرعت جرسي مباشرة بعد عودتي
أين كنت وماذا كنت تفعل؟
..حسنٌ
!هيّا، تكلم حالًا
لا يمكنني إخبارك بذلك
!ما الذي تفعله يا [شوكيسي]؟! ألا ترى أنهم قد يتهمونك بجريمة قتل؟
هيا، انطق
!إن لم تفعل فسيعتقدون أنك القاتل
[لا بأس يا عزيزتي [يومي
يبدو أن هذه القضية قد وصلت إلى نهايتها
وبمهارة السيد [شوكيسي]... أعني [شوكيتشي] وبذاكرته الاستثنائية
وبتعاون المتحرين الصغار
بانت حقيقة القضية
ولم تكن تلك الحقيقة الوحيدة التي انكشفت
انظروا إلى هذا الرجل
!(الخبير [تايكو]، نهنئك على فوزك الرابع بلقب لعبة الشطرنج اليابانية (شوغي
![إنه ذلك الخبير المسمى [تايكو
!أمي معجبة جدًا به
ولكن، ما دخله بموضوع المشاهير؟
..انظر عن كثب
...كان في الحقيقة
في لعبة اليوم، أعتقد أن حركتي المخادعة كان لها وقعٌ رائع
..ذلك الشعر
!أكان هو نفسه؟
خبير الـ(شوغي) الحاصل على لقب (ميجين)، [هانيدا شوكيتشي]
..فهمت
..[اسم [هانيدا شوكيتشي] بالـ (كانجي) شبيه جدًا بالاسم الأسطوري [هانيدا هيدييوشي
羽田 秀吉
羽柴 秀吉
![ولهذا السبب أطلقوا عليه [تايكو
نعم ففي يوم الجريمة، ذهب إلى جمعية الشطرنج اليابانية
للمشاركة في المباراة التمهيدية
ولم يخبر الشرطة بذلك لأنه لم يرغب للآنسة
يومي] أن تعرف أنه لاعب شطرنج ياباني محترف]
!ولكنه لأمر رائع أن تكون خبيرًا
إذن، وما هي السبعة التي ينوي جمعها؟
(حسنٌ، أعتقد أن الأشياء السبعة متعلقة بلعبة الشطرنج اليابانية أو كما تُدعى (شوغي
قبل عدة سنوات
![فعلتها يا عزيزتي [يومي
!أخيرًا فزت بلقب الخبير
![عزيزتي [يومي
![تبًا، تأخرت يا [شوكيسي
آسف آسف، كانت معركة طويلة جدًا
!أكنت تلعب لعبة أو شيئًا مشابهًا؟
لا، ولكن يمكن القول إنها لعبة
..وأنا اليوم
!على أي حال، اطّلع على الأخبار
أخبار؟
تينهوو] بطل السومو والحائز على لقب]
يوكوزونا)، فاز مؤخرًا بدوري (باشو) الصيفي)
!والآن يعتبر منتصرًا في ستة دوريات (بوشو) على التوالي
أليس رائعًا؟
فاز بشكل مستمر طوال العام
،إن أصبح هذا الملك أمير أحلام إحداهن
!فأنا متأكدة من أنها ستشعر بشعور الملكات
!لا تقلق يا [شوكيسي]، فأنا لا أتوقع أبدًا أن تكون شخصًا مثله
غيوو
أوشو
أووزا
كيسي
أووي
ريو أو
ميجين
الألقاب السبعة
شوكيسي] خبير؟]
..هذا صحيح! إنه في الواقع
!دعك من هذا الأمر، إنه للقب سخيف أن يكون خبيرًا في لعبة ما، أراكِ غدًا
ولم تبد حبيبته [يومي] أي اهتمام لمعرفة الحقيقة
!وهناك شخصٌ آخر
...من تكون
هذه الفتاة؟
أتمارسين رياضة أخرى إلى جانب فنون الدفاع عن النفس؟
لم أكن مولعة سوى بـ (الجيت كون دو) منذ صغري
كنتُ أشاهد وأقلد الحركات التي أراها على أشرطة الفيديو
التي كان يرسلها لي أخي الأكبر، لَم أتوقف حتى تلفت الأشرطة
أيضًا كنت أتمرن في نادٍ رياضي في الحي الذي كنتُ أسكنه
..ولكن بعد انتقالي إلى (أمريكا) في المرحلة المتوسطة
مارستُ بعض الرياضات الأخرى مع أصدقائي
..كنتُ أشاهد الكثير من البرامج الرياضية على التلفاز مع والدتي
ولهذا أعلم كيف أن مهارات [كونان] في كرة القدم عالية للغاية
شـ .. شكرًا
أما تزال والدتكِ في (أمريكا)؟
..نعم
(ولذلك أمكث وحدي في فندق منذ عودتي إلى (اليابان
حاولت الانتقال إلى العيش برفقة أخي الأوسط
..الذي عاش في (اليابان) طوال تلك المدة
إلا أنه رفض ذلك
..ليس لدي أي أقارب لأعتمد عليهم
..إن لَم يكن لها إلا أخوَان ولَم تكن على تواصل مع أقاربها
فمَن هي شبيهتها الصغيرة التي رأيتُ صورتها بشاشة هاتفها؟
أخبريني، هل فندقكِ قريب من هنا؟
نـ .. نعم
أتمانعين أن نزوركِ الآن؟
أود أن أرى محل إقامتكِ أيضًا
لا أمانع طبعًا
ذات يوم زرنا الفندق الذي تقيم فيه [سيرا]
فوقعت هناك جريمة قتل
!يا سيدتي؟
!سيدتي، هل أنتِ بخير؟! سيدتي
في الطابق السفلي
!مهلًا
![انتظري يا [ران
!سيدتي! سيدتي
!هل أنتِ بخير يا [مينازوكي]؟
![مينازوكي]
بالنظر إلى الآثار التي على رقبتها؛ أظنها خُنقت بحبل
هناك خدوش على رقبتها إثر مقاومتها أثناء خنقها
لقد خُنقت حتى الموت
ماتت قُبيل ما يقارب الساعتين أو الثلاث
![مينازوكي]
ما الخطب؟
ما الذي حدث؟
لقد ماتت مقتولة
شخص ما خنقها حتى الموت
ماذا؟
و .. ولكن لماذا؟
لعل للأمر علاقة بتلك الرسالة
وردتني رسالة في قسم التحرير هذا الصباح
ذُكر فيها بأننا سنندم ما لَم نطرد المُساعِدة
!لماذا لم تبلغني بذلك؟
!كان أمامك متسع من الوقت لإبلاغي
!أهذا يعني بأني كنتُ أكتب رواية شاعرية باطمئنان بينما كانت تعاني هذه المعاناة؟
..فهمتُ
..الجاني هو
هذا الرجل
!ارأفوا بي
إلامَ ستستمرون بتفتيش غرفتي؟
!رسالة التهديد
!المُرسل هو الجاني بالطبع
إذا كنتم تريدون أخذ المزيد من وقتي الشخصي
فعليكم إخباري كيف تمكنتُ من الخروج من هنا
عندما اُرتكِبتْ الجريمة وكيف تمكنتُ من العودة إلى الأعلى
لَم تكن مضطرًا للمغادرة ثم العودة
لقد دعوتَ الضحية إلى هذه الغرفة وقتلتها فيها
وباستنتاجي أنا و[سيرا]
كشفنا هوية المجرم
والخدعة التي استخدمها في الجريمة
...والمشاعر التي أكنتها الضحية في قلبها لسنوات طويلة
..أ .. أيعني هذا .. أنها كانت
باتت واضحة
..و .. ولكن
..ولكن
وحتى لا ننسى
تلك الفتاة الغامضة
من تكون؟
ما الخطب يا [كونان]؟
..لا
!لا شيء
جهاز تنصت؟
إنه أحد طرفي نظارته
كان هذا وشيكًا
لَم أر مثله من قبل
بالنظر إلى حجم البطارية، لا تبدو طويلة الأمد
..ولكن هذا الأداء وهذا الشكل
!أمر أخّاذ
حسنٌ؟ هل أعجبتِ به؟
..ما زلتُ لا أستطيع الوثوق به
..ولكن إن ملّ الانتظار وسألكِ عني، فأبلغيه أني
!أختٌ صغرى من خارج النطاق
...ما هز ذاكرتي بشأن هوية تلك الفتاة الغامضة
كانت قضية يبدو من ظاهرها أنها لا علاقة لها بها
لمَ لا نذهب؟
إلى مطعم الـ "رامن" المفضل لدي
مرحبًا؟ هذه أنا
سأتناول العشاء مع [ران] و [سيرا] الليلة
أيمكنكم إلغاء حجزي للعشاء الفرنسي الليلة؟
!إنها تفضل الـ "رامن" على الطعام الفرنسي
!وداعًا
!لطالما حلمتُ بتناول الـ "رامن" مع أصدقائي في طريق العودة من المدرسة
!هذا ليس بالحلم الكبير لفتاة غنية
أعدكم أنه سيكون لذيذًا
ففي النهاية، إنها نكهة يموت المرء من أجلها
تفضلا طبقين من الـ "رامن" المميت
شكرًا على الانتظار
!يبدو لذيذًا
!ما هذا؟! إنه لذيذ حقًا
!أنتِ محقة
حقًا؟
إذن ماذا تودين؟
"أتودين طلب وجبة الأرز المقلي مع الـ "غيوزا
لشخص واحد وأنت عائدة إلى المنزل اليوم أيضا يا [ماري]؟
[كما أخبرتك، اسمي [ماسومي
إذن أظنني سآخذ بعضًا منه
!حاضر
هل ستتناولين الأرز مع الـ "غيوزا" على العشاء يا [سيرا]؟
ستصبحين سمينة
كلا، على الفطور
الطعام هنا لذيذ حتى وهو بارد
أأنتِ متأكدة من أنه ليس للشخص الذي يعيش معك في الفندق؟
إذن؟ كيف بدا أولئك الثلاثة؟
كـ .. كيف بدوا؟
الآنسة [يومي] والآنسة [نايكو]؟
ماذا؟
..[ران]
..و [كونان] أيضًا
طاردتما الجاني بجريمتي السطو والسرقة إلى المحل؟
أنتما الاثنتان فقط؟
..نعم
..قبل أسبوع بينما كنا أنا والآنسة [يومي] نقوم بدورية في المنطقة
رصدنا شخصًا مريبًا خارج منزل
!أنت هناك
ماذا تفعل؟
!مكانك
..سألحق به
وأنتِ استديري بالسيارة إلى الطرف الآخر
!سوف نحاصره
!عُلم
..استدرتُ بالسيارة وانتظرتهما
لكن الآنسة [يومي] هي التي ظهرت فقط
..في ذلك اليوم عُقد اجتماع في مركز التسوق
لذا أطفأت معظم المحلات مصابيحها، ولم يكن هناك العديد من المارة
"المحل الوحيد المفتوح كان "رامن أوغورا، طبق يموت المرء من لذته
وفق ما قالته الشرطيتان
فالمشتبه به في جريمة السرقة التي وقعت في الحيّ
كان أحد الزبائن الثلاثة للمطعم
ليكن بعلمك، عيناكِ الكئيبتان لا تكونان لطيفتين وأنتِ غاضبة
..المعذرة
..هل أنتما الاثنان
تعرفان بعضكما؟
نعم
..اعتادت أن تأتي لمحلنا قبل انتقالنا
مع صديقها ذي النظارة المستديرة
[إنه يتحدث عن الخبير [هانيدا
لكن الأمر حقًا غريب
لمَ الرجال أصحاب النظارات المستديرة يحبون الـ "رامن"؟
..يضع أخي نظارة مستديرة
"ويحب الـ "رامن
أرأيتِ؟
وإن كانت لديهم لحية خفيفة؛ فإن الأمر لا يشق له غبار
أخي لديه لحية خفيفة أيضًا
..إنه وسيم للغاية
إن حلق لحيته وارتدى الملابس المناسبة، فربما يكون محط أنظار كل الفتيات
لكنه يرتدي في العادة ملابس رياضية
..أجل
..كأنه مثل طالب فشل باختبار القبول
لكنه في الحقيقة ذكي
ذاكرته استثنائية أيضًا
لقد حفظ رقم هاتفي على الفور
"يقول دائمًا "أنا الأفضل في (اليابان) في حفظ هذا النوع من الأشياء
"كلا، ربما حتى الأفضل في العالم"
ماذا؟
..كان هنا زبون آخر وقت وقوع الحادث
ز .. زبون آخر؟
هنا؟
[صديق [يومي
!"هذا المكان لديه أفضل "رامن
!ماذا؟! كان الخبير [هانيدا] هنا؟
إذن لِم لا تتصلين به؟
ألا يملك صديقكِ ذاكرة جيدة؟
استعنا بذاكرة السيد [شوكيتشي] لعله يتذكر شخصًا بهالة إجرامية
كان يُصدر صوتًا غريبًا بكل خطوة يخطوها
"صوت "كَتشِي ... كَتشِي
كان يُصدر صوت "كَتشِي كَتشِي" بكل خطوة يخطوها؟
"ليس "كَتشِي كَتشِي
"بل "كَتشِي ... شكَتشِي
!هكذا إذن
وبفضل استنتاجي أنا و[سيرا]
حُلت ملابسات الجريمة
..تلقينا للتو مذكرة اعتقالك
لذا أسرعنا إلى دورة المياه
لنقبض عليك
أ .. أنتم من الشرطة؟
هل نسيت؟
تقابلنا من قبل
الفرقة الأولى من قسم شرطة العاصمة
![المتخصصة في جرائم العنف، الفرع الثالث، [ساتو ميواكو
و[تاكاغي واتارو] من نفس القسم
!تبًا
مهلًا، أين أختي [سيرا]؟
غادرت تلك الفتاة للتو
قالت إن لديها شيئًا عليها فعله
ماذا؟
غادرت [ماري]؟
نسيت إعطاءها منديلها مجددًا
منديلها؟
انظر
إنه مطرز هنا على المنديل
"[كُتب عليه "[ماري
[لا، إنها ليست [ماري
[بل [ميَري
[إذن فهذا المنديل لا يخص [سيرا ماسومي
بل للفتاة التي معها بالصورة
ماذا؟
لماذا افترضتُ هذا؟
من الممكن أن يكون [ميَري] هو اسم [سيرا ماسومي] الحقيقي
هذا يعني أني قابلتها وسمعتُ بهذا الاسم من قبل في مكانٍ ما
لكن أين؟
ثم هناك شخصٌ آخر
ظهر شخصٌ ذو هالة مريبة
في أحد الأيام
وقعت أنا و[هايبرا] ضحية لخاطفَيْن في مبنى مهجور
..سنبحث مرة أخرى وإن لم نجدهم
سنضرم النار في هذا المبنى ونهرب
...ولحسن الحظ
تعاونتُ مع المتحرين الصغار الذين تمكنوا من الاختباء
...واستعملنا هاتف ميتسوهيكو
!أمسكتكم
لننجح أخيرًا في إسقاط أحد الخاطفين
مستحيل
..أسمع خطى أقدام
إنها تقترب منا
..هذا التوتر
!أيعقل؟
...ومن ظهر هناك كان
[سـ .. سيد [سوبارو
لمَ أنت هنا؟
لم يكن إلّا [أوكيا سوبارو]، طالب الدراسات العليا الذي يعيش في منزل [كودو]
..حسنٌ
حلّ الظلام دون أن تضاء أنوار منزل البروفيسور
وعندما ذهبتُ لتحري الأمر، وجدت الباب مفتوحًا
فدخلت ولم أجد البروفيسور ولا هذه الطفلة
..وباستخدام هذه النظارة التي وجدتها في غرفة البروفيسور
تتبعت الإشارة الصادرة من شارات التحري الخاصة بكم، لأجد نفسي في هذا المبنى
أما هي فلم تقتنع بما قال
...وبنظرات خوف ووجه شاحب قالت
..حرصه على تفقد المنزل لمجرد أن الأنوار كانت مطفأة
دليل على أنه كان يراقب المنزل طوال الوقت
ولكن في ذلك الوقت
تأزم الوضع كثيرًا
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ألم ينتهِ عملك؟
!بئسًا
يظهر أن لسانك قد يهفو
..[معلمة [جودي
!أين العميل [كاميل] الآن؟
على الأغلب عند السيارة
كوسودا ريكوميتشي]؟]
لا أعرفه
كان مريضًا منومًا في هذا المستشفى
ترك سيارته في مكان قريب واختفى
أظن أن في المسألة مسدسًا
هل سمعت بشيء؟
لا أدري
نعم، طبعًا
لم تصل المعلومات إلى عميل منخفض المكانة مثلك
عمّ تتحدث؟
..نحن دائمًا نتشارك المعلومات
![كاميل]
!ماذا تفعل؟
لا تبتعد عني
طيب
[أرجو أنك لم تخبره بشيء عن [كوسودا
بالطبع لم أفعل
ما كنتُ لأخبره أبدًا أنه أطلق النار على نفسه في السيارة
لن تنطق شفتاي بكلمة
فهمت، شكرًا
[حصل الأمر أصلًا قبل تعييني في (اليابان)؛ لذا سمعت به من السيد [أكاي
آنسة [جودي]؟
أين أنت؟
ماذا؟
آنسة [جودي]؟
![كاميل]
[آنسة [جودي
هل الأمور على ما يرام؟
ما قصدك بهذا السؤال؟
..أمورو] عضو المنظمة]
رأينا سيارته تغادر المستشفى
لم يسحب منك أي أسرار، أليس كذلك؟
كـ .. كلا
ألم تقولي هذا قبل قليل؟
عمّ تتكلم؟
وصلتُ إلى هنا للتو
!ماذا؟
..إذن، عندما رأيتك قبل قليل
..صوت وتنكر يستطيعان خداع مَن يعرف الشخص
..لا توجد إلا امرأة واحدة
قادرة على الأمرين
لقد تأخرتِ على غير العادة
ظننت أنك لن تأتي
صعُب عليّ أن أجد وشاحًا مثل الذي ترتديه
فهمت
إذن، ماذا جرى؟
..[المدعو [كوسودا
صحّ توقعك بشأنه
لقد انتحر بالمسدس
داخل سيارته
كما ظننت .. هذا ما حصل إذن
بلموت]؟]
الآنسة [جودي] التي رأيتُها قبل قليل كانت [بلموت] متنكرة بهيئتك؟
أيعني هذا أن [بلموت] كانت تعلم أننا سنأتي إلى هنا وانتظرتنا؟
..نعم
[جرى كل شيء وفقًا لخطة [بوربون] و [بلموت
ولكن، ما هوية [بوربون] بالضبط؟
وماذا قلت لها؟
أ .. أجل
كان الكلام بشأن جاسوسهم [كوسودا ريكوميتشي] الذي تسلل إلى المستشفى
أخبرتها أنه انتحر بالمسدس داخل سيارته
ولكن، هل تفيدهم هذه المعلومة؟
..إن كان الرجل الذي ظنوه في قبضة الإف بي آي قد مات
فلن يقلقوا من إفشائه أسرارهم
أم يمكن أن يكون للأمر مغزى مختلف؟
صحيح، [كونان]؟
[كـ ..كونان]
أتسمعني يا [كونان]؟
ما الخطب يا [كونان]؟
إذن، من [كوسودا ريكوميتشي] هذا؟
كان عضوًا في المنظمة
لكن ما أهمية انتحار شخص ليس له اسم مستعار؟
لو أردت قتل نفسك بمسدس، فكيف ستفعلينها؟
حسنٌ، سأوجه الفوهة هكذا نحو صُدغي
نعم، وستتركين بذلك فتحة واضحة للرصاصة في جمجمتك حتى لو احترقت جثتك
ماذا؟
ألا تذكرين؟
..[عند اختفاء [كوسودا
كان هناك رجل آخر أُطلق نحو رأسه واحترق
..أ .. أتقصد
..نعم، عميل الإف بي آي
[أكاي شويتشي]
!مستحيل
!أتقول إنه حي؟
نعم، إن صح استنتاجي
لسوء الحظ، استنتاجك غير صحيح
فقد تأكد موته
أكدته الشرطة اليابانية بطلب من الإف بي آي
ألم أخبرك سابقًا؟
..بصمات جثة [أكاي] الذي أصابته [كير] في رأسه
..عند ممر (رايها)، واحترقت مع سيارته
توافقت مع بصمات [أكاي] الباقية على جوال فتى التحري
فهمت، ولكن كيف حصلتم على البصمات من جثة متفحمة؟
هذا لأنه احترق ويده داخل جيب معطفه المقاوم للاحتراق
هكذا كان يتصرف ذلك الرجل
عندما أطلق عليّ ببندقية، كانت إحدى يديه في جيبه
إطلاق بندقية بيد واحدة؟
هذا يليق به
لكن، من الممكن أن اليد تُركت عمدًا في الجيب كي تجدوا البصمات فيما بعد
إن كنت تشك إلى هذه الدرجة، فهل ترغب برؤية فيديو للحظة التي أُصيب فيها [أكاي]؟
تقصدين الفيلم الملتقط بالكاميرا المخبأة في رقبة [كير]؟
نعم، تستطيع رؤيته في ذلك الفيلم بوضوح وهو يستنشق آخر أنفاسه
ما المشكلة يا [كير]؟
أسرعي بالقضاء عليه
لكن .. لقد أصبت رئته
حتى وإن تركته فلن يصمد أكثر من ثلاثين دقيقة
!الرأس
صوبي رصاصتك إلى رأسه
هكذا نتيقن من إنهاء حياته تمامًا
عُلم
..وقبل أن تصيبه في رأسه، قال
من كان يتوقع أن يصل الأمر إلى هذا الحد؟
..حتى أنا متفاجئة
من وجهة نظر ممثِّلة، لم تكن تلك عبارة مخططًا لها
لقد أتت من أعماق قلبه
لم يكن ذلك أداءً تمثيليًا
لكنني محبطة .. لأنك سحبتني إلى مهزلة كهذه
من كان يتوقع أن يصل الأمر إلى هذا الحد؟
..فهمت، هكذا الأمر إذن
سأثبت لك إن كنتُ محقًا أم لا .. بلا أدنى ذرة من الشك
عجيب .. أتعرف أين تجد شبحه؟
لا، ليس بعد
لكن فور عثوري على طرف معلومة، فسأستغرق أقل من يوم في التحري بشأنها
![كونان]
متى يبدأ توزيع جوائز الأوثكار؟
ماذا؟
أبي، ألم يعد [كونان] من المدرسة بعد؟
اتصل ذاك الشقي ليقول إنه سيبقى في منزل البروفيسور الليلة ولا يحتاج إلى العشاء
!لا يمكن
!كنا سنشاهد جوائز الأوثكار معًا
من يهتم بحفل جوائز أجنبي؟
!لكن والد [شينتشي] مرشح لجائزة أفضل سيناريو أصلي
أليس هذا حماسيًا؟
نعم، ربما بالنسبة لك، لكن لماذا قد يهتم ذلك الصبي بها؟
!لعلك محق
!تبًا، المهم الآن عجّلي بالعشاء
!إنني أتضور جوعًا
إذن، لنبدأ بجائزة أفضل ممثل مساند
[يقدم جوائز هذا العام الفائز بجائزة العام الماضي، السيد [جوني بيب
نعم؟
توصيل طلبات
مساء الخير
[تشرفت بلقائك، أنا [أمورو تورو
نعم
لكن، هذه ليست أول مرة نلتقي، أليس كذلك؟
أود أن أتكلم معك قليلًا
هل تسمح لي بالدخول؟
نعم، لكن أنت وحدك
المعذرة، ولكن هل يستطيع أصدقاؤك الانتظار في الخارج؟
لا أظن أن لدي ما يكفي من أكواب الشاي
لا تشغل بالك بهم رجاءً
إنهم يحبون الانتظار في الخارج
ولكن، حسب إجاباتك، ربما ينتهي بنا الأمر في الداخل جميعًا
مـ .. ممر (رايها)؟
سنذهب إلى المكان الذي قتلوا فيه السيد [أكاي]؟
نعم
أظننا سنجد شيئًا هناك
[نعم، ذاك التعبير الذي ظهر على وجهه حين عرف أنهم عرفوا بانتحار [كوسودا
لا بد أن هناك شيئًا .. لا بد
الجائزة التالية هي جائزة المخرج الفني
[يقدم الجائزة السيد [ديفيد كاربينتر
تفضل، استرح من فضلك
شكرًا لك
ديفيد]، العمل الذي قدمته هذا العام كان مذهلًا]
أداؤك في الفيلم الأخير كان يفوق التصديق
كان صوتك يرتجف حين تسلمت الجائزة العام الماضي
المعذرة على التأخير
"فلقّبت بعدها بـ "[ديفيد] المرتجف
هل تحب الألغاز؟
نعم، تقريبًا
لنبدأ بها إذن
إنها خدعة تغيير جثة بسيطة
حقًا؟ تلك خدعة نموذجية
(أُطلق على رجل في رأسه عند ممر (رايها
وأُحرق ذلك الرجل مع سيارته
..البصمات المأخوذة من يده اليمنى التي نجت من الحريق بأعجوبة
..كانت مماثلة لبصماتٍ على جوال صبي سبق أن حمله وهو حي
فتأكدَتْ بذلك هويةُ الرجل الميت
لكن الأمر غريب
ما الغريب؟
البصمات التي على ذلك الجوال
..كان الرجل أعسر
لكن لسبب ما كانت بصمات يده اليمنى على الجوال
ألا تجد الأمر غريبًا؟
ربما كان في يده الماهرة شيء حين حمل الجوال
أو ربما أُجبر على حمله بيده اليمنى
لماذا؟
لأن رجلًا آخر حمل الجوال قبله
وكان ذلك الرجل أيمن اليد
رجل آخر؟
..نعم
لكن الرجل الميت لمس ذلك الجوال بعد الرجل النحيف، أليس كذلك؟
ألا ينبغي أن تكون بصمات ذلك الرجل أيضًا موجودة؟
ماذا لو أنه حرص على عدم حصول ذلك؟
..توقع الرجل حدوث هذا، فغلّف أطراف أصابعه
بطلاء
صحيح، لا بد أن [شو] قد طلى أطراف أصابعه بصمغ شفاف
على يديه الاثنتين، للاحتياط
ما قصدك؟
[حين أمسك بجوال [كونان
مَنَع الطلاءُ الذي على أصابعه وصولَ بصماته إلى الجوال
لهذا سقطت علبة القهوة تلك من [شو] في ذلك الوقت
الطلاء الذي على أصابعه جعلها زلقة
إذن، مَن الذي كانت بصماته على الجوال؟
[ليست بصمات [شو
بل [كوسودا ريكوميتشي] الرجل الذي لمس الجوال قبله
..(أي أن الجثة التي أُطلق على رأسها وأحرقت في ممر (رايها
[نعم، كانت جثة [كوسودا ريكوميتشي
لست متأكدة تمامًا، لكن لعل [شو] ألبس الجثة ملابس شبيهة به وأركبها سيارته
وادعى أن [ميزوناشي رينا] أصابته، ثم وضع الجثة مكانه في الوقت المناسب
فهمت
هذا لغز جدير بالاهتمام
ولكن، كيف غادر الرجل الذي تظاهر بأنه أصيب بالطلقة؟
قبل أن أجيب على هذا، هل لك أن تطفئ التلفاز؟
نحن نجري محادثة مهمة
الأفضل أن نبقيه
أنا مهتم بنتائج الأوثكار
إذن، كيف غادر الرجل؟
..كان متعاونًا في الغالب مع المرأة التي أطلقت النار عليه
..لذا تسلل إلى سيارتها وهرب
بعيدًا عن ناظري الرجلين اللذين كانا يراقبانهما من بعيد
كان هناك من يراقبهما إذن
نعم، وخُدع الرجلان اللذان كانا يراقبانهما
فقد كان رأس الرجل ينزف في النهاية
رأسه ينزف؟
لكن هذا كان مزيفًا أيضًا
الرجل المصاب بالطلقة كان يرتدي دائمًا قبعة منسوجة سوداء
MI6 يخترع جارك البروفيسور أجهزة تتفوق على ما يملكه الـ
وبإمكانه بسهولة أن يبتكر جهازًا يخرج الدم عند إطلاق رصاصة فارغة
إذن، طلب الرجل من المرأة المتعاونة معه أن تطلق على رأسه
لا، أمرها بذلك أحد الرجلين المراقبين
كان ذلك متوقعًا
يقضي المراقب دائمًا على الناس بهذه الطريقة
لا أصدق
هل كان السيد [أكاي] يعلم منذ ذلك الحين أنهم سيأمرونها بقتله؟
نعم
تنبأ [شو] بذلك
إنه رجل ذكي فعلًا
وكأنه بطل رواية تجسس
لكن هذه الخطة كانت من تدبير شخص آخر
..استعمال الجوال المغطى ببصماته
لمَ لا تستعيرين جوالي لفترة؟
[لا، ليس [شو
نعم
شخص آخر
..أيعقل
..[معلمة [جودي
..أقول
رافقتك السلامة
ما قاله الرجل قبل إصابته بالطلقة يثبت ذلك
من كان يتوقع أن يصل الأمر إلى هذا الحد؟
هكذا قال
"من كان يتوقع أن يصل الأمر إلى هذا الحد؟"
يظهر لي أنه كان يندب حظه السيئ
نعم، هذا هو التفسير الظاهر
..لكن، لو أضفت شيئًا إلى هذه الجملة
فسينقلب معناها
..من كان يتوقع أن يصل الأمر إلى هذا الحد
سواه؟
نعم، لقد كان يثني على الفتى الذي ابتكر هذه الخطة
فهمت، مثير
ينبغي أن نسرع
ماذا؟
تلحق بنا سيارات غريبة
وماذا كان السيد [أكاي] يفعل منذ ذلك الوقت؟
أتعلمين مَن يمكن أن يكون؟
ربما شخص يستخدم العبارات التي كان يستخدمها السيد [أكاي]؟
العبارات؟
كما تعلمين، كثيرًا ما كان السيد [أكاي] يقول
"إنها قسمة متساوية؛ لذا كلانا يتحمل المسؤولية"
أرجو المعذرة، هل أنت بخير؟
لكننا نتقاسم مسؤولية ما حدث بالتساوي
كونكِ أخطأت أيضًا لأنك لم تنتبهي لما حولك
أما الباقي فكان بسيطًا
..(بعد ما حصل في ممر (رايها
ما كان عليّ إلا أن أبحث عن ظهور مفاجئ لأشخاص مثيرين للشبهة حول الفتى
وهكذا وصلت إلى هنا
لا أزال غير متأكد من العلاقة التي تربط بين
[ذلك الفتى ومالك المنزل [كودو يوساكو
لكن يبدو أنك استطعت الإقامة هنا بفضله
!إنه هو
ماذا؟
أخبرتك من قبل
الرجل الغريب ذو النظارات الذي ارتطمتُ به في مركز (بيكا) التجاري
أنا بانتظار مكالمتهم
أصدقائي حاليًا يطاردون أصدقاءك ليمسكوا بهم
أظن أنك ستعترف إن كانت حياة رفاقك في خطر
..ولكن، ربما تقبل بإزالة قناعك قبل أن تصلني المكالمة
[يا سيد [أوكيا سوبارو
..بل، يا عميل الإف بي آي
[أكاي شويتشي]
إن كانت هذه رغبتك، فليس أمامي خيار
أنا ممتن لهذا
!غير معقول
!إنهم يسدون الطريق بالسيارات
!أطبقي أسنانك كي لا تعضي لسانك
!ماذا تفعلون؟! وراءهم
!حاضر
[أحسنت يا [كاميل
ولكن، من هؤلاء الأشخاص؟
أتباعهم بلا شك
بعد أن علموا أن [شو] حي، فسيمسكون بنا ويستدرجونه باستخدامنا طعمًا
..تقصدين أني أفسدت خطة السيد [أكاي] بسبب إفشائي قتل [كوسودا] نفسه
ليس لدينا وقت للندم
ركّز الآن على تضليلهم عنا
هذا مثل الذي حصل قبل عامين تمامًا
فعلتها ثانية
[المعذرة يا سيد [أكاي
ماذا تحسب نفسك فاعلًا؟
أنا مصاب بزكام خفيف، فهل تمانع إن ارتديتُ قناعي؟
لا أود أن أعديك
لا أقصد هذا القناع
![إنني أريدك أن تزيل تنكرك يا [أكاي شويتشي
تنكر؟ [أكاي شويتشي]؟
ما الذي تتحدث عنه؟
الجائزة التالية هي جائزة أفضل سيناريو أصلي
..الفائز بهذه الجائزة المميزة
هو مؤلف عالي المبيعات، يدخل مجال السيناريو أول مرة
[اشتهر لكتابته سلسلة "بارون الليل"، إنه السيد [يوساكو كودو
"عنوان الفيلم هو "عميل قرمزي
![رائع! فاز والد [شينتشي
جائرة أفضل سيناريو أصلي
الكاتب كودو يوساكو يفوز بالأوثكار
كتبوا الخبر على الشاشة أيضًا
أليس هذا مذهلًا يا أبي؟
نائم إلى درجة سيلان اللعاب
كلاكما أبوان، فما سبب الفرق الكبير بينكما؟
..بئسًا
المقود يتجه إلى اليمين باستمرار
ما المعنى؟
ربما يكون الإطار قد أصيب بضرر
والتوت حافته عندما ارتقيتُ على تلك الصخرة
الهواء يتسرب من الإطار
ماذا؟
!سيمسكون بنا إن استمرت الأمور هكذا
ما الذي تخطط له؟
ماذا تقصد؟
..بنظرة سريعة، كانت هناك اثنتان عند المدخل
..وثلاث في الممر
وخمس كاميرات مخبأة في هذه الغرفة
هل تنوي تسجيل هذا وإرساله إلى الإف بي آي؟
أم أن هناك شخصًا في غرفة أخرى ينظر إلينا؟
![افعل شيئًا يا [كاميل
!إنهم وراءنا مباشرة
..لم يبقَ في وسعي شيء
لكن، لو كان السيد [أكاي] معنا فأنا واثق أنه يستطيع تدبير شيء ما
..[شو]
هل يشبهني هذا الشخص شكلًا أو صوتًا؟
يمكن ارتداء تنكر للوجه وتغيير الصوت بالأجهزة
أين أنت بالضبط؟
تغيير الصوت بالأجهزة؟
..أجريتُ بحثًا حول هذه المنطقة ظهر اليوم
..[لأكتشف إن كان لدى جارك البروفيسور [أغاسا
أي اختراعات رائجة توقف عن بيعها فجأة
كان الاختراع هو قلادة تغيير الصوت
فور وضعها على عنقك، فإنها
تسمح لك باستخدام اهتزازات حنجرتك لتغيير صوتك
استفاد منها المطاردون أثناء مقالبهم
لماذا لم تخبرنا؟
..نعم، إنها صغيرة إلى درجة أنه يمكنك إخفاؤها
[أجبني يا [شو
تحت ياقتك العالية
!تبًا، الإطار يكاد يفرغ من الهواء
أهذه هي النهاية؟
هلكنا
افتح السقف
[افتحه يا [كاميل
!حـ .. حاضر
![شو]
![سيد [أكاي
أ .. أكاي]؟]
ما هذا بالضبط؟
!أنت! انسحب
!نحتاج إلى أوامر
المعذرة، جوالك يرن
ما الأمر؟ تأخرتم
!أ .. أكاي]؟]
خمس ثوان
ماذا؟
بعد قليل توجد قطعة مستقيمة من الطريق طولها 200 متر
عند وصولنا إليها، حافظ على استقرار السيارة خمس ثوان
سننهي هذه المطاردة التافهة
عُـ .. عُلم
أين كنت؟
ما الذي أتى بك إلى السيارة؟
..جرى كل شيء وفق الخطة
خطة ذلك الصبي
ذلك الصبي؟
أيعقل أنك تقصد [كونان]؟
..نعم
..ليضمنوا الحصول عليّ بلا مقاومة
فإنهم يحاولون القبض على أحد زملائي المقربين
..للمحافظة على السرية
فقد أتوكم وأنتم تقودون السيارة بعيدًا عن عملاء الإف بي آي الآخرين
أدركوا أنك ستأتين إلى ممر (رايها) لأنك بدأت تشكين بوفاتي
[كاميل]
بعد المنعطف الأيمن التالي سيكون هناك جزء مستقيم طوله 200 متر
عُلم
سأحافظ على استقرار المقود وسرعة السيارة بعد أن ننعطف
!هذا محض جنون
السيارة ترتج لأن الهواء يخرج من الإطار
يستحيل أن تستطيع تصويب مسدس
لا مشكلة
يمكنني تقدير الأمر ما دام الارتجاج منتظمًا
[شو]
!الانعطاف إلى اليمين
[أعتمد عليك يا [كاميل
!استقامة
عُلم
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
أطلق [أكاي] النار؟
وماذا عن الملاحقة؟
معظم السيارات لم تعد قادرة على السير
!افعلوا أي شيء، الحقوا به بأي سيارة تعمل
!إن تركناه يهرب، فلا ندري متى سيظهر ثانية
..هلا خفضت من صوتك
فاز مالك هذا المنزل للتو بجائزة، وسيلقي خطابًا
رغم أني لم ألتقه من قبل
[شكرًا، كما سمعتم قبل قليل، أنا [كودو يوساكو
..لم أكن لأفوز بهذه الجائزة لولا فضل المخرج والطاقم
والممثلين الذين حولوا نصّ كاتب سيناريو جديد إلى فيلم
"ولا ينبغي أن ننسى مصدر الإلهام لقصة "عميل قرمزي
ماذا؟ ثمة شخص استلهمت منه القصة؟
نعم، مع الأسف زوجتي الآن مهووسة به
إنه وسيم ومهذب ورائع وأنيق
!يكاد يكون وجوده مع الإف بي آي مضيعة لموهبته
أو هكذا تقول زوجتي
..والد [شينتشي] ظريف نوعًا ما
لـ .. لكننا غير قادرين على ملاحقته في هذه الظروف
هل أنتم بخير؟
..[أ .. أكاي]
!أكاي]؟ أ .. أنت]
!هل [أكاي] عندك؟! أتسمعني؟
!ما الوضع؟! أجبني
[مضى وقت طويل .. [بوربون
لا، بل أنت الآن [أمورو تورو]، أليس كذلك؟
..[أكاي شويتشي]
أيمكن أنك تعرف هويتي؟
اشتبهتُ بك مذ دخلتَ المنظمة
..[لكنك أخطأت حين كشفت لذلك الصبي أن لقبك [زيرو
[يا [فورويا ري
..لعلك أردت أن تسلمني إليهم
وترفع مرتبتك، وتقترب من قلب المنظمة
لكن، دعني أخبرك أمرًا
لا تسمح للمظاهر بأن تخدعك وتجعلك تتعقب الفريسة الخطأ
أنت شخص لا أريد اتخاذه عدوًا لي
..وأيضًا
لا أزال أشعر بالأسف لما حصل له
هيا يا [كاميل]، حرّك السيارة
...كان ذلك الشبح الذي تكرر ظهوره
خطة منه محاوِلًا كشف حقيقة موت [أكاي شويتشي]
لكنَّ جهوده ذهبت أدراج الرياح
..تعبت كثيرًا
بفضل تخطيطي مع [أكاي شويتشي]
وبفضل مشاركة والدي
تمكنَّا من قلب الطاولة عليه
نجحنا نجاحًا باهرًا
سيد [كودو]، ما خططك في المرحلة القادمة؟
..تـ .. تقريبًا يمكن القول
،هذه الأحذية التي تزيد الطول تسبب لي الألم
وجهاز تغيير الصوت يجعل رقبتي تحكني
!كفى
بصفته عميلًا للإف بي آي سعى لزراعة وتد فيهم
وإلى إنقاذ عميلة للسي آي ايه كانت قد تسللت إلى المنظمة
من أجل هذا زيف موته
ولكن إن اكتشفت المنظمة أن [أكاي شويتشي] على قيد الحياة
فسيسعون وراءه مجددًا، وسيهدد الخطر معارفه
فاتّبع نصيحتي وغير هويته
فأصبح أسمه [أوكيا سوبارو]، طالب دراساتٍ عليا
...ولأجل التحري حولهم
تعاون مع البروفيسور [أغاسا] وسكن في منزل [كودو]
لست أنا والبروفيسور وحدنا من نعرف هويته
هناك أيضًا الزوجان [كودو] وهما والداي
وأعضاء الإف بي آي
...ومن ثم
انقشع كثير من الضباب عن ذاكرتي
استنتجت أن سنوات دراسة [سيرا] لم تكن في (الولايات المتحدة) بل في (إنجلترا)
..لم نرك منذ زمن
[يا أخي [شويتشي
صحيح، مضت سبع سنوات
[لقد كبرتَ يا [شوكيتشي
أصبحت في السنة الثالثة من المرحلة الثانوية؟
نعم
هيا، ألقي التحية أنتِ أيضًا
إنها المرة الأولى التي تلتقيان فيها، صحيح؟
سـ .. سعدت بلقائك
[أدعى [ماسومي
على أي حال، أين أمي [ميَري]؟
فقد ذهبت لمقابلتك في فندقك
ألم تحضر معك إلى هنا؟
..تشاجرت معها في الفندق قليلًا
فأصابتني بتقنية ضربة سكين اليد
وأصبح هذا حالي
على كل حال، لكمتها أنا أيضًا لكمتين أو ثلاث
أظن أنها تضع الثلج عليها الآن
أنت الشخص الذي يحتاج أن يضع الثلج على رأسه
(سمحت لك بالدراسة في الخارج لأنك قلت إنك ترغب بالدراسة في (أمريكا
والآن تخبرني أنك ذهبت في الواقع لتقصي الحقيقة وراء قضية والدك؟
وعلاوة على هذا، تريد الانضمام إلى الإف بي آي  بعد التخرج
تبدو كطفلٍ استحوذ عليه ملك الموت
خلال مشاهدتك هذا المشهد السلمي أرِح بالك وتذكر
كلمات زوجي قبل وفاته حين أرسلنا إلى هذه الدولة الآمنة
.."أصغوا، تظاهروا أني لم أعد موجودًا من الآن فصاعدًا"
" يبدو أني أحطت نفسي بأعداء بالغي الخطورة"
هذا ما كان في رسالته تلك
أنت أيضًا يا أمي لم تنسي، صحيح؟
أننا لم نعثر على جثة والدي حتى الآن
إذن، ما رأيك أن نحصل على بعض الـ (ياكيسوبا) من كوخ الشاطئ؟
نعم
لم ألتق بأخي الآخر من قبل
[إنه لا يبتسم على الإطلاق على عكس أخي [كيتشي
أرغب برؤية وجهه حين يبتسم
!حسنٌ
هذا ما جعل الجميع يضحكون في صفي
لا أحد يستطيع مقاومة الضحك على هذا
لا تلعبي بطعامك
ماذا؟
!مستحيل
!هذا لم يفلح أيضًا
..أنتِ
ما الذي تفعلينه يا [ماسومي]؟
..أمي
لا يصح هذا فأنت فتاة
ها قد علق الملح أسفل أنفك من رقائق البطاطس
آ .. آسفة
..عذرًا
أوليست هذه مزحة شهيرة في (إنجلترا)؟
أنتم من (إنجلترا)، أوليس كذلك؟
..في (اليابان)، ندعو شرائح البطاطس المقلية المملحة
"بـ "بطاطس مقلية
Fried potato
"وفي (أمريكا) يدعونها بـ "البطاطس الفرنسية
French fries
.."وبما أنكِ أطلقتِ عليها "رقائق البطاطس
فإني توقعت أنكم من (إنجلترا) أرض السمك ورقائق البطاطس
على أي حال، أرأيتِ ابني؟
صبي يرتدي سروال سباحة أخضر اللون
وأظن أن فتاة بنفس عمره قد تكون برفقته
كلا
هكذا إذن
تبًا، أين ذهب ذلك الصبي؟
أعتذر لأني أزعجتك
لا بأس
أين أنت يا عزيزي [شين]؟
..يا لها من دولة آمنة
!حتى شخص عادي مثلها استطاع كشف بلدك الأم من أسلوب حديثك فحسب
لا يوجد ما يسمى بالدولة الآمنة في هذا العالم يا أمي
..لا تقلقي
..قبل أن يكشف هويتي الرجال الذين محوا والدي عن الأعين
سأكون قد أرسلت آخر واحد منهم إلى قاع الجحيم
هذا واضح تمامًا
أن هوية هذا الأخ هو مهرجٌ إيمائي في الحقيقة
مـ .. مهرج إيمائي؟
كنت أصغي إلى محادثتكم
جبت دولًا شتى، صحيح؟
..وعلى حد علمي، الأشخاص الوحيدون الذين يقومون بهذا
!هم أفراد السيرك لا غير
بالإضافة إلى هذا، عرفت بالضبط من أنت عندما رأيت يدك اليسرى
رأيت تلك الكدمة على المعصم الخلفي ليدك اليسرى
(هذه الكدمة منتشرة بين الأشخاص الذين يعزفون على آلة الـ (أكورديون
..والدي أخبرني أنه بمجرد ضغطهم على الأزرار أثناء إدخال وإخراج هواء الآلة
فإن الحزام يحتك تاركًا هذا الأثر على يدهم
المهرجون الإيمائيون يعزفون الـ (أكورديون) في عروض السيرك على الدوام
..وأيضًا وأيضًا
هناك أنواع شتى من مختلف المهرجين في السيرك
ولكن الوحيد من بين هؤلاء جميعًا الذي يضع
مساحيق تجميل على شكل دمعة هو المهرج الإيمائي
..وعينك اليسرى أيها الأخ
ما زال تحتها بعض من هذه المساحيق التي تشبه الدمعة
على الأرجح أنك نسيت إزالته بما أنك كنت مستعجلًا لتأتي وتلهو في هذا الشاطئ
ولكن لا يمكنك خداع عيني
!إنك مهرج إيمائي
هل أنا مخطئ؟
!لقد ضحك
آسف
سافرت إلى ثلاث دول بالفعل، ولكن لست عضوًا في السيرك
ماذا؟ حقًا؟
أوتجعل كل شخص يحب السفر عضوًا في السيرك؟
نعم، معك حق
(أنا منبهر أنك لاحظت هذه الكدمة من الـ (أكورديون
لكني عزفت استجابةً لطلب الزبائن في الحانة
أجني مالًا وفيرًا من عملي
..وكذلك
هذه العلامة تحت عيني اليسرى ليست مساحيق
إنما كدمة حصلت عليها للتو من أمي العنيفة
إذن، من تكون يا ترى؟
..أ .. أنا
..[أنا [كودو شينتشي
[تـ .. تلميذ [شارلوك هولمز
!تلميذ [هولمز]؟
![شينتشي]
!هأنت ذا
!والدتك تبحث عنك
![ران]
ما زلت تلعب دور [هولمز] مجددًا، أوليس كذلك؟
لم أكن ألعب
أنا أتدرب لأكون متحريًا
لكن إذا لم تحسن التصرف، فستقحم نفسك في المشاكل
بدا أن أولئك الرجال غاضبين جدًا
ينبغي أن يكونوا كذلك
..أيها المشاكس
ها قد وجدتك أخيرًا
ستدفع ثمن إحراجك لي منذ قليل
كان ذلك خطأكم أنتم
..وضعتم ذبابة في الـ (ياكيسوبا) التي أوشكتم على إنهائها
لتحدثوا ضجّة وتغادروا دون دفع ثمنها
!لم يكن ليلاحظ أحد الأمر إذا لم تحشر أنفك
المعذرة، ولكن هذا الفتى رفيقي
إذا أردتَ الحديث معه، فعليك أن تتغلب عليّ أولًا
..طبعًا، إذا لم تمانع أن تخسر كلتا عينيك
فسأستمع لأي شيء تقوله
!آ .. آسف
!مذهل
ما تلك التقنية؟
الطعن بالإصبع
تسمى في (اليابان) تقنية الإعماء للخصم
(إنها إحدى تقنيات الـ (جيت كون دو
الطعن بالإصبع؟
جيت كون دو)؟)
!رائع جدًا
المعذرة أيها الصغيران، ولكن أيمكنكما اللعب مع أختي الصغيرة؟
يبدو أنها تبحث عن بعض الأصدقاء
لا مانع
!نعم
ثم وقعت حادثة
!الـ .. السيارة
!سقطت على البحر؟
!حقًا؟
هناك حقيبة في المقعد الخلفي
بداخلها العديد من الساعات ذات العلامات التجارية
ما زالت عليها بطاقات تسعيرها
كان هناك شخص آخر في السيارة على ما يبدو
!ها قد عاد الأخ
هل سينجو؟
فات الأوان على هذا
ماذا يوجد في داخل الحقيبة؟
إنها أدلة لتحديد هويته
على كلٍ، أحتاجك لتقوم بشيء لأجلي
كان هناك زاوية لبيع ملابس السباحة وما شابه في كوخ الشاطئ، صحيح؟
..اذهب إلى هناك واسأل إن كان أحد الزبائن جاء مبللًا بالكامل
لشراء قميص أو ملابس سباحة أو نعال بعد سقوط السيارة في الماء
ما رأيك؟
أيمكنك فعلها يا تلميذ [هولمز]؟
نعم، بالتأكيد
تفضل
شكرًا لك
أيتها الصغيرة، هل جئتِ إلى هنا مع هذا الفتى بمفردكما؟
[كلا، جئنا إلى هنا مع والدة [شينتشي
إذن، أيمكنكِ أن تطلبي منها الاتصال بالشرطة؟
وتخبرهم أن سيارة سقطت على البحر
!حاضر
![يا والدة [شينتشي
وأنا؟
ماذا عليّ أن أفعل؟
دعني أساعد أيضًا
ألا تذكر؟
..شخص ما جاء لشراء قميص
أكان هناك شخص بشعر مبللٍ تمامًا؟
أظن أنهم كانوا ثلاثة أشخاص
قضيت بعض الوقت في هذا المتجر لأقرر ما إذا كنت سأشتري هذا القميص
حقًا؟
..(أنا ألعب الـ (شوغي
لذا لدي ذاكرة جيدة
ولكن، هل صحيح ما ذكرتموه في بلاغكم عن وجود شخص آخر في تلك السيارة؟
هذا ما قاله الأخ
ما الذي استندت إليه؟
توقعت ببساطة أن هناك شخصًا آخر إذ إن نافذة الراكب كانت مفتوحة بالكامل
مقود تلك السيارة على اليمين
..إن كان شخص واحد فقط في السيارة
فمن الغريب أن يفتح نافذة الراكب فقط
الشخص الآخر من فتح النافذة على الأرجح
هرب قبل أن تمتلئ السيارة بالماء، واختفى وسط الحشد
إذن، تخلى عن رفيقه وفرّ بمفرده
..كلا
هذا الرجل لم يكن يضع حزام الأمان وقت وقوع الحادث
..لهذا
اصطدم رأسه بالزجاج الأمامي عندما ارتطمت السيارة بالسور
وكُسرت فقراته العنقية مما أدى إلى وفاته على الفور
أما الراكب الآخر ناداه بعد الغرق مباشرة فلم يجد أي إجابة
فحكّم عقله وارتأى الصواب في الخروج والنجاة وحيدًا
ولكن لمَ يتظاهر أنه أحد الأشخاص بين الحشد هنا؟
إذا كان أحد ضحايا الحادث، فليس بحاجة إلى الاختباء
..على الأغلب أن هنالك سببًا يدفعه إلى
إخفاء هويته
سبب يدفعه لإخفاء هويته؟
أكانت هناك سرقة في متجر يبيع ساعات في هذه المنطقة؟
بالفعل، تلقينا بلاغًا قبل ساعة تقريبًا
أن لصين دخلا متجر ساعات على بعد كيلومتر من هنا
!أيها الأخ المهرج الإيمائي
..أحضرت كل الزبائن
الذين تسوقوا بعد سقوط السيارة في البحر
أنت متأكد من هذا، صحيح؟
نعم
..[ارحمينا يا [يوكيكو
ألم أخبرك ألا تتصلي بي لأني سأكتب حتى وجبة العشاء
عليكم الاستمتاع بالسباحة والاستجمام
ماذا؟
سقطت سيارة عند الشاطئ ومات السائق؟
كان لصًا على ما يبدو
..سأرسل لك صور الثلاثة المشتبه بهم؛ لذا هلا أخبرتني من منهم الفاعل
!أشعر بالفضول كثيرًا
حتى إن كنتِ فضولية، فلا يمكنني اكتشاف ذلك استنادًا على محض صور فحسب
هكذا إذن
أُغلقت القضية
كل ما يتعيّن علينا هو قول اسم القاتل فحسب
..على الأرجح الجاني هو
المرأة التي قالت إنها اشترت النعال
[الآنسة [كيتاموري ياسوي
أنت من كان على متن السيارة التي سقطت، أليس كذلك؟
!ماذا؟
!مستحيل
عمومًا، حتى أنا عرفت أنك لصة، فأنت ترتدين الساعة التي سرقتها من المتجر
ما الذي تقوله أيها الصبي المشاكس؟
ساعتكِ مشابهة تمامًا كالتي في المتاجر
!بالتأكيد هي كذلك
!اشتريتها من المتجر
ولكنها متوقفة عند 10:10، صحيح؟
هذا بسبب أنه على الأرجح تعطلت عندما كنت في الماء
ماذا؟ ألا تعلمين هذا؟
..الساعات المصفوفة في المتجر غالبا تكون عقاربها متوقفة عند 10:10
ليظهر اسم الشركة التي صنعتها بوضوح
وهكذا حُلَّت القضية
[شويتشي]
هل أرحت ضميرك؟
لنعد
حسنٌ
..إذن
هل غيّرت رأيك؟
قلت شيئًا عن انضمامك للإف بي آي سابقًا
..كلا
رغبتي زادت جموحًا فحسب
أنت مخيف يا أخي
تبدو وكأن شيئًا ما مسّك
لستُ ممسوسًا
بل أنا مُبتلى
بحمى تسمى الفضول
![تسوتومو]
إنه ابنه بالفعل
..(شويتشي]، أردت منك أن تعود إلى (اليابان]
[لتكون بمثابة الأب لـ [شوكيتشي] و[ماسومي
ولكن فقدت الأمل في هذا
[فلتذهب يا [شويتشي
دع الحمى تقودك إلى قشع الضباب الذي يحجب الحقيقة إلى أن تنتهي حياتك
ولكن في المقابل، إذا تركت أي ضباب خلفك فلن أغفر لك
هذا ما عزمت على فعله منذ البداية
ماذا حلّ بكِ يا أمي؟
تتحدثين كوالدي
هذا يعني أنه بدءًا من اليوم سأكون والدك
..الـ .. المعذرة
رجل الشرطة يناديك
يريد أن يأخذ أقوالك عن القضية مرة أخرى في مركز الشرطة
سأدعك تتكفل بهذا
فعلى كلٍ، أنت تلميذ أعظم المتحريين الذي تفخر به وطني
على كلٍ، أساعدتك هذه القضية في التدرب على التحري؟
!نعم
كنت تمامًا كـ [هولمز] يا أخي
!أ .. أنت مخطئ
[هولمز] مذهل بشكل لا يضاهى
..و .. ولكن أعتقد
[على الأقل كنت جيدًا كـ [واتسون
دكتور [واتسون]، صحيح؟
!هذا رائع
!ضحك مجددًا
أراك لاحقًا
[يا تلميذ [هولمز
..أنت
أنت كالساحر، صحيح؟
أنت ساحر، صحيح؟
ما الأمر؟
أهناك شيء ما على وجهي؟
..كلا
..مهلًا مهلًا
[ذلك الأخ بين [سيرا] و [أكاي
[من المؤكد أنه الخبير [هانيدا
[إذ كانوا ينادونه بـ [شوكيتشي
..كلا، والأكثر أهمية
[وجه تلك المرأة التي يناديها الخبير [هانيدا] بأمي [ميَري
لا شك أنها من وصفتها [سيرا] بالأخت الصغرى من خارج النطاق
ما زال الكثير من الغموض يلفهم
ولكن صار عداؤهم للمنظمة السوداء واضحًا
وحقيقة أنهم لن يكفوا عن خوض هذه الحرب
مثلي تمامًا
...عائلة أكاي
عائلة تشكل خطرًا على مستوى العالم
:الترجمة
MysteryFansubs
MCT
ShuJSama
:النقل
ConanFan
:الحجب
MysteryFansubs
:الإنتاج
SilverArlert
هذا الإصدار مقدم لكم من شبكة كونان العربية