شركة توهو المحدودة
تم الإنتاج بواسطة
لجنة إنتاج المحقق كونان
شركة شوغاكوكان المحدودة
شركة بث يوميوري المحدودة
شبكة تلفاز اليابان
شركة إنتاج شوغاكوكان-شويشا المحدودة
شركة توهو المحدودة
شركة TMS الترفيهية المحدودة
تمت الترجمة بواسطة
شبكة المحقق كونان العربية
www.DetectiveConanAR.com
Shujsama - NightBaron : ترجمة
Emi : تدقيق
Summer : توقيت
SilverBullet : تنسيق
: المحاكاة
SilverBullet - Kady - Lyswh - Shukai
AdamSaeed - Null - Goreme - Jehad
Lyswh : محاكاة وتحريك الشعار
Null : الكاريوكي
SilverBullet : إنتاج
Emi : ترجمة شارة النهاية
KaitoKidTH - Tsuyushi - Null : مراقبة الجودة
DCAN Team : إشراف
-ما الذي فعلته لأستحق شيئًا كهـ
!سحقًا
حدث (و.س.ج بوسطن) سيبدأ قريبًا
ولكن لم يكتمل بناء المُدرج بعد
أتساءل إن كان سيكتمل قبل اليوم المحدد للافتتاح
إذ سيُثير عدم اكتماله استياء البلد كله
تمامًا
!تنحوا جانبًا
تبلغ السرعة القصوى للقطار المغناطيسي المعلّق فائق الموصلية
!ألف كيلومترٍ في الساعة
القطار المغناطيسي المعلق فائق الموصلية
!كسرعة البرق لا ريب
مدعاة للدهشة
لكم أرغب في ركوبه في أقرب فرصة
أشكر حضراتكم على تصفيقكم الحار
هذا القطار المغناطيسي المعلّق فائق الموصلية الذي أُنشِئ حديثًا
يقطع المسافة ما بين محطة (ناغويا) الجديدة
!ومحطة (شيباهاما) في (طوكيو) في ظرف 25 دقيقة لا أكثر
!عظيم
...وأما الآن
ولكن أين تقع محطة (شيباهاما) تلك؟
ألا تعرفها يا [غينتا]؟
كلَّا
ستوضح لنا الآنسة الآن
في الوقت المناسب
بدايةً
بُنِيَت محطة (شيباهاما) الواقعة بين محطتي (كاواشينا) و(أوغاماتسو)
للاستخدام الحصري لمغادرة
ووصول القطار المغناطيسي المعلّق فائق الموصلية
بالإضافة إلى أن قاعتنا اليوم في فندق (إطلالة شيباهاما) ومحطتها
يربط بينهما نفق تحت الأرض
وجَديرٌ بالذكر أنهما مُتصلان مباشرة بمدرج (شيباهاما) الذي
!سيقام فيه مراسم افتتاح الألعاب الرياضية العَالمية الشهر المقبل
وسيظل محيط محطة (شيباهاما) محط تجمع الكثير من الناس
حتى بعد افتتاح الألعاب الرياضية العالمية في طوكيو والتي
تُعد المحطة الأولى التي سينطلق منها القطار المغناطيسي
ما هي هذه الـ (و.س.ج)؟
حتى [أيومي] لا تعرف
...حسب ما أذكر فهي
فيم تفكرون؟
آه! [كونان] و[آي]
استغرقتم وقتًا طويلًا في دورة المياه
ضللنا الطريق أثناء بحثنا عنه
نعتذر من تأخرنا
يا [كونان]
أتعرف ما هي الـ(و.س.ج)؟
بالطبع
الألعاب الرياضية العَالمية
الألعاب
الرياضية
العَالمية
اختصارها في الإنجليزية هو (و.س.ج)
إنها بطولة رياضية تقام كل أربع سنوات
يجتمع فيها الرياضيون من حول العالم ليتنافسوا على أرض واحدة
!سَيبدأ القطار المغناطيسي المُعلق فائق الموصلية العمل أخيرًا
ومن سيركبه هم
حضرات رعاة حدث (و.س.ج طوكيو) الحاضرين اليوم
ويليهم حضرات السادة من جمعيات
!الألعاب الرياضية العَالمية من جميع الدول
وَجدير بالذكر كذلك، أن الممثل الرسمي
[آلان ماكينزي] رئيس الرابطة الدولية للـ (و.س.ج.) يحمل رسالة
مدير مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
طاب يومكم يا شعب (اليابان)
أتطلع إلى حضور حفل افتتاح الألعاب الرياضية العَالمية المُقام في طوكيو معكم جميعًا
ولركوب أول قطار مغناطيسي معلَّق في العالم برفقتكم
جزيل الشكر للسيد [آلان]
ثم هناك بشرى يسرني أن أزفها إلى حضراتكم
يبدو مدهشًا، أرغب في ركوبه
ألا وهي قرعةٌ عشوائية لاختيار راكبي القطار المعلّق
مُحال أن يركبه أشخاص عاديون مثلنا
وبها سيحظى عموم الناس بفرصة لركوبه
!مرحى
!يا للعجب
!ما لهم يتصرفون وَيكأنهم حصلوا عليها فعلًا
ألا تعتقدون أن الوقت مبكر على الاحتفال؟
ماذا تقصدين؟
ألم تقل إنها قُرعةٌ عشوائية؟
تخيلوا كم سيبلغ عدد المشتركين
يا لهم من شياطين بخلاء
لا، ما زال لدينا فرصة
أذكر أن إحدى شركات مجموعة (سوزوكي) كانت من بين رعاة حدث (و.س.ج طوكيو)
!فهمت! يمكننا طلب المساعدة من الآنسة [سونوكو]
!لا، لا يمكنكِ ذلك يا حلوة
هذه التذاكر البلاتينية ليست سهلة المنال
العالم ليس ورديًا إلى هذا الحد
الرفق الرفق يا [سونوكو]، ربما علينا المحاولة على الأقل
...معك حق، بما أنهم مجرد أطفال
تبًا
ألستما تبالغان في تدليل هؤلاء الأشقياء؟
!لا تحشري أنفكِ من فضلك
نحن سعيدون بذلك
لا تُفسدي الأمر
...اسمعوا يا هؤلاء
حضوركم لهذا المكان اليوم يُوجب عليكم الامتنان لي
طيب
نأسف لمقاطعتكم
نرغب في صف عربات الطعام هنا بعد إذنكم
حـ- حسنٌ
سنبتعد فورًا
!يبدو شهيًا
يا رفاق، اجتمعوا عند البوابة بعد فراغكم من الأكل
!حاضرون
هيا لننطلق
نعم
!سآكل حتى أعوض كل قرش
قل هذا إن كنت دفعت مقابله يا [غينتا]
يا لسرعة تغير مزاجهم
صحيح، مقارنةً بنا فهم في ريعان شبابهم
!ريعان شبابهم"؟ أنا وأنت ما زلنا في عقدنا الثاني"
إذن لنشرب نخب صحة الأطفال ذوي القلوب المتقلبة الطاهرة
انقطع التيار؟
ما الأمر؟
ما الذي جرى؟
...إخطار من إدارة فندق (إطلالة شيباهاما)
طرأ خلل للتو تسبب في انقطاع التيار
ما كان ذاك الوميض؟
معذرة يا [هايبرا] هلَّا حملتِ عنّي كأسي
وسيعمل التيّار الاحتياطي خلال لحظات
!آ- مهلًا يا [إيدوغاوا]
نرجو منكم لزوم أمكانكم حتى ذلك الحين
تبًا
...أكرر
أحسب أن مصدر الوميض كان هنا
هل أنت بخير يا [كونان]؟
أختي [ران]؟
أجل
عاد التيار
...إخطار من إدارة فندق (إطلالة شيباهاما)
والآن علي البحث عن باقي الأطفال
في شأن انقطاع التيار الذي حصل
أبي؟ أبي؟
نخطركم بأن التيّار الاحتياطي يعمل الآن
!أجب إن كنت تسمعني
ما الأمر يا [سونوكو]؟
نأسف بشدة للمتاعب التي واجهتكم
هذه أنت يا [ران]
لا أستطيع العثور على أبي
وهاتفه لا يستجيب
ألم يكن معكما قبل لحظات؟
...بلى ولكن
حين عاد التيار اختفى
إلى أين ذهب يا ترى؟
إنه السيد [جون]
سيد [جون]
أعتذر من مقاطعتك
(51) جون فويت
المدير التنفيذي لشركة (نبيون كود)
هل لي بدقيقة؟
أوه آنسة [سونوكو]، ما الخطب؟
...في الواقع، كان والدي معنا قبل لحظات
هل تعرف إلى أين ذهب؟
سيد [جون]؟
!لا أعرف شيئًا
!يا سيد [جون]
ما خطبه؟
سيدي الضيف، لا تجرِ من فضلك
!كدنا نصطدم
هل قلتُ شيئًا غريبًا يا [ران]؟
يا [إيدوغاوا]
ألم يستمر انقطاع التيار ثلاثين ثانية تقريبًا؟
بلى
كيف اختفى في وقت قصير كهذا والقاعة بهذه السعة؟
!مما يعني أن دورنا قد حان
!مضى وقت طويل-
معك حق-
...نحن
!نحن فريق المتحرين الصغار
لنطلب من موظفي الفندق البحث عنه يا أختي [سونوكو]
نعتذر من تأخرنا
حضرة المفتش [ميغوري]
كيف الوضع؟
لم نعثر على الرئيس [سوزوكي] بعد
فهمت
كما أنه لا يستجيب للنداء المُذاع في القاعة
ربما تكون قضية اختطاف بغرض الفدية
[كونان] ورفاقه كانوا من بين الحفل
وقد قال إنه رأى وميضًا أزرق أشبه بشرارة بعد انقطاع التيار مباشرةً
لنستمع إلى ما لديه
...أرجح أنه كان ذلك الشيء
أعني ذلك الذي نراه في المسلسلات
الذي يستخدمه الأشرار لإفقاد الناس وعيهم
صاعق كهربائي
معقول؟
إذن حتى الرئيس [سوزوكي] اختُطف بهجوم سلاح صاعق؟
حتى الرئيس [سوزوكي]"؟"
ولكن كيف يمكن إخراج شخص فاقد للوعي من هنا؟
مُحال فعلها في ثلاثين ثانية
تحققتم من كاميرات المراقبة صحيح؟
أجل، لم نرصد أي تحركات مشبوهة بعد عمل التيار الاحتياطي
معها حق، كيف استطاع إخراج شخصٍ فاقدٍ للوعي على مرأى الناس؟
وما الهدف من وراء ذلك؟
!كما توقعت تمامًا
ما الأمر؟-
هل اكتشفت شيئًا؟-
رائحة (الأنقليس) تصدر من ها هنا
تسلل الأطفال من الغرفة وراءنا
لنرجعهم سريعًا
...رائحة (الأنقليس) موجودة
إذن لماذا لا أرى (الأنقليس) هنا؟
هكذا إذن
اسمع، هذا الفراغ يسع عربة كاملة
ألم يكن ها هنا صنف من الطعام؟
...لنرَ
يفترض أن طبقيّ الـ(كاباياكي) والأرز المبخر  ذي الصلصة كانا هنا
ما هذا الطبق؟
يبدو شهيًا جدًا
نعم نعم
ولكن هذا غريب
قدمنا الطعام قبل قليل فقط، فلِمَ ليست هنا؟
لعلّه نفد سريعًا للذّته وإقبال الناس عليه
كلَّا.. انظروا
هذا المكان يسع إنسانًا
أيمكن أن الرئيس [سوزوكي] نُقِلَ في إحداها؟
وبالطبع يمكن إخراجها دون أن يلحظ أحد
إن أصبنا فيُرجح أن الجاني يرتدي ثياب موظفي الفندق صحيح؟
ابحث عن شهود تسألهم ما إن قام
أحد الموظفين بإخراج عربة طعامٍ من هنا
وأعيدوا فحص كاميرات المراقبة كذلك
!مفهوم
وأنتم أسرعوا بالعودة إلى غرفتكم
من هنا
رائحة (الأنقليس) تأتي من هذا الاتجاه
!أنت مذهل يا [غينتا]! ويكأنك شرطي
!لم أعلم أن لديك هذه الموهبة
لم تعلموا بذلك؟
يُراودني شعور بأني كنت أعرف
لقد اقتربنا
الرائحة تشتد أكثر فأكثر
لا أحد هنا
أليس الموظفون في خضمّ الاستجواب؟
كيف هي يا [غينتا]؟
أنا على يقين بأنه في هذه الغرفة
عثرت عليها
أمتأكدة يا آنسة [هايبرا]؟
تلك العربة في الخلف
أليست مثل العربات التي في قاعة الحفل؟
!وجدناها
ما الذي جاء بزيٍ رجالي إلى مكانٍ كهذا؟
يا [إيدوغاوا]
الرئيس [سوزوكي] ليس في العربة
فهمت
!ما أشهاه
إنه دليل جنائي، لذا لا تأكل منه
ماذا؟
حتى هذا؟
صلصة الـ(كاباياكي)
!بالطبع
عثرت عليه
وماذا عن وجه الجاني؟
...نعم، لم أره
مذ قُطع التيار حتى استيقظت لم أرَ سِوى هؤلاء الأطفال
!هذا نتيجة اجتهادنا نحن المتحرين الصغار
أعتقد ذلك
هذا مطابقٌ لإفادة الرئيسة [ميتسوزوكا] أيها المفتش
...بمعنى
هذه الرئيسة [ميتسوزوكا] خاضت حادثًا مماثلًا
إذن فتلك كانت جريمةً فعلًا؟
ما القصة يا أبي؟
أتذكرين حين أخبرتكِ عن اختفاء صديقتي التي قابلتها الأسبوع الماضي؟
نعم
تعني تلك الرئيسة التي صارت تُكثر مرافقتك للعب الغولف صحيح؟
أصحيح ما أسمعه يا "أبي"؟
(48) ميتسوزوكا إيكو
رئيسة شركة (ميتسوزوكا) للحلويات
كلَّا! لا نذهب وحدنا بالطبع
ولكن عُثِرَ عليها في دورة مياه ملعب الغولف بمجرد وصول الشرطة صحيح؟
صحيح
لكنها لا تخبرنا شيئًا يخص ما حدث يومها
كما أنها لم تحضر الحفل اليوم
إذن فتلك الآنسة [ميتسوزوكا] أيضًا من رعاة حدث (و.س.ج طوكيو)؟
أجل
[ميتسوزوكا إيكو]
إنها رئيسة شركة (ميتسوزوكا) للحلويات
أعرف هذه الشركة
هم من يصنعون شوكولاتة (كامين يايبا)
هكذا إذن؟
...ما يهمني أكثر هو
انظروا، كُتب هنا عن عرض (كامين يايبا)
يبدو أنه سيقام في محطة (شيباهاما) يوم انطلاق القطار المعلّق
!يا إلهي! أتحرق شوقًا للذهاب
وأنا أيضًا
آسف لإخباركم هذا ولكن يبدو أن حجز المقاعد قد انتهى
ماذا؟
!لقد سئمت هذا
...وما يهمك أكثر هو
هذا؟
نعم
هذه الشركة وشركة السيد [سوزوكي] كلتاهما ترعيان حدث (و.س.ج طوكيو)
وقد تعرض رئيسا الشركتين للاختطاف تباعًا
أهذه مصادفة؟
نعم
إنه أنا
أعلم أن هذا مفاجئ ولكن أتعرف قضية الاختطاف
المتسلسل في حدث (و.س.ج) قبل 15 عامًا؟
بالتأكيد
تلك القضية البغيضة
قد تتكرر في (طوكيو) هذه المرة
أجل
هكذا يبدو
أنا متحرّي الثانوية [كودو شينتشي]
أثناء زيارتي لمدينة الملاهي مع صديقة طفولتي
...وزميلتي في الصف [موري ران]
شهدت صفقة مشبوهة يجريها رجل متشحٌ بالسواد
وأثناء انشغالي بمراقبة الصفقة
لم أنتبه إلى شريكه الآخر الذي باغتني من الخلف
أجبرني ذلك الرجل على تناول سم
...وعندما استعدت وعيي
وجدتُ جسديَ متقلّصًا
إذا علم أولئك أن [كودو شينتشي] ما زال حيًا
فسيستهدفونني مجددًا، واضعين كل من حولي في خطر
ومُتبعًا نصيحة البروفيسور [أغاسا]، قررت إخفاء هويتي الحقيقية
...وعندما سألتني ران عن [اسمي]، أجبت عفويًا
وصار (إيدوغاوا كونان) هو اسمي
وساعيًا لجمع المعلومات عن أولئك الرجال
ذهبت للعيش مع ران حيث يعمل والدها متحريًا خاصًا
ومن بين حلفائي الأكفاء
...يشاركني السعي وراء المنظمة السوداء
مكتب التحقيقات الفدرالي، الـ(إف بي آي)
[جيمس بلاك]
[أندريه كاميل]
[جودي ستارلينغ]
وأخيرًا [أكاي شويتشي]
والذي يُعد أمهر قناصٍ في مكتب التحقيقات الفيدرالي
لكنّه الآن متنكرٌ في هوية طالب الدراسات العليا [أوكيا سوبارو]
ويعيش في منزل عائلة [كودو]، أي منزلي
ثم هناك أخته الصغرى، وتدعى [سيرا ماسومي]
وهي متحرية في المرحلة الثانوية، انتقلت إلى صف [ران]
وتُقيم في فندقٍ مع فتاةٍ غامضة
تلك الفتاة على الأرجح هي نفسها [ميري] والدة السيد [آكاي]
...إن كانت قد تناولت العقار مثلي وتقلّص جسدها
أما ذاك الذي يناديها (أمي ميري)
فهو شقيق [سيرا] الآخر [هانيدا شوكيتشي]
!وهو حامل لستّة ألقابٍ في لعبة (الشوغي)
وخلاصة الأمر أن هؤلاء الأربعة يكونون عائلة
وقضيتنا هذه المرة تطال هذه العائلة إلى حدٍ بعيد
رغم تقلّصي، إلّا أن عقلي ما يزال كما هو
المتحري العظيم الذي لا يُهزم
!الحقيقةُ دومًا واحدة
آنسة [سونوكو]
أحقًا يمكننا الاحتفاظ بكل لعب (يايبا) هذه؟
!حتى وشاح (يايبا) موجود
وثمَّةَ مجسّمات أيضًا
جميعها هدايا لكم
مكافأتي لكم لعثوركم على والدي
!مرحى
هذا مدعاة للفرح
أما أنا فأفضل الامتناع
وأنا كذلك
في الواقع، ثمَّة شيء آخر
!مفاجأة
ما هذه يا ترى؟
ما هذه؟
أهي رسالة من شخصٍ ما؟
!أخطأت
!ما هي أخبرينا
...إنها
مفتاحكم لركوب القطار المغناطيسي المعلّق فائق
الموصلية الذي يقترع الناس عليه في أنحاء البلاد
!أي إنها تذاكر بلاتينية
!يا للدهشة
كم أنت عظيمة يا [سونوكو - ساما]
شكرًا جزيلًا
الوقت مبكرٌ على الاحتفال
ماذا؟
حتى [سونوكو - ساما] بعظمتها لم تستطع الحصول إلا على ست تذاكر
ستٌ فقط؟
...هذا يعني
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة، خمسة، ستة
!سبعة! نحن سبعة أشخاص
لا لا، اشملني وسنصبح ثمانية
أنت خارج الحسبة أساسًا أيها البروفيسور بصفتك رجلًا بالغًا
ماذا؟ متى قررت ذلك؟
بمعنى أن علينا اختيار شخص إضافي ليمتنع عن الركوب
ماذا؟
وكيف سنختاره؟
بأحد ألغاز البروفيسور البارعة طبعًا
ولماذا؟
لأنها أكثر الطرق عدلًا
لا تَحسبوا أنه بإمكانكم الحصول على أي شيء بلا مقابل
!بخيلة
...مع إني رغبتُ حقًا في الذَّهاب
ولكن ما باليد حيلة، سأفعلها من أجلكم جميعًا
!حان وقت اللغز
ستركبون أوّل قطارٍ مغناطيسيٍّ معلقٍ في العالم لأول مرة
ولكن شخص ما سبقكم وركبه
السؤال هو، أيٌّ هؤلاء الثلاثة هو؟
الأول: المحامي
الثاني: الطبيب
الثالث: المبشّر
يا له من سؤال يسير-
معك حقّ-
حللتماه بهذه السرعة؟
لأننا نرغب في ركوب القطار المعلّق فلا عجب
هل عرفت الجواب يا [سونوكو]؟
إطلاقًا
جواب صحيح
هذا اللغز صعب جدًا
أجل، أعطنا تلميحًا
لا أملك أدنى فكرة
إذن هاكم تلميحًا
...ما يجعل جسم القطار المغناطيسي المعلّق يطفو
هي قوى مغناطيسية هائلة
أي إنه يحمل مغانِط فائقة الموصّلية
ثم إذا نظرنا إلى وظائف هؤلاء الثلاثة
المحامي
الطبيب
المبشر
المحامي
الطبيب
نجدهم: المعالج، المدافع، وموصِّل البشرى
المدافع
المعالج
موصِّل البشرى
!عرفت الجواب
أيها البروفيسور
هات ما عندك
...الجواب هو
إجابة صحيحة
!مرحى
[ران]؟
آسفة يا [سونوكو]
!بقي ثلاث تذاكر فقط
!لن تهزموني أيها الأشقياء
أنا من سيركب القطار المغناطيسي المعلّق بصفتي جناب [سونوكو -ساما]
ولكن يا لصعوبة هذا التلميح
المبشّر هو موصِّل البشرى
المبشّر هو موصِّل البُشرى
...المبشّر هو
الموصل؟
فائق الموصليّة؟
!فهمتها
الجواب هو الموصل
أي الخيار الثالث: المبشّر
!إجابة موفقة-
!مرحى-
هذا يوم سعدنا
أجل، ركوب ذلك القطار المعلّق شيء عظيم
كما أننا حصلنا على كم هائل من لُعب (يايبا)
أريد العودة سريعًا لأخبر أمي وأبي
ويحي، يبدو أني نسيت هاتفي في منزل البروفيسور
لا أدري أين تركته تحديدًا لذا اسبقوني
نراك لاحقًا إذن
إلى اللقاء
ونحن متواعدتان مع [سيرا] أيضًا
حسنٌ
سنسبقك
لم لا نتعشّى اليوم أيضًا؟
فكرة جيدة
أمِنْ خطب؟
أريدك أن تذهب معي في جولة
هلّا ترافقني يا صبي
سأنطلق
من فضلك
...كونهما راعيين لحدث (و.س.ج طوكيو)
هو القاسم المشترك بينهما صحيح؟
أعني الرئيسة [ميتسوزوكا] التي اختفت في ملعب الغولف
والرئيس [سوزوكي] الذي اختفى في الحفل
!عجبًا
كما أن قضية مشابهة وقعت في الولايات المتحدة قبل خمسة عشر عامًا صحيح؟
بلى
إذن أنا محقّ
لأجل هذا تحرك مكتب التحقيقات الفيدرالي
هذا أقل ما أتوقعه منك
استطلعت الأمر على الإنترنت
قبيل انطلاق حدث (و.س.ج بوسطن)
الذي أقيم في (الولايات المتحدة) قبل خمسة عشر عامًا
تعرض كبار رعاة الحدث للاختطاف الواحد تلو الآخر
أولهم كان رئيس إحدى شركات إنتاج الحلويات اليابانية في مدينة (أطلنطا)
والثاني كان رئيس مجموعة شركاتٍ في (شيكاغو)
والثالث رئيس شركةٍ مُصنِّعةٍ للسيارات في مدينة (ديترويت)
ولكون القضية شملت عدّة ولايات فقد أُوكلَت إلى مكتب التحقيقات الفيدرالي
ولكن المخطوف الثالث الذي تمكن من الإفلات من قبضة المجرم
أُرديَ بعيارٍ ناري في محطة القطار
...وفي أعقاب ذلك
أُطلق سراح المخطوفين الآخرين بسلام
لكنّهما امتنعا عن الحديث عن الجاني لسبب نجهله
ورفضا التعاون مع السلطات
ألم يكن الجاني يابانيَّا؟
بلى
كان رجلًا يدعى [إيشيهارا ماكوتو] ويعمل طاهيَ سوشي في (بوسطن)
وقد كان من بين حضور حفل (و.س.ج بوسطن) الذي حضره المخطوفين
كما أنه كان في الجوار حين قُتل المخطوف الثالث
واكتُشفت بصماته على المسدس الذي عُثر عليه لاحقًا
لكن حين اعتقله مكتب التحقيقات الفيدرالي أصرّ على نفي التُّهم الموجهة إليه
ماذا؟ وِفقًا لما سمعت، فقد صرّحوا
إلى كونه عملًا إرهابيًّا هدفه الاحتجاج على الاستغلال المادي للـ(و.س.ج)
ظنّوا ذلك لأن رؤساء الشركات الذين اختطفوا انسحبوا من رعاية الحدث بعدها مباشرةً
تعرضت تلك الشركات التي انسحبت من الرعاية لانتقادات حادة في الأوساط الأمريكية
غلظةٌ قاسوها لخنوعهم للإرهاب
...ثم إني عندما بحثت عمّن كان مدير مكتب التحقيقات الفيدرالي وقتها
وجدت أنه كان هذا الشخص
لا شك أنك تعرفه يا سيد [سوبارو]
[آلان ماكينزي]
يُقال إنه سيرشّح للانتخابات الرئاسية
أجل
وسيأتي إلى (اليابان) قريبًا بصفته الرئيس الحالي لرابطة الـ(و.س.ج)
أيشغل بالك؟
...أجل لأن
حادثة مشابهة وقعت في (الولايات المتحدة) قبل أحد عشر عامًا صحيح؟
تلك كانت تقليدًا للتي وقعت قبل خمسة عشر عامًا
تشير المعلومات إلى أن تلك أيضًا حدثت في ظل إدارة السيد [آلان]
لكن الجاني وقع في قبضة مكتب التحقيقات الفيدرالي قبل وقوع أي ضحايا
اعترف بأنه مجرد مقلد، وأفصح عن هُوية شركائه
يعتقد مكتب التحقيقات الفيدرالي بأن مقلدًا آخر ينشط في (طوكيو) حاليًا
أول الضحايا هذه المرة كانت رئيسة شركة حلويات
والثاني كان رئيس مجموعة شركات
تمامًا كما حصل قبل خمسة عشر عامًا
...على هذا المنوال يُفترض أن الهدف الثالث سيكون
رئيس شركة سيارات
شكرًا لك يا صبي
أكان ضيفًا عند أبي؟
أين سبق لي رؤية هذا الشخص؟
يعد السيد [جون فويت] المدير التنفيذي ورئيس مجلس الإدارة في شركة (نيبون كود)
إنه شخص مشهور وصار كثيرًا ما يظهر في وسائل الإعلام مؤخرًا
ألتقى أبي شخصًا بهذه الأهمية؟
ولكن ما الذي قد يريده من مكتبٍ صغير كمكتبنا
...حسبما أذكر فإن شركة (نيبون كود)
قد تأسست حين استحوذت شركة السيارات الإنجليزية (كود) على
شركة السيارات (تاكارا) بعد أن أوشكت أن تُعلن إفلاسها
!إذن فهذا الشخص هو الهدف التالي
ها قد عدت
لقد وصل يا [ماسومي]
ما هو؟
مفتاح القطار الذي سيركبه الهدف
أقل ما يُتوقع منك يا أمي
...في الواقع، أخبرتني [ران] قبل قليل
!بأن [كونان] سيركبه أيضًا
ذلك الفتى؟
!إنه أخي [كيتشي]
مرحبًا يا أخي [كيتشي]، ما الأمر؟
من المقرر أن ألعب في (ناغويا) في الرابع والعشرين من تموز
ففكرت بأخذ رأيك في أي التذكارات مناسب
حتى أنت ستقصد (ناغويا) في ذلك اليوم؟
ستذهبين أنتِ أيضًا يا [ماسومي]؟
إذن لنلتقِ هناك
سأتصل بك عندما أصل يومها
!انتظر يا أخي [كيتشي]
لن أكون متفرغة للقائك في (ناغويا)
مع السلامة
!يا ربي
!أخي [كيتشي]
!الوقوف هنا ممنوع
...أعتذ- آه [يومي] تـ
ليس مستغربًا من التايكو ميجين
أمُكالمة غرامية من امرأة جديدة؟
أيها الجرذ الأهبل
ليس كذلك
إذن من هذا الذي أغلقت الخط في وجهه بمجرد رؤيتك لي؟
حسنٌ إذن
سأحرص على تقديمك لهم يا [يومي - تان]
ماذا؟
انتهيت من تحضير العشاء
حسنٌ
إيتاداكيماس
!يا له من (تونكاتسو) لذيذ
هل تسمحين لي بتشغيل التلفاز يا أختي [ران]؟
نعم، لا بأس
!مرحى
!أعيرونا مسامعكم للخبر التالي
!إنه بخصوص القطار المغناطيسي المعلّق فائق الموصلية
!لقد اكتمل إعداده أخيرًا
يا [كونان]
كل جيدًا ولا تنشغل كثيرًا بالتلفاز
حسنٌ
وكأن سرعته من بعدٍ آخر
...بخصوص سُرعته
أطلق عليه الناس من حول العالم لقب
(الرصاصة اليابانية) لسرعته التي تقارب سرعة العيار الناري
كم يثير إعجابي، نحن أيضًا سنركيه
هل أنت بخير يا أبي؟
!اجلسي يا [ران]
أطفئ التلفاز أيها الشقي
حسنٌ
هل ستركبان القطار المعلّق؟
وما الخطب في ذلك؟
!أسرع واخلع قميصك
متى ستركبانه؟
!ويحك يا أبي
في اليوم الأول من انطلاقه
في يوم انطلاق مراسم (و.س.ج طوكيو)
ماذا؟
!ارفع يديك يا أبي
الحقيقة أنك احترقت صحيح؟
!توقف عن محاولتك تحمل الألم لتظهر بمظهر رائع
عذرًا على التوسيخ
...أخبرني يا عمي
ما الأمر؟
أيمكن أن السيد [جون] سيركب القطار المعلّق أيضًا؟
...ومن سيركبه هم حضرات رعاة الـ (و.س.ج طوكيو) الحاضرين اليوم
...ثم حضرات السادة
لهذا جاء السيد [جون] إلى هنا ليوكل إليك أمرًا ما
ألست محقًا؟
ما الذي يجري؟
...أصدقائي أيضًا سيركبون القطار المعلّق يا عمي
...لو أن أمرًا خطيرًا بصدد الوقوع
كلّا! يفترض ألّا يقع أمر بتلك الخطورة
هذا ما أظنه
فقد عاد المخطوفان بسلام بعد كل شيء
إذن فالسيد [جون] هو من قد يُختطف هذه المرة في القطار المعلّق صحيح؟
!يا للمصيبة! علينا إبلاغ الشرطة
مهلًا
أوصاني الموكّل بعدم إبلاغ الشرطة
!عمّ تتحدث في وقتٍ كهذا
!قد يكون السيد [جون] هو من تسبب في اختطاف ذينك الاثنين
!مستحيل
...قال إنه تكلم مع شخصٍ كان يجلس قربه في حانة
وربما ذكر في حديثه ذهاب الرئيسة [ميتسوزوكا]
للعب الغولف، وحضور الرئيس [سوزوكي] للحفل
...لو
لو علم الناس بهذه القصة
فسيصيب الشركة سوء السمعة لا محالة
سوء السمعة؟
إننا في عصرٍ يكثر فيه تآلب الغرباء، وتآمرهم على أُناسٍ لا علاقة لهم بهم
من أجل هذا وكّلك؟
أجل
أرادني أن أتحقق مما إذا كان الأمر خطأه فعلًا
وأوصى ألّا أبلغ الشرطة حتى نَستيقن حقيقة الأمر
سأذهب إلى الحمام
أعتذر بشأن الحَساء الذي سكبته
لا تشغل بالك به
!علينا منع الأطفال من ركوب القطار المعلّق يا [كونان]
نعم
ولكنّهم كانوا في غمرة الفرح
...يا ليت ثمَّةَ بديلًا
!(يايبا) المقنع
.مبنى جمعية الـ و.س.ج
!نشكر حضراتكم على حضوركم اليوم
سيكون اليوم الانطلاق الأول للقطار المغناطيسي المعلّق فائق الموصلية
يا للأعداد الغفيرة
هذا لأن المشاركات كانت من جميع أنحاء البلاد
كم نحن محظوظون
بدايةً هلّا سمحتم لنا بتقديم أنفسنا
بدءًا مني، أنا المسؤولة عن العلاقات العامة لرابطة (و.س.ج اليابانية)
(29) شيراهاتو مايكو
مسؤولة العلاقات العامة لجمعية و.س.ج في اليابان
(35) إينوي أوسامو
مهندس القطار المُعلق
(25) إيشيوكا إيري
مسؤولة عن مقاعد ركاب القطار المعلق
وأُدعى [شيراهاتو مايكو]! وسأكون مرشدتكم في حفل الانطلاق
ماذا؟
...إن لم تخني الذاكرة
شركة تصنيع الأدوية التي عمل بها والدك كانت تدعى (شيراهاتو)
تلك (شيروهاتو للأدوية)
ليست [شيراهاتو]، لذا لا أعتقد أن هناك علاقة
أ-أنا المهندس الرئيس لتطوير القطار المغناطيسي المعلّق فائق الموصلية
أدعى [إينوي أوسامو]
...لنرَ
كيف أريدكم أن تتذكروه يا ترى
-بما أنه [إينوي]
عجِّل يا سيد [إينوي]
حـ-حاضر
جهّزت البرمجيات اللازمة لأمان سير القطار
وسأشرح لكم التقنيات التي يعمل عليها
القطار المعلّق في حفل الركوب التجريبي
...وأيضًا -
حسنٌ انتهى دورك -
ونختتم بي
المسؤولة عن مقاعد الركاب في القطار المغناطيسي المعلّق فائق الموصلية
ونجمة طاقم القطار
![إيشيوكا إيري]
بما أنه [إيشيوكا إيري]
!تذكروه هكذا: [أوكايري]
وأين ذهب مقطعا [إيشي]؟
هذا ما عهدناه عن الآنسة [إيري]
تبرع في الاستعراض
أجل
والآن سأشرح لكم جدول اليوم المحدد
في صباح الرابع والعشرين من تموز، الساعة العاشرة صباحًا
ستكون نقطة تجمعكم هنا
!مطار (ناغويا) الدولي
وجهتنا هذه المرة
هي إلى مدرج (شيباهاما) الذي سيقام فيه حفل انطلاق (و.س.ج طوكيو)
ستكون رحلة تجريبية من محطة (ناغويا) الجديدة إلى
محطة (شيباهاما) في (طوكيو)
أي أننا سننطلق من (ناغويا)
كما سنجتمع مع أعضاء لجنة الـ(و.س.ج) ورعاة الحدث في مطار (ناغويا) الدولي
بعد أن يتجمع جميع ركاب القطار
!سنُجري فحصًا طبيًا أولًا داخل مشفى المطار
-سيداتي وسادتي
يا [كونان]
الفحص الطبي يشمل الرعاة، صحيح؟
أعتقد ذلك
ويبدو أنهم سيكونون معنا طيلة الوقت من المطار حتى مدرج (شيباهاما)
ويُحتمل أن الأماكن التي قد يُستهدف فيها السيد [جون] لن تقتصر على القطار
نعم، علينا أن نتوخى الحذر في المطار والمدرج
!أيعقل أنك تنوي الحضور؟
بالطبع سأذهب
!قطعًا لا يمكنك ذلك
طلبت من [سونوكو] وجهزت لنا خمس تذاكر من التي أخبرتني بها
ولكني أرغب في ركوب القطار المعلّق
كان لاعب رماية عندما كان لا يزال طالبًا
وشارك في بطولة (و.س.ج تورونتو)
الرماية؟
مديرٌ سابقٌ لمَكتب التحقيقات الفيدرالي ولاعب رماية
أصبح السيد [آلان] رئيسًا للرابطة الدولية للـ(و.س.ج.) قبل سبع سنوات
وبالحديث عن ما قبل سبع سنوات
قُرر إقامة الـ(و.س.ج) في (طوكيو) في ذلك العام
!هذا صحيح
ألا تشعرون أن القدر جمع الرئيس [آلان] وحدث (و.س.ج طوكيو)؟
!وشيء آخر
!حضرات الجمهور، أعيروا انتباهكم إلى مجسمات القطار هذه
قبل الوصول إلى محطة (شيباهاما)
ستكون هناك مفاجأة، ألا وهي ظهور أعلام جميع الدول من القطار
!إنها فكرة الرئيس [آلان]
!مهلًا يا آنسة [إيري]
!لم ينبغِ لك التحدث عن ذلك
!لقد أفسدت المفاجأة
إذن تظاهروا بأنكم لم تسمعوا ذلك
لـ-لا تتداولوا هذا على مواقع التواصل الاجتماعي كذلك من فضلكم
!جهزوا الكتيبات التي وُزِّعت عند المدخل من فضلكم
سنشرح جدول اليوم المحدد
وتقسيم المقاعد داخل القطار
فهمت
يبدو أن تسللنا ليس بالأمر اليسير
عجبًا لاهتمامكم المُبالغ بقضية حدثت في اليابان
إذا ظهر مجرم مقلد لقضية حلها مكتب التحقيقات الفيدرالي
فحري بنا أن نمسك به
صدر الإذن من مقر مكتب التحقيقات الرئيسي
وكذلك الرصاصة التي طلبها السيد [أكاي] للقنص
!القنص؟ أينوي قتل الجاني؟
يا [كونان]
لمكتب التحقيقات الفيدرالي طُرقهم الخاصة
!مرحى
!عرض (يايبا)! عرض (يايبا)
!لنذهب إلى عرض (يايبا)
حمدًا لله
فضلوا عرض (يايبا) على ركوب القطار بسهولة
أجل
ولكن تلك الفتاة ستذهب إلى (ناغويا)
تلك الفتاة؟
الأخت [ران] من وكالة التحريات
نعم
مهلًا، أنى لك مع معرفة ذلك يا [شينتشي]؟
لا بد أنك سألت [كونان] كما تفعل دائمًا
على كلّ حال، لا تذهبي
أنا سأحمي والدك
ستحميه؟
أنت أيضا تنوي الذهاب إلى (ناغويا) صحيح؟ إذن سأذهب أنا أيضًا
مهلًا يا [ران]
لا تقلق، حتى وإن اضطررت لحمايتك أنت أيضًا
فسأفعل
!كلا
...بل حمايتك أنت هي
هي ماذا؟
!ماذا؟
عـ-على أية حال
إياكِ أن تذهبي
!مهلًا يا [شينتشي]
حمقاء... لا تحمليني على قولها
مطار ناغويا الدولي
حضرات ركاب القطار المعلّق
جزيل الشكر لكم لتعاونكم في تأكيد الحضور
لقد وصل الرعاة قبل قليل
...هذه الهيئة
أليست [ران]؟
مرحبًا
!ألم أنهكِ عن المجيء يا [ران]
ولكن مُحالٌ أن تقدر على حماية السيد [جون] وحدك
!هذا ليس من شأنك
!لدى الرئيس [جون] حراسُ يتولون حمايته
وحتى الأطفال أحضرتهم معك
ماذا؟
![كونان] و[آي]! أتيتما؟
لأن [هايبرا] أصرّت على المجيء
لست مهتمة بـ (يايبا المقنع)
!أسمع أصواتًا خافتةً تستنجد بي
...يا رفاق! لنقلها جميعًا في آنٍ واحد
واحد، اثنان
!النجدة يا (يايبا المقنع)
!بلغتني استغاثتكم
!وصل (يايبا المقنع)
!ما أروعه
انتهى بي المطاف إلى اصطحاب الأطفال
![كونان]
!احترس
إنه مجرد طفل، ما من خطب
هل أنت بخير يا صغير؟
نـ-نعم
الأرض منحدرة لذا أردت الجري عليها
هل أصبت بأي جرح؟ -
!كلا -
يابانيتك جيدة يا عم
قضيت وقتًا طويلًا في (اليابان)
هكذا إذن
!أيها الشقي
ألم يعلموك في المدرسة عدم الركض في الممرات؟
أعتذر، إنه طفل أحد معارفي
!راقبيه جيدًا يا [ران]
!مهلًا -
!هيا لنذهب -
يُمكنك العودة مع [آي] وحدكما صحيح؟
بالطبع لا! فأنا طفل
ولكنكِ قادرة على العودة يا [آي]، أليس كذلك؟
لا أقدر، فأنا طفلة
لنُسرع... صرنا في المؤخرة
مـ-معك حق
وصلت للتو إلى مطار (ناغويا) الدولي
أريد منك خدمة صغيرة يا صبي
فهمت
إذا حصل أسوأ الاحتمالات
سأجرب ذلك
مع من تتحدث؟
[هايبرا]
إنه [غينتا]، قال إنهم مستمتعون بعرض (يايبا)
حقًا؟ الجميع بانتظارك
سألحق بكم حالًا، لذا اسبقيني
أسرع وإلا تُهت
حسنٌ
مرحبًا
أكل شيء على ما يرام؟
نعم
هل بحثت فيما طلبته منك؟
وِفقًا لتقارير مكتب التحقيقات الفيدرالي
وافت المنية [إيشيهارا] بعد أن سُجِن
ماذا؟ ألم ينكر [إيشيهارا] جرمه؟
وفقًا لمذكّرة مدير مكتب التحقيقات الفيدرالي آنذاك
ظل يدَّعي براءته
...مدير مكتب التحقيقات الفيدرالي آنذاك
هو الرئيس [آلان]
ماذا عن احتمالية بطلان تهمة [إيشيهارا]؟
أود تصديق عدم وجودها
كما كان لـ[إيشيهارا] زوجة وابنة
أكانت له عائلة؟
عادت زوجته وابنته إلى اليابان بعد وفاته في السجن
...واسماهما
فهمت، سأبحث في لائحة أسماء المشاركين
يُفترض أنها بحوزة العم
!ها قد وصل الرئيس [آلان]
(64) آلان ماكينزي
.رئيس الجمعية الدولية لـ و.س.ج
!رحبوا به بتصفيق حار من فضلكم
كان هذا سريعًا
كيف سار الأمر؟
لم أجدهما في لائحة الأسماء
هكذا إذن
لكن يُحتمل أنهما غيرتا اسميهما في برنامج حماية الشهود
أليس [إيشيهارا] الجاني؟
أيمكن لعائلته الخضوع لبرنامج حماية الشهود؟
يمكن لأيٍ الخضوع له ما دام معرضًا لخطر الهجوم من قبل شركاء الجاني
إنها صفقة قضائيّة تفرض على المرء التعاون مع التحقيقات مقابل ضمان السلامة
أيمكنك البحث في مسألة خضوع [إيشيهارا] وابنته للبرنامج من عدمها؟
لو كان مكتب التحقيقات الفيدرالي هو من وضعهم في البرنامج
فيمكنني معرفة ذلك في الحال
أما إن كان ذلك من صنيع (خدمة المارشال) فسيكلفني بعض الوقت
خدمة المارشال: المعروفة اختصارًا بـ (يو.اس.ام.اس) وهي
وكالة أمريكية فيدرالية معنية بحفظ النظام القضائي
لِمَ؟
لأن العلاقة بين مكتب التحقيقات الفيدرالي و(خدمة المارشال) ليست بخير حال
هكذا إذن
بالمناسبة، عند تغيير الاسم ضمن برنامج حماية الشهود
أيمكنك اختيار اسم تفضله شخصيًا؟
لا يمكنك
مطلقًا؟
بشرط أن تنعدم احتمالية اكتشاف الاسم الأصلي ولو كانت ضئيلة
[كونان]؟ [كونان]؟
إلى أين ذهب يا ترى؟
هكذا إذن
"قالوا: "صميم (إيسي) ميناؤها، وصميم (تسو) معبدها
"وقلت: "صميم (ناغويا) قلعتها
!هي إحدى ثلاثٍ من أشهر قلاع اليابان فلا عجب
لا تتحدث بوجهٍ متبخترٍ كهذا
![يومي - تان]
كنت أنوي استقبالك حالما تصلين إلى محطة (ناغويا)
أنى لك معرفة وجودي هنا؟
وكيف لا أعرف؟
فأنت مشهور
!هذا أنا
المهم! ما الذي جعلك تختار (ناغويا) مكانًا للالتقاء من أجل الموعد؟
كان لدي عمل هنا اليوم
!وإن كنت سترتدي الكيمونو فأخبرني بذلك سلفًا
لو أخبرتني لجعلت ملابسنا متطابقة
!أ-أنا آسف
هل فرغت من عملك؟
نعم، اليوم مجرد معاينة مسبقة للمكان
انظري
!أوليس رائعًا خوض مباريات في مكان تطل عليه قلعة (ناغويا) بالكامل هكذا
مباريات؟ -
ألم أخبرك؟ -
ستُفتتح قاعة شوغي (ناغويا) هنا
تذكرت، قلت لي إنّك أصبحت عضوًا في اللجنة التنفيذية لأعمال بنائها
نعم، رشحت نفسي
يا لك من إمعة
لا يمكنني أن أترك ذلك للاعبين الآخرين
ماذا؟
لأنهم إن انشغلوا بمهام جمع التبرعات فلن يبقى لهم وقتٌ للشوغي
لا أحد عليه تحمل هذا العبء سواي
...[تشوكيتشي]
مشفى مطار ناغويا الدولي
الفحص الذي ستخضعون له بعد قليل
سيكون في غرفة مختلطة
سأرشدكم إلى غرفة الفحص في الدور الثاني
لذا اتبعوني من فضلكم
ما الخطب؟
شعرت أن أحدًا يراقبني
علي إنجاز المهمة الموكلة إليَّ اليوم دون أن اُكشف
ضغطك طبيعي
التالي، سيد [ماكينزي] -
نعم -
هذا مشروب طاقة، صحيح؟
يبدو كذلك
تفضل يا سيد [آلان]
شكرًا لك
ابتعته للتو في المطار
لم أنم ليوم كامل
ومن الأفضل ألا أغفو أثناء المراسم
أتجيدان الإنجليزية؟
أعرف القليل من دروس المدرسة
أنا أيضًا
ما الخطب؟
!ماذا؟
!أرجوكم هدئوا من روعكم
!يرجى الإخلاء إلى الخارج دون جريٍ أو هَلع
!الباب مغلق! ليفتحه أحد
!سحقًا! هذا الباب لا يُفتح البتة
أتُراها مكيدة لقتلي؟
لا تقلق، سنحميك
!أبي، سأذهب للبحث عن المخرج
!تمهلي يا [ران]
!أختي [ران]! أجيبيني
أختي [ران] -
![إيدوغاوا] -
!هذا ليس بانفجار، إنما (كوينتش)
(كوينتش)؟
...[إيدوغاوا]... اهرب... بـ... سرعة
![هايبرا]
...اهرب... بسرعة
...على هذا الحال، سنموت جميعًا
بلا ريب
![هايبرا]؟! [هايبرا]
!تمالكي نفسكِ يا [هايبرا]
![هايبرا]! [هايبرا]
...[شيـ- شينتشي]
![ران]! أأنت بخير؟
...[را- ران]
...لـ-... لا أقوى.. على الحراك
...مـ- ما الـ- الذي
...يجري... بالضبط
مرحبًا؟ ما الخطب يا صبي؟
!من؟
...ما هذا
!ما الذي حدث بالضبط؟
!كم كان ذلك مثيرًا للشفقة
وما عساي أفعل؟
فقد كدت أصطدم بسيارةٍ ظهرت فجأة
ولكن لا تقلقي
هذا هو الطريق الوحيد المؤدي من المطار إلى المدينة
...أغلقته بوجهي! لِمَ
!ها أنت ذا يا [تشوكيتشي]
بمن تتصل منذ مدة؟
بعائلتي -
ماذا؟ -
رغبتُ في تقديم المرأة التي أواعدها لهم
ولكن لعلهم لا يرغبون في الاعتراف بعلاقتنا بعد
فقد قلت لوالدتي إنه ثمة امرأة أرغب في خطبتها
حالما أحصل على جميع ألقاب الشوغي
!ومن يأبه بشأن لقب أو اثنين
عفوًا؟
!فقد بات أفضل لقب بمتناول يديك بالفعل
!هذا اللقب هو [مياموتو يومي]
...آنسة [يومي]
ألست ثملة يا [يومي - تان]؟
!سأعود للمطعم
هل تشعر بالألم في أي مكان؟
كلا، أنا على ما يرام
![ران]؟! أين أنت؟
![ران]
[شينـ...ـيتشي]؟
!ليس [شينتشي] بل أنا
...أبي
!ماذا حل بـ [كونان] و[آي]؟
ما زالا فاقدي الوعي
سأذهب لأتفقد حال الرئيس [جون]
أيقظيهما
![كونان]! [كونان]
![ران]؟
أقصد أختي... هل أنت بخير؟
نعم، بخير تمامًا
ماذا عنك يا [كونان]؟ -
!اختفى -
!الرئيس [جون] مفقود
ماذا؟ -
ألعله أفاق قبلنا وهو في خضم جلسة تشخيصية الآن؟ -
!حسنُ -
لا أعرف -
جهاز التعقب الذي ألصقته بالسيد [جون] لا يزال يعمل
أختي [ران]، اعتني بـ[هايبرا]
إلى أين أنت ذاهب؟ -
!الحمام -
ما الذي حدث يا صبي؟
واجهتنا مشكلة في المشفى
ما يهم هو أنك بخير
ولكن السيد [جون] اختُطِف
!ماذا؟
وفقًا لإشارات جهاز التعقب
فقد اجتاز السيد [جون] طريقًا مستقيمًا من المطار
وأرجّح أنه يتجه شرقًا الآن عبر جسر (توريتو) الكبير
أبإمكانك اللحاق به؟
نعم
تشويش؟
أي طريق سلك من هنا؟
!الحقي بتلك السيارة الحمراء
لِمَ؟
!الحقي بها بسرعة
...صاحب الخوذة على الدراجة تلك ... أيعقل
من يكون ذاك؟ -
!لا تبتعدي عنه فحسب -
!أعي ذلك
!تتعطل الآن من بين كل الأوقات
!احترس
...تبًا
![هايبرا]! هل أفقت يا [هايبرا]؟
!"لقد أيقظتني "أختي [ران]
-حمدًا لله على سلامتك... في الحقيقة
انتظر قليلًا، سأتحرك
!لا جدوى
هاتف السيد [جون] مغلق
أين أنت الآن؟
تعطلت نظارتي
ألم تتعطل عندما أغمي علينا بسبب الـ(كوينتش) الذي حدث قبل قليل؟
(كوينتش)؟ هي يمكن...؟
!أكدي لي موقع السيد [جون] في الحال
تقول موقعه؟ أنى لك معرفة أني أحمل معي النظارة الاحتياطية؟
هذا لأنكِ
دائمًا متأهبة
انتظر قليلًا
من فضلك يا [هايبرا]
!ما خطب الانفجار الذي وقع قبل قليل؟
!اهدأ من فضلك -
المعذرة -
،يُحتمل أن ما حدث كان (كوينتش)
استدعي تقني التصوير بالرنين المغناطيسي حالًا من فضلك
!حـ- حاضر
تقني التصوير بالرنين المغناطيسي السيد [تاكاهاشي]
دخل السيد [جون] إلى البر الرئيس
ويتجه جنوبًا من تقاطع (توكاي)
أرجح أنه داخل سيارة أو على دراجة نارية، نظرًا لسرعة حركته
!غرفة التصوير بالرنين المغناطيسي! بسرعة
-سيد [سوبارو]، السيد [جون] الآن
سمعت، هو عند مجمع (توكاي) الصناعي
!وجدتها
[هايبرا]، أين السيد [جون]؟
إنه قرب مجمع (توكاي) الصناعي الآن
سأدخل غرفة التصوير بالرنين المغناطيسي
وقد تؤثر المغانط بالداخل سلبًا على إلكترونيات النظارة
ولكن إن كانت هي مصدر الـ(كوينتش) فما من داعٍ للقلق
و ما هو الـ(كوينتش) هذا؟
عجبًا، حتى متحرٍ عظيم مثلك لا يعرف ما هو الـ(كوينتش)
!اعذريني
سأخبرك إذن
في التصوير بالرنين المغناطيسي، تُستخدَم مغانط فائقة الموصلية
ويوضع فيها الهيليوم السَّائل بغرض الحفاظ على حرارتها
ولكن إن ارتفعت هذه الحرارة لسبب ما
سيتبخّر محدثًا انفجارًا
وهذا هو الـ(كوينتش)
تمامًا
وعند حدوث الـ(كوينتش)
تنخفض كثافة الأكسجين فجأةً بسبب غاز الهيليوم
وعلى هذا تُصبح حياتك في خطر في غضون بضع دقائق
...ولكن يفترض وُجود جهاز أمانٍ لمنع ذلك
...فلماذا لم
حامل المحاليل هذا من المواد التي لا تناسب جهاز الرنين المغناطيسي
ثم إن أحدهم ضغط زر الإيقاف الطارئ
ما معنى هذا؟
حسب ظني، انجذبت هذه الأغراض
للمغناطيس الفائق الذي في جهاز الرنين المغناطيسي
ومن ثم ضغط شخصٌ ما على زر الإيقاف الطارئ
وهذا ما تسبب في الـ(كوينتش)
ولكن ألا يُفترض أن تُغلَق جميع مجاري التهوية في المستشفى حين ضغط زر الطوارئ؟
!معك حق
يفترض حين ينتشر الدُّخَان أن تُغلق جميع المجاري الداخلية
وتظل المجاري المؤدية إلى الخارج مفتوحةً فقط
فكيف حصل هذا؟
إلى أين تذهب؟
!اتبعوني إلى غرفة التحكم من فضلكم
!المجاري المتّصلة بالطابق الثاني لم تُغلق
بل وشُغّلت التهوية على أقصى طاقتها بدلًا من ذلك
أسمعت؟
يبدو أن هذا ما سبّب انقشاع الدخان سريعًا من الطابق الثاني
وهو ما حال دون اختناقنا
هل تعمّد الجاني ذلك؟
لا أشكّ في ذلك
مما يعني أن هذا الجاني لا يريد قتل الناس
هكذا إذن
!لهذا السبب كان يترك من يختطفهم في أماكن يسهل إيجادها بسرعة
وصلتُ إلى مجمع (توكاي) الصناعي
أين هو الهدف؟
بت قريبًا منه! السيد [جون] ثابت لا يتحرك
تلك الدراجة مجددًا
...هذا الإحساس
!(جيت كون دو)
!من يكون؟
!ما أقواه
!على هذا الحال... سيُقضى علي
...هذه الطفلة
...أيعقل
!كما توقعت، إنها [ماسومي]
سيد [سوبارو]... أين أنت؟
هذا تنكر، أليس كذلك؟
من تكون بالضبط؟
!أختي [سيرا]
![كونان]
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
ثمة شخص أبحث عنه
حدّ قطع كل هذه المسافة إلى المصنع؟
!لدي أسبابي الخاصة
لا يمكنني أن ألتقي ذلك الصبي الآن
مفهوم يا أماه
أختي [سيرا]
أيمكن أن السيد [جون] هو من تبحثين عنه؟
أنت حقًا حاد الذكاء
هذا صحيح
!أنا أعرف مكان السيد [جون]
!ماذا؟ -
اتبعيني -
تمهل
كيف انتهى بك المطاف هنا يا أختي [سيرا]؟
رأيتها من بهو المشفى
ما الذي جرى؟
كانت تلك العربة تسير بهدوء رغم الهلع الذي عَمّ بسبب الانفجار
هل رأيتِ وجه السائق؟
!لم ألمح وجهه، ولكن بنيته الجسدية بنية رجل
...الجاني رجل
!هناك
جهاز التعقب الذي على السيد [جون] على مقربة
!ماذا؟
[جون فويت] على مقربة من هنا؟
كان الجاني يترك من يختطفهم في أماكن يسهل إيجادهم فيها بسرعة
يُحتمل أنه فعل الشيء نفسه هذه المرة إذن
سأتصل بهاتف السيد [جون] ليَرنّ
هل تعرف رقمه؟
أجل
بالحديث عن ذلك
أظنّ أن هاتف السيد [جون] مغلق الآن
...كلا، إن كان الجاني كما أخاله فـ
أستطيع سماعه... من أين يأتي؟
عرفت
!من الأعلى
!حسنُ
!ها هو ذا
لِمَ هو في مكان بارز للعيان كهذا؟
...هذا لأن
الجاني لا يبتغي قتل السيد [جون]
إيتاداكيماس
!ما أطيب مذاقه
على المرء ألا يُفوّت طبق (هيتسومابوشي) عندما يزور (ناغويا)
طبق (الأنقليس) المشوي مع الأرز
!أبي، أبي
!وردني اتصال من [شينتشي] للتو وأخبرني أنه عُثر على السيد [جون]
وِلِمَ يتصل المُتحذلق متحري ليخبركِ بذلك؟
!أعلِم المسؤولين فحسب
!لا تبعدي ناظريك عن طبق الـ(هيتسومابوشي) خاصّتي
حاضر حاضر
شكرًا يا [شينتشي]... كل شيء على ما يرام هنا
تبًا، اتصل بي أنا أيضًا
سيد [جون]
هل تتذكر أي شيء منذ وقت اختطافك؟
...كنتُ مُحاطًا بدخانٍ أبيض
...ثم شعرت بالاختناق
...وعندما أفقت ذات مرة... وجدت نفسي داخل سيارة
...وشعرت أن أحدًا ما كان جالسًا بجانبي
أكان الجاني؟
لا أعرف
ماذا عن جنسه؟
!ماذا؟
إذن لن نستطيع ركوب القطار المعلّق؟
!لماذا
نتائج فحوصاتنا كانت سليمة
ولكن إن تكرر أمرٌ كالذي حدث قبل قليل سنصبح في خطر
ما أطيبه
كان الطعام لذيذًا
لذا سيعيدوننا إلى (طوكيو) عبر قطار الطلقة من أجل سلامتكم
!ماذا؟
الآنسة [إيري] تواجه مشكلة
سأتدخل -
!آنسة [إيري]! سيد [إينوي] -
هل أتى الرئيس [آلان] إلى هنا؟
لم أره
ولا أنا
بحثت في كلٍ من المشفى وغرفة الاجتماعات
!ولكن لا أثر للرئيس [آلان] في أي مكان
هل قدم حضراتكم إبلاغًا للطوارئ؟
!هذا صحيح ولكنكما تأخرتما كثيرًا
نرجو المعذرة
أُحيل كثيرٌ من رجال شرطة (ناغويا) إلى المطار إثر الانفجار الذي وقع
!علي أية حال، خذا هذا الشخص إلى المستشفى بسرعة
أنا محظوظ لإنقاذكما لي
شكرًا جزيلًا
!على الرحب والسعة
!اعتنِ بنفسك يا سيد [جون]
وهكذا تمت المهمة
تمكنت من حماية شخصيةٍ بريطانية ذات مكانةٍ رفيعة
أحسنت صنعًا يا [ماسومي]
سيجعلوننا نعود بقطار الطلقة
ماذا؟ ألن يشغلوا القطار المعلّق؟
سيغادر المحطة من باب الحيطة ليلحق بمراسم الافتتاح على ما يبدو
دون إركاب أحد
دون إركاب أحد؟
القطار المعلّق يسير دون سائق في النهاية
الأهم من هذا
اختفى الرئيس [آلان]
ماذا؟
...الشخص الآخر الذي كان مع السيد [جون] في السيارة
لربما كان الرئيس [آلان]
انتظري قليلًا، سأرد على المكالمة
حسنُ
عثرت على سيارة الجاني يا صبي
إنها في مركن سيارات المطار
ولكن جل ما عرفته، هو أن السائق
على الأرجح رجل
الجاني رجل بالفعل؟
...ثم عندما بحثت عمّن كان مدير مكتب التحقيقات الفيدرالي وقتها
طاب يومكم يا شعب (اليابان)
ماذا عن احتمالية بطلان تهمة [إيشيهارا]؟
...سيد [أكاي]... يبدو أن
أسوأ الاحتمالات قد حصل
توجه إلى محطة (ناغويا) الجديدة
نعم
عُلم
!أختي [سيرا]، إلى محطة (ناغويا) الجديدة
ماذا؟ -
!عجلي -
!ما الخطب؟
ألم يقولا لنا إن تركيز الشرطة المحلية انصب على المطار
بسبب الـ(كوينتش) الذي أحدثه الجاني؟
!فهمت، أراد إشغال حرَّاس المحطة
نعم
المخطوف الثالث قبل خمسة عشر عامًا
أُردي بعيار ناري عند محطة
أيعني هذا أنه سيقتل ضحيته بمسدس في محطة (ناغويا) الجديدة؟
!بل سيستخدم (الرصاصة اليابانية) لا محالة
!أي إن المعركة الحاسمة ستكون في القطار المعلّق
نعم، [أكاي] في طريقه إلى محطة (ناغويا) الجديدة الآن
!لنُسرع نحن أيضًا -
!حاضر -
بربك يا [يومي - تان]، لقد أفرطتِ في الشرب
تحلي بالقليل من ضبط النفس وإلا لن أستطيع تقديمك لعائلتي
!ومن يحفل بشأن عائلتك
فنحن سنتزوج بكل الأحوال
!ما أطيبها
!إذن ستقبلين الزواج بي، صحيح؟
!بالطبع
![يومي - تان]
!سأحرص على إسعادك
هيا لِنعد إلى (طوكيو)
اتبعوني رجاءً
!رغبتُ كثيرًا في ركوب القطار المعلّق
أمن خطب؟
ثمة طفل برفقتي لا أستطيع إيجاده
![ران]
هل عُثِر على الرئيس [آلان]؟
ربما لم يُعثر عليه بعد... ولكنهم سيشغلون القطار المعلّق
وسيقيمون مراسم الافتتاح كما خُطِّط له
إنه قرار محسوم أمره من قبل رابطة الـ (و.س.ج)
لا أظن أن إلغاءه أمر ممكن
كيف حال الرئيس [جون]؟
يبدو أنه على ما يرام
ألا يجب أن تراقبه؟
!قلت لكِ إن معه حرسه الشَّخصي
!ما أوكلتُ به هو التحقيق في القضية
!فلنذهب -
!تمهل -
[كونان] لم يرجع بعد
هل اتصلتِ به؟
عدة مرات، ولكنه لا يجيب
صحيح
قال لي [إيدوغاوا] إنه سيعود مع أحد معارفه
!ماذا؟
بخلاف الترتيبات الأصلية
لن يركب أحد القطار المغناطيسي المعلّق فائق الموصلية الأول من نوعه في العالم
ومع ذلك، تجمع حَشدٌ من النَّاس لرؤيته
أخيرًا وليس آخرًا، ها قد حانت اللحظة
عشرة
لحظةٌ تاريخية لم ينتظرها عشاق السكك الحديدية فحسب
تسعة
ثمانية
سبعة
ستة
بل أناس من جميع أنحاء اليابان... كلا
خمسة
أربعة
!بل من جميع أصقاع العالم
ثلاثة
اثنان
!واحد
لقد انطلق القطار المعلّق
!في موعده المحدد
ماذا؟ ما الأمر؟
لنتعلم معًا آلية عمل القطار
!المغناطيسي المعلّق فائق الموصلية
يسير القطار المعلّق على عجلاتٍ في أوّل انطلاقه
وعندما تتجاوز سرعته 150 كم/س
يأخذ يطفو بواسطة قوة جذب المغناطيس واللفافات المعدنية
عقب ذلك، يدخل القطار نفق الفراغ
ونتيجةً لمقاومةِ الهواء الضعيفة هنا
فإنّ سرعته تصل إلى ألف كم/س
إلا أنه يمكن ضبط سرعته من الداخل
وأخيرًا، فور خروجه من النفق وتقليل سرعته إلى 300 كم/س
ستبدأ المكابح الهوائية في العمل
فضلًا على ذلك، فإنه عند انخفاض السرعة إلى 150 كم/س
ستخرج العجلات التي أبقيت داخل القطار
من الذي يتحكم  بالقطار في ظل عدم وجود سائق؟
...بشأن ذلك
سؤال جيد
في الحقيقة، توجد داخل القطار المغناطيسي المعلّق فائق الموصلية
غرفة للقيادة اليدوية
ولكنها تُستخدم للتشغيل التجريبي فقط
لذا لا نستخدمها عادةً
وعوضًا عن ذلك، يتحكم في القطار
مركز القيادة الواقع بين محطتي (ناغويا) الجديدة و(شيباهاما)
والآن، لنلقِ نظرةً على ما في داخل القطار المعلّق المتحرك حاليًا من هنا
!ماذا؟
!يمكننا رؤية ما في داخل القطار؟
!مرحى
-لسوء الحظ، لا يوجد ركاب اليوم لذا لا أحد
!ماذا؟
![كونان]
![سيرا]؟
إن لم يكن الرئيس [آلان] داخل القطار
فلن يكتفوا بتوبيخنا
ألا تشمين رائحة شيء ما؟
إنها تعود للرئيس [آلان]
!حقًا؟
أخبريني، الجاني الذي رأيتِه في المطار
كم حقيبة كان يحمل؟
حقيبتين... ومتماثلتان أيضًا
حقيبتين متماثلتان؟
...إن لم أكن مخطئًا، فإنَّ الحقيبة التي وُضِع بداخلها السيد [جون]
!كان لها سحّاب
ما الذي تفعله يا [كونان]؟
...هذه الرائحة الحلوة الحامضة
...أيمكن
!أرى آثارًا لعجلات الحقيبة التي خلّفها مشروب الطاقة
الفيتامين (ب2) الذي يحويه مشروب الطاقة
هو مادة فلورية تتفاعل مع الضوء الأسود
المقصود بالضوء الأسود هو الأشعة فوق البنفسجية
ولكن يا لها من ساعة مفيدة هذه المزودة بضوء أسود
إنها إحدى اختراعات التحري التي صنعها بروفيسور يُعتَمد عليه
لا بد أن الأطفال يريدون رؤيتي ويغتابونني
فقد أخذت الصيانة وقتًا أكثر من المتوقع وتأخرت عليهم
آمل أنهم مستمتعين بعرض (يايبا) المقنع
!ما أضعفك! كم أنت وَهِن يا [يايبا]
سأنال من الأطفال
...تـ- توقف
[يايبا] في خطر
الأعداء كثيرون
واحد، اثنان
!اصمد يا [يايبا]
متى سيصل البروفيسور يا ترى
!هذا لا يكفي أيتها الزمرة المريبة
صوت من هذا؟ -
أين أنت؟ -
!انظر إلى السماء
...إذن الاثنان اللذان على متن القطار المعلّق الآن هما
اعتذر بشدة، فهما برفقتي
أنا حقًا آسف
لا عليك
أوقف القطار في محطةٍ في منتصفِ الطريق وأنزلهما من فضلك
سأذهب لآخُذَهما
لكن
كان يُفترض أن يكون ركوبًا تجريبيًا اليوم
لذلك بُرمج عَلى ألّا يتوقف عند أي محطة في منتصف الطريق
ولكن يمكنهم التحكم به من مركز القيادة، أليس كذلك؟
إن فعلوا ذلك فسيُلغى رفع أعلام الدول من القطار
والذي بدوره يتزامن مع مراسم الافتتاح
ألم تكن فكرة الرئيس [آلان]؟
بالفعل
لا أخال أن بوسعنا إيقافه من تلقاء أنفسنا
ولكن علينا الاتصال بمركز القيادة بكل الأحوال
دع ذلك لي
...[كونان]... [سيرا]
مرحبًا؟
هل يمكنك الانتظار قليلًا؟
كلا
!بلغنا نهاية الوقت
فهمت
!انطلقي
!علينا أن نجد الرئيس [آلان] بأسرع ما يمكن
[كونان]، كان ذلك صوت طلقٍ ناري، أليس كذلك؟
إضافةً إلى أنه من بندقية يدوية
!ما الذي تفعله منذ مدة بالضبط ومع من؟
لا تقلقي
إن الذي على الجانب الآخر حليفٌ لنا
سأترك ما تبقّى لهواك يا صبي
!تمهل
أريد منك خدمة أخرى
فهمت، أرسل لي أرقام هواتف جميع المشاركين
!ويحًا لهما، ما الذي يفعلانه؟
حسنٌ
!ما الذي تفعلينه؟
سأستعيرها
!مـ- ما الخطب يا [آي]؟
تبًا... كم تحب إجهاد من يعمل لك
إنه ينتهي هنا
بالفعل
سأفتح الباب -
!حسنٌ -
!أيعقل أنه بداخلها؟
تمهلي قليلًا
هل أنت بخير؟
كما توقعت، لم يكن فاقدًا الوعي
أين أنا؟
داخل القطار المعلّق
كيف استطعتم العثور علي؟
بفضل المشروب الذي سكبته
لا عجب فأنت مديرٌ سابقٌ لمكتب التحقيقات الفيدرالي
!إنه الرئيس [آلان]
!ماذا قلت؟ -
سيد [موري] -
...ما هذا
هل لديك أية فكرة؟
!أصغوا إلي جميعكم
عندما وقع الـ (كوينتش) اختُطف الرئيس [آلان] مع السيد [جون]
!ماذا قلت؟
ومن ثم وُضع معه في سيارة الجاني
!إذن هل رأى السيد [آلان] وجه الجاني؟
للأسف الشديد، لم يرَ وجهه
ولكننا الآن
نعرف من هو الجاني
ماذا؟
نعرف"؟ أتعنين أنتِ و[كونان]؟"
!ماذا؟ كلا
أخي [شينتشي] هو من اكتشف هويته
!إذن من يكون الجاني؟
قبل ذلك، [كونان] يريد التأكد للمرة الأخيرة
بل أخي [شينتشي] هو من يريد
إذن، لو سمحتِ
!حسنُ
متصل مجهول؟
وأنا أيضًا
مرحبًا؟
مع من أتحدث؟
من المتصل؟ -
إنه لا يرد -
هواتف الجميع ترن؟
هاتفي وهاتف [كونان] كذلك يرنان
وهاتف الرئيس [آلان] أيضًا
ولكن ثمة شخص واحد فقط لا يرن هاتفه
نعم
أليس كذلك؟
!يا آنسة [شيراهاتو مايكو]
!الآنسة [شيراهاتو]؟
لا يبدو لي أن هاتفك يرنّ
نفدت بطاريته فحسب
كلا، لا أظن أن بطاريته نفدت
أرجح أن تشغيلك لجهاز التصوير بالرنين المغناطيسي
أحدث خللًا في الهاتف
بعبارة أخرى
!الـ (كوينتش) كان من صنيعكِ أنت يا آنسة [شيراهاتو]
!ماذا؟
هاتفي تعطل
أجعلتني الجانية بناءً على هذه المصادفة فقط؟
في هذه الحالة
أترمين إلى أن وجودكِ على متن هذا القطار مصادفة أيضًا؟
ومن زاويةٍ أخرى، فإن اسمكِ [شيراهاتو مايكو]
لا يمكن أن يكون جناسًا تصحيفيًا لاسم
[ايشيهارا ماكوتو] المتهم في قضية القتل قبل 15 عامًا، محض مُصادفة
لم تطيقي التخلي عن اسم والدك الذي مات صادحًا ببراءته، أليس كذلك؟
![آلان]
!...ذلك المسدس
عجبًا، يسرني أنك ما زلت تذكره
هذا صحيح
إنه نوع المسدس نفسه المُستخدم قبل 15 عامًا
والجاني، والدك
كان يدَّعي براءته قبل 15 عام
!لقد اعتقل مكتب التحقيقات الفيدرالي والدي
أتذكر الضحية الأولى لتلك القضية منذ 15 عامًا؟
إن لم تخني الذاكرة، كان رئيس شركةٍ يابانيةٍ لصُنع الحلويات
عندما اختُطف رئيس تلك الشركة اليابانية
!كان والدي برفقتي
أي كانت لديه حجة غياب
آنذاك، أدليتُ بشهادتي لمكتب التحقيقات الفيدرالي
وبرغم ذلك، اعتُقِل والدي
...ومات في السجن يصدح ببراءته
...وتوفيت والدتي مباشرةً بعد مجيئنا إلى اليابان
أوهَنها القَلق وماتت ميتةً مبكرة
ولذلك بقيتِ حاقدةً على مكتب التحقيقات الفيدرالي
ونتيجةً لذلك، أخذت بنصيحة (خدمة المارشال) وغيرت اسمي
تعنين برنامج حماية الشهود لصفقة الاتهام الجنائي
أنت واسعُ الاطلاع مع أنك طفل
أجل، لم يكن عملاء (خدمة المارشال) على معرفة بحروف الـ (كانا) اليابانية
لذا لم يلحظوا استخدامي لاسم والدي
وقبل سبعةِ أعوام، حالفني الإله
...قبل سبعة أعوام
حينها قُرّر إقامة الـ (و.س.ج) في (طوكيو)
صحيح
وأصبح هذا الرجل رئيسًا لرابطة الـ (و.س.ج) في العام نفسه
!شاء القدر ذلك
وهذا ما دفعك إلى التسلّل إلى رابطة الـ (و.س.ج)
نعم
وبفضل ذلك علمت أن هذا الرجل سيركب القطار المغناطيسي المعلّق
الذي يُعرف بأنه الرصاصة اليابانية
وبناءً على ذلك، ارتكبتِ جرائم مماثلة للقضية التي مضى عليها 15 عام؟
حتى أذكّر هذا الرجل بالذنب الذي اقترفه
ولكنكِ لم تقتلي الأشخاص الآخرين
هذا صحيح، لا أريد قتل أحدٍ سوى هذا الرجل
تنحيا جانبًا
تصوّرت أنني سأُنهي حياته فور وصول الرصاصة اليابانية إلى محطتها الأخيرة
ولكن طرأ تغير على خطتي بسببكما
!ستنتهي حياتك الآن
!يبدو أن الإله لا يزال حليفي
!توقفي
قلتِ إنه لا يجب لأحد أنْ يموت سواي، صحيح؟
...نعم، أريد قتلك أنت فحسب
!حسنٌ، صوبي عليَّ هنا إذن
!سيد [ماكينزي]
!هنا
!صوبي هنا من مكانٍ أكثر ارتفاعًا
حينها حتى وإن اخترقتني الرصاصة فستضرب الأرضية لا غير
«صوبي على صدري وأطلقي النار من مكان أكثر ارتفاعًا»
«حينها حتى إن اخترقتني الرَّصاصة فستضرب الأرضية لا غير»
القطار المغناطيسي المعلّق مصنوعٌ
من مواد خَفيفة الوَزن حتى يسير بسرعة، صحيح؟
ماذا؟
نعم، بالفعل
في حال اخترقت الرصاصة السقف أو إحدى الحوائط
ستؤثر على سير القطار وسيطال الخطر الجميع هنا
لا شك وأن إطلاق رصاصةٍ من مسافةٍ قريبة سيثقب الأرضية حتى وإن كانت صلبة
لهذا يقترح السيد [آلان] أن تتراجعي قدر
الإمكان وتصوبي على صدره من أعلى ما تستطيعين
!اخرس! أطبق فاهك
أظنك تعرفين هذا مسبقًا يا آنسة [شيراهاتو]
لكن السيد [آلان] رامٍ محترف
!سبق أن شارك في الـ (و.س.ج)  بصفته لاعب رماية
[كونان]
!أبي
!هنا
!صوبي عليّ هنا
!أعلى
!تراجعي إلى الخلف
!أكثر
ارفعي ذراعيك أكثر
!خطوة أخرى فقط
!الآن
![كونان]
!ما الخطب؟ ما الذي جرى؟
!من؟! من الذي أطلق عليها النار
لا بد أن السيد [أكاي] هو من أطلق النار
!ماذا؟! ولكن يُفترض أن [شو] ما يزال في (ناغويا)
والقطار الآن قبيل (ياماناشي)
محالٌ القنص من مسافة كهذه
ولهذا السبب طلب السيد [أكاي] صنع رصاصة خاصة
ليست رصاصة من الفولاذ، بل من الفضّة
رصاصة فضية لا تتأثر بجذب المغانط المضمّنة في جوانب المجرى
...وما أن تُفعّل القوى الكهرومغناطيسية المسؤولة عن طفو القطار
تلج الرصاصة الفضية نفق الفراغ
بسرعة ألف كم/س وتحافظ على ارتفاعها بفعل الحث الكهرومغناطيسي
ثم تلحق بالقطار بسرعة ثابتة نتيجة انعدام الجاذبية ومقاومة الهواء
...وإن حدث وتباطأ القطار فجأةً
واستمر تَباطُؤه لوقت أطول
فستخترق الرصاصة الفضية هيكل القطار الهشّ
وإن وُجدت الجانية لحظتها في النقطة التي
حُدِّدت سلفًا داخل المقطورة فلن يكون قنصها مستحيلًا
!لتحقيق ذلك يلزم وجود معاونٍ على متن المقطورة
...أيعقل أنه
أجل... إنه هو
![إيدوغاوا كونان]
!آنسة [شيراهاتو]
[كونان]، [سيرا]، هل أنتما على ما يرام؟
جميعنا بخير
كيف أُصيبت الجانية؟ هل أطلقت النار عن طريق الخطأ؟
دع عنك هذا، اجعلهم يوقفون هذا القطار عند أقرب محطة
!واتصل بالإسعاف
بناءً على مكان القطار حاليًا
فإن أقرب محطة هي محطته الأخيرة
...بعبارة أخرى، محطة (شيباهاما)
!سأطلب من سيارتي الشرطة والإسعاف التَّأهُّب عند محطة (شيباهاما)
وهكذا حُلّت القضية
كلا، ليس بعد
نعم، لا يزال هناك شريك
!شريك؟
أجنحة الدجاج
هل أنتِ بخير يا [يومي - تان]؟
أنا بخير
لن أتقيَأ
حتى أقابل عائلتك
هذا يكفي لليوم، لِنعد إلى (طوكيو)
سنستقل أجرة توصلنا إلى المحطة
!تلك السيارة حتمًا تخالف قوانين السرعة
!أنت! قف مكانك
!يو... [يومي - تان]
![يومي - تان]! هل أنتِ بخير؟! أجيبيني يا [يومي - تان]
![يومي - تان]! [يومي - تان]
ماذا تقصدين بأن لديها شريكًا؟
أليس كذلك يا [كونان]؟
يبدو أن حتى أختي [سيرا] قد لاحظت
يا أخي [شينتشي]
وكيف لا ألاحظ بعد رؤية شيء كذاك؟
من الجلي أن أحدهم كان يتحكم عن بعد
إضافةً إلى أنه فعل ذلك عندما كانت الجانية في ورطة
بعبارة أخرى، شريكها أنقذها
أخذ الجاني حقيبة كبيرة
وضع في داخلها الرئيس [آلان] ثم أدخلها القطار
حتى وإن قلّت عناصر الشرطة عند
محطة (ناغويا) الجديدة بسبب الـ(كوينتش) الذي حدث في المطار
فلن يكون فعل ذلك أمرًا يسيرًا
ما يعني أن الجاني هو أحد المسؤولين عن القطار المعلّق
كما أنه رجل
!أليس كذلك؟ يا سيد [إينوي]
تخطيطك لمكيدة الـ (كوينتش) وقدرتك على تنفيذها
لهو أقل ما يًتوقع من مهندس القطار المعلّق
بذكر ذلك، كلا القطار المعلّق وجهاز التصوير
بالرنين المغناطيسي يستعملان مغانط فائقة الموصليّة
ألا يعني كونك مسؤولًا عن البرمجة أن بوسعك فعلها؟
وليتمكن أحدٌ من إبطاء سرعة القطار بجهاز تحكُّمٍ كما حصل قبل قليل
ينبغي له حصرًا أن يكون مهندسًا، وممن يشاهدون بثًا حيًا لما يجري في القطار
!لن أدعك تهرب -
!وجدته -
!وجدت البرنامج المتّصل بمقصورة القيادةفي القطار المعلّق
لماذا فعلت شيئًا كهذا؟
كان هناك يابانيان اثنان فقط لهما علاقة بالقضية قبل 15 عامًا
الجاني، [إيشيهارا ماكوتو]
والضحية الأولى رئيس شركة الحلويات
!ذلك كان والدي
ماذا؟
والدي الذي قاسى انتقاداتٍ حادّة بسبب تخليه عن رعاية الـ (و.س.ج)
!وعلى إثرها أُقيل من منصبه في رئاسة الشركة
!بسبب تلك القضية قبل 15 عامًا، سُلبت عائلتنا كل ما تملك
...ولكن عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي
!قبضوا على الشخص الخطأ وأغلقوا القضية
الشخص الخطأ؟
...حين أمسكوا بالمقلّد بعدها بأربع سنوات
!رأيت وجهه وتعرّفت عليه
!لقد كان أحد الرجلين الذين خَطفا والدي قبل 15 عامًا
!لكنّ مكتب التحقيقات الفيدرالي كذّبوا شهادتي
!وذلك بهدف إخفاء حقيقة الاتهام الباطل الذي وقعوا فيه
ولهذا تكنُّ ضغينةً لمكتب التحقيقات الفيدرالي؟
!كانت الانتقادات التي طالت أبي شنيعة
!لم أطق البقاء في الولايات المتحدة
!ولهذا جئت إلى (اليابان) إذن
...ووجدت في (اليابان)
خلال بحثي في الإنترنت عن القضية التي مضى عليها 15 عام
!امرأة تحمل ذات الضغينة التي أكنها في قلبي
تقصد شريكتك [شيراهاتو مايكو]، صحيح؟
!تمامًا
!تنحوا جانبًا
!تمهل! أيها الـ
!أ- أبي
![هايبرا]؟ ما الذي حدث؟ ما الخطب؟
!أكل شيء على ما يرام؟ أجيبيني يا [هايبرا]
![هايبرا]! [هايبرا]
لقد هرب المجرم، في محطة (ميناتوهاما) الجديدة
سحقًا
مرحبًا أيتها المعلمة، أين أنت الآن؟
فهمت، عليَّ التوجه إلى محطة (ميناتوهاما) الجديدة
![كاميل]
عُلِم
تبدو امرأةً غير التي قابلتها سابقًا
تذكرت الآن أنني سبق وطلبت منك الاعتناء بـ[يومي - تان] يا أخي
نعم حصل
ما الخطب يا صبي؟
!ما أسرع قدميه بالرغْم من بدانته
!وفوق هذا جهز سيارةً للفرار
...بعد لحظات، سيصل أول قطارٍ مغناطيسيّ معلقٍ فائق الموصليّة في العالم
هيا يا شباب حان وقت المغادرة
لا أريد -
أأنت جاد؟ -
لم لا نذهب لرؤية القطار المعلّق وقد شارف على الوصول؟
ماذا سنفعل أيها البروفيسور؟
أظن لا مناص من الذهاب
أظن من المستحيل اللحاق به الآن
سحقًا
![ران]! اتصلي بالمفتش [ميغوري]
أجل، هلَّا ساعدتني فيما تبقّى أيتها المعلمة؟
...قد قلت إنّ مَن على الطرف الآخر من المكالمة حليفُ لنا
!وهما شخصان
ماذا؟ عمَّ تتحدثين؟
"الأولى هي من تسميها "المعلمة
والثاني هو مستخدم البندقية الذي أرجح أنه من مكتب التحقيقات الفيدرالي
بقيت عشر دقائق للوصول إلى محطة (شيباهاما)
سيتباطأ القطار بداية من الآن
هاتفك يرن
[شينتشي] أين أنت؟
أبلغني أبي بأنه فقد أثر الجاني في مكان ما بين
...محطة (ميناتوهاما) الجديدة وتقاطع (كوهكو)
[شينتشي]؟
...لديك
!هاتفان اثنان
نعم صحيح
مرحبًا أيتها المعلمة
...إن الجاني الآن موجود في
على مقربةٍ من تقاطع (كوهكو)؟
...إن كان قد غادر محطة (ميناتوهاما) الجديدة متوجهًا إلى تقاطع (كوهكو)
فمحطته التالية هي (طوكيو) على ما يبدو
...أو يتظاهر بذلك
ثم ينزل مبتعدًا باتجاه منطقة الساحل
لأي غرض تحديدًا؟
لا أعتقد أن علينا تعقيد الأمر إلى تلك الدرجة
فمثلًا، هناك طريقٌ صناعيّ يمتد من الشرق إلى الغرب بعد تقاطع (كوهكو)
إن سلكته متجهًا غربًا
فستبلغ جسرَ (كامويكي) الكبير الواقع فوق نهر (تسورومي)
أعتقد أنه يمكن مشاهدة القطار المعلّق من أعلى الجسر في الوقت الحالي
أيعقل؟
هل تعني أن الجاني يسعى وراء القطار المعلّق؟
على الأرجح
![جودي]
مفهوم يا [شو]
![كاميل]
نعم
أسرع إلى جسر (كامويكي) الكبير
عُلم وينفَّذ
...هلّا أريتني هاتفيك الاثنين يا [كونان]
أريد أن أتعرف أنا أيضًا على حلفائي
أم هل يا تُرَى ثَمّة ما يمنعك من أن ترينيهما؟
هكذا ينتهي كل شيء
ما هذا الصوت؟
أيعقل أن السرعة ازدادت؟
!يفترض أن تتناقص السرعة لاقترابنا من محطة (شيباهاما)
أيعقل أنه ما زال يريد قتل السيد [آلان]؟
!وسيفعلها مستخدمًا (الرصاصة اليابانية)؟
...ها هي ذي
أظنها هي السيارة الألمانية السوداء التي ننشدها
!خذ حذرك
حسنٌ
ما تلك السيارة؟ أهي سيارة شرطة سرية؟
!سألاحقه
أظنها السيارة الألمانية السوداء التي ننشدها
!سيصطدم
!لا يمكننا عكس قطبية المجرى
أما من شيء نفعله؟
...لا أظنني أعرف
هناك مقطورة للتحكم اليدوي في القطار صحيح؟
اتصلي بمركز القيادة وليملوا عليك التعليمات
علّ ذانك الاثنان يتمكنان من فعل شيء ما
كيف لطفلين غير مختصيّن أن يقوداه؟
!أسرعي فحسب
!لا فائدة! المكابح لا تعمل
!سحقًا
![هايبرا]، السرعة لا تنخفض حتى مع تعليمات مركز القيادة
لماذا لا تتغير السرعة؟
!لا نعرف السبب
حتى من في مركز القيادة عاجزون
!لماذا؟
برنامج يجهلون مصدره أخذ يعمل من تلقاء نفسه ولم يتمكنوا من إيقافه
أهو نظام بديل أعدَّه الجاني مسبقًا؟
ماذا سيحصل إن استمر الحال هكذا؟
في حال تلاشت القوة التي تسمح للقطار بالطَّفو بسبب توقّف تيّار المسار
...ستتباطأ السرعة تدريجيًا، وفي النهاية سيحدث
"هبوط على البطن"
الهبوط على البطن يعني هبوط المركبة دون إنزال
العجلات، ما يؤدي لوقوع حوادث خطرة
هبوط على البطن؟
لا تقلقي
لن ينحرف عن مساره ما دامت المغانط فائقة الموصلية تعمل
ومع تَباطُؤ السرعة سيهبط على البطن دون أن يفقد توازنه
أنتِ... من تكونين؟
أنا مجرد طالبة ابتدائية محبة للعلوم
ما هذا؟
أيمكننا أن نعوّل على مهاراتك يا [كاميل]؟
...أجل، لكن يُقلقني جهلي بالمنطقة
لا بأس سألقّنك الاتجاهات
!بل هذه مهمتنا نحن
...فقد حفظت خرائط المنطقة كلها
أليس كذلك؟
...أجل، وقد رأيتها
!أعني الحركة الرابحة
بدايةً، لنقسم هجومنا إلى طرفين
[جودي] و[كاميل]! افترقا عن بعضكما
لقد افترقنا يا [أكاي]
ما الخطوة التالية يا [شو]؟
ليبقَ الطرف الأول على حاله
ابق على وضعك يا [كاميل]
يبقى الطرف الثاني في وضع التأهب حتى إشعار آخر
وضع التأهب؟
!هذه "مسألة إماتة" غير اعتيادية
يشبّه شوكيتشي الوضع بتحديات الشوغي حيث يحاول
اللاعب إماتة ملك الخصم في حركات محدودة
ويمكنني حلّها في خمس حركات
تأخرتما! هيا نطارد المجرم
...في الواقع وصلتنا معلومات تفيد بخروج القطار المعلّق عن السيطرة
سيصطدم بمحطة (شيباهاما) في غضون خمس دقائق
ماذا؟
!!ماذا قلت
نرجوا منكم التزام الهدوء ومواصلة السير
هل لحق بي الجميع؟
لا تقلق أيها البروفيسور
ألن نتمكن من رؤية القطار المعلّق؟
ما الذي جرى يا ترى؟
مـ ما الذي يجري؟
لا أقوى على الوقوف من شدّة الاهتزاز
!الباب
!لماذا فقد توازنه لهذه الدرجة؟
!مفهوم
...أبلغوني من مركز القيادة
!بأن سائل الهيليوم يتسرب من القطار
!غير معقول! الـ(كوينتش)
!الأجهزة لا تستجيب
!يا [إيدوغاوا]
!الـ(كوينتش) أثَّر على المغناطيس الفائق في القطار
...فهمت، إذن فصوت الانفجار الذي
!على هذا المنوال سيخرج عن مساره
!ماذا أفعل؟
!انظروا
!يبدو الوضع خَطِرًا
![كونان]
![ران]
![ران]؟
لم يستخدم كونان لفظ الاحترام
مع اسم ران على غير عادته
يا [إيدوغاوا]
!المنطقة التي كنت فيها لتوك كانت غرفة التحكم الفرعية
لعلك تجد طريقة لتفعيل المكابح في مقصورة القيادة الرئيسة في العربة الأمامية
حسنٌ، شكرًا لك
!أسرع
الحركة الأولى، ننقل الهجوم إلى محطة (يانيشي)
الواقعة قريبًا من طريق (هاتشيوجي) السريع
يا [كاميل]
اتجه إلى محطة (يانيشي)
!ماذا؟! ولكن هكذا سأبتعد عن سيارة المجرم
!اتجه إلى المحطة فحسب
!حاضر
ألم يكن يلاحقني إذن؟
الحركة الثانية: سيواصل الدفاع سيره
على الطريق 109 باتجاه تقاطع (أومينوكي)
!من هنا
أتلك هي؟
...كيف نتصرّف؟ إن استمر الوضع
![سونوكو]
[ران]! الفوضى تعم محطة (شيباهاما) بسبب خروج القطار المعلّق عن السيطرة
!حتى مراسم افتتاح الـ(و.س.ج) ألغيت وصدر أمرٌ بالإخلاء
!لا يعقل
أولستِ يا [ران] على متن قطار الطلقة السريع؟ أكل شيء على ما يرام؟
...أنا على ما يرام، ولكنّ الأهم
...لقد حاولنا الاتصال بـ[آي]
لكنّ هاتفها لا يستجيب فأثار ذلك قلقنا
...إنّ [آي] معي، لكنّ [كونان]
هل [هايبرا] هناك؟
...أخبريها أخبريها
...بأن (يايبا) الجديد
...جاء من السماء
!هابطًا باستخدام المظلة وقد بدا رائعًا
مظلّة؟
!المظلّة
!لا فائدة، يبدو أن المكابح معطلة هنا أيضًا
يبدو أننا بلغنا نهاية مسدودة
ماذا تفعل يا [كونان]؟
ظننتُ أني قد أجد شيئًا ما هنا
أتسمعني يا [إيدوغاوا]؟
!وجدّته
!اللعنة
!ما أمر تلك السيارة؟
!سألحق به الآن
!الحركة الثالثة: ننقل الهجوم إلى الطريق الدائري الثاني
ماذا؟
!اتجه إلى الدائري الثاني يا [كاميل]
!ولكنّي جاهدت للوصول إلى الجاني
!!يا [كاميل]
...هأنذا ذاهب
!فقدت أثر سيارة الجاني تمامًا
!كلّا... هي موجودة ها هنا
هل فهمت يا [كونان]؟
بالرغْم من تعطل المكابح إلا أن ما دونها يُحتمل أن يكون صالحًا
نعم فهمت
اضغط على الزر الأزرق ما إن تفرغ من التحضيرات
!حسنٌ شكرًا
إذن هلّا انتقلنا إلى مقعد القيادة الخلفي كما أوصتنا [ران]؟
!أنا سأبقى هنا
ماذا؟
يُفضَل أن نفترق تحسّبًا
!إن سمعت صوتي من هناك فتلك هي الإشارة
!عُلِم
!ماذا؟! كيف؟
كيف فعلها؟
الحركة الرابعة
سيترك الدفاع مساره منتقلًا إلى مسار الخدمات
!يا وغد
!لا جدوى
!لن يمكنني اللحاق به! فشلنا
!هيهات! الحركة الخامسة: هجومنا
...أسفل جسر (ميناتوهاما)
!يموت الشاه
![جودي]
!لقد جاء حقًا
!توقف عندك
!ما بال هؤلاء؟
يفترضُ أن أبلغ المقدمة قريبًا
...حسنٌ
بعد أن أربط هذا الطرف ينتهي عملي
بقي أن أنتظر إبلاغًا من [كونان]
ها قد وصلت
!الآن
!![سيرا]
!واه! ما أكبر هذه المظلة
!!!انطلقي
![كونان]
!اللعنة! لن أموت هنا
!![كونان]
!غير معقول
!عاد البث
!تنحّي
!ليس هناك
أفسحي لي من فضلك
![كونان]! [سيرا]
!أرجوكما أجيباني
![إيدوغاوا]
...هـ [هايبرا]
[هايبرا]؟ أختي [ران]؟
اطمئنّا
كلّنا بخير
...أن تعرف بأن الجاني كان قادمًا
أيّ سحرٍ هذا الذي استخدمته يا [شو]؟
!ليس سحرًا، بل لعبة (شوغي)
(شوغي)؟
...أجل فإن معيَ الأفضل في (اليابان)
...بل هو
!اللاعب الأفضل في العالم بأسره
مكتب التحقيقات الفيدرالي
!يداك خلف رأسك واستلق على بطنك
!قلت مكتب التحقيقات الفيدرالي
!مكتب التحقيقات الفيدرالي
الذين كذّبوا شهادتي ذاتهم؟
!قبل 15 عامًا شهدت ذلك حقًا
...لكنّكم رغم ذلك
!أخطأتم باتهام المدعو [إيشيهارا ماكوتو] بالجريمة
!إن [إيشيهارا ماكوتو] هو الجاني فعلًا
!كُفّي عنّي الأكاذيب
!ليست أكاذيب
المقلّد الذي قبض عليه بعدها بأربع سنوات اعترف بذلك
ذلك المقلّد هو الرجل الذي رأيته
لقد كان شريك [إيشيهارا ماكوتو] في الجريمة قبل 15 عامًا
!كذب
...إن كان الأمر كذلك فلِم حين قبض عليه قبل 11 عامًا
لم تُعلن حقيقة أنه مشاركٌ في الجريمة قبل 15 عامًا؟
لأن صفقة قضائيةً قد أُبرمت
...في مقابل ألّا نؤاخذه بجرائم الماضي
رضي بأن يُفصح عن أسماء شركائه في تلك الجريمة
وبذلك صار غير مسؤول عن الجريمة التي وقعت قبل 15 عامًا
ولهذا لم تُعلن حقيقته
...[إيشيهارا ماكوتو] والد [شيراهاتو مايكو]
!كان شريك الجاني الذي اختطف والدك
...تواطأت معها هي من بين جميع الناس
وصرت مجرمًا في سبيل تحقيق انتقامٍ لا مبرر له
!غير صحيح
!كل هذا بسبب صفقتكم الأنانية
صفقتنا الأنانية؟
أجل
!إنها إحدى ألعابكم القذرة التي تبرعون فيها
...بسببها أصبحت
...بخصوص عائلتك
كيف تملصت عائلتك من الانتقادات الحادّة التي طالتها؟
!وأنت
كيف بلغت هذا المبلغ الذي مكّنك من تنفيذ مسرحية الانتقام الخرقاء هذه؟
ماذا تقولين؟
!كان ذلك بفضل تغييرك لاسمك من خلال برنامج حماية الشهود
ألست محقّة؟
كنت بدورك جزءًا مما أسميته بنفسك لعبة قذرة
أين الجاني؟
هو هنا
لنوكل الباقي إلى الشرطة اليابانية
![كونان]! [سيرا]
كيف هي جراحكما؟
لم أصب إلا بخدوش
وأنا كذلك
!سلامتكم فوق كل شيء
من هذه؟
...تلك
إنها المجرمة [شيراهاتو مايكو]، سأسلمها لك
!فهمت، إذن لم تمُت
كما عهدتك يا [شو]
صوبت في تلك الظروف الصعبة مستغلًا مجرى القطار المعلّق
ومع ذلك تمكنت من تجنّب أعضائها الحيوية
لو لم تكن أنت لما نجح ذلك
...كلّا لست أنا
بل كان من صنيع ذلك الصبي
ماذا؟ في لحظة رنين الهواتف؟
أجل، أرسلت للسيد [آلان] رسالة وقتها
طلبت منه مُساعدتي في جعل كتف
المجرمة في ذلك الموضع إن ساءت الظروف
!هكذا إذن
لا يرضى بقتل حتى أشنع المجرمين
بمثل تلك المبادئ يتحلى ذلك الصبي
إنه مختلف عنَّا نحن مكتب التحقيقات الفيدرالي
!يا حسرة! كانت سترتي المفضلة
حسنٌ لا بأس
هلّا رجعنا
صحيح
فَراغ شائبٌ يتجلى لحظة سَحب زنادٍ روّع هدره الوتر
ما سَرَّح الدُّخان وِحدته بل وأفاض كمن غُسِّل في عتمةٍ مُؤبَّرة
عَبَرَ الرَّصاص المَشهد القرمزيَّ بعداءٍ ثَناه المَرام الصَّعبُ الوَعر
فتنبَّه وعَجل في دربٍ ليس يَعدِله قَدر
،أنشدُ جَهر ما كان في الخَفاء مُستتر
فمُرادي إدراك سِر ما في الخَفاء قد شَزر
وَاصل دَفنه رَغم سحم أفقه الأغَبر
فمن بحبل الكَذب تمسّك، فقوله زَيفٌ وَوِزر
...فسَبيل الإجرامِ أليفٌ
وَمحدودو الشهامةِ صَنعوا من الكلمة سلاح عَار
ورغبتي في رَدعهم لستُ على كبحها بمصطبر
فحَياةُ الوَرى نَهجٌ في عُبورها سفر
ورغم الألفة والنِّزاع ما زلنا في الأخطاء نعثر
،لا مُعين لك سِواك يهديك الصراط أو البجر
أما رفيقك الغريب فمِن سجيته الغَدر
أمَّا الوَرى فالسَّلامُ مُرادهم لا يصدعهم فجر
أزهرًا كانت الأحجية أم داكنة، فحلّها الصَّبر
وحين التقت الحَيوات بتغافلٍ اغتنموا بَعضا دون أجر
!أهذا ذِمار الحَياة لحمايتك؟ يا لثقل الدَّهر
غُشيَ مُهْج الشّعور عني
فأين أنَّاي شُرعت وفي أي سَمَر؟
نعم، لقد أوقفتها هناك لذا تعال وخذها
مفهوم
...وأيضًا
أرجوا أن تتلطف في إيصال الضيفين اللذين يستقلانها
أتعبتك معي يا [كاميل]
أنت
!يا طفل مكتب التحقيقات الفيدرالي
...لا أعرف من أنت ولا من أيّ جحر خرجت
بسببكم كاد يتأذى مواطنٌ ذو مكانة من بلادي
سأصفح عنكم هذه المرة إذ إنه لم يكن بالأمر الجلل
!ولن أتساهل مستقبلًا
طفل"؟"
!!لا تتذكرين؟! مع أنّك وعدتني
...كنت قد أفرطت في الشرب ولا أتذكر
!غير معقول
رغم أني أتذكر حين تقيأت في سيارة أحدهم
ما هذه الرائحة؟
© 2022 Detective Conan Arabic Network
تمت الترجمة بواسطة
شبكة المحقق كونان العربية
www.DetectiveConanAR.com
© 2022 Detective Conan Arabic Network
Shujsama - NightBaron : ترجمة
Emi : تدقيق
Summer : توقيت
SilverBullet : تنسيق
: المحاكاة
SilverBullet - Kady - Lyswh - Shukai
AdamSaeed - Null - Goreme - Jehad
Lyswh : محاكاة وتحريك الشعار
Null : الكاريوكي
SilverBullet : إنتاج
Emi : ترجمة شارة النهاية
KaitoKidTH - Tsuyushi - Null : مراقبة الجودة
DCAN Team : إشراف