هنا الفريق4، انتهينا من التثبيت
عُلم
هنا الفريق 2، انتهينا من التثبيت
عُلم يا فريق 2
هنا الفريق3، التثبيت جيد
هنا الفريق1، انتهينا
عُلم
!أيها المفتش
!كلنا جاهزون
فريق الاختراق، كيف الوضع في الداخل؟
كما توقعتَ أيها المفتش، عُطّلت جميع أجهزة الأمن
ماذا عن الماسة؟
اختفت
لقد حُطمت الواقية الزجاجية
هنا الفريق ب
وصلنا إلى أسفل سلالم الطوارئ
سنصعد الآن
لا داعي للتحدث همسًا
اصعدوا وأطبقوا عليه الحصار
مفهوم
حسنٌ، فلنراجع خطتنا مرة أخرى
..مهما كان الاتجاه الذي سيطير هاربًا إليه
فستعصف به رياح مراوحنا النفاثة الأربع حتى يبلغ نهر تسوكيشيما
وهناك سنصطاده أخيرًا بالشباك كما يُصطاد السمك
هذا يوم لا كباقي الأيام، ولن تفلت من قبضتي فيه
هل ستعصف الرياح كما نشتهي؟
هناك احتمالٌ أن يستخدم مسدسه الذي يُطلق البطاقات
طلقاته صلبة، ولكنها تبقى مجرد بطاقات
مُحال أن تصمد في وجه الرياح
..ما أبرعه في بسط أجنحته الورقية والرمي بالبطاقات
!يحب الاختيال كالطاوس، لكن نقطة ضعفه هي الرياح
أجل
!كيد! كيد! كيد! كيد
!أيها المفتش
!ها أنت ذا يا كيد
!فليأخذ الجميع مواقعهم
عُلم
حصلتُ على الماسة بالفعل
من يكون؟
!فلتبدأ خطة القبض على كيد
!إلى الشاحنات، شغلوا المحركات
!كيد يتجه شرقًا
!الفريقان 2 و 4، اتبعا النمط ب
!سيمسكونه
!إليك هذه يا كيد
من فرط مفاجأتك لم تستطع بسط طائرتك، صحيح؟
!إنه على بُعد 50 مترًا من نهر تسوكيشيما
!فريق نهر تسوكيشيما، ابدؤوا بالسحب
!كيد أطلق النار
!كيد يستخدم مسدسًا حقيقيًا؟
كيد يستولي على زورق ويفرّ به
!إنه يشق طريقه عبر مياه نهر تسوكيشيما
!ماذا عن المروحيات؟
لم نستدعِ أي مروحية من أجل هذه العملية
!كيد يستخدم مسدسًا حقيقيًا؟
!زوارق خفر السواحل جاهزة
!أفسحوا الطريق
!ماذا تفعل الشباك هنا؟
!لا نستطيع مطاردته
!انتظر يا كيد
!لن أسمح لك بالهرب
لا يبدو أنك تعرف معنى الاستسلام، صحيح؟
Hercule Poirto
ترجمة
تنسيق ومراجعة
Hercule Poirto
توقيت وإنتاج
Mohbaboo
...سيف الزانتيتسْكِن
...فهمتُ
...كان عليك أن تقول ذلك من البداية
يا لوبين الثالث
لوبين الثالث
CONAN
DETECTIVE
كونان
المتحري
إنه يُدعى لوبين الثالث
لص عالمي ذائع الصيت
يحصل دائمًا على ما يريد
لص حاذق بارع في التملص
شريكه هو جيغن دايسكي
محترف يستطيع سحب مسدسه في ثلث ثانية
خبير أسلحة مهذب وفخور بنفسه
لا تتصل بي طاخ
إيشيكاوا غويمون الثالث عشر
خبير في فن سحب السيف السريع، ويستطيع قطع أي شيء إلى نصفين
إنه شخص لا تريد العبث معه
..وأخيرًا
المرأة الغامضة، ميني فوجيكو
لصة حينًا، وجاسوسة حينًا آخر
حتى لوبين يحتار في أمرها
دائمًا ما تسبب المشاكل له
ما الذي يدعوه إلى الحفاظ على شراكته معها؟
الآنسات الجميلات هن نقطة ضعف لوبين
هكذا يبدو
إنه متحري الثانوية كودو شينتشي
سحب الترجمة
Rip-S [自由]
..أثناء زيارته لمدينة الملاهي مع صديقة طفولته موري ران
رأى صفقة مشبوهة بين رجال مخيفين يرتدون بدلات سوداء
..وبينما هو منهمك بمتابعة الصفقة
لم ينتبه لشريك لهم باغته من خلفه
وأجبره ذلك الرجل على ابتلاع عقار سام
..وعندما أفاق
!كانت المفاجأة
لقد تقلص جسده
...وهكذا
..لو علم أولئك الرجال أن كودو شينتشي ما يزال حيًا
فسيسعون خلفه معرضين حياة من حوله للخطر
لذا قرر كودو شينتشي إخفاء هويته الحقيقية
وسمّى نفسه إيدوغاوا كونان
وانتقل للعيش مع ران ووالدها الذي يعمل متحريًا
انسَ الأمر
سأطلب ذلك من كيد-ساما
كـ-كيد-ساما؟
كايتو كيد
ألم تسمع به؟
!بلى، أعرفه
"الشخص الذي يدعونه "ساحر ضوء القمر
ولكنه مجرد فتى في المرحلة الثانوية
!رائع
هيا، أخبرني! في أي مدرسة ثانوية هو؟
أخبرني يا لوبين
كما طلبتِ، سرقتُها متنكرًا بهيئة كيد-ساما
مساء الخير يا لوبين
كان ذلك عرضًا آسرًا للأنظار
ما دمت تعلم ذلك فلننتقل إلى صلب الموضوع
أوقف القنبلة حالاً
ذلك.. ما لا أستطيع فعله
ماذا قلت؟
..أردت أن أعرف ما إذا كنت ستستجيب لطلب امرأة
ففكرتُ بالمراهنة على ثقتي بذلك
كان اختبارًا إذًا؟
..بمعنى آخر
شخصٌ معيّن رشّحك
قال إن الوحيد القادر على سرقة "ياقوتة الكرز" هو لوبين الثالث
أنت لا سواك
شكرًا على الإطراء
إذًا؟
هل أعتبر نفسي ناجحًا في الاختبار؟
بالطبع
"سأتصل بك حالما تحصل على "ياقوتة الكرز
وحينها سأعطل القنبلة التي تحملها تلك المرأة
...شيء آخر
أحسب أن من إضاعة الوقت أن تحاول تعقب هذا الرقم
هذا ما لاحظته
بالمناسبة، أين يظهر موقع الإرسال؟
..كان يظهر في الجبال قبل قليل
لكنه يشير الآن إلى أنك في أمريكا
أستسلم، أستسلم
..سأطيع أوامرك بحذافيرها
بما أنك شخص لا ينبغي الاستهانة به
..أنا كذلك لن أنسى
أن خصمي هو لوبين الثالث
لقد انشطرت إلى نصفين متساويين
كيف استطاع فعل ذلك؟
...حتى الدوائر الإلكترونية الداخلية
!كم هذا مخيف
يبدو أن هذه هي ما يناسبك أكثر
رماها في الدلو؟ لا أستطيع فهمه
أراد فقط لفت الأنظار إليه، صحيح؟
...وقد بذلت الشرطة جهدًا هائلاً لمحاولة القبض عليه
كونان يشاهد التلفاز طوال الوقت
يبدو محبطًا
..كعادته
يفعل كل شيء منفردًا
هزمه شخص يُدعى غويمون، صحيح؟
جميع النشرات الإخبارية تزعم أن لوبين الثالث في اليابان
غويمون هو شريك لوبين، صحيح؟
هل يعني ذلك أنه سيأتي إلى هذه المدينة؟
حان وقت الأحجية التي طال انتظاركم لها
أحجية أخرى فيها لعب بالكلام؟
...ليس هذا الوقت المناسب لها
ولسنا ننتظرها
أنتم قولوا شيئًا مناسبًا أكثر
لن تبدأ الأحداث المشوقة من دون هذه الأحجية، صحيح؟
!إنني أتحرق شوقًا لها
أتساءل إن كنت سأفهم رأس الأحجية من ذيلها
...كلامكم هكذا يفضح تمثيلكم
لقد جهّزتُ لوحًا اليوم
!كنا بالانتظار
!يعيش البروفيسور
!انظر باتجاهي
!أنا أنظر
ما الحبوب المفضلة لدى لوبين؟
فول الصويا
الفاصولياء
الفول
البازلاء
من بين هذه الحبوب الأربع، أيهما المفضلة لدى لوبين؟
فول الصويا
الفاصولياء
الفول
البازلاء
والآن، هل تعرفون الجواب؟
سأمنحكم خمس دقائق للتفكير
بعد خمس دقائق
حسنٌ، هل عرفتم الجواب؟
!انتهى الوقت بسرعة
كلها متشابهة لأنه يمكن أكلها
غينتا، يجب أن تفكّر أكثر حيال الحبوب
الجواب هو رقم3: الفول
لمَ ذلك؟
لأنه باستثناء الفول، فجميعها أطعمة قلوية
الفول وحده طعام حمضيّ، صحيح؟
سانسي= الثالث
سانسي= حمضيّ
(طعام حمضيّ (سانسي
...لم أفهم
!أوه
فول الصويا
الفاصولياء
الفول
البازلاء
...لوبين
الفول
!الثالث
لوبين
الثالث
(سانسي)
!مرحى! مرحى
!مرحى
أتريدون افتعال شجار معي؟
وصل هذا الصباح النجم الإيطالي إميليو باريتي
إنه شخص يتجول في أرجاء العالم
وقد ظننتُ أني لن أراه مرة أخرى بعد ذلك
!رائع! سيقيم إميليو حفلة في اليابان يا كونان
المغني النبيل، إميليو باريتي
النبيل
إميليو
!!في اليابان
إنه مشهور جدًا في اليابان
أخي الأصغر
من؟
هل رأيتَ؟
نعم، رأيت
أليست مذهلة؟
إنها مذهلة
هي مديرة الأعمال غالبًا؟
امرأة بالغة الجمال، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
..مع أنهم أطفال، فالذكور يبقون ذكورًا
دومًا تأسر قلوبهم النساء الحسناوات
لا تعليق
كانت معكم آنيدا على الهواء مباشرة
يا له من نجم مذهل قد وصل، صحيح؟
!لا شك في الأمر
!كان ذلك حتمًا جيغن دايسكي
!حتى أنت يا كونان
!ماذا؟ أنتِ مخطئة
إنه الأسوأ
لا أستطيع تصديق ذلك
...أنتما
!كنتَ تنظر
!لم أكن أنظر
هذه هي الماسة التي سرقها بالخطأ
وهذه الرصاصات التي أطلقها على الرافعة
بالخطأ؟
أيمكن أن يخطئ في ذلك؟
هذا أسلوب لوبين
الثالثة
مواجهة لوبين
أين تختبئ عصابة لوبين؟
..لقد تكبد عناء التنكر بهيئة كيد
وسرق ماسة لا يريدها وألقاها في دلو صياد
..إنه بلا شك
يريد تحدّينا
..تحدًّ
لا نعرف شيئًا عن نواياه
أهو محض العبث المعتاد منه يا مفتش زينيغاتا؟
"الجوهرة التي يسعى خلفها هذه المرة هي "ياقوتة الكرز
..الشرطة الدولية
سبق وقابلته من قبل يا تاكاغي، صحيح؟
عضو في الشرطة الدولية مهمته الوحيدة هي الإمساك بلوبين الثالث
شكرًا لك.. أنا زينيغاتا
أيها المفتش
هل يعبث لوبين دائمًا هكذا؟
نعم
يا جماعة، أظن من الأفضل أن نفكر بعقلانية
"ما سبب ظنك إذًا أنه سيحاول سرقة "ياقوتة الكرز؟
أجل
لعلّه يعبث مجددًا
وصلتني رسالة إلكترونية منه
!ماذا؟! تـ- تتلقى رسائل إلكترونية منه؟
نعم
ولكنه لا يرد على رسائلي
إنه يتواصل عبر الرسائل الإلكترونية؟
انظروا
!أريد أن أرى
...مهلاً، مهلاً، يا جماعة
مفتش ميغوري
هل يمكنني استعارة أحد رجالك هنا؟
..لا أمانع ذلك
لكن لا أضمن أن يصلح أحد منهم لهذه المهمة
!يصلح لهذه المهمة؟
ماذا؟
أيمكنني المشاركة في القبض على لوبين؟
..الأصل أن يُكلّف بالمهمة رجال الفرقة الثانية
ولكن المفتش ناكاموري قد مُنع من المشاركة
لقد أخفق أيمّا إخفاق في حادثة نهر تسوكيشيما
...إذًا
...إنها حالة خاصة، لذا سيشارك عدد منكم
!!أنا! أنا! أنا! أنا
!أ-أنا أيضًا
...من كان يظن أني سأشارك يومًا في القبض على لوبين
إن لوبين الثالث هو حب الآنسة ساتو الأول
!تاكاغي
فهمتُ
...سأقول لكِ هذا من الآن
...ليس كذلك، لم أرد المشاركة لهذا السبب
لا أمانع
...القبض على حبّك الأول
لا تريدين لأحد آخر أن يسبقكِ إلى ذلك، صحيح؟
أتحرّق شوقًا لذلك
...مفتش زينيغاتا
سأبذل جهدي
المعذرة.. أنا أيضًا متعلق بلوبين
!يا لها من جرأة أن يركن أحد سيارته هنا
سيعضون على أصابعهم ندمًا لأنهم عبثوا مع شرطة المرور
..تعذر التحقق من رقم السيارة
أتساءل ماذا يعني ذلك يا سينباي
هذا يعني أنه رقم مزوّر باحترافية
...قد يكون من صنع منظمة مريبة
إن رائحته "تطفح" بالريبة
أما زال أحد يستخدم مثل عبارتك هذه؟
ماذا؟ ألم يعد أحد يستخدمها؟
هل ركنت سيارتك هنا؟
نعم
الطابق الثاني، قسم
شرطة المرور، تعال وخذها
إنها سيارة تابعة للشرطة الدولية
شرطة المرور عندنا لا تفهم ذلك
هذا من صنيعة الثنائي مياموتو وميكي
!سأتوجه إلى قسم شرطة المرور
...أتساءل إن كنت سأدفع غرامة
سونوكو
نعم، ما الأمر؟
على التلفاز؟ الآن؟
مرحبًا بك في اليابان
النبيل
إميليو
!!اليابان
ما طعامك الياباني المفضل؟
نعم، أشاهده
نانو: فول صويا مخمّر يؤكل مع الأرز
الناتو
غدًا بعد المدرسة، فلنذهب للقاءه
!نعم، إميليو
بشحمه ولحمه! أعرف الفندق الذي ينزل فيه
!مستحيل! مستحيل
كيف عرفتِ معلومة كهذه؟
ذكرتُ لهم اسمي فقط فتدحرجت المعلومات من فمهم كحبّات المسبحة
أهذا كل ما تطلبه الأمر؟
ولكن مهلاً، ماذا عن المعلومات الشخصية؟
لا مشكلة، حسنٌ، هناك؟
حسنٌ.. نعم.. إلى اللقاء
يا إلهي! حتى مديرة أعماله حسناء
ما الذي تتحدث عنه؟
..سونوكو، هداها الله
بإمكانها الانتظار للغد لتسألني عن الواجب المدرسي
ستذهبان للقاء إميليو؟
!ماذا؟
!تبًا
!مديرة أعمال حسناء
يبدو أنك لستَ أفضل من غينتا وميتسوهيكو
!سأذهب أنا أيضًا
!ماذا؟
أذلك ضروري؟
من أساليبه أن يفرّ في مروحية
وهل يعني ذلك أنك ستقصفه بصاروخ؟
ألا بأس بذلك حقًا؟
...ربما من الأفضل أن ننقل الجوهرة
أظن من الأفضل لنا ألا ننتقل كثيرًا
كلما زادت انتقالاتنا زادت فرص لوبين
لم يخب ظني بك
فلتصحباني إلى غرفة الخزنة
!حاضر
أ- أنا أيضًا
...إنه سرداب
هل اتصلت بمالك الياقوتة؟
نعم
..اقترحتُ عليه نقلها إلى مكان آخر
"لكن رغم كل محاولاتي، كان جواب إيشين-ساما
لا حاجة لذلك
أنا أثق بالشرطة اليابانية
يبدو أن الثقة بكم عالية
!سوف نقبض عليه حتمًا
!دع الأمر لنا
أليس كذلك يا آنسة ساتو؟
!مهلاً
!فلنبذل جهدنا جميعًا
!حاضر
أنت تحرجنا، توقف عن ذلك
!سيظهر لوبين في غضون خمس دقائق
أغلقوا كل الطرق
من اللحظة، يُمنع على المركبات الدخول
..ومن الآن فصاعدًا
على جميع العناصر تغيير التردد إلى القناة ب
هل حدث من قبل أن أخلف لوبين موعده؟
أبدًا
..مما يعني
بقي دقيقة واحدة
لا بد أن يكون في الجوار إذًا
أجل
قد يكون هو أحدنا متنكرًا
ماذا؟
!مـ- من؟
!آنسة ساتو، توقفي
!لا تتحرك وإلا أطلقت النار
ليس من الضرورة أن يتنكر على شكل آدميّ
يتنكر بشكل غير البشر؟
أيمكنه فعل ذلك؟
ماذا لو كان تنكر بشكل الباب؟
آسف
...شطح بي المزاح قليلاً
...أردت أن أضحكم قليلاً وأذهب عنكم التوتر
لقد تجاوزت الساعة الواحدة
لـ- لم يحدث شيء
بوجود كل هذه الاحتياطات الأمنية، ربما غيّر خطته؟
..عندما يضع شيئًا نُصب عينيه
فإنه يظفر به حتمًا
إنه لوبين الثالث
..هذا يعني
أن لوبين الآن داخل الخزنة
ذلك يحدث في الأفلام، صحيح؟
قصص عن لصوص يحفرون نفقًا تحت الخزنة
أثمة آلات مراقبة في الداخل؟
..مصرف كاشي يحترم خصوصية زبائنه
من باب الاحتياط، فلنلقِ نظرة
لا أرى أي حفر
!حمدًا لله
"لـ- لكن قد يكون اختلس "ياقوتة الكرز
!أوتقول إنها قد سُرقت؟
!مـ- مستحيل! هذا لا يمكن
أتحمل كِلا المفتاحين؟
نعم
ائتمنني إيشين-ساما على مفتاحه
إنها هنا، "ياقوتة الكرز" في أمان
مضت ثلاث دقائق على الوقت المحدد
...ربما.. ربما
ساعات الجميع متقدمة 3 دقائق؟
!ماذا؟
إنها الواحدة تمامًا الآن
...فهمتُ! في ذلك الوقت
تنكرتَ بشكل تاكاغي لتقدّم ساعات الجميع 3 دقائق
!صحيح! صحيح! صحيح
في الوقت تمامًا
سآخذ هذه يا عمّ
من حين لآخر، تحتاج أن تنعش نفسك
!وداعًا يا حبي الأول
!آه، آه، آه
!ستنكسر، ستنكسر
...لم تخلف موعدك إذًا
أوقفتك امرأة حسناء
!يا لسعادتك
هذا ظلم يا عمّ
أنت تعلم أني لا أستطيع مقاتلة النساء
لترَ.. أؤخرها 3 دقائق
لوبين الثالث، أوقف بتهمة السرقة عند الساعة 1:02
!مذهل
حرام أن تضيع موهبتك على الشرطة
...المعذرة، لا أريد مقاطعة لحظاتكم السعيدة ولكن
نعم؟ لو تحرّكت فلن أتساهل معك
لوبين، هذه الآنسة مخيفة
خلف ساعاتكم، ألصقتُ ملصقًا فضيًا
ألا يزال هناك؟
ملصق؟
...إنه موجود ، ولكن
!إنه ملصقي الصاعق
قد يكون أقوى بقليل من مسدس الصعق
المعذرة يا آنسة، ولكن سأعيد لك هذه
!لن أسمح لك بالهرب
أأنت جادّ يا عمّ؟
سأزيد قوة التيار إذًا
أعتذر إليك يا آنسة، زاد نصيبك من الصعق كذلك
!تبًا لك
يا عمّ، هل أنت زومبي؟
لو زدت القوة أكثر فقد أعرض حياة الآنسة للخطر
!إلى اللقاء
!لوبين
!مخيف
!إنه لوبين! في غرفة الخزنة
!إنه متنكر في هيئة المفتش زينيغاتا
!إنه لوبين
!ها هو هذا! أمسكوه
!هيا، هيا! ادخلوا
!لستُ إياه
!توقفوا! توقفوا
!لوبين أمام المصرف
...لوبين
!إنه لوبين
!هذا هو الحقيقي
لقد قبضنا على لوبين ثالث
!وعثرنا على لوبين رابع أمام متجر السجائر
نعتقد أنه مزيف
!أنا من القناة التلفازية
..مركز القيادة
هل عُثر على الحقيقي بعد؟
وجدتُ لوبين في متنزه بيكا
يبدو أنه تعلق بي
!إنهم يطاردون أحدهم قرب مخرج محطة بيكا الشمالي
زادت الأمور سوءًا
!دخل لوبين إلى شارع بيكا
!فليدخل كل العناصر عبر المدخل الجنوبي
!اعذروني على مقاطعة تسوقكم
هل تشترون؟
أم تتسكعون؟
حسنٌ، سمك! ما رأيكم؟
!خذوا هذه! وهذه
إنه عالم محفوف بالمخاطر، أليس كذلك يا خالة؟
!يا لك من لطيف
هل تأتي لشرب الشاي معي؟
!لا وقت لديّ لشرب الشاي
!تبًا
لقد وقعنا في فخه
ماذا نفعل؟ هل نطلب تعزيزات؟
بالعكس
أوقفوا المطاردة
ماذا؟
لقد هرب منذ وقت طويل
إ- إلى أين تذهب؟
...احترقت ساعتي.. كنت أحبها حقًا
ماذا؟ فقدنا أثر لوبين
الساقان هما رأسمال اللص في النهاية
لا أملّ حقًا من لعبة المطاردة
...مهلاً، مهلاً
إن لم يكن فرارك بالسيارة ولا بالمروحية فمقصدك هو محطة بيكا
ولكن بإمكاننا إقفال المحطة في وقت يسير
كما أن المسافة بين المصرف وقطار الأنفاق طويلة جدًا
..هذا ما ظننته في البداية
حتى تحققتُ من أماكن المخارج وفتحات التهوية
عمل رائع يا آنسة
أخشى أن أقع في غرامك
ولكن اسمحي لي، أحتاج هذه حقًا
...ا- انتظر
عندما تستعيدين عافيتك من الصعقة، دعينا نلعب مجددًا
...ينبغي وجود باب في الأعلى يوصل إلى شركة الطاقة
!ماذا؟
حصل حادث على مسافة 100 متر في خط بيكا الغربي
...أشعر بالخوف
أأنتِ بخير يا آنسة ساتو؟
!تاكاغي
حمدًا لله أني وصلتُ في الوقت المناسب
أرجوكِ لا تتهوري
ممن يصدر هذا الكلام؟
!من الذي هزمه لوبين؟
نعم، أنا آسف
لقد قللتُ من حذري
!تبًا
لن أتركك وحدك أبدًا بعد الآن
أوه، أحقًا هذا؟
!ماذا؟ قيود
أنت لوبين، أليس كذلك؟
تاكاغي لا يتصرف هكذا
!يا إلهي، انكشف أمري
!ا- انتظر.. لوبين
ماذا؟
ما الخطب؟
ألم تسمع صوت الشرطية ساتو للتو؟
ماذا؟
لا بد أن سمعك قد خانك
...أعتذر عن إحضار والدي
!لا مشكلة إطلاقًا
..لو كان أتى للقاء إميليو لكان ذلك مقززًا
لكن مديرة الأعمال هي من يريد، صحيح؟
أي شخص آخر سيقع في أسر جمالها
!حسنٌ، ها قد وصلنا، آنستي ران
فندق ساكوراساكو
كفّي عن ذلك
!كم يعيد هذا الذكريات
لم يمضِ وقت طويل على ذلك
صحيح
انتظري هنا، سأستدعي المدير
!ستستدعينه؟
أنا الذي كشف الألغاز على الفورِ *** وأعاد لفيسبانيا أميرتهم من الخطرِ
...أنا المتحري العظيم كوغورو بن موري
عمّي، ماذا تفعل؟
مساعِدتي قد حجزت موعدًا
مساعِدتك؟
تبًا، ما الذي يفعله؟
...حتى لو ظهر أبي فجأة
لا يبدو ذلك
أنت، اعذرني
حضرة المتحري موري، تفضل من هنا
!آه، حسنٌ
ما الذي يحدث؟
ماذا حدث؟
ماذا حدث فيما يحدث؟
!فلنذهب
!ما علينا
!مهلاً
!وماذا لو كان من الشرطة الدولية؟
المخالفة تبقى مخالفة، صحيح؟
لا أهتم من يكون، عليه أن يدفع أجرة سحب السيارة
المال له قيمته في النهاية
!قال "أحضريها بنفسك" قال
!سأحدِث فيها بعجًا
هل المفتاح في الداخل؟
قالوا إنه فوق واقي الشمس
!يا له من تصرف مبتذل
!سينباي، السيد تاكاغي نائم في الخلف
ماذا؟ لماذا؟
ما الذي تفعله؟
الجميع ينتظر في غرفة الاجتماعات
يا إلهي، هل تأخرت عليكم؟
اعذروني
بعد خروجكم من المصعد، ستجدون الغرفة إلى يساركم
!حسنٌ
إنها هذه الغرفة
!كم يعيد هذا الذكريات
!أستأذنكم بالدخول
!أبي، ينبغي عليك طرق الباب أولاً
من هذا؟
لا، لا شيء
!المفتش شيراتوري
موري؟
!حضرة المفتش
ماذا تفعل هنا؟
مرحبًا
أهو هنا؟ أهو هنا؟
سيد ميغوري، من هؤلاء الأشخاص؟
...لا داعي للقلق، إنهم
..أفضل متحرّ في اليابان
المخلص لك، موري كوغورو، يا سينيورينا
حـ- حسنٌ
أرجو أن تعذريه.. أنا ابنته موري ران
!وأنا مساعِدته، سوزوكي سونوكو
!أرجو أن تدعوني سونوكو
ننتهي من واحد يأتي الآخر
...سبب وجود المفتش ميغوري هنا هو
فهمت، موظف الاستقبال ظنّ خطأً أنَّ عمي مدعوّ إلى هنا
أقول، هل حدث خطب؟
أمرٌ لا يعنيك
مفتش ميغوري
"تاكاغي بخير"
"...إلا أن ياقوتة الكرز"
!لوبين؟
!لوبين
!فوجيكو! ما كان أشد قلقي حيالك
هل حاولوا إيذاءك بأي شكل؟
لا، ولكني كنتُ خائفة
...لقد وضعوا قلادة قبيحة حول عنقك
!لديك ذوق فنيّ شنيع
لننتهِ من الأمر بسرعة
سلّمها إلى فوجيكو
يا لقلة صبرك! ألا ترغب في الدردشة؟
أتظنون أني أحمق؟
وكأني سأخرج من جيبي مسدسًا
ألا ترون الوضع؟
يمكنك الاحتفاظ بالعلبة، أريد "ياقوتة الكرز" نفسها
سحقًا، ما الذي تقصده؟
يبدو أنها لا تحوي أي خدع
ماذا؟
آسفة
أنتما شريكان في هذا كما توقعتُ إذًا
إنها متقنة الصنع، أليست كذلك؟
ولكنها مزيفة
..وفوق ذلك
أنا آسفة، لن أسلمها إليك كذلك
أأنت موافق؟
ألقوا أسلحتكم
!كما هو متوقع من فوجيكو
..هذا ما وددتُ قوله
ولكنك كنت متساهلة هذه المرة
ماذا؟ ماذا تقصد؟
كيفما نظرتِ إلى القنبلة، فهي تبدو حقيقية
!مستحيل
!كيف تجرؤ على خداع امرأة رقيقة مثلي؟ إنك الأسوأ
تريدها إلى هذا الحد؟ هي لك
إذًا، ماذا الآن؟
أتريد رؤية رأسي يطير عن جسدي؟
يبدو أنك تريدين اختبار ذوقي الفني
بهذا تكون الصفقة قد اكتملت
حالما نصبح في أمان، سألغي قفل القلادة
...بالطبع، لو تبيّن أن هذه مزيفة
لا تقلق، إنها الحقيقية
أو ماذا؟
لن تقول إن هذا اختبار آخر، صحيح؟
لا
إنها النهاية
سأترك لك تلك العربة
والمعطف الذي في داخِلها هدية
شكرًا
لن نلتقي قط بعد هذا.. على الأرجح
هذا هو منظم الحفلات في اليابان، السيد لوسيانو كارنفال
سعيد بلقائكم
...وهذه هي
أُدعي كلادويا بيلوتشي
مديرة أعمال إميليو
!أعرف ذلك
...سبب وجودنا هنا
سيدي المفتش، ألا بأس في إخبارهم؟
رغم تصرفاته هذه، فالسيد موري محل ثقة
رغم تصرفاته هذه" لم تكن ضرورية، لكنني طوع خدمتكم"
في الواقع أُرسلت هذه إلى إميليو
..إنها
..إ- إنها
إنها.. ماذا كُتب فيها؟
!ما أبرعك في خلق جو من التشويق
ولكنك لا تجيد قراءتها في النهاية؟
هذه هي طبيعته
..رسالة مؤلفة من حروف صحيفة
أهي إيطالية؟
"..ألغوا الحفلة"
"وإلا فلن نضمن لكم بقاء إميليو حيًا"
!مستحيل
رسالة تهديد؟
"لا نضمن لكم بقاءه حيًا"
من لمس هذه مباشرة؟
لم أفعل
أنا وإميليو لمسناها
...لو وجدنا سوى بصماتكما فستكون للمجرم، ولكن
...المجرم الذي يترك لنا بصماته صار يستحق مكافأة
!لنلغِ الحفلة
لا أريد الموت! علينا إلغاؤها فحسب، صحيح؟
اهدأ يا إميليو
!لا تتحدث عن الإلغاء بهذه السهولة
لقد صرفنا قدرًا هائلاً من المال على هذه الحفلة
حتى إننا حجزنا لها مكانًا في ملعب توتو
والتذاكر قد بيعت كلها بالطبع
أنت تدرك جيدًا أنه لا يمكن إلغاؤها، صحيح؟
..أرجوك يا لوبين
وإلا انفجر هذا الشيء
اقبل هذه المهمة لو كنتُ تحبني
سحقًا، توقف عن مضايقتي
قل لي "جنت على نفسها براقش" وكفى
كلا، ما يأتي بعد هذا هو ما أريد توبيخك عنه
انسَ الأمر، سأطلب ذلك من كيد
...لأنه
هل فهمتِ ذلك؟
ماذا؟
...الشخص الوحيد القادر على حماية فوجيكو
من يكون؟
لوبين
!صحيح! إرجاع المقعد إلى الخلف
...كلا
لِمَ لا؟
أسرع ولُذ بالهرب
...وإلا
..لو متنا معًا
ألن يكون ذلك أفضل ما يمكن حصوله؟
!ذلك الوغد
!سأجعله يدفع ثمن خداعه لي
فوجيكو، أعيدي إليّ ملابسي
أكان من الصواب إيقاف القنبلة؟
لو قتلنا تلك المرأة فسيطاردنا لوبين
وليس الوقت مناسبًا لمثل ذلك
لأجل وطني، يجب أن أحصل عليها بأي ثمن
لم يُعلن عن وجود إميليو في هذا الفندق
من يعرف بوجوده هم فقط موظفو الحفلة وإدارة الفندق
لكن لا يمكننا التغاضي عن احتمال معرفة أحد من الخارج
بعض المشجعين قد يستخدمون كل الوسائل المتاحة لمعرفة أين يقيم
..قد تكون مزحة ثقيلة
ولكني سأعيّن بعض العناصر المتخفين حراسًا
وسنرى كيف تجري الأمور بعد ذلك
عرفتُ هوية المجرم
ماذا؟
أ- أحقًا هذا يا موري؟
نعم
..مرسِل رسالة التهديد هذه هو
لوبين الثالث
لوبين؟
أتتكلم بجدٍّ يا عمي؟
إنه ذلك الوغد الصغير الذي كان يجول في الأرجاء قبل أمس
وبعد أن سرق جوهرة بطريقة جريئة، تخلص منها بلا مبالاة
ربما لم تعجبه
ألم يكن الاتصال قبل قليل تقريرًا عن سرقة لوبين لجوهرة أخرى؟
أليس كذلك يا شيراتوري؟
ما خطبك اليوم يا عمّ؟
!أصبتَ الهدف في عينه
..صحيح أن تقريرًا بذلك وصلنا قبل قليل
لكن ما لعلاقة بينه وبين رسالة التهديد؟
..سبب سرقة لوبين للجوهرة وطلبه لإلغاء الحفلة هو
..السبب هو
السبب هو؟
!الآنسة كلاوديا
ماذا؟
يريد تقديم الجوهرة هدية لنفسكِ التي تشعر بالكآبة حاليًا
هدية؟
!نعم
!إنه يحاول إغواءك
هذا المكان غير آمن
أرجوكِ أن تأتي معي إلى منزلي
!إميليو
لا تقلقي لن أغادر غرفتي
...لم أحصل على توقيعه بعد
لنعد إلى المنزل يا سونوكو، ليس هذا الوقت المناسب لذلك
هيا بنا يا كونان
حسنٌ
ماذا عن عمي؟
عندما يصبح هكذا، انسي أمره
معك حق
بأي حال، لنعيّن حارسًا على هذا الطابق
أظن ألّا داعي لذلك
لدينا حارس شخصي لا مثيل له هنا، صحيح؟
ماذا؟
أيها الصبي، أنت مطّلع جدًا
رأيته على التلفاز
!كونان
!قادم
أعيّنتَ حارسًا يوثق به؟
لقد درّب جيش دولة بأكمله وزاد قوته إلى ثلاثة أضعاف
إنه مدرّب ذو شخصية خارقة
!واو! البابا خطير
نعتذر عن المقاطعة
أقول، ثمة متجر حلويات في الأسفل، صحيح؟
!نعم، نعم، لا يفوت عينيك شيء
أتريدين شراء البعض؟
فكرة طيبة
إنه في الطابق الذي يعلو قاعة الانتظار، صحيح؟
نعم
!ماذا؟ كونان؟
!يا ولد! سنتركك خلفنا
!أرجوكما، لا تتركاني
!ماذا؟
حسنٌ، فلنذهب للعب الآن
...مـ-مـ- مهلاً! ولكن
تـ- تحول الولد إلى شاب وسيم
!سونوكو، أنتِ مخطئة
!إنها معجزة
!سونوكو
!مهلاً! انتظرا
..في هذه اللحظة، يضع إميليو يده على كتفي
!بينما نهرب معًا
!مهلاً! انتظرا رجاءً
!انتظرا لحظة
المعذرة
!اسمعي يا سونوكو! فكّري بعقلانية
قبل ذلك، ألن تسألي إن أصابني مكروه؟
!علينا أن نعود! هذا ليس وقت التسكع
لِمَ لا؟
!لِمَ لا؟! بسبب رسالة التهديد كما تعلمين
ماذا لو حصل مكروه لإميليو؟
!إنها مجرد دعابة ثقيلة
!وأنّى لك أن تقرري ذلك بنفسك
لقد كُتب فيها: "لن نضمن لكم بقاءه حيًا"، صحيح؟
!لم أرَ ذلك
!كفّي عن العبث
!أنتِ هزمتِ أقوى حارس شخصي في فيسبانيا
!لا تبالغي
!على أي حال، ما من أعداء لمسافة 10 كلم
...سونوكو
!هنالك! لنذهب إلى هناك
!أجل! سأذهب معك حيث تريد
!سيوبّخوننا حتمًا
أتريد تلويث رئتيك النظيفتين؟
هذا المكان الوحيد في الفندق
الذي يُسمح فيه بالاستمتاع بالشرب والتدخين
مرحبًا يا حضرة المتحري العظيم
...عزيزي الضيف، هذا المكان
جئتُ لاصطحاب بابا
أحقًا هذا؟ أأحضر لك عصيرًا أو ما شابه؟
قهوة مثلجة لو سمحت
ماذا؟
في التو واللحظة
لستَ الوحيد في الأول الابتدائي الذي يشرب القهوة المثلجة، صحيح؟
ما الذي تخططون لفعله في هذه المدينة؟
قدمتَ إلى هنا بصفتك كودو شينتشي إذًا؟
شكرًا لك على الانتظار
إن أحببتَ، جرّب فطيرة الليمون هذه
!رائع، شكرًا لك
...ضاعت هيبتك
...أحمق
"إذًا، عبارتك المفضلة هي "أحمق
"وأيضًا: "أنا ذاهب إلى الحمام
ما قصة هذه الوريقات؟
مع أنك صغير السن، تحتاج دخول الحمام بهذه الكثرة؟
يجب أن تستشير طبيبًا
!بالطبع لا
هل فهمتَ الآن؟
الكبار مخيفون
تحاول تهديدي؟
حسنٌ، لا تقلق
إن لم تحشر أنفك في أمورنا فلا شيء سيحدث
..أقول، هل ذُكر في الوريقات أنني
من النوع الذي لا يستسلم لو هُدّد؟
تبًا، أنت مسبب للصداع
حسنٌ، سأتناول هذه
لحظة! لقد ناديتني "بابا"، صحيح؟
!انتبهت للتو؟
إنه أنا
ما الأمر يا ران؟
اختفى إميليو
إميليو معكِ
ماذا تعني بقولك إنه ليس معك؟
سونوكو معنا أيضًا
الجميع يبحث عنه
قال إنه سيعود بعد الوصول إلى القمة
...أخبر أبي والآخرين
حسنٌ، سآخذ هذا
!مهلاً، أعِده إليّ
!هيا
...يبدو أنهم يستمتعون بوقتهم
فهمتُ
...حسب اتصالك
!ما ألذها
يبدو أن إميليو معهم
هكذا يبدو
أين هم؟
لا أدري
دعنا نناقش الأمر كالكبار
أنا ذاهب الآن
حسنٌ، فهمت! سأمزق الوريقات
انظر، أنا أمزقها الآن
موافق؟
البابا يعتذر منك
!إنه سريع
!مذهل
هل سنفلت منها يا تُرى؟
!ماذا كان يفعل حارسه الشخصي؟
لن نصل إلى شيء بالحديث عن ذلك
فلنبحث في الجوار
هل غادر المحققون؟
نعم
عدا ذلك المتحري فلا يزال في الجوار
هل خرج للبحث؟
نعم
!يا لقلة فائدة ذلك الحارس الشخصي
..آسف بخصوص ذلك
ولكن حالما أنتهي سأرشد نفسي إلى باب الخروج
إن كانت في الفندق فلا بد أنها هنا
!يا له من غروب جميل
!رائع بحق
ران، تعابير وجهك مخيفة
...لا فائدة! كلما نظرتُ إلى أحد وجدته مريبًا
!هيَّا، لنعُد
...لا تقل لي
أظنني سأتحرّى هنا أيضًا
عُدلت الأحذية هنا كذلك
إنه أنا، كنتَ محقًا
ليست في الفندق
...بما أنها من معدات الحفلة
ماذا؟
"سلّم لي على "ماذا
!زعمتَ أنك تريد الذهاب إلى البرج أولاً
قررتُ أن أبقى مع البابا
!كاذب
هل يحمل الحارس الشخصي مفتاحًا احتياطيًا؟
لم أسرق شيئًا ومع ذلك تريد توقيفي؟
حملك لمسدس يكفي وحده
اسمع، سأخبرك نصيحة من والد إلى ابنه
هذه القضية ليست مما يهمك إطلاقًا
هل تستطيع تركنا وشأننا؟
ما جوابك؟
لا أريد
لو سمحتِ يا آنسة
نعم، ماذا تريد أيها الصبي؟
هل لديكم صحف إيطالية؟
آسفة، لدينا فقط صحيفة أخبار العصر في هذا الفندق
أتحتاجها الآن؟
لا، لا داعي
!شكرًا جزيلًا لك
هل تسمحين لي؟
ما الأمر يا عزيزي؟
دورة المياه
...أريد الذهاب إلى ذلك المكان
ر- رافقتك السلامة
مرحبًا.. لقد فاتك الكثير
ماذا؟ ما قصدك؟
!أوه
علمتُ بقصة حادثة لوبين
"لقد سرق "ياقوتة الكرز
كانت في خزنة مصرف توتو
أهناك شيء مميز في تلك الجوهرة؟
لا، لا شيء فيها مميز أو ما شابه
لم أجد شيئًا حينما تحرّيتُ عنها
...أرسل لوبين رسالة مسبقة تنبئ بعزمه على سرقتها
!فهمتُ! الأمر يتعلق بمالك الجوهرة
صحيح
لحقتَ أخيرًا بكوجيما والآخرين
لحقتُ بهم؟
مهلاً، مهلاً.. فعلوها مجددًا؟
إنهم متحمسون كالمعتاد
منذ الصباح الباكر وهم يفتشون في المباني الخالية
حتى إنهم بحثوا في الأقبية وبين الأعشاب النامية
لا تقولي إنهم يبحثون عن مخبأ لوبين؟
لو عثروا عليه فلن نحتاج إلى الشرطة بعد اليوم
عثروا عليه
!مستحيل
مالك "ياقوتة الكرز"، واكاغومو إيشين
ماذا يفعل مستأجر خزنة مصرف في معمل مهجور؟
وفوق ذلك، المصاريع الأمامية جُدّدت حديثًا
!وصل الأطفال في تحرياتهم إلى هذا الحد؟
حتى البروفيسور متحمس جدًا حيال الموضوع
...البروفيسور
...لن أستطيع إيقافهم
!المكان خطر جدًا! لا تسمحي لهم بالذهاب إلى أي مكان في غيابي
!تبًا
!فلنقبض على لوبين ونذهب بعدها إلى هاواي
!أجل
إيقافهم مستحيل
هل سنظهر على التلفاز؟
ما الأمر؟
نسيتُ ما أردتُ طلبه منك
!بخصوص مديرة أعمال إميليو ومنظم الحفلات
أجل
حسنٌ
فهمتُ، سأتحرى عن الأمر
...إذًا، ماذا تحاول أن
!يا لأنانيته
عثرتِ عليه؟
لا
أيُعقل أن يكون نزل إلى أسفل؟
لقد دخل إلى هنا، صحيح؟
لم أرفع عينيّ عن المكان بعد ذلك
!لقد أراد أن يتخلص منا منذ البداية
لماذا؟
لا أدري
على أي حال، فلنتابع البحث
حسن
هل التقيتِ إميليو حقًا وصدقًا؟
ماذا؟
ليس هنا
!كان هو بشحمه ولحمه
كان إميليو هنا وحده؟
رأيتِ إميليو؟
أيتها الضيف؟
أنا ضمن مساعديه اليابانيين
!كان ذلك هو حقًا إذًا؟
!يا لهذا الجمال
لمّا قال ذلك توجهتُ لإحضار لوح للتواقيع
أثناء ساعات العمل؟
أيتها الضيف؟
!لا يمكنك الذهاب من هناك! اتصلوا بالأمن
تأخرتَ
أعتذر، أعتذر.. علينا شراء تذاكر
هاك
!ما ألطفك
!أرحني من تمثيلك
!ما الذي تحاول فعله يا إميليو؟
!آنسة ران
إياكِ، المكان ليس آمنًا
!توقف عن العبث
!لا تقتربي
..أخبرني أرجوك
لمَ تريد فعل ذلك؟
..الحفلة
لا أريد الغناء فيها
فهمتُ، تشعر بالتعب
أظن من الجيد لك أن ترتاح بعض الوقت
!ذلك مستحيل
طالما بقيتُ حيًا فلن تُلغى الحفلة
!هـ- هذا ليس صحيحًا
!ما من حفلة تفوق في الأهمية حياة شخص
..إن لم يلغوها
...فإنني.. إنني
بأية حال، أرجوك ابتعد من هناك
ليس هناك غيرنا، صحيح؟
...من كان سيحسب أننا سنصعد في وقت كهذا
المهم، لا يزالون في الأعلى، صحيح؟
لم تصلني رسالة بأنهم قد عادوا
أقول، هل مخبأ بابا في هذه المدينة؟
أنت، هل تظنني سأجيب على أسئلتك لأنك تتصرف كالأطفال؟
!لديكم مخبأ إذًا
!من أين لك هذا الاستنتاج؟
..هذا ليس
!هذا ليس الحل السليم
!أنا أترجّاك! دعني أستمع إلى قصتك
...أنا
...إميليو
!أمسك يدي
آنسة ران
...أنا
!لا تقلق
هل تجد موطئًا لقدمك هناك؟
نعم
!كلا
!سونوكو
ما هذه النبرة المثيرة للشفقة؟
!أنسيتِ أن موري ران فتاة قوية؟
!سوف أرفعك في مرة واحدة
!واحد، اثنان، ثلاثة
!ران
سونوكو؟
...ران
!يا عم! هل تستطيع كسر الزجاج؟
هل الفتاة المتدلية هي تلك الآنسة؟
!نعم
كم سمكه؟
!طبقتان كل منهما 10مم
!فتحة تكفي لمرور ولد
سوف أقفز
اثنتا عشرة رصاصة
!ران، لا تفلتي يد إميليو
!أريد أن أضربه
...تضع أفضل صديقاتي في موقف كهذا
!من تحسب نفسك؟
!سوف أضربك حتى لا يبقى في وجهك شيء من الجمال
...سو- سونوكو
!أتستطيع فعلها؟
..آسفة يا سونوكو
...بدأت قواي.. تتلاشى
!ران
!!ران
!الشقي الصغير
!كونان
!أحسنتَ
!شكرًا لك يا كونان
!عظيم! عمل عظيم أيها الشقي
لك مني عناق قوي لاحقًا
أود لو تعفيني من ذلك
سـ- سيدي الضيف، ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟
إنه ما يُدعى إنقاذ حياة الآخرين
كما قلت، لم يحدث شيء، لا داعي للقلق
أنت.. لم تكتفِ بتعريض
نفسك للخطر، بل ورّطت الآخرين معك
هل تفهم ذلك؟
راجع تصرّفاتك لو سمحت
هل ستساعديننا؟
لا تقلق
!إلغاء الحفلة من سابع المستحيلات
جيد
رأيتُ فقط أن نجمك يبالغ في عبثه
لفت الأنظار هكذا يعيق الصفقة، أليس كذلك؟
هل اتصلت بي لتقول هذا؟
أنت تزيد المخاطر بفعلك هذا
المكان والزمان لن يتغيرا
أتعلم الآنسة كلاوديا بالأمر؟
إنها تعلم
بالأحرى، هي تعلم منذ البداية وتتعاون معهم
...مع السوق السوداء
ما موضوع الصفقة؟
لا أدري
..ولكن أثناء وقوفي على المنصة في الحفلة
...أنا واثق أنها ستحدث في ذلك الحين
ذلك يحدث مذ أصبح لوسيانو منظم حفلاتك، صحيح؟
نعم، تغير كل شيء
...الأغاني، والمسارح، وفريق العمل
لم يعد يُسمح لي حتى بالاستماع إلى الأغاني التجريبية
لكن أكثر من تأثر هو كلاوديا
كانت أكثر الناس سعادة من قبل
وكانت تحب أغنياتي أكثر من الجميع
ظننتَ أن إلغاء الحفلة سينتج عنه إلغاء الصفقة كذلك؟
أنا آسف جدًا
لم يكن من نيتي أن أقفز
أعتذر عن تعجلي في الاستنتاج
وعن صفعك أيضًا أعتذر
شكراً لك
كنتِ قلقة من أجلي، صحيح؟
آسف، لم أعده لكِ بعد
نعم
إنه أبي
نعم؟
أجل
أدري، إنه معي
!تبًا! لا تصرخ هكذا
انظر إلى هذا الحرف المقصوص
ماذا؟
وجدته في غرفتك
كان في غرفتي؟
لا مزيد من الخداع
ليس في هذا الفندق صحف إيطالية
لم تشكك كلاوديا في رسالة التهديد لأنها فهمت مباشرة
‫هذا يعني أن حرف 'k'‫ ‫لم يسقط من الرسالة، صحيح؟
هذا صحيح
لو كان سقط قبل أن يفتحوها للاحظوا غيابه
لاحظتُ آثار قطع خفيفة على الطاولة
يبدو أنك استخدمت مشرط ورق؟
'k'في الإيطالية، لا نستخدم كثيرًا الحرف
!تدمير الدليل
أيمكنني ذلك؟
الفنادق الفخمة لا تتخلص من المهملات بسرعة
عند عودتنا، عليك أن تتخلص من المشرط والصحيفة
أضف إليهما الصمغ أيضًا
الشرطة اليابانية بارعة لعلمك
..أنت، في البرج
من تكون حقًا؟
إيدوغاوا كونان، متحرٍ
..أكانت هذه علامته المسجلة
أم جملة سرقها من أحدهم؟
أنت مذهل حقًا
معجبوك بانتظارك
كلّل حفلتك بالنجاح
لن أسمح للصفقة بأن تتم
وفوق ذلك، سأقبض على جميع الأشرار
!أوه
بحثتٌ عنك في كل مكان
هذا ليس مكانًا آمنًا في هذا الوقت من الليل
!هل تعلم مدى قلقي عليك؟
!هل تفهم؟ مدى القلق الذي سبّبته للجميع؟
شكرًا جزيلاً لك
لو لم تعثر عليه يا سيد موري، من كان يدري ما سيحصل
لا حاجة لذكر ذلك
تعقب الأشخاص من أساسيات أساسيات عملي
إميليو
..لكي يسامحك الناس على ما صدر منك من أنانية
أنا متأسف جدًا
أحدثتُ الكثير من المشاكل منذ وصولنا إلى اليابان
سوف أراجع نفسي فيما صنعت
سامحيني يا كلاوديا
لأثبت لك ندمي فعلاً لا قولاً، سأغني في الحفلة
!ستكون أفضل الحفلات يا لوسيانو
سأتوجه إلى غرفة الموظفين
الاجتماع الخاص بالحفلة سيكون غدًا
أريد أن أعتذر إلى الموظفين عن كل هذه المعمعة
حـ- حسنٌ ، يبدو ذلك جيدًا
بالله عليك، ماذا قلت لإميليو يا سيد موري؟
نصحته كما ينصح الوالد ابنه
إنه أنا
ينبغي أن تتركوا المخبأ
يبدو أن الأطفال أصدقاء ذلك الولد قد يقتحمون المكان في أي لحظة
ولو حدث ذلك، كيف يجب أن أتصرف؟
جميع جوالاتهم مطفأة
هل هم هناك؟
زعموا أنهم سينامون مبكرًا الليلة
البروفيسور نائم بعمق
...غير معقول أنهم
...بلى، معقول
إنه يشير بسبابته نحوي
...لا يُعقل
بلى، يُعقل
تحمّل
المسؤولية
responsibility!
!لقد كنا دومًا معجبين بك
!مرحبًا بك في اليابان
!أيومي في قمة السعادة
...اقبل منا هذه الهدية المتواضعة
!تفضل
إنها لذيذة
لا تحوي أي شيء مريب
لا تخجل منا رجاءً
غمرتموني بكرمكم
جاهزون؟ كما خططنا
..عندما يسقط نائمًا
..سنربطه
مستخدمين عقدة مربعة
وبعد ذلك، سنصبح
سأعدّ بعضًا من الشاي
هل ناموا؟
لم يرتابوا في أي شيء
لما كان الاختباء من نصيبي أنا؟
ينبغي ألا تشربوا ما يُقدَم لكم
راحت عليكم يا متحرين
حان الوقت للتحقق من حاجياتهم
أستجردّهم من ملابسهم؟
!ماذا؟ لا تتفوه بكلام كهذا
!أوه! فوجيكو
لسوء حظك، هذه نهاية الطريق المشترك بيننا
بفضلك، فُصلتُ أنا الحارس الشخصي من مهمتي
من الآن فصاعدًا، لا حاجة لأن نبقى معًا
!إلى اللقاء
!إنه سيفعل أشياء شنيعة لأصدقائي
حاول مجددًا
وكأن تصرفاتك الطفولية ستخدعني
أنت شخص بالغ
!حرااااامي
!لا تصرخ هكذا
!جسدي سيتحرك من تلقاء نفسه
انظر، انظر
وصلتني معلومات عن السيد لوسيانو
!هل تسمع ما أقول؟
المافيا الإيطالية؟
..حسب معلومات من المقر الرئيس
يبدو أنهم يريدون إجراء صفقة تبادل في اليابان
سيكون لوبين هناك؟
...على الأرجح
مع كونك المفتش زينيغاتا، فأنت لا تبدو واثقًا تمامًا
ما الذي يزعجك؟
المعلومات التي لدينا غير كافية
هل يريد الجوهرة أم يريد إفشال الصفقة؟
ليس من عادته فعل ذلك؟
إنه ليس من نوع الأشخاص الذين يستهدفهم لوبين
يـ- يستهدف نوعًا بعينه إذًا؟
ما الأخبار من طرفك؟
انتهيتُ من التحقيق
وإن لم يكن له داع بعد الآن
لا داعي؟
يبدو أنهم لن يقدموا بلاغًا بالأضرار أو ما شابه
الأمر غريب منذ البداية
هؤلاء الأشخاص على وشك عقد صفقة خطيرة
هل يُتوقع منهم الاتصال بالشرطة؟
يبدو أن أحدًا من بينهم يريدنا أن نتدخل؟
هلا تحرّينا بخصوص ذلك
ما كل هذه الألعاب؟
إنها مجموعة من الأشياء المثيرة
إنها أدوات معقدة تتطلب ذكاءً
..تدليله للأطفال بهذه الأشياء
يدل أنه لا يتصرف كالبالغين المسؤولين
إذًا، ماذا ستفعلين يا فوجيكو؟
ماذا؟
هل ستهربين؟
سوف أمسح بهم الأرض
...كلمات كهذه تخرج من فمك
سيكون خطرًا أن تواجهيهم وحدك
من قال إني سأكون وحدي؟
"لا تقولي سيكون معك "أصدقاؤك
طلبتُ منهم المساعدة
‫"أصدقاء" ‫من أي مكان؟
!جميع الأصدقاء
...سنشهد حربًا عالمية
لا تقلقوا
لن أكون عائقًا أمامكم
إضافة إلى ذلك، طلبتُ من أصدقائي استخدام الأسلحة العادية
أنّى لنا ألا نقلق؟
هل قمتِ ببعض التحريات؟
كما ذكرت، لن أكون عائقًا أمامكم
!فوجيكو
احمل الأطفال إلى السيارة
سوف أعيدهم في طريقي
ماذا؟
أنتِ ذاهبة؟
مستحيل أن أبقى في مكان قذر كهذا
أتيتُ لأخذ الأسلحة فحسب
فليكن هذا اتفاقنا
سأفعل كما تريد
في قاعة الحفلة؟
نعم
إن أخبرت زينيغاتا أو الشرطة فعليك الانسحاب
ستنتهي مهمتك في التحري آنذاك
هذا ثاني تحذير لك
لن يكون هناك ثالث
قلتُ إني لن أسمح لهم بإتمام الصفقة
!إنه وعد مني
!أخبر لوبين بذلك
مساء الخير
...ميني فوجيكو
ماذا أفعل بهؤلاء الأطفال؟
قد يُصابون بنزلة برد لو بقوا في الخارج
هل لك أن تأخذيهم عن عاتقي؟
وأريد منك وعدًا أن ترافقيني بعد ذلك؟ موافقة؟
!!!إميليو، يجول اليابان
من سرق معدن فيسبانيا؟
المغني النبيل الشاب إميليو باريتي
وأخيرًا سنستمع إلى غنائه في الغد
!جيد
التالي سيكون مقابلة مع أحد المعجبين الذين ينتظرون في الصف
..خططوا لعقد الصفقة في مكان مزدحم كهذا
..لقد أحسنوا التخطيط
عندما يبدأ الاحتفال، جميع العيون ستكون على منصة الغناء
يبدو أن لوسيانو أصدر تعليماته بتغيير استخدامات غرف الملعب
جعل غرفة تبديل ملابس الفرقة في القبو
لن يذهب الناس إلى هناك أثناء العرض المباشر
كيف يجري اختراق آلات المراقبة في الملعب؟
إنه جاهز
!هل تفهمون الخطر الذي عرضتم أنفسكم له؟
!لو لم يكن عقارًا منومًا لكنتم في عداد الأموات الآن
!يا عيب الشوم عليكم! ذهبتم من دوني
!بروفيسور
أنا آسف
!سأتعامل مع موضوع هايبرا
حسنٌ
!ستبقون داخل المنزل
...مفهوم
كما خططنا، صحيح؟
هكذا لن يقف في طريقنا
!تمكنت هايبرا من اختراقهم بنجاح
هل تظن أن كونان سيتفاجأ لاحقًا؟
حالما تعطينا هايبرا الإشارة، سننطلق
!أجل
...تبًا
نعم؟
نعم، أنا بخير
أعامل بلطف لسبب لا أدريه
أجل
لن أخبر الأطفال بالمكان الحقيقي
آسف بخصوص ذلك
...إخبارهم بالتوقف لن يجدي
من هذا؟
أتتحدثين إلى ذلك الصبي؟
أعطيني الهاتف، أعطينيه
!لم أسمع صوته منذ مدة
!مضى دهر
أقفل الخط
لماذا؟
ربما لا يريد تذكرك؟
لا يمكن، لم أفعل له أشياء غريبة
!ماذا تفعلين؟
!جذابة
هل تقلّص صدرك أيضًا؟
أم أنكِ هكذا منذ أن كنتِ شيري؟
!بالطبع لا
...لقد كان أكبر
كلا، لن أقع في فخها
اسمعي، هل تصبحين شريكتي ونكمل صنع العقار؟
أعني عقار الأبوتوكسين المثالي
ماذا ستفعلين به إن أكملته؟
!سأستخدمه على نفسي بالطبع لأبقى شابة
الشباب الدائم حلم كل امرأة
!وسأبيع كميات هائلة منه وأصبح ثرية
لا تخيبي أملي فيك
ماذا؟
لن أهدر جهدي في صنع عقار خياليّ
لم تكوني كذلك في السابق، أليس كذلك؟
...لم يكن الطمع ما يقودك
..كنتِ تستخدمين سحرك الأنثوي للسيطرة على رجال العالم
..ولم تكوني تلتفتين إلى الخلف حتى تحصلي على ما تريدين
...امرأة لصة
..لو تعلق قلب امرأة كهذه بالشباب
..ألن تكون تلك نهايتها
يا آنسة ميني فوجيكو؟
أجل
!الصوت ليس مرتفعًا هنا
!رفع الصوت
!مفهوم
!يبدو جيدًا
على غير المعتاد، الفريق يعمل كشخص واحد
الكل تأثر بحماسة إميليو
بعد انتهائنا من اليابان، سنعود إلى أوروبا
سنحصل على إجازة أيضًا
هل ستُعقد الصفقة في هذه الغرفة؟
ما الخطب؟
هل أصبحتِ مهتمة؟
أم تريدين التفوه بهراء عن القانون؟
!سيد موري
آسف لإزعاج متحرّ كثير الأشغال مثلك
إطلاقًا
إنني أتبع قيمي ومبادئي عند اختيار المهام وقبولها
غدًا هو اليوم الموعود
لن أستطيع النوم الليلة
لكن بفضل وجودك هنا، سأتمكن من الحصول على الراحة
ما عليّ إلا احتساء بعض الشراب والنوم
وكله بفضل حارس يقظ مثلك
!تستطيع الاعتماد عليّ
...ستكون الآنسة كلاوديا
كلاو..؟
لا لا، بل أعني أن إميليو سيكون في عناية وحماية تامّتين
آنسة كلاوديا
آه، آنسة ران
كما هو متوقع، تشعرين بالتوتر؟
هذا صحيح
..حتى تمتلئ هذه المدرجات بالحضور
فلن أستطيع أن أهدأ
حتى مع علمك أن جميع التذاكر قد بيعت؟
لا أنفكّ أحلم بالأمر
حلمٌ عن ملعب فارغ أجري في أرجائه وحيدة
تجرين في أرجائه؟
أجلس على مقاعد مختلفة وأتظاهر بأني أحد المتفرجين
...لعلني أفعل ذلك لكي لا يلاحظني إميليو
...إنه مجرد حلم
كان حقيقة
ماذا؟
انظري
إنها تضع المنشورات وجداول الحفلة على كل مقعد
كان هذا عملي في السابق
ومرّ وقت لم يكن يحضر فيه أكثر من 30 شخصًا
أكان وقتًا عصيبًا
عصيبًا جدًا، فلم أكن أملك مالاً
من المؤلم ألا يكون بوسعك فعل شيء
..لم أستطع فعل شيء من أجل إميليو
ولا لنفسي
...آنسة كلاوديا
مرحبًا بك
لم يتغير شيء
أحضرتُ لك ما طلبته
هل وجدت والثر غير مستعمل؟
والثر: نوع من المسدسات
القبضة ونابض الزناد مصنوعان خصيصًا
إنه خفيف حقًا
الأشياء الجيدة لا تتغير
المال في الحقيبة
..بخصوص المال
هل لك أن تناقش الزبون الذي في الخلف بشأنه؟
فهمت
لا عجب أني لم أشعر بوجود أحد
إنني لستُ شبحًا
أما تزال في اليابان؟
صارت الياقوتة بحوزتك فعلاً، صحيح؟
كما هو متوقع، الملك لا يفوته شيء
..أي شخص خارج هذه المهنة سيعرف ذلك
فبمجرد أن يتحرك لوبين، فجميع وسائل الإعلام تتابعه
إذًا؟
لِمَ لا تزال هنا؟
تذكرة سفر درجة أولى إلى نابولي
أبإمكانك الذهاب في هذه الرحلة؟
!أهناك آلات مراقبة سرية؟
...لا توجد أي آلات مراقبة
انفض يديك من لوسيانو
..أعلم أنه ليس من شأني التدخل
لكنه واجب عليّ الآن
أريد التوصل إلى اتفاق معك
أمِن أجل امرأة؟
بل من أجل ولد
فعلتها أخيرًا؟
الأرجح أنك شطحت بأفكارك
حتى لو كنتَ محقًا، فأنا لم أصل إلى ذلك الحد بعد
بالطبع، لا أطلب منك هذه الخدمة مجانًا
ما الذي تحاول فعله؟
صور حصرية لأوكينو يوكو
...ماذا
إضافة إلى صورة محرجة لفوجيكو
!أأنتم جاهزون يا جماعة؟ فلنبدأ
سأذهب إلى الحمام لبعض الوقت
وأنا كذلك أستأذن قليلاً
وأنا سأحرس المنصة
...وهكذا.. بقيت وحدي
!هذا غريب
هل ترين لوبين؟
لا أرى لوسيانو كذلك
آخر ظهور للوسيانو كان هذا
قبل 30 دقيقة
أين ذلك؟
باب يؤدي إلى مرآب تحت الأرض، لكن لم تخرج أي سيارة
!انظروا إلى هذه
!حصلت توسعة للمرات تحت الأرض
!ما هذا؟
،التوسعة من أجل الشخصيات المهمة
وقد أُمر الموظفون بالتكتم على الموضوع
!لم نتحرّ عن ذلك المكان من قبل
هل رأيتني؟
!لم أرك ولا حتى أثناء مرورك بالممر تحت الأرض
لقد نالوا منا! ثمة طريق هنا
مهلاً
ماذا عن آلات المراقبة في الخارج؟
تلك البقعة.. بلا تغطية
سيارتك لا تظهر
لو تحققنا من التسجيل الفائت فقد نعرف أين اتجه
...سيكون الوقت
...سيارة مارة
..إنه
!كونان
نعم؟
إنه لا يجيب
ذلك الصبي.. أدائمًا يتصرف هكذا؟
على خلاف المعتاد، يبدو منفعلاً
أأنا الوحيد الذي يظن ذلك؟
إلى أين ستذهب؟
استخدما التقنية والتطور العلمي لإيجاده
أما أنا فسأتبعه مستخدمًا حدسي
إذًا، كنتِ تعلمين؟
إميليو يثق بك يا آنسة كلاوديا
لا يريدك أن تستمري بالقيام بأفعال سيئة بعد اليوم
..لِنرَ
..عشرون فجلة، صندوق من الملفوف
يا للهول! حطّم حتى صندوق المحاسب؟
نعم، نعم
لأني فشلتُ في القبض على لوبين، نُقلتُ
من القضية، وتوجب علي حساب الأضرار.. كيف يمكنني مساعدتكم، أنا تاكاغي التعيس؟
وبالطبع، كتبتُ رسائل اعتذار
ما الذي تتحدث عنه؟
هل رد المحقق تاكاغي؟
إنه أنتم يا أطفال! ما الأمر؟
!ماذا؟
وصلت فواتير جديدة
!أعتذر! سأترك الباقي لك
!ماذا؟! لا يمكنك فعل ذلك
كما هو متوقع! يُعتمد على المحقق تاكاغي في أوقات كهذه
إنه يصدقنا دائمًا، أليس كذلك؟
!آي الشريرة
لِمَ دلّتنا على مكان خطأ؟
ربما هددوها حتى تخبرنا بمكان خطأ
!فلنسرع إلى إنقاذها
!كونان وعد أنه سيفعل شيئًا بخصوصها
بدايةّ، فلنذهب للقاء المحقق تاكاغي
!سنقبض عليهم جميعًا
!أجل
ماذا؟
..تستخدمين حاسوبي طيلة هذا الوقت
لكي تخبري رفاقك بمعلومات مضلّلة؟
لا أريد لهم أن يتعرضوا للخطر
أنتِ خبيرة في الخيانة إذًا؟
كما خنتِ منظمتك السابقة من قبل؟
ولكن لا حاجة للقلق
فالخيانة من كماليات النساء
أأنتِ ذاهبة؟
بإمكانكِ العودة
أنا أخدع الرجال، ولكن إن خدعني رجل فلن أسامحه
أتريدين مرافقتي؟ ستكون مغامرة خطيرة بحق
مُنشأة هانيدا القديمة للصيانة
هذا أول لقاء لنا وجهًا لوجه؟
تشرفتُ بمعرفتك يا سيد لوسيانو
يمكنك مناداتي آلان سميث
آلان سميث؟
أهذا اسم الطرف الآخر؟
هذا ما كان لوسيانو يدعوه به
هل ذكر مكان حدوث الصفقة؟
حتى اللحظة، لم يكن لوسيانو يخبر أحدًا عن ذلك
فهمت
المطار، حتى تحضّر لوجهتك القادمة، صحيح؟
لقد دخلتْ هذه البلاد بطريقة غير قانونية
لكن حتى لو فتشوها، فما كانوا ليعثروا على شيء مريب
ما هذا؟
لوحة مفاتيح؟
الشيء الذي تريده هو هنا
لديّ الحرية بتصنيعه بأي شكل أريد، صحيح؟
حسنٌ، أحضرتُ لك الغرض الموعود
إنها " ياقوتة الكرز" التي وعدتك بها
ياقوتة؟
!ماذا يعني هذا؟ هل هذه مزحة؟
ماذا؟
...تقومون بالفعال المريبة في الظلام
!لا تتعبوني في الجري وراءكم
!ماذا؟
حذرتُك من قبل، صحيح؟
لو قابلتك من جديد فسأقبض عليك
جميل حفظك للوعد، لكن ألم يمنعك البابا من لعب دور المتحري؟
تبًا
!أيها الخائن! غدرتَ بي
لقد فصلتني
إنها فرصتك الأخيرة والفريدة
إن تراجعتَ الآن فسأتركك تذهب
!أحمق
من المحال أن أترك هذه الفرصة تفلت من يدي
هل أطلق من مسدس من قبل؟
لسوء حظك، اكتسبتُ الكثير من خبرة الرماية في هاواي
!لقد خدعتني! ما قصة تلك الجوهرة؟
يبدو أن شخصًا أوقع بي
أتعرف رجلاً يُدعي كين غيجيداسو؟
!كين؟
!من يكون هذا؟ لم أسمع بهذا الاسم من قبل
إنها غلطتي إذًا؟
كين غيجيداسو؟
هل فهمت الأمر يا مهووس التحري؟
أحسنتَ في إيجاد هذا المكان
أتريد أن تعلم كيف؟
لاحقًا
لا يهم كيف.. تخصلوا منهم
!إنه دورك الآن
!الإعصار العاكس
غويمون، أنت تزيد من الخطر
...قلة مهارة
ليس هذا وقت مراجعة نفسك
!ابتعد عن طريقي
...لقد قطعتُ.. أشياء مملة
!أفسح الطريق
!لوبين! أنت رهن الاعتقال
!الفرامل لا تعمل
!لا تتحركوا! انتهى وقت اللعب
أهناك المزيد منهم؟
!كما هو متوقع من جيغن! تحسّن مستواك
!لم يكن ذلك أنا
ولا أنا
هذا واضح
من إذًا؟
!تجمّد مكانك
نلتُ منك يا لوبين
أنا جودي ستارلينغ من الإف بي آي
سألقي القبض عليك
!ماذا؟
إطلاق نار في مطار هانيدا؟
كانت مُنشأة للصيانة، أما الآن فهي مطار خاص
ينوون الهرب إذًا؟
النقاط ’أ’ و ’ب’ و’ج’ كلها مؤمّنة
خصمنا من تعرفون، لا تقللوا من حذركم
ما الذي يفعله رجال الإف بي آي هنا؟
أنا اتصلتُ بهم
لا يُعقل أن أرمي نفسي في الخطر وحيدًا بلا خطة
تبًا! لا أستطيع التصويب
إنه يغطيها بجسده عمدًا
كما تعلم، لدينا الحرية في فعل ما نشاء في اليابان
..يمكننا تسليمك، وأنت المطلوب دوليًا
إلى شرطة اليابان، فيصبحون مدينين لنا
جودي، أسرعي وضعي القيد في يديه
حسنٌ
إياك والعبث
!مفهوم
!مهلاً
ينبغي ألا تلمسيه بلا حرص.. من يدري ماذا يخبئ تحت ثيابه!؟
!أيها الطفل الشقي
!ارفع يديك عاليًا واجثُ على ركبتيك
حسنٌ، حسنٌ
بدايةً، سوف تخلد إلى النوم
جهّز نفسك
!يا لك من ولد حقًا
!أيها الوغد
!توقف
أطلقوا علي النار لو أردتم
..لكن حتى لو قطعتم رأسي عن جسدي
فسأضغط الزناد حتمًا
أعِد الحقيبة
لا أحد يتحرك
هل تمانعون في التراجع؟
!لا تدعوني أطلق النار على الصبي
حسنٌ، فلنبقَ هادئين، موافق؟
أليست هذه فرصتك أيها الصبي؟
سيد آلان، ماذا عن المال الموعود؟
ألم تكن المقايضة مقابل المال؟
أيها الطيار، هل تسمعني؟
نعم
أدِر المحركات، واستعد للإقلاع
!مفهوم
احمل الحقيبة.. النقود في الطائرة
!أحضروا السيارة إلى هنا
!أجل ، حالاً
هنا ساتو، سوف نصل في غضون 3 دقائق
افتحوا البوابة رجاءً
مـ- ماذا تفعل هنا يا تاكاغي؟
!يا لمصيبتي
!لا تخسر أمامهم يا بروفيسور
!إنهم يسبقوننا
!المحقق تاكاغي إلى جانبنا
!مفهوم
...كلا، الوضع يزداد سوءًا
!على السيارات المدنية إفساح الطريق
أين سيارتكم؟
هل تفكر في ملاحقتهم سرًا؟
طلبتُ مروحية
سيلوذون بالفرار
إنهم يستهدفوننا، صحيح؟
أخفض سلاحك
لن يطلقوا النار علينا
انطلق
سنقلع بأي حال، تجاهل حركة المرور الجوية
...يا إلهي
...عزيزتي الألفا روميو
ماذا الآن؟ أنلاحقهم جريًا على الأقدام؟
لا تسأليني ماذا نفعل
!لوبين
!فوجيكو
من هذه؟
ميني فوجيكو
قياساتها 99-55-88
إنها مطلوبة أخرى دوليًا
هل انتهيتم؟
إطلاقًا! بدأت الأمور تشتعل للتو
..لوبين وحتى الإف بي آي
كلاهما تراجع من أجلك
..أيها الصبي
من تكون؟
لماذا القيادة من نصيبي؟
أتريدين إطلاق القذائف إذًا؟
لا تقلقي، سينتهي الأمر في لحظة
!مـ- مهلاً يا فوجيكو
!لا يزال الصبي معهم
آخر همي
لو تريدين إطلاق القذيفة، فسأحطم الدراجة ونقع عنها
إذًا هل ستخبرينني بسر ذلك العقار؟
موافقة
جيد، لن أحتاج هذه إذًا
!يا ويلي! لقد رميتِها
سأستخدم هذين
حلّقي بها
!سأزيد السرعة
!عجبي
...لا تقولي لي يا شيري
دراجتي كانت من طراز هارلي كذلك
عندك مشكلة؟
لا ترفع عينيك عن الصبي
!حاضر
حسنٌ
ابدأ بالتحرك
تصلني الكثير من الاعتراضات
!جي بي 27، توقفي حالاً
ثمة طائرة تتجه صوبك
!جي إن آ301، لا تهبطي رجاءً
!جي بي 27! جي بي 27
لا تقولي إنك تنوين..؟
!سأوقفهم حتى لو اضطررتُ للاصطدام بهم
...كان يجب أن أبقى في المنزل
جاهز
!أقلِعِ بها
!سوف نطير
ارفع ناقل الحركة
!رفعتُ ناقل الحركة
يا طيّار جي إن آ، هل تسمعني؟
تابع طريقك، سننحرف عنك نحن
!أرسلوا سيارات الإسعاف إلى مُنشأة الصيانة القديمة
!هناك عدة إصابات
لماذا لا يدعوننا نمرّ؟
كما ظننت، ذلك مستحيل
!معنا محقق من الشرطة لمعلوماتكم
...أرجوك، لا تزد الأمر سوءًا
!أخبرهم
حمدًا لله! آي بخير؟
أرهم شارتك
كونان.. ما الذي حصل له؟
!آه! ما هذا الطيران الأرعن؟
أوافقك الرأي، كدتُ أسقط
ماذا؟
أريد شكرك على أمور كثيرة أيها الصبي
..تسببك بكل هذا الإزعاج
ما الذي كنت تفكر فيه؟
ماذا؟
لا تتظاهر بالبراءة
بعد تبادل إطلاق النار ذاك، من حسن الحظ أنه لم يسقط ضحايا كثر
جاء رجال الإف بي آي تبعًا لتعليماتك، صحيح؟
فكّرتَ في توازن القوى ولم تطلق رصاصتك الأخيرة
يا لك من مزعج
لو تركناهم يقتلون بعضهم بعضًا لارتحنا
أذلك ما كنت تبغي؟
نعم، وكانت الأمور ستسير على أفضل ما يُرام
هل تريد ترك الفقرة الأخيرة لي؟
إن لم تسر الأمور كما تشاء فلا تلمني
حصلنا عليها أخيرًا، أليس كذلك يا كابتن؟
أجل، بهذا تستطيع دولة جيرانبا أن تقاتل
!يا للهول! رأسك أقسى من الصخر
!أيها الأحمق
!انسَ أمره
هذا قدره
ها قد رددتُ لك دينك عليّ
لا بأس الآن، أشم رائحة الهواء المالح
لستُ مستغربًا من سقوطها
علينا أن نشكرهم لاحقًا
أنا متفاجئ أنك تستطيع التحكم بها رغم كل هذا
سأتولى القيادة
دواسة الوقود ما زالت تعمل
التحكم بالموازِنات الأفقية سيكون صعبًا
حسنٌ، فهمت
!يا صبي
الضغط الجوي صفر
هذه الطائرة مجهزة بملحق، صحيح؟
!يا للمفاجأة
من.. تكون.. حقًا؟
لا تتكلم أكثر
..إنه
كودو شينتشي
متحرّ في المرحلة الثانوية
في المرحلة الثانوية؟
...مازال.. بإمكانك القيام.. بأمور كثيرة
...دولتي.. لا تزال تحوي.. شبابًا
دولة هذا الرجل تُعامل كمستعمَرة من قِبَل دولة مجاورة
!يا للوحشية
ما اسمه الحقيقي؟
آلان سميث كان اسمًا مزيفًا، صحيح؟
من يهتم؟ فليكن اسمه آلان سميث
!أوامر بإسقاطها؟
!سفارة جيرانبا تطلب ذلك
!كما قلت، هناك طفل على متنها
!أرجوك صِلني بكبير المفتشين ماتسوموتو
سنطير حتى نصل إلى جزيرة هاتشيجو
ما رأيك أن نعود إلى هانيدا وتسلم نفسك؟
الإف بي آي ينتظرونك هناك أيضًا
!كف عن المزاح
أيها الوغد، لو أطلقتَ عليّ فسنسقط كما تعلم
أستطيع قيادتها بنفسي
لا تستخف بي! إني جادّ إلى حد أني ربطتُ حزام المقعد
أصلح جهاز الإرسال والرادار بسرعة
حسنٌ، حسنٌ
عندما أصلحه، هل ستحاول التواصل مع فيسبانيا؟
هذا مثير
متى اكتشفتَ ذلك؟
اكتشفتُ أن لمعدن فيسبانيا علاقة منذ البداية
في الفندق، استخدم جيغن قضبان التكهن
كان يبحث من خلالها عن معدن فيسبانيا، أليس كذلك؟
رأيته يفعل ذلك في فيسبانيا من قبل
!بمَ كان يفكر آنذاك؟
ولكن هذا وحده لا يكفي لحصر الأمر في فيسبانيا
في ذلك الوقت، نعم
ولكن عند فتح الحقيبة، ألم يجرِ تحقق إن كان المعدن حقيقيًا أم لا؟
من الذي تحقق؟
وكيف؟
كان جيغن دايسكي يرسل موجات كهرومغناطيسية نحوها
رغم الظلام فقد ظهرت لمحات ضئيلة منها
أتريد سماع القصة من البداية؟
لا مانع
قد يكون ذلك استنتاجك الأخير
..إنه لا يستحق اسم استنتاج حتى
فهو أشبه بلعب أطفال
الشخص الذي أودع "ياقوتة الكرز" في المصرف يُدعى واكاغومو إيشين
...والاسم الذي ذُكر أثناء الصفقة كان
أتعرف شخصًا يُدعى كين غيجيداسو؟
!كين؟
من يكون هذا؟
واكاغامومو إيشين
إيشيكاوا غومين
كين غيجيداسو
دا يسكي جيـ ـغـ ن
واكاغومو إيشين هو إيشيكاوا غومين
كين غيجيداسو هو جيغن دايكسي، تغيير لترتيب الحروف
دا يسكي جيـ ـغـ ن
ألم يمكنك الإتيان بشيء أفضل؟
لغز واكاغامو إيشين حله المتحرون الصغار لعلمك
وبفضل ذلك، تحمسوا كثيرًا واقتحموا مخبأك
!كم أنت لئيم
عصر جيغن وغويمون دماغيهما حتى خرجا بهذين الاسمين
وهذا يعني أنك تكبدت هذا العناء لتسرق الجوهرة التي أودعها غويمون
..أضف إلى ذلك، أن جيغن الذي لعب دور كين غيجيداسو
هو من عرض الصفقة ووضع "ياقوتة الكرز" فيها شرطًا
..والشخص الوحيد القادر على سرقتها
هو لوبين الثالث، وهذا ما أردتم أن يظنوه
بمعنى آخر، منذ البداية لم تكن "ياقوتة الكرز" هدفك
تقرّبت من آلان، والذي كان
يحاول الحصول على معدن فيسبانيا المسروق
وتحرّيت لتعرف ممن سيحاول شراءه
وكانت خطتك أن تسرقه حينئذ
بما أن "ياقوتة الكرز" كانت معك أصلاً
فلا بد أنك وضعت فيها جهاز تتبع
استفدتُ من وجوده وتتبعته لأصل إلى مكان الصفقة
بالمناسبة، هل تحالفتْ ميني فوجيكو معك لاستعادة المعدن؟
!!!إميليو، يجول اليابان
من سرق معدن فيسبانيا؟
قصة سرقة المعدن منشورة في الإنترنت
!أحمق
لماذا قد أسرق حجرًا
سبق أن سُرق من قبل؟ إنه لا يساوي فلسًا
رغم ذلك، لقد حاولتَ إعادته
أتساءل لماذا
وما أدراني؟
لستُ بارعًا في حل الألغاز
..السبب هو
أنه المعدن الذي حاولت الملكة
ساكورا، حاكمة فيسبانيا السابقة، أن تحميه
الأرجح أن ابنتها، الأميرة
..المتصابية، طلبت منك هذا المعروف خدمة
ولكن بما أنك تعرف أن سارق المعدن هو لوسيانو
فلِمَ تكبدتَ عناء القدوم إلى اليابان ودخول هذه المعمعة؟
..تركتُ الأمور تجري على هواها عمدًا
حتى يُتاح لي لقاء المتحري العظيم الصغير المغرور هنا
!يا للوقاحة
حسنٌ، بالإمكان استخدامه الآن
شكرًا لك
هذا يحدث كثيرًا في الأفلام، صحيح؟
"حين يقولون: "أنت تعرف أكثر من اللازم
في هذا العالم، من المهم أن يحافظ المرء على صورته
أتريد أن يظنوا أن لوبين الثالث ينقذ الناس؟
قل دعاباتك بعدما ترفع قفل السلامة عن مسدسك
مضحك حقًا
من "نسر1" إلى مقر القيادة
الرمز هو 1027، يُرجى التأكيد
قيادة الدفاع الجوي
تم تأكيد الرمز
لديك الإذن لاستخدام الصواريخ
أكرر: لديك الإذن لاستخدام الصواريخ
!كنتَ في جلسة مع كونت فيسبانيا؟
مملكة فيسبانيا الغرفة الملكية
...لو فشلنا في استعادته لسبب أو لآخر
...لو فشلتم
عليك تدميره قبل أن يغادر اليابان
!كان عليك التفكير بخطة بديلة ما دمت تعلم
!أنت الذي أفشل الخطة
!أنت من تنكر بهيئة كيد! كيف تريدني أن أجلس ساكنًا؟
!ألا تفهم معنى كلمة "دعابة"؟
!إنه قادم
!السرعة القصوى
!لدينا شرارات ضوئية
!أطلقها
!"هنا جي بي 27، أوقف إطلاق النار يا "نسر1
أطلق الهدف شرارات ضوئية
لم يصبه الصاروخ
..فيسبانيا وجيرانبا
..كِلتا الدولتين أعطت الإذن
الإذن بإطلاق الصواريخ
مفهوم
!الصاروخ التالي سيكون خطيرًا
!لم يبق لدينا حيل نستخدمها
"هذه "ياقوتة الكرز
صقلتُها من صخرة صغيرة
!هذه؟
...لا تقل لي إن تلك الصخرة الصغيرة
أجل فوجيكو استخدمت واحدة من قبل
كانت تلك من معدن فيسبانيا أيضًا
!ثمة لوحة تيار عالٍ في مخزن الأسلحة
!فهمتُ
،لا يُستخدم في أجهزة التسلل فحسب
بل يستطيع تعطيل كل الأجهزة الإلكترونية إذا وصلته بتيار عالٍ
..لو وصل هذا إلى إيدي دولة أخرى
!فسينهار توازن القوى العسكرية بين دول العالم
!أهذه هي؟
!ما الأمر أيها الصغير؟
!أسرع
!مشكلة
!لقد صوّبوا نحونا
!اصعد بها
!اجعلها تطفو
فهمتُ ما تريد
!تمسك جيدًا أيها الصبي
قليلاً بعد
..لدي فقط
!الآن
!فرصة واحدة
!ما الذي يحدث؟
ما هذا؟
!ألغيت المهمة
!نسر1" ، هل تسمعني؟ ألغيت المهمة"
!ثمة مدنيّ على متن الطائرة! ألغ المهمة حالاً لو سمحت
من "نسر1"، عُلم
لكن ضوءًا غامضًا ظهر فجأة، والهدف يهوي الآن
!قارب؟
هنا "نسر1"، رأيتُ مظلة
!أراها الآن
عند النقطة 0925، أرى مظلة
لقد رأونا
لن يطلقوا علينا بعد الآن
أنت، ستأتي قوات البحرية الآن، صحيح؟
وسيحضرون معهم الإف بي آي
لم أخطط إلى هذا الحد
كلا! لا يمكنني الوثوق بك
!فلتسقط! أيها الصبي الكريه
آه! آه! مؤلم! توقف! إنك تؤلم ذراعيّ
أنت مصدر إزعاج
!مرة أخرى! مرة أخرى
!إميليو
هل كنتِ تشاهدين؟
نعم، كان أداؤك رائعًا
هل ستبقين تشاهدين بالقرب مني دومًا؟
عليك أن تعود
المكان الذي تنتمي إليه هناك
!فلنذهب
فهمتُ، هذا جيد
..حضرة المفتش
شكرًا لك على السماح لي بالمشاهدة حتى النهاية
هل فاتني شيء؟
المعذرة؟
في النهاية، كل شيء غاص إلى قعر المحيط
!كم أكره هذا النمط من النهايات
ابتسامتك تثير قشعريرتي
ما سبب هذه الابتسامة المتباهية؟
على وجهك ابتسامة مماثلة
يشعر المرء بالدغدغة حينما يفعل خيرًا للآخرين
وكأن لصًا يحفر حفرة عميقة في قلبك
أحمق
...هـ هذه الغواصة
أتعيد إليك ذكريات سيئة؟
مرحبًا! كيف حالك أيها الصبي؟
هل حصل شيء بينك وبينها؟
أكره الأماكن المزدحمة
معك حق
كما توقعتُ، لقد نجوتَ
هايبرا! أنتِ معهم
ما هذه النبرة؟
لولاي لكنتَ تحولتَ إلى فرخة مشوية
إنها صادقة، لو لم أستجب لتوسلاتها لأطلقتُ القذيفة
توسلاتها؟
ماذا؟ لا أعرف عمّ تتحدثين
مهلاً! أتعتزمين خيانتي؟
الخيانة من كماليات المرأة
أليس كذلك؟
!إميليو! أرجوك عُد ثانية
شكرًا لك، إيدوغاوا كونان
بعد كل ما حصل، ما زال لديه كل هؤلاء المعجبين
سيكون على ما يرام
والآن، أتساءل ماذا يفعل لوبين وعصابته حاليًا
من يدري؟
ربما يحاولون سرقة كنز دولة أخرى أو ما شابه
!اللص قادم
!يا لسذاجته
!محالٌ أن أقطع كل هذه المسافة إلى اليابان وأعود خالي الوفاض
!ما هذا؟! أين الكنز؟
"اعذرني على الوصول قبلك.. كايتو كيد"
اعذرني على الوصول قبلك
كايتو كيد
!لوبين، أنت رهن الاعتقال
!لا بد أنك تمازحني
!لن تهرب
!لستُ السارق! صدقني يا عم
!ومن ذا الذي سيصدقك؟
!ذلك الوغد
!سأتذكر ذلك يا كيد
...إن كان هذا ما تريد
لوبين الثالث
كايتو كيد
إنها مزحة، لا تصدقوا
لوبين الثالث ضد كايتو كيد- عام2020
النهاية