(1868) السنة الأولى من فترة ميجي
فترة التحول من نهاية فترة الشوغونية (1603-1868) إلى فترة ميجي
هبطت قوات الشوغونية القديمة بقيادة هيجيكاتا توشيزو في هوكايدو وقمعت جيش الحكومة الجديدة
حيث جعلوا من هاكوداتي غوريوكاكو مقرًا لهم واستعدّوا للمعركة القادمة في الربيع
هذا السيريوتو
هيجيكاتا توشيزو
...قوات الحكومة إذن
!(هيجيكاتا)
!استعد
ما الأمر؟
لماذا توقفتم؟
وتضيعون فرصةَ النّصر
نجمة؟
اطمئنوا من فضلكم
تم تأكيد أن سيفا الواكيزاشي داخل هذه الخزنة
سيف الواكيزاشي هو سيف ياباني تقليدي قصير، وعادة ما يكون طوله بين 30 إلى 60 سم
...حاليًّا الساعة 10 مساءً
لن أسمح باقتحامها لساعتين من الآن
خطاب إشعار
الليلة في تمام منتصف الليل
سأزور منزل (أوني تاكوزو) وآخذ سيفا الواكيزاشي من صنع (هيغاشيكوبو إيتاتسو) التي يمتلكها
،الليلة في تمام منتصف الليل
سأزور منزل (أوني تاكوزو)
وآخذ سيفا الواكيزاشي من صنع (هيغاشيكوبو إيتاتسو) التي يمتلكها
!كيد اللعين
لا أمانع استمرارك في استعمال جهاز كشف المعادن عند المخرج
أونوي تاكوزو
،مع أننا نُطبقُ دومًا إجراءات أمنية صارمة
الدخول ممنوع الليلة
جئتُ لأخذ لفيفة معلقة ليتم ترميمها
...اسمح لي
يا ضابط الأمن، شكرًا لجهودك
.لا يبدو أن ثمة أي مشاكل
!ماذا قلت؟
!ذلك صحيح
!إنّهُ المحامي (هيساغاكي سوميتو)
!لا يمكنكَ التواصل معه؟
!يفترض أنهُ عاد إلى البلاد
!يا صبي
فقط لأنكَ قاتل (كيد) لا يعني أن بوسعك التجول في الأرجاء كما يحلو لك
.حسنًا
...كما توقعت، أحدها مفقود
أهلاً بعودتك يا عمي
أعتذر لذهابي للحمام في منتصف محادثتنا
ماذا؟ أكان الصبي موجودًا أيضًا؟
!أجل
!فأنا قاتل (كيد) في النهاية
!لا تتباهى بذلك
ذاك المتحري الفتيّ من [أوساكا] موجودٌ أيضًا
...أردتُ المجيء أنا أيضًا
،إذن
ماذا بشأن (أوني كيزابورو)؟
كُنا نتكلم عن عائلة (أونوي)
المؤسس، (أونوي كيزابورو)، كانَ رجلَ أعمالٍ بارز ازدهرت أعماله في [هوكّايدو]
وقد وضع الأساس لمجموعة (أونوي)
أونوي كيزابورو
بعد وفاته، ابنه الوحيد، (تادايوكي)، تولى أعماله
ووسعها أكثر وأكثر
فهمت
لكن الجيل الثاني (تادايوكي) توفّي مرضًا قبل عام أيضًا
...والجيل الثالث هو
(تاكوزو)، ابنُ (تادايوكي)، صحيح؟
صحيح
لكن منذ تولى (تاكوزو)-سان زمام الأمور، لم تسر أعماله على ما يُرام، على عكسنا
كان يواجه مشاكلاً مالية، فعرضَ مجموعته للبيع في المزاد
والوحيدين الذي اشتروها كلها منه كانوا
مجموعة (سوزوكي)، صحيح؟
لكنَّ الواكيزاشي الذي يستهدفه (كيد)
لا علاقة له بجواهر كبيرة، صحيح؟
أجل، ذلك صحيح
،كان (كيزابورو) من أشد المعجبين بـ(هيجيكاتا توشيزو)
وبدا أنّهُ يشتري كل الأشياء التي لها علاقةٌ به قدر استطاعته
لكن لم تكن هنالك جواهر في قائمة الأغراض هذه
...علاوة على ذلك
الواكيزاشي الذي يستهدفهُ (كيد) ليس قيّمًا لتلك الدرجة
سمعتُ أنهُ صُنع بواسطة صانع سيوف مجهول يدعى (هيغاشيكوبو إيتاتسو)
عليّ الآن إعادة فحص قائمة المشتريات
قائمة المقتنيات من عائلة (أونوي) والمخزون لا يتطابقان
مجرد كتاب واحد
لكن بسببه رحلتي إلى [هاكوداتي] تبخّرت
!مع أنها كانت فرصةً للقاء (كيد)-ساما
،للتأكد وحسب
دعني أتأكد من اللفائف مرةً أخرى
لا مشاكل
هل بإمكاني رؤية اللفيفة الأخرى؟
تفضل
من هناك؟
،بإرسال خطاب تحذير
،حوّلتَ انتباه الأمن للمستودع
وخطّطَت لسرقتها بكل ثقةٍ من المدخل حيثُ قلّ عدد الأمن
!مهلاً يا هذا
...تسلّلَ إلى المستودع ليلة أمس
وبدّلَ الواكيزاشي الموجود مسبقًا داخل الخزنة بواحدٍ مزيّف
أراد أخذ الحقيقيّ معه أثناء مغادرته
،لكنَّ الأمن عند المخرج كان مشدّدًا
فحتّى (كايتو) تخلّى عن تلك الفكرة
المعذرة، من تكون؟
،المقصود بـ"الليلة، عند منتصف الليل"، التي كُتبت في خطاب التحذير
،لم يقصد "12:00 صباحًا" والتي تحين بعد ساعتين من الآن
بل قصد الساعة "12:00 صباحًا" قبل 22 ساعة مضت
،بعبارةٍ أخرى
تركَ (كايتو كيد) رسالة التحذير تلك قبل 22 ساعة
!بعد أن تسلّلَ لسرقة سيفا الواكيزاشي
تحريتُ في أمركَ أنتَ أيضًا
ألم تفز برحلةٍ لينبوع ساخن رفقة عائلتك في اليانصيب؟
فلمَ لا تخبرني من تكون؟
!لن أسمح لك
!شكرًا لك
!لن تفلت
!ماذا حدث؟
...(كيد)
!(كايتو كيد) قد ظهر
!ابحثوا عنه في كل مكان
!حاضر
...(كايتو كيد)
لم أنسَ ضغينتي تجاهك بسبب تلك اللحظة
!يا (كايتو كيد)
!أنا لن أغفر لك مهما حصل
!ها هو، لا تسمحوا له بالفرار
!ضغينةٌ بسبب قبلة! كم هذا مخيف
!حاضر
!إنهُ يهرب
!أسرعوا
شكرًا لكم
—لوقوعكم دومًا لنفس الخدعة
...هل (كايتو كيد)
!ماذا؟
!ما الذي تحاول فعله يا هذا؟
!أخبرتكَ أنكَ لن تهرب
يا لها من خدعة طفولية
!وكأنها ستجدي
لستَ سيئًا
يا متحري الغرب العظيم
!كم أنت مزعج
،اليوم بالذات
!لن أسمح لك بالهرب
!نلت منك
...أنت
!انتظر يا (كايتو)
...سأترك ذلك في عهدتك
لنلتقي مرةً أخرى يا متحري الغرب العظيم
...وجهه ذاك
بدا مثل (كودو) تمامًا
!وصوته حتّى
أنا متحري الثانوية، كودو شينتشي
ذهبت إلى مدينة الملاهي مع صديقة طفولتي وزميلتي في الصف موري ران
فشهدتُ صفقةً مشبوهة يجريها رجلٌ متشح بالسواد
،منغمسًا كُنتُ في مراقبة الصفقة
!لم ألحظ رفيقه الآخر يقترب من خلفي
أجبرني ذلك الرّجل على تناول عقارٍ ما
...وعندما استيقظت
فإذا بجسدي قد تقلص
،إن اكتشفَ أولئك أن كودو شينتشي على قيد الحياة
.فسيستهدفونني ثانيةً وسيتأذّى من حولي
أخفيتُ هويتي عاملاً بنصيحة البروفيسور أغاسا
...وعندما سألتني ران عن اسمي، أجبتُ على عجل
(إيدوغاوا كونان)
...لجمع معلوماتٍ عنهم
انتقلتُ إلى منزل ران حيث يعمل والدها كمُحِّقق
...أولئك الذين يعرفون هويتي الحقيقية هُم
...متحري الثانوية في الغرب، (هاتوري هيجي) و
....وشخصٌ آخر
خصمي المقدّر، (كايتو كيد)
اللص مجهول الهوية وخبيرٌ في التنكر
!أن تتنكر في هيئة (كازوها) وتحاول سرقة قبلةً مني، ذلك فعل غير لائق
الخطأ خطأك لعدم ملاحظتك التنكر
ماذا؟
تقلّص جسدي لكن عقلي كما هو
المحقق الذي لا يشق لهُ غبار
.الحقيقة واحدة دومًا
الرصيف الغربي
أتلك الأخيرة؟
أجل
...ا-النجدة
حسنٌ، لنذهب نأكل
قاعة هاكوداتي العامة القديمة
صباح الخير
المعذرة، هل وصل منافسٌ اسمه (هاتوري هيجي)؟
بطولة كيندو
يبدو أنهُ لم يأتي بعد
أفٍ.. أين ذهب (هيجي) يا تُرى؟
لم يعد لغرفته في الفندق ليلة البارحة كذلك
من النادر أن يطلب مني المجيء لدعمه، ولكن حالما يظهر (كيد) يتركني لوحدي
...هذا الصوت
—(هيجي)، ماذا تفعل هُنا في مكانٍ
آسفة، خلطتُ بينك وبين شخص آخر
لكنكَ تُصدرُ صوتًا رائعًا
صوت؟ أتقصدين بسيفي؟
الكاتانا هي سيف ياباني تقليدي ذو نصل منحني ويتراوح طوله من 60 سم إلى 80 سم
أجل
كأنهُ الصوت الذي يصدر من الميزاب
هيناري: تشير إلى الصوت الناتج عن مرور المياه في الأنبوب أو المجرى، مثل صوت مياه المطر التي تمر عبر الأنابيب | 樋鳴
إن كان عاليًا، فذلك دليلٌ أنك تلوّح بسيفك بشكلٍ صحيح
أراهُ رائعًا
مع ذلك، أعتقد أن الصوت الذي يصدره (هيجي) أفضل
لنذهب يا (كونان)-كن
حـ-حسنًا
!نقطة واحدة
يا للملل
لا يمكنني إخراج كل ما لدي في مسابقة من دون (هيجي)
لننسَ أمر (هيجي)-نيتشان ونلتقِ بـ(ران)
!توقيتٌ رائع
!(كازوها)-تشان
ألم يأتِ (هاتوري)؟
لم أره منذُ صباح اليوم
انفصلنا نحنُ وران-تشان وظلننا نبحث عنه منذُ فترة
أيعقل أنهُ سيتغيّب عن منافسات الفرق غدًا أيضًا؟
لستُ أعرف أنا أيضًا
حاول سؤال (هيجي) من فضلك
شُكرًا لانتظاركم
سنبدأ بعد لحظات استعراضًا خاص يقدمه (فوكوشيرو هيجيري)
!مذهل
فوكوشيرو هيجيري
!(هيجيري)-كن في غاية الروعة
إنهُ الشخص الذي التقيناه صباح اليوم
مذهل
ما الأمر؟
أأنتِ مهتمةٌ بذلك الرجل؟
!ليس الأمر هكذا
حقًا؟
!فعلاً
إذن، بلغي سلامي لـ(هاتوري)
يبلغ
أنتِ يا هذه، يا صاحبة الشريطة الوردية
شكرًا لكلامك صباح اليوم
!آسفة
!يبدو أنني قاطعتُ تدريبك للعرض الخاص سابقًا
،عندما فكرتُ أنكِ ربما تشاهدين من مكانٍ ما
زادت حماستي
ماذا؟
أنا (فوكوشيرو هيجيري)، طالبُ طب من جامعة [هاتشيمانزاكا]
ماذا عنكِ؟
أنا (توياما كازوها) من أكاديمية [كايهو]
...(كازوها)
يا له من اسمٍ جميل
تشرفت بلقائك
تشرفنا
،أنا من ثانوية [سينشين] في [كيوتو]
(أوكيتا سوشي)
أنتَ مشهورٌ في عالم الكيندو لذا أعرفكَ مسبقًا
يسرني سماع ذلك
ما علاقتكَ بها؟
أأنت خليلها؟
نحنُ معارف وحسب
فهمت
آمل أن نلتقي مجددًا
عن إذنكم
مع السلامة
من تكون تلك؟
...من يدري
!ماذا؟
ليت (هاتوري) هُنا ليرى هذا
!(كازوها)-تشان، هُنا
(ران)-تشان، آسفة لجعلك تنتظرين
في النهاية لم نتمكن من إيجاد (هاتوري)-كن؟
لم يعد يهمني أمره
ماذا؟ يا للإزعاج
هرعنا إلى هُنا حالما قلت أن (هيجي)-كن مشاركٌ في بطولة كيندو في [هوكّايدو]
فلم هو ليس موجودًا في موقع البطولة؟
أعتذر
لا بأس
لكن مجيئه إلى [هوكّايدو] أمرٌ لا مجال للشك فيه
يوجد الكثير من الأماكن الخلابة للاعتراف بالحب في هذه المنطقة
اعتراف؟
!أيعقل أنَّ (هيجي)-كن سيعترف لـ(هابا)-تشان؟
!ذلك الأمر الوحيد الذي عليّ إيقافه
بينما أبحث، وجدتُ أنَّ برج الساعة في [سابورو] يملك مطلاً رائعًا مناسبًا للاعترافات
حسم الأمر يا (إيوري)
لنتوجه إلى [سابورو]
كما تأمرين يا سيدتي
ما خطب تلك المروحية؟
،حسنٌ، بما أنني تكبدنا عناء المجيء إلى [هوكاداتي]
لنذهب ونأكل شيئًا في السوق الصباحي
ماذا؟
هل حدث أمرٌ ما؟
لنذهب ونلقي نظرةً
أين الجثة؟
عند تلك الزاوية
ما الذي حدث هُنا؟
ما سبب الأمن المشدد؟
لقد تأخرتم
!(هيجي)
أهذا كل شيء؟
!تبًا، أين كنتَ تتسكّع دون أن تبلغنا باتصال؟
.نعم، شكرًا لتعاونك
آسفٌ حيال ذلك
كنتُ أسعى وراء (كيد) ولكن انتهى بي الأمر أجوب أنحاء [هوكاديتي] طيلة الليل
لكن لمَ أنتَ هُنا؟
،بينما كنت أخذُ قيلولةً عند تلك الدكة هُناك
أيقظني ضابط شرطة وسألني عمّا حدث
إذن اُعتبرتَ مشتبهًا به؟
ماذا؟
لا، لا شيء
!المتحري (موري)
ماذا؟
أنتَ (موري كوغورو)، صحيح؟
عذرًا، من تكون أنت؟
نسيت إذن؟
هذا المفتش (نيشيمورا) من شرطة [هوكّايدو]
كان موجودًا قضية قطار نجم الشمال
الحلقات 144-145 وفصول المانغا 215-218
!كنتَ موجودًا عندما أدليتُ باستنتاجي الرائع في القطار
!مضت مدةٌ طويلة
مع أنني لا أتذكر ذلك البتة
...المعذرة
هل حدثت قضيةٌ ما؟
أنتِ والصبي هُنا أيضًا
،وجدنا جثة رجل هُناك
لكن في الأمر غرابة
هلاّ ألقى المتحري العظيم الذي حلّ تلك القضية نظرةً عليها؟
حسنًا
دع الأمر لي
بما أن الأمر خطر، فابقوا هُنا
حـ-حسنًا
أكان أنا من جعل العم يحل تلك القضية؟
بينما كان في الحقيقة والدي من حلها
أأصابتك زكمة؟
لا، يبدو أن هنالك من يتكلم في ظهري
حرارتك ليس مرتفعة
!هذا فظيع
ماذا عن هوية الضحية؟
(هيساغاكي سوميتو)، يبلغ من العمر 43 عامًا
كان محاميًا
يعتقد أن سلاح الجريمة سكينٌ حادة كالسيف الياباني
سوميتو هيساغاكي
...(هيساغاكي)؟ أين سمعت بالاسم من قبل
أليس (هيساغاكي)-سان المستشار القانونيّ لمجموعة (أونوي)؟
يدهشني أنك تعرف ذلك أيها الصبي
ذلك صحيح
من نفس القصر الذين ساعدونا في حادثة البارحة؟
قد يكون لذلك صلة
هل يمكننا رؤية ممتلكات الضحية يا حضرة المفتش (نيشيمورا)؟
فهمت
تذاكر طيران وإيصالات سيارات أُجرة
كما يوجد حقيبة جولف فارغة هُناك
لم نجد هاتفه
،وفقًا للمعلومات التي لدينا حاليًا
غادر الضحية [دبي] أمس ووصل إلى [ناريتا]
ومن هناك، استقلَّ رحلةً محلية إلى [هاكوداتي]
يبدو أنهُ ركب سيارة أُجرة من المطار إلى هُنا
إما أنهُ تمت مباغتته أو كانوا يعرفون بعضهم البعض
إذ طُعن من الأمام
أتساءل ما الذي كان بداخل حقيبة الجولف تلك؟
محالٌ أن يكون قد قُتل فقط ليتمكن القاتل من سرقة مضارب الجولف
كما لا يبدو أنهُ كان في طريق عودته للمنزل من لعب الجولف
ماذا؟
انظر لذلك
إنّهُ يحملُ شيئًا في يده اليسرى
ماذا؟
!استدعوا الطب الشرعيّ
!حاضر
وزارة... الثقافة؟
ماذا؟
ماذا؟ أهي ورقةٌ مقطوعة من كتاب مدرسيّ؟
فهمت
!توقف! توقف
وصلَ أخيرًا
!فعلتها مجددًا! سحقًا
!(كاوازوي) أيها الحقير! ماذا كنت تفعل؟
!أعتذر
كنتُ أحقق في بعض الأمور
من يكون ذاك؟
إنهُ أحد أتباعي
الرقيب (كاوازوي يوشيهيسا)
هو أخرقٌ بعض الشّيء ولكنه لا يصل متأخرًا أبدًا في العادة
كاوازوي يوشيهيسا
حـ-حقًا؟
(موري كوغورو)؟
نعم
ما العمل؟
ما الذي يمكن لمتحرٍ أن يفعل؟
براين د. كادوكورا
دعك منه
...الأهم من ذلك، تلك السيوف التي وصلتنا قبيل
...(هيساغاكي)
أحسنتَ في إيجادها
حسنٌ، بقي أربعة سيوف نجدها
!يا زعيم، وجدنا هذه البطاقة على الباب
خطاب إشعار
اليوم، عندما يسطع الضوء الذهبيّ فوق جبل هاكوداتي، سآخذ سيفي هيغاشيكوبو إيتاتسو
كايتو كيد
سيأخذ السيفين؟
مثير للاهتمام
(ناتشو)، عجّل وشدد الأمن حول الفندق
!حاضر
قال بقيَ أربعة سيوف أخرى، صحيح؟
مقر شرطة هوكاداتي
والآن سأبدأ الشرح
اسم هذا الرجل هو (براين د. كادوكورا)
وهو مستثمرٌ يابانيّ أمريكيّ
مر علي اسم ذلك الرجل من قبل
إنّهُ مُحسنٌ ثريّ يتبرع للجمعيات الخيرية، صحيح؟
أنت واسع المعرفة
لكن ما ذلك إلاّ واجهة وحسب
لكن خلف الكواليس، هوَ تاجر أسلحة
"ويُطلق عليه أيضًا "تاجر الموت
كان يمارس أعماله على نطاق واسع في جميع أنحاء [أسيا]
وقد كانت الشرطة المحلية تراقبه لسنوات
بمشورةٍ مني طبعًا
(كاوازوي) على اطّلاع بهذه الأمور
هدف (كادوكورا) هذه المرة كان حضور حفل جمعية خيرية في [اليابان]
ما هذه الصور؟
مهلاً! مهلاً! من أين جاءت هذه؟
!(كاوازوي)، لا تضع مشروبك فوق حاسوبك
!سيئ
لنعد لموضوعنا
،هدف (كادوكورا) الحقيقيّ من العودة إلى [اليابان]
على ما يبدو أنَّ له علاقة بكنز (أونوي كيزابورو) المخبئ
اكتشف (أونوي كيزابورو) قبل الحرب عِرق ذهب في [هوكّايدو]
وقد جمع ثروةً هائلة
ولكن بعد موته، جزءٌ من ثروته اختفت في الظلام
أُشيع أنهُ حولها إلى سبائك ذهبية وخبّأها في مكانٍ ما
ماهية الكنز الذي تركهُ (كيزابورو) وراءه لا يزال مجهولاً حتى يومنا هذا
هنالك نظريات تقول أنها ليست سبائك ذهبية بل سلاحٌ قويّ
(كيزابورو) كان منخرطًا بدرجةٍ كبيرة في الصناعة العسكرية خلال الحرب
وقيل أنهُ حصلَ عليه أثناء ذلك
شيءٌ من شأنه أن يقلب موازين الحرب
!ماذا؟
شيءٌ من شأنه أن يقلب موازين الحرب؟
فهمت
يبدو ذلك شيئًا سيرغب تاجر أسلحة في امتلاكه
كما لدي صورًا أريدك أن تراها يا (موري)-سان
هذا (كادوكورا)، و(هيساغاكي) المحامي الذي قُتل
ذلك صحيح
يُعتقد أنهُ يتحرى موقع الكنز وفقًا لأوامر (أونوي تاكوزو)
،ما يعني بالنسبة لـ(تاكوزو) والذي تمر أعماله بهبوط وبحاجةٍ للمال
شيئًا يحتاج أن يمتلكه بشدة
لكن لم قد يلتقي (هيساغاكي) بـ(كادوكورا)؟
،من الممكن أنَّ (هيساغاكي) خان موظِّفه
وسرّبَ معلومات الكنز إلى (كادوكورا)
على سبيل المصادفة، التقطته عدة كاميرات مراقبة وهو يحمل حقيبة جولف
إلاّ أننا لم نكن قادرين على تأكيد محتويات حقيبة الجولف
...داخل حقيبة الجولف
يوجد سيفٌ في الغالب
وأيضًا كانت تلك الورقة شهادة تسجيل سلاح ناري وسيوف
أجل، ستُسجل بعد أن تفحص بواسطة وزارة الثقافة في المحافظة
،لذا إن كان قد سجل فعلاً في [طوكيو]
الكلمات "وزارة الثقافة بالعاصمة طوكيو" ستكون مكتوبةً عليها
الأرجح أنه تم شراء السيف المعنيّ في [دبي]
لكن طبعًا لا يمكنك إحضار شيء كذلك علانيةً إلى داخل البلاد
لذا لا بد أنهُ استعمل مسلكًا سريًّا
في الغالب أن استمارة التسجيل مزورة
حسنٌ، يوجد العديد من السيوف التي انتهى بها الأمر في أيدٍ هواةٍ أجانب
قلعة غوريوكاكو
ليس من الغريب أن السيف اليابانيّ الذي كان (هيساكاغي) المحامي يبحث عنه
وُجد مصادفةً في [دبي]
ثمَّ قُتلَ حالما أحضر السيف المشترى إلى [اليابان]
ينبغي علينا افتراض أن دافع الجاني مرتبط بالسيف
حسنٌ
سأُبلغ المفتش (نشيمورا) لاحقًا
يا إلهي، لا يسعني إيجاد (هيجي)-كن في أي مكان
برج الساعة في سابّورو
أين يمكن أن يكون؟
يا سيدتي
ربما يكون موجودًا في [أوتارو]
[أوتارو]؟
،بدءًا من الآن، قناة [أوتارو] ستضاء بمصابيح غازية عند أول الليل
—ما يجعلها بقعةَ اعترافٍ مثالية بأجواءٍ شاعرية
!هُناك
!لنذهب إلى [أوتارو] يا (إيوري)
كما تأمرين يا سيدتي
يا زعيم
يبدو أنَّ الشرطة متجهة نحونا
ما العمل؟
لا عليك. دعهم يأتون
أنا (ناكاموري) من شعبة التحقيقات الثانية من شرطة العاصمة
يبدو أنكَ تلقيتَ خطاب تحذير من (كايتو كيد)
(كيد)؟
ما الأمر؟
في الأساس، لا يوجد في هذه الغرفة كنزٌ يجذبُ انتباهه
ومع ذلك فإن الأمن مشدّد هُنا
أثار ذلك فضولك؟
فهمت
ولكن ما أثار فضولي هو سبب مجيئك هُنا لوحدك
أولستَ مفتشًا من شرطة العاصمة؟
أين أتباعك؟
هذا أحد السيوف المفضلة عندي
ليس شهيرًا ولكن حدّته ممتازة
إنهُ مختلفٌ عن السيوف الكليلة التي تبحث عنها
يا (كايتو كيد)
!ما هذا؟! لا أرَ شيئًا
!اللعنة
!سحقًا
!يا زعيم
!ذلك (كيد)
!خرجَ من فندق (كادوكورا)
!تمسك جيدًا يا (كودو)
السيفان بحوزة (كيد)؟
فهمت
يبدو أن الحظ حالفنا أخيرًا
أخيرًا بوسعي الاستراحة قليلاً
ما المميز في هذين السيفين؟
!ماذا؟
!من هناك؟
إنهُ بارعٌ للغاية
!الوتد مفقود
!لا يمكنني تحديد الهدف
!ابتعد يا (كيد)
!انطلقي
!الآن
!تمهل
لقد هرب
أأنت بخير يا (هاتوري)؟
أنا بخير
لكنني أتساءل عن حالة الأخ هذا
ما مبتغاك؟
...من واجب المتحري معرفة ذلك
...هو ما أود قوله ولكن...
،ساعدتماني من مأزق
فكعربون شكر، سأخبركما
محطة نقل هوكاداتي
لوصف الأمر ببساطة، أُثير فضولي
رجلٌ معيّن كان يحاول سرقة كنز هائل معين
لكن لسببٍ ما اختفى دون أن يسرقه
أردتُ معرفة المزيد وحسب
ما الكنز الذي كان يبحث عنه؟
وأين هو الآن؟
وأيضًا لماذا لم يسرقه؟
إذن فذلك الرجل يسعى وراء الكنز الذي تركه (أونوي كيزابورو) وراءه؟
في الغالب
لكن (كادوكورا) و(تاكوزو) قاما بحركةٍ بنفس وقت تحرّكك
لا يمكن أن تكون هذه مصادفة
السبب في ذلك على الأرجح أنَّ ملاحظةً كتبها (أونوي كيزابورو) بخط يده بخصوص الكنز قد وُجدت مؤخرًا
،كُتب عليها شيء واحد فقط
"كُتب عليها فقط "هيغاشيكوبو إيتاتسو
هيغاشيكوبو إيتاتسو
أونوي كيزابورو
اسم الشخص الذي صنع سيفا الواكيزاشي هذين
قيل أنَّ (هيغاشيكوبو إيتاتسو) صنعَ ستة سيوف بالمجمل
إن جمعتها كلها، قد تكون قادرًا على إيجاد موقع الكنز
أو هذا ما يقال
فهمت
لهذا السبب جعل (تاكوزو) (هيساغاكي) يبدأ بالبحث عن الأربعة سيوف التي تنقصه
اثنان من السيوف المفقودة هما هذين
وثلاثة من السيوف الستة هُنا
الأخير كان معك البارحة
أعطيته الشرطة
أين السيفين المتبقيين؟
يبدو أن معلم ثانوية في [هاكوداتي] يدعى (فوكوشيرو ريوي) يملكها
معلم ثانوية؟
يبدو أنّهُ مريضٌ الآن وترك التدريس
وأغلقَ علي نفسه داخل منزله
ولكني لا أعرفُ التفاصيل
أتعرف هوية من هاجمك؟
لا أعرف
مهارته في استعمال السيف لا يستهان بها
معك حق
ضرباته على شكل صليب
نفس العلامات التي تُركت على جثة المحامي (هيساغاكي)
ما يعني أنّهُ الشخص الذي قتل (هيساغاكي)
...حتى لو صح ذلك
كيف عرف مكاني؟
استعمل هذا لتتبعك
جهاز إرسال؟
ليس سيئًا
تستعملها في كثير من الأحيان يا سيد اللصوص
لا أريد سماع ذلك من أيها المتحري العظيم
!انتظر لحظة
ماذا عن السيوف والكنز؟
!احتفظا بالسيوف
الأغلب أنكم أبرع في حل ألغاز كهذه، صحيح؟
إذن أعتمد عليكم
!حقير
أقول يا (كودو)
ماذا؟
هل لديك أي إخوة؟
عم تتحدث فجأة؟
عندما كنتُ أُقاتل (كيد) ليلة البارحة، رأيتُ وجهه
!كان يشبهك تمامًا
ماذا؟
كما لا يصدق تشابه صوتيكما
مجرد مصادفة
مصادفة؟
نعم
...تشابهنا
ليس إلاّ مصادفةً
حسنٌ لا يهم
آسفة، حظيت بوقتٍ ممتع حتى انتهى بنا المطاف نركب حتى المحطة الأخيرة
محطة يونوكاوا
لا، لا بأس. فقد أردتُ ركوب عربة نقل الركاب أيضًا
أأنتِ ابنة (موري)-سان؟
إذن فهذا هو المكان
هل أبلغتَ المفتش (نيشيمورا) بشأن (فوكيشورو)-سان؟
أجل، كان يفترض أن ألتقي به هُنا وأعطيه السيوف
أذلك هو؟
!(هيجي)
(كازوها)؟ لمَ أنتِ هُنا؟
المعذرة
،كان يفترض بي إيصالهما للفندق
لكن أمرني المفتش (نشيميورا) أن آتي إلى هُنا
لا تشغل بالك بنا
سنستقل أجرةً في مكانٍ ما
!ها أنتم ذا
!(أوكيتا)-كن
ماذا عن نزالك؟
انسحبت من البطولة
بطولةٌ من دون (هيجي) تعد مملةً
،فما كان ليهدأ بالي حتّى ألقاه وأُوبّخه
لذا كنتُ أبحث عنه كل مكان
ذلك (كيد)
أجل
أجل، ما الذي يفعله هُنا بلكنة [كيوتو] الفظيعة تلك؟
!(كازوها)-تشان
(فوكوشيرو)-سان؟
كـ-(كازوها)-تشان"؟"
(كازوها)-تشان، أتعرفينه؟
أجل، التقيتُ به صباح اليوم في البطولة
إذن فأنتِ رفقة (أوكيتا)-كن كذلك
إن احتجتم شيئًا مني، فتفضلوا
لستُ أنا بالتحديد
لم أتصور أن نلتقي مجددًا
إلى متى ستبقين في [هوكاداتي]؟
...حسنٌ
حتى بعد غدٍ
...إن لم تمانعي
—هل ترغبين بالذّهاب معي إلى إحدى المناطق الخلابة في [هوكاداتي]
!تمهل
!تمهل! !تمهل
!تمهل! !تمهل! !تمهل
!تمهل! !تمهل! !تمهل! !تمهل
!تمهل! !تمهل! !تمهل! !تمهل! !تمهل
!تمهل! !تمهل! !تمهل! !تمهل! !تمهل! تمهل
!تمهل! !تمهل! !تمهل! !تمهل! !تمهل! !تمهل
!من تكون لتقترب من (كازوها) هكذا؟
من تكون أنت؟
(هاتوري هيجي)، صديقة طفولة (كازوها)
فهمت
إذن فأنت صديق يعرفها منذ الطفولة
!على كل حال، (كازوها) ليست مهتمةً بالأماكن الخلابة
!علاوةً على ذلك، لن تذهب إلى هناك معك أبدًا أيها الأحمق
...(هيجي)
...(هاتوري هيجي)
تذكرتُ اسمك
،كنتَ أحد المرشّحين المحتملين للفوز بالبطولة
لكنكَ لم تشارك في النزال لسببٍ ما
حسنٌ، حدثَ الكثير
إذن لم لا تتنازل معي؟
لا بد أنكَ متشوّق لتلوّح بسيفك
نزال؟
إن انتصرت، فسأخذها في جولةٍ سياحية في أرجاء [هوكاداتي]
ماذا؟
وإن انتصرت أنا؟
سأخبرك بالبقعة الخلابة رقم واحد في [هوكاداتي]
...بقعة خلابة
حـ-حسنًا
يبدو أنّ تلك الفكرة أفرحته كثيرًا
!ليس الأمر أنّ البقع الخلابة تهمني ولكن لنتنازل
أوقفهما يا (أوكيتا)-كن
ماذا؟ لمَ؟
يبدو الأمر مثيرًا للاهتمام
...أفٍ
...من يفقد وعيه أولاً
يخسر
لا أمانع
...هذا الرجل
بارعٌ للغاية...
!توقفا أنتما الاثنان
(هيجيري)، ما كل هذا؟
خوض معركة سيوف في الشرفة الأمامية ليس بأمرٍ سلميّ
آسفٌ لأثارة ضجة يا والدي
هل انتهيت من تنظيف المدخل؟
انتهيت
جيّد
بترتيب المدخل، يمكن للحظ السعيد التدفق بشكلٍ طبيعيّ
...نعم
ومن تكون أنت؟
(فوكوشيرو ريوي)-سان، صحيح؟
أنا (كاوازوي) من شرطة المحافظة
أود التحدث معك بخصوص كنز (أونوي كيزابورو) المخبئ
فوكوشيرو ريوي
فهمت
—لنتحدث داخل المنزل
إذن، نستأذنكم
سنسبقكم بالعودة للفندق
أأنت بخير؟
نعم
أعاني من المرض منذ فترةٍ طويلة
أعتذر
سيوف (هيغاشيكوبو إيتاتسو) هي المفاتيح لإيجاد كنز (أونوي كيزابورو)
سمعتُ بها كذلك
علمتُ أنّ أحدهم سيأتي يسأل عنها في نهاية المطاف
...السيفان اللذان تمتلكهما
كيف حصلت عليهما؟
سمعتُ أنَّ (أونوي كيزابورو) بنفسه أعطاها لجدي الأكبر
كان جدي الأكبر باحثًا في التاريخ المحلي، ولأنَّ (أونوي كيزابورو)-سان
كان معجبًا بشدة بـ(هيجيكاتا توشيزو)، فانسجما جيدًا
عذرًا، أمن الممكن أن ترينا السيفان؟
فهمت
(هيجيري)
ماذا؟
...لكن
،أحضرهما
رفقة تلك الصورة أيضًا
حاضر
(ريوي)-سان
ماذا؟
هل بإمكاني إلقاء نظرة داخل تلك الغرفة؟
!أكيد
!مرحى
بطولة إيايدو
إيايدو (居合道)، المختصر iai (居合)،[3] هو فن قتالي ياباني يركز على الوعي والقدرة على سحب السيف بسرعة والرد على الهجمات المفاجئة.[4]
مذهل
كل هذه تخص (هيجيري)-سان؟
هل تمارس إيايدو أنتَ أيضًا يا (ريوي)-سان؟
عملت عائلتنا كمدربين لـ إيايدو لأجيال
لم أملك القدرة الكافية لها، لذا تركتها فورًا
لكنَّ (هيجيري) أصبح بارعًا لدرجة أنهُ تفوق على أسلافه في العائلة
هو ابني وأنا فخورٌ به بعض الشيء
تعابيرك لا توحي أنك فخور "بعض الشيء"؟
...إذن فهذه
!سيوف (هيغاشيكوبو إيتاتسو)
شكله نفس الشكل الذي أحضره (هيساغاكي)
وثمةَ أمرٌ آخر
ما قطعة الورق هذه؟
جاءت مع السيفين
لا أعرفُ ما معنى هذا الرمز
لذا تفضلوا وخذوها معكما
شكرًا جزيلاً
اعتنوا بها من فضلكم
مرحبًا؟ -
طبعًا -
ماذا؟
أهذا صحيح؟
،(أونوي تاكوزو) قد هُوجم
!وأُخذَ للمستشفى
سمعتُ ما حدث للمحامي (هيساغاكي)
،ولذا كنتُ في طريقي إلى مركز شرطة [هاكوداتي] المركزي
!حينها صدمتني شاحنةٌ فجأة
!مؤلم
ألم تكن حادثة وحسب؟
لا، لم تكن حادثة
!صدمني عمدًا
ترفق
أأنت بخير؟
نعم
...أنا آسف
إذن، أتعرف من قد يكون الفاعل؟
وفقًا لما سمعت، لا يمكنني التفكير سوى برجال (كادوكورا)
أكانوا يسعون وراء الكنز؟
من الواضح أنهم يسعون وراء كنز جدي المخبئ
ثمة ما أريد أن أعهده إليكم جميعًا
،تركت هذه في منزلي رفقة الواكيزاشي
أظنها قد تساعدكم في إيجاد الكنز
إذن فهي خريطة كنز باختصار
لكنني لم أعد بحاجتها
لم أعد أريد البحث عن الكنز
لا شيء أكسبه إن خسرت حياتي في سبيل ذلك
...حتّى (هيساغاكي) الذي وثقتُ به، انتهى به الحال هكذا
قلتَ أنكَ ركضت في أنحاء (هاكوداتي) تطارد (كيد) ليلة البارحة
كانت تلك كذبة، صحيح؟
تلك الخريطة، محددٌ فيها أماكن جذب السياح
،لكن في الحقيقة
كنتَ تُحدد الأماكن التي تفقّدتها، صحيح؟
مـ-ملاحظة دقيقة منك
...كما هو متوقع من تكون لـ(كودو)... تعرفين
هل ذهبت إلى جبل [هاكوداتي]؟
ما الفائدة من تسلق ذلك الجبل؟
(هاتوري)-كن، ألا تعرف؟
!يقال أنَّ المنظر الليليّ من جبل [هاكوداتي] يساوي مليون دولار
—ماذا
!مليون دولار؟
!سمعتُ أنّهُ مكانٌ شاعريّ للغاية
...متأكدةٌ أنني هناك سوف
...أخبريني، أريد سؤالك شيئًا
...هل هذا المنظر الذي يساوي مليون دولار
يفوق ساعة بيغ بين روعةً؟...
ماذا؟
...قلب الامرأة التي أُحب
!أجل
!يفوقه بدرجات
آسفة يا (شينتشي)
عليّ دعم (هاتوري)-كن الآن
فهمت
...إذن فهو يفوق بيغ بين روعةً
!مؤلم
آسفٌ حيال ذلك
تبًا، كن حذرًا
قُرِّرَ أن يُركز المتحري (موري) والمفتش (نيشيمورا) حاليًا على التحقيق في قضية مقتل المحامي (هيساغاكي)
علينا حل اللغز وراء هذه السيوف بأنفسنا
السيوف الموجودة هُنا استهدفها (كايتو كيد)
لذا معنا المفتش (ناكاموري) المتخصص في التحقيق حول (كيد)
الحقير... يظهر أمام الملأ  بكل تباهٍ
...وأيضًا
،الذين رصدا (كيد) مرتين
...(هاتوري)-كن و(إيدوغاوا)-كن وكذلك
التقينا البارحة
لم أنت هُنا؟
!أعز أصدقائي (هيجي)-كن أصرّ أن آتي معه، لذا تبعته
!لهجة [كيوتو] من فمه تزعجني
معك حق
لا بد أنّ (أونوي تاكوزو) لمّح لشيءٍ ما مع السيوف في هذا الجدول
ثمة 48 (إيروها) مكتوبة
الإيروها قصيدة يابانية استخدمت فيها كل حروف الهيراغانا مرة واحدة
لكن الترتيب ملخبط
...سيف (أوتشيغاتانا) الذي استعملته لمقاتلة مرتدي قناع الثعلب البارحة كان
االأوتشيغانا من السيوف اليابانية التقليدية. يتميز الأوتشيغاتانا بنصل منحني، وطوله يتراوح عادة بين 60 و80 سنتيمترًا
هذا
لا يحتوي وتدًا أو فتحة وتد
وتد؟
انظر
إنهُ شيء شبيه بالمسمار يمنع خروج النصل من مقبض السيف
ثمةَ أيضًا سيوفٌ منذورة للأرضحة ولا تحتوي وتد
لكن هذا يختلف عنها
ربما وراء ذلك معنًى خفي
أجل
لا وجود لوتد في هذا السيف أيضًا
كلاهما سيفان حصل عليهما (كاداكورا)
الأربعة الباقية فيها أوتاد
هل لديكم مطرقة؟
نعم
إذن فثمة أنواع عديدة من فتحات الأوتاد بأشكالٍ مختلفة
،ثقوب الأوتاد الدائرية تعد عادةً الخيار الأمثل
إذ يمكن للسيف تحمل التأثير على نطاقٍ واسع
لماذا لم يجعلوها كلها دائرية إن كانت الأفضل؟
لا بد أن هنالك سببٌ وراء صنع ثقوب بأشكال غريبة كهذه
إذن هذه كل الأشكال، صحيح؟
دائري، نصف دائري، ونجمة
لا أعرف ما الهدف من وراء كل هذا
...معك حق
ربما تمثل القمر؟
قمرٌ يسطع في سماء الليل
...عندما أُحلّق في السماء دائمًا
يكون القمر معلمًا
السيوف التي لا تحوي ثقوب أوتاد تمثل محاقًا
،النصف دائري يمثل القمر المتزايد
،والنصف دائري الآخر يمثل القمر المتناقص
والدائريّ يمثل البدر
أحلق في السماء"؟"
...أنت
أيمكنك التحليق في السماء؟
!مثالٌ، على سبيل المثال وحسب
(أونوي كيزابورو) كان من أشد المعجبين بـ (هيجيكاتا توشيزو)، صحيح؟
إذن قد يكون أمرًا له علاقة بـ(هيجيكاتا)
،بالفعل
ذلك ممكن أيضًا
هيجيكاتا توشيزو
قمر
(هيجيكاتا) والقمر؟
لا فائدة، لستُ أفهم الأمر
...فعلاً
عليّ البحث في تاريخ (هيجيكاتا توشيزو)
مرحبًا؟ من المتصل؟
!المكان بارد
!(هيجي)-كن! أخيرًا أجبت
رأس سويا، وكّاناي
!مـ-(موميجي)؟
كـ-كيف عرفت هذا الرقم؟
طلبتُ من (إيوري) إجراء بحثٍ بسيط
...تلقّيتُ اتصالاتٍ عدة مجهولة منذُ البارحة
!أيعقل...؟
!نعم، اتصالاتي أنا
بحثًا عنك ذهبتُ إلى [سابّورو]، [أوتارو]، [أباشيري] وأنا الآن في [واكاناي]
أيمكنك رؤيتها؟
!هذه أقصى نقطة في شمال [اليابان]
لا أملك وقتًا لرؤية شيءٍ كهذا
فأنا أُحقق في قضيةٍ الآن
ماذا؟
...تلك السبورة البيضاء
هلاّ أريتني إياها للحظة؟
ماذا؟
أرني إياها بسرعة
(هيجيكاتا)-هان والقمر؟
ألذلك علاقةٌ بالقضية؟
قد يكون له علاقة أو لا
أتختلف تلك عن مجموعة هوغايكو هايكو لـ(هيجيكاتا)-هان؟
هوغايكو هايكو؟
ما ذلك؟
،عندما كان (هيجيكاتا) في [تاما] كان يكتب قصائد هايكو
الهايكو هو نوع من الشعر الياباني التقليدي الذي يتميز ببساطته وإيقاعه الخاص | (Haiku)
يتكون الهايكو من 17 مقطعًا صوتيًا، ثلاثة مقاطع في السطر الأول وخمسة في السطر الثاني وسبعة في السطر الثالث
"وعنوان الكتيب الذي جمع قصائده اسمه "مجموعة هوغايكو هايكو
نائب قائد الشيطان في الشينسينغومي كان يحب تأليف الهايكو إذن؟
الشينسينغومي كان فصيلًا عسكريًا يابانيًا تأسس في عام 1863 خلال فترة إيدو (نهاية فترة الساموري)
كان يتألف من مجموعة من الساموراي الذين انضموا لدعم الشوغونية في مواجهة التهديدات الداخلية والخارجية في تلك الفترة.
إذن ما صلة "مجموعة هوغايكو هايكو" بقضيتنا؟
تحتوي مجموعة هوغايكو هايكو 41 قصيدة
...ومن بين هذه القصائد، عدد الهايكو التي ورد فيها ذكر القمر
ستة...
،قصيدة الهايكو الخامسة
"فاوانيا بيضاء، في ليلةٍ مقمرة، تأمل أن تصبغ بضوء القمر"
،قصيدة الهايكو 19
"تحت قاع الماء، يلمع هلال الشهر، مطر الربيع"
،القصيدة الـ20
"في شمال المياه، وجنوب الجبال، يكمن قمر الربيع"
القصدة الـ22
"هنا، من وراء بوابة الجبل، يظهر قمر الربيع"
القصيدة الـ35
"خارجًا وفي طريقي لأداء مهمةٍ رسمية، أرَ القمر"
والقصيدة الـ36
"مستلقٍ في الكوخ المهدم، البرد يعصف بي، وقمر الربيع من فوقي"
!هكذا إذن
!أحسنتِ يا (موميجي)
!(هيجي)-كن
لم أتمكن من سؤاله عن مكانه
ما العمل يا (إيوري)؟
يا سيدتي
إن كُنا نتكلم عن (هيجيكاتا توشيزو)، فقد تكون وجهتنا هي [غوريوكاكو]
فثمةَ برجٌ هُناك بإطلالةٍ بانورامية على [غوريوكاكو]
...بقولك [غوريوكاكو]، فهي في [هاكوداتي]
!أفٍ
!ذلك المكان الذي كنا فيه في البداية
إنهُ جدول تقاطع إن جاز التعبير
الجدول نفسه بسيط، المهم هو مفتاح قراءته
ألا وهي قصائد الهايكو الستة من مجموعة هوغايكو هايكو، صحيح؟
الأولى هي قصيدة الهايكو الخامسة
يتضمن الصف العلوي الأرقام من صفر إلى تسعة
باختصار، الآحاد هي الأرقام الموجودة في الأعلى
العشرات مكتوبة في الجانب الأيسر
...فعليه، الحرف المقابل للقصيدة الخامسة
هو"، صحيح؟"
Ho
'التالية القصيدة 19، '1' و '9
"حرف الـ"كو
Ko
...بهذا المعدل، بقي عندنا
القصيدة 20، والـ22، والـ35، والـ36
...إذا رتبناها بترتيبها
"هو كو تو أو أو ني"
"Ho ku to u o ni".
،أعرف أن المقصود بـ"هوكوتو" هو الاتجاه الشمال شرقي
Hokutou
لكن ما معنى "أوني" هُنا؟
شيطان
الشمال الشرقي...؟
...أيمكن
شاهدتُ ذلك على التلفاز من قبل. عندما تم بناء [غوريوكاكو]، اعتبر الاتجاه الشمال الشرقي "بوابة الشيطان"؛ فبنوا ضريحًا هُناك
فهمت
"الشمال الشرقي و"شيطان"
إذن ففتحة الوتد التي على شكل نجمة تشير إلى [غوريوكاكو]
أجل، لا مجال للشك على ما يبدو
،وإن أمعنت النظر، ستجد أنك عندما ترتب الحواف الستة لهذه السيوف
فيبدو أنها تُشكل شكل [غوريوكاكو]
أيعني ذلك أن الكنز في ذلك الضريح؟
لكن يبدو أن الضريح لم يعد موجودًا الآن
ماذا؟
،تم الانتهاء من بناء [غوريوكاكو] في عام 1864
ويقال في ذلك الوقت أن ضريح (توشوغو) بُنيَ للحماية من بوابة الشيطان الموجودة في الشمال الشرقي
لكن يقال أنّ الضريح احترق بسبب حرب [هاكوداتي] والتي نشبت بعد ذلك بفترةٍ وجيزة
كانت معركة حاسمة جرت في عام 1868 بين قوات الشوغونية (الحكومة العسكرية السابقة في اليابان) التي كانت تحاول الحفاظ على سلطتها، وبين قوات الإمبراطورية اليابانية التي كانت تسعى لإنهاء النظام الشوغوني وإقامة حكومة مركزية تحت قيادة الإمبراطور
لا فائدة
لا، لا بد أنّهُ نقل إلى مكانٍ آخر بعد احتراقه
،لأنَّ الوقت الذي أنشأ فيه (أونوي كيزابورو)-سان هذه الشيفرة
،كان من قبل الحرب وخلالها
وكان ذلك بعد حرب [هاكوداتي] بفترةٍ طويلة، صحيح؟
...لذا
إن كان الأمر كذلك، فربما تشير الشيفرة لموقعها بعد النقل؟
فهمت
بالرغم من أنَّ الضريح قد احترق، إلاّ أنَّ التمثال المقدس ظل سليمًا
"وبعد نقله من مكانٍ لآخر في المدينة، أصبح يسمى الآن ضريح "هوكّايدو توشوغو
ماذا؟
ما ذلك؟
ثمة شيء منتفخ قرب ياقتك
ماذا؟
...هذا
!جهاز تنصت
!متى وضع
!حينئذٍ
في غرفة المستشفى
!(أونوي تاكوزو)
!ذلك الحقير
سأبلغ المفتش (نيشيمورا) بهذا
نال منا
،بجلعنا نحل اللغز
خطّطَ لسرقة الكنز قبلنا
أجل
،وإن كان (كادوكورا) يُراقب (تاكوزو)
فسيسعون وراء الكنز هُم الآخرون
تخلّفنا تمامًا عن الركب
!مهلاً
!(أوكيتا) ليس هُنا
ماذا؟
!(كيد) اللعين
هكذا إذن، فهمت
!لنتوجه إلى ضريح هوكايدو توشوغو
أقدم على حركةٍ أخيرًا
لا يغيب (تاكوزو) عن أنظاركم
سيكون الكنز من نصيبنا
ضريح هوّكايدو توشوغو
أجئت للعبادة؟
آسف لإزعاجك
أنا (موري كوغورو)، متحرٍ
نعم؟
،في الحقيقة، بناءً على طلب شخصٍ معين
أبحثُ عن أشياء متعلقة بـ(أونوي كيزابورو)
أثمة شيء من ذلك القبيل هُنا؟
لا، لا وجود لشيءٍ كذلك في هذا الضريح
فهمت
!إذن أعتذر لإزعاجك
هذا الجزء من نوعية مختلفة؟
...هذا
!نجاحٌ باهر
أعتذر. تلقيتُ اتصالاً من (كاوازوي)
إذن فهذا (كوغورو) النائم الشهير الذي يتكلمون عنه
أخيرًا التقيتُ بالكنز
ماذا؟
توقف عندك يا (كيد)
كما هو متوقع
أنتما سريعان
محالٌ أن نسمح لك بأخذ ذلك الكنز
هذا المطلوب
!إن أردتما أخذه فحاولا
!اللعنة، لا أستطيع الرؤية
!كان ذلك سهلاً
بوركت جهودك
—والآن، سلّم
!اسقط واهلك يا (كايتو)
!سحقًا
لا رحمة عندهم
!ما خطب هؤلاء؟
!لنطاردهم يا (ناتشو)
سأترك لكما أمر التعامل مع تلك الجبهة أيها المتحريان
أما زالوا يطاردوننا؟
!أجل
...ذلك (هاتوري)
ما الذي يفعل؟
!(هاتوري)
!(كودو)
ماذا؟
(هيجيري)-سان، لمَ؟
،لأنني رأيتكما تُطاردون بسرعةٍ كبيرة
فأُثير فضولي
...أن ربما (كازوها)-تشان أيضًا
ليس الوقت مناسبًا لذلك
اللعنة! لم هو هُنا؟
!أيها الشقي
!أعطنا ذلك الصندوق
دع هذا لي واهرب
...لكن
،في المقابل
أبلغ (كازوها)-تشان أنني أنا من أنقذك
! —لن أسمح
والآن
حان وقت الجد
ماذا؟
!اهربوا جميعًا
!اهربوا حالاً
!أمسكتك
!تعانون أمام طفلٍ وحيد
!متأسف
!سأقوم بالأمر بنفسي
يا لهُ من يومٍ رُميتَ فيه كثيرًا، صحيح يا (كودو)؟
بل تقصد يوم التقطت فيه كثيرًا؟
!لـ-ليس بداخله شيء
!تحرك
عدنا لنقطة البداية
ما الذي يجري هُنا؟
!سحقًا
!لم لا يجيب؟
!إنهم يصورون فلمًا
!يا للروعة
ما-ما كل هذا؟
!(أونوي تاكوزو)! استسلم وحسب
لـ-لمَ لا نعقد صفقةً؟
—لديَّ معلومات عن (كادوكورا)
!خذوه
!حاضر
لنذهب
أأنت بخير يا (كودو)؟
أجل، مجرد خدش
الأهم من ذلك، لم كان فارغًا؟
أثرنا ضجةً كبيرة
!أنت
!لـ-لم كنتَ في ذلك المكان؟
دعني أرَ
ما-ما الذي تفعله؟
مؤلم، صحيح؟
!لا يؤلم
،رأيتكما في مقر إقامة بطولة الكيندو
ارتأيتُ أنني إن تعبتك أنت يا "صديق طفولتها"، فقد يتسنى لي مقابلة (كازوها)-تشان
!أقلت (كازوها)-تشان؟
حسنًا
!اهتم بشؤونك -
لا عظام مكسورة -
إصابةٌ كهذه سيزول ألمها قريبًا
أنت التالي
(هيجيري)-سان، أنت في كلية الطب، صحيح؟
نعم، لأنَّ والدتي الراحلة كانت طبيبةً
ربما لذلك أثرٌ فيّ
حسنٌ
ستكون بخيرٍ الآن
شكرًا
ماذا؟
(فوكوشيرو هيجيري)
بصمات المحامي (هيساغاكي) وُجدت على غمد سيفك
ماذا؟
أنت رهن الاعتقال للاشتباه بك بتهمة القتل
!مهلاً
!مهلاً لحظة
!لم أفعل شيئًا
سنتحدث في ذلك في المقر
المعذرة
أأنت من الشرطة؟
نعم
أنا عذراء ضريح في ضريح هوكايدو توشوغو
يوشيناغا ميكو
اسمي (يوشيناغا ميكو)
!(كاوازاوي)
!ماذا تفعل؟ هيّا
حـ-حسنًا
ثمة ما أريد التحدث معك بشأنه
،عندما اتصلتُ بالشرطة
طلبوا مني المجيء إلى هُنا
يتوجّب عليَّ الذهاب
فلمَ لا تتحدثين مع ذانك الاثنان
منطقة الخليج
!يا أبي، أريد تناول همبرغر
!ما بداخل الصندوق قد سُرق؟
لا عجب إذن من كونه خفيفًا
،حدث الأمر قبل عدة سنوات
ولم يقبض على الجاني بعد
لا نعرف الكثير عن تاريخ ذلك السيف
نعرف أن اسمه فقط (سيريوتو)
هل تتذكرين أيّ نوع من السيوف كان؟
واقية اليد وفتحة الوتد كانا مميزين
مميزين؟
نعم
كان منقوشًا على واقي اليد شكل نجمة
شكل نجمة؟
هكذا
...نجمة و
عين؟
قد يشير واقي اليد إلى [غوريوكاكو]
أجل
إذن، هل العين تشير لفتحة الوتد؟
نعم
الفتحة كانت دائريّةً تمامًا
،لكن يحيط بها شكل لوز
وبدت كما لو أنّها عين إنسان
...وأيضًا
بالإضافة للسيف، احتفظنا بهذه لعدّة أجيال
إنها صورةٌ قديمة
يبدو أنّهُ احتفظ بها رفقة السيريوتو في الضريح
!(هاتوري)
هل أحضرت الصورة التي حصلت عليها من (ريوي)-سان؟
إنها داخل حقيبتي
حاول وضعها فوق هذه الصورة
!ذلك ما تقصد
...هذا
!إنها تُحدّد موقع [غوريوكاكو] بالضبط
هذه ليست مصادفةً
يبدو أنّ تلك النقطة قد احترقت
بالمناسبة، سبق وسمعت بقصةٍ كهذه
ويبدو أن ذلك حدث أثناء الحرب
ذات ليلة، اشتعلت النيران في [غوريوكاكو] لليلةٍ واحدة فقط
![غوريوكاكو]؟
نعم
احترق الخندق وظهر شكل نجمة في ظلمة الليل
كهذا الشكل هُنا تمامًا
هكذا إذن
،عندما نرتّب ما نعرفه من معلومات
حروف الإيروها كانت على الوايكزاشي
،سيف عائلة (فوكوشيرو) وسيف ضريح (توشوغو)
كان معهما صورةٌ لـ[هاكوداتي]
...ما يعني
برج غوريوكاكو
(إيوري)، هل التقطت صورةً جيدة؟
أفضل التقاطه
شكرًا لك
لكن فعلاً كان (هيجيكاتا)-هان رجلاً وسيمًا
...مع أن (هيجي)-كن أكثر وسامة
!لكن لا يمكننا إيجاد (هيجي)-كن
أعتذر
نسيت بقعة اعتراف خلاّبة
أين هي؟ أخبرني
،يمكنك رؤيتها من هناك
إنه جبل [هاكوداتي]
يقال أنَّ المنظر الليليّ من على التلفريك يساوي مليون دولار
مليون دولار؟
ذلك مبلغ زهيد
!هناك
واثقة أنَّ (هيجي)-كن سيكون هناك
!لنذهب إلى هُناك حالاً
ثمة أمر يا سيدتي
بحسب توقعات الأرصاد، يبدو أنها ستمطر بغزارة ابتداءً من الليلة
تمطر بغزارة؟
إذن يبدو أنه لن يعترف الليلة
في المقابل، ستكون السماء صافيةً مساء الغد
حقًا
إذن ستكون ليلة الغد
.اليوم الموعود
!قلت أنني لستُ قاتلاً
إذن لمَ توجد بصمات الضحية على غمدك؟
لا أدري
نحنُ نتفحّص السيف الآن
سنكتشف الدماء والشحوم حتّى لو أزلتها
!لم أفعلها
لا بد أنّ ثمة خطأ ما
...حتى لو قلت ذلك
لا يمكننا الإفصاح عن معلومات النزلاء الشخصية
أثمة طريقة ما؟
قرار جيد أيها المدير
لكنكَ ستجيب عن أسئلتي أنا
حـ-حسنًا
سمعتُ أنَّ (هيساغاكي) خطّطَ للبقاء هُنا
هل تم تسليم أي شيء هُنا باسمه؟
نعم
نحتفظُ بطردٍ لدينا
المرسل كان (هيساكاغي)-ساما نفسه
هلاّ أريتني إياه؟
صورتين بالأبيض والأسود
...إذن فالسيف المدعو السيريوتو
هو هذا، إذن؟
انظروا لظهر الصورة
(أونوي كيزابورو)
أونوي كيزابورو
يبدو أنَّ الصورة الأخرى اُلتقطت من وسط [غوريوكاكو]
منطاد؟
ما الغرض منه؟
يبدو أنّهم كانوا يراقبون شيئًا ولكننا لا نعرف السبب
...وبالنظر لانعكاس الضوء فمن المحتمل
أنَّ أرضية المنطاد مصنوعة من الزجاج
إن كانت مراقبةً عادية، لما تكبدوا عناء إحضار سيفهم الثمين على متن المنطاد
يبدو أنَّنا جمعنا كل التلميحات للعثور على الكنز
...الباقي هو استنتاجكم
!وجدتك يا (كايتو كيد)
!اعتقلوه
!عُلم
!لا يزال المفتش (نيشيمورا) يجري عملية الاستجواب
!أفٍ، ذلك الرجل في عجلةٍ دومًا
لكن لإيجاد الكنز، لا تزال تنقصنا بعض القطع
ربما نجدُ شيئًا في منزل (ريوي)-سان
عمَّ كانت تلك المكالمة يا أبي؟
سيعقد اجتماع تحقيق آخر الآن
ماذا؟
مجددًا؟
أنا منهك
لدرجة أنني أخذتُ غفوةً في مركز الشرطة قبيل
،للاشتباه به بمقتل (هيساغاكي)
اُعتقل (فوكوشيرو هيجيري) قبل قليل
ماذا؟
(هيجيري)-سان؟
لمَ؟
سأخبركم بالتفاصيل بينما ننزل للطابق السفلي
وبسبب ذلك سأبقى مستيقظًا طوال الليل اليوم أيضًا
اعتنوا بالصبي في غيابي
...تبًا، لا أعرف ما الذي يجري
!عماه، المكان رائع
ماذا؟
انظر للأسفل
أ-أنت بخير يا أبي؟
!تمالك نفسك
!لذيذ
لسنا بعيدين من مقر الشرطة
أجل، شكرًا لك
ما الخطب؟
لا، لا شيء
هل ثمة خطب يا (كازوها)-تشان؟
،بخصوص (هيجيري)-سان
ثمة ما يشغل بالي
أيتعلق الأمر بالقضية؟
...أجل
ليس واضحًا لي معنى بالضبط
...ذلك الصوت
أيعقل أنهُ (هاتوري)-كن؟
لا، لا، صوت دراجة (هيجي) ليس هكذا
...الصوت
مختلف...
!صحيح! الصوت
!يبدو أنَّ (كادوكورا) تدخّل في الأمر
لنبحث عن (ريوي)-سان
هذه الغرفة فُتشت أيضًا
!ثمة دماء
يبدو أنّهُ أُخذ بالقوة
أظنهم ينوون سؤال (ريوي)-سان عما يعرف عن الكنز
يبدو أنهم سبقونا مجددًا
...أقول
أليس هناك أمرٌ غريب؟
الوسادة باتجاه الشمال
في اليابان، يُعتبر النوم باتجاه الشمال غير مستحب في بعض الثقافات، لأنه يُرتبط بالدفن والموت. في الطقوس التقليدية، يُدفن الموتى باتجاه الشمال، ولذلك يُعتقد أن النوم في هذا الاتجاه قد يجلب حظًا سيئًا
هل تقصد عندما يوضع رأس المتوفى باتجاه الشمال؟
(ريوي)-سان شخصٌ يهتم بأمور الطالع
...ما يعني
...هذا
أهذه رسالةٌ من (ريوي)-سان؟
،حالما شعر بالهجوم
كتبها بسرعةٍ بدمه
وجعل ذلك ملحوظًا بتوجيه الوسادة باتجاه الشمال
لو وجدنا دماءً حينئذٍ لكان أفضل
،رؤية نجم أحمر
يتبادر لذهني صورة غوريوكاكو وهي تحترق
صحيح ولكننا لا نعرف السبب وراء تلك الصورة
!لا يمكنكما
!لا يمكنني قبول مقابلتكم مشتبهًا به في جريمة قتل
!والده اُختطف
نحنُ نحقق في ذلك الأمر أيضًا
!لا يمكنك الدخول وراء هذه النقطة
دعوني أمر
يفترض أن متحريًا اسمه (هاتوري) موجودٌ هُنا
!يا (كازوها)! هُنا
!(هيجي)
ما الذي تفعلينه هُنا؟
لاحظتُ أمرًا بخصوص (هيجيري)-سان
لاحظتِ أمرًا؟
رأيتُ (هيجيري)-سان يتدرب على حركات إيايدو لوحده قبل بدء بطولة البارحة
حقًا؟
لكنَّ المحامي (هيساغاكي) كان قتل بالفعل حينها
لا يمكن استعمال ذلك كحجة غياب
!ليس الأمر هكذا
آنذاك، سمعتُ صوت تلامس عندما أدخل سيفه في غمده
...الصوت الذي سمعته حينها والصوت في سمعته الاستعراض
!كانا مختلفين...
أمن الممكن أن الغمد كان مختلفًا؟
ذلك ممكن
من الممكن أن أحدًا بدّل غمد (هيجيري)-سان بآخر مزيف
،ووضعَ بصمات أصابع المحامي (هيساغاكي) على غمد سيف (هيجيري)-سان وارتكب الجريمة
ثم أعاده لاحقًا، صحيح؟
!صحيح
!أحسنتِ يا (كازوها)! فاجئني ملاحظتك لذلك
هل يمكنك تأكيد هذا الأمر مع (هيجيري)؟
...وأمرٌ آخر
هلاّ سألته عن هذا؟
ما هذا؟
لا يهم
أرسل الصورة إلي
أأنت بخير؟
!تمالك نفسك يا أبي
ما الخطب يا عمي (كوغورو)؟
!(كونان)-كن
وقفَ فوق الأرضية الزجاجية في منصة المراقبة
فهلع وأصاب وركه
لا تضغط على نفسك
المفتش (ناكاموري)
هل حدث أمرٌ ما؟
أفصح (تاكوزو) قبل قليل عن مخبأ (كادوكورا)
لذا سنتوجه نحنُ الشرطة إلى هُناك الآن
عُلم
سنترك ذلك لكم
غمد سيفي اُستبدل؟
،بذكركَ للأمر
شعرت بأمرٍ غريب أثناء التدريب الصباحي
حسنًا
،حالما يتم الانتهاء من عملية إعادة فحص الغمد ونحصل على نتائج فحص السيف
ستكون قادرًا على العودة للمنزل
...وأيضًا
هل يذكرك هذا بشيء؟
وُجدت في غرفة نوم والدك
لا أدري
مطر إذن؟
!ذلك الوغد
!من الؤسف أنها تُمطر
!ماذا؟ قفز أحدهم
!اهرب
أخطأت
!اللعنة! إنه يعترض الطريق
!(كادوكورا)
ماذا؟
!كـ-(كايتو كيد)
!لم أنت —؟
...المفتش (ناكاموري)
(تاكوزو) ميت
أيها الشيطان
هل هو واعٍ؟
!لا استجابة
!لنسرع
أُصيب برصاصةٍ في كتفه وظهره
هذا خطرٌ للغاية
محطة شين-هاكوداتي هوكوتو
!مرحى
!وصلنا
!وصلنا أرض الشمال
!وصلنا أبكر من المتوقع
!قطار الشينكانسن كان في غاية الروعة
!كما تناولنا الكثير من وجبة القطار الجاهزة
لأن حضرة أحدهم أصرّ على ركوب قطار (هوكايدو شينكانسن)
لا تقولي ذلك
السفر بالطائرة دومًا أمرٌ ممل
!المتعة الحقيقية تكمن بالسفر بالقطار
...بينما أنتُم متحمسون
!حان وقت اللغز...
فيم فشل (هيجيكاتا توشيزو) من الشينسينغومي في [هاكوداتي]؟
الإجابة الأولى: كان ينقصه نصف المبلغ لشراء سيفٍ شهير يبلغ ثمنه عشرة ريو
الريو: كانت وحدة عملة قديمة في اليابان (Ryo)
كانت تُستخدم خلال الفترة من القرن السابع عشر حتى أواخر القرن التاسع عشر
الإجابة الثانية: أثناء تسلقه جبل [هاكوداتي]، انقطع رباط صنادله
الإجابة هي الأولى، غوريوكاكو، نقصه خمسة ريو
تعني خمسة ريو = go-ryo
"تعني "ينقص" أو "يحتاج = kaku
!ذلك صحيح
!كما هو متوقع من (هايبارا)-سان
—اللغز الثاني
!يكفي
!حاضر
أعتذر لكم لما أصابكم من قلق على والدي
انتهت العملية الجراحية قبل قليل وهو الآن في العناية المركزة
...لم يستعد وعيه
فهمت
...أنا
ابنة (ناكاموري غينزو)، (أوكو)
تشرفنا أيها الولد الصغير
تـ-تشرفنا
المعذرة، أمن بينكم فرد من أفراد الشرطة؟
ما الأمر؟
تلقينا مكالمة
من شخص يدعى (كادوكورا)-سان
!ماذا؟
،لا أعرف ما الذي تنوون فعله
لكنني سأكشف مكانكم
!أطلق سراح (ريوي)-سان
أجل، سأطلق سراحه
...لكن
في مقابل الكنز فقط
!مهلاً
!لا زلنا لا نعرف مكان الكنز
إذن فأسرع بإيجاده يا متحري الغرب العظيم
دعنا نتحدث لـ(ريوي)-سان
من الممكن أنهُ يعرفُ دليلاً يدلنا
يبدو لي أنَّ (ريوي) لا يريد أن يفصح بشيء
لا، ذلك غير صحيح
—ظللتُ صامتًا لأنكم لا تستحقون أن تسمعوا
،نزولاً عند طلب شخصٍ معين
واصلت البحث عن الكنز الذي تركه (أونوي كيزابورو)
أنا أيضًا لا أعرف متحويات الكنز
...الشيء الوحيد الذي أعرفه هو
أنّهُ كان سلاحًا له القدرة على تغيير مجريات الحرب في تلك الفترة الزمنية
قلت نزولاً عند طلب شخصٍ معيّن
من ذلك الشخص؟
كان (أونوي تادايوكي)-سان
(تادايوكي)؟
إنّهُ والد (تاكوزو)-سان
والده؟
...مضى على ذلك وقتٌ طويلٌ جدًّا
التقينا في [هاكوداتي] وهي مغطاةٌ بالثلوج
أ-أأنت بخير؟
أجل
غفلةٌ مني
أونوي تادايوكي
فقد أردت رؤية البحر في فصل الشتاء
كان لقاءً مصيريًّا لا يسعني إلاّ أن أعتقد أنه بتوجيهٍ من جدي الأكبر
،منذُ ذلك الحين، انجذبتُ لشخصية (تادايوكي)-سان
وقد كان يعاني من إصابةٍ في ساقه ولم يستطع التخلي عن عصاه، فصرتُ رفيقًا له
وبحثنا عن كنز (كيزابورو) سويًا
...أين رأيت وجهه من قبل
،لكنَّ (تادايوكي)-سان
لم يتمكن من تحديد مكان الكنز، وتوفي العام الماضي بسبب المرض
وعهد إليّ القيام بأمرٍ ما
أمر ما؟
وما هو؟
تدمير الكنز
(أونوي تادايوكي) هو ابن (كيزابورو) الذي خبّأ الكنز، صحيح؟
فلمَ عساه يريد تدمير الكنز؟
قَلِقَ (تادايوكي)-سان بمصير ما تركه وراءه والده واعتزم التخلص من هذا الإرث الذي قد يُشكِّلُ خطرًا
!كفاك هراءً
!يا زعيم
!ليس الآن
!إن كنت تريد أن تطلق، فاطلق
لكنَّ إرادتي لا يمكن إيقافها
أسمعتم؟
،إن أردتم الإبقاء على حياته
فأحضروا لي كنز عائلة (أونوي)
!لا تكن غبيًّا
!لن نعقد معك أي صفقة
أحقًا أنت بوضعٍ يسمح لك بقول ذلك؟
ماذا؟
!انفجار؟
وضعتُ قنابلاً مشابهة في أماكن مختلفة في أنحاء مدينة [هاكوداتي]
،إن لم تحضروا لي الكنز خلال أربعة وعشرون ساعة من الآن
تعرفون ما سيحصل
إذن فهو يأخذ المدينة رهينةً
،آسفٌ لإزعاجك أثناء التحقيق
هل تسمح لي بالذهاب إلى الحمام؟
لا بأس
لكن عجّل
مصدره مستشفى [هاكوداتي]
!لنسرع
!أجل
...أبي
!أبي
أعلم
نحنُ نملك السلاح الآن
أنا أضع ثقتي فيك يا سيد كوداكورا
الساعة 10 مساءً اللية هو أقصى وقت يمكننا البقاء فيه هُنا
لكن إن خُنتنا
لا داعي لتهديدنا
سنكون على اتّصال
لم ثمة الكثير من سيارات الشرطة هُنا؟
!لا تقفوا هُنا رجاءً
!يا صبيّ، هُنا
سمعنا أن المفتش (ناكاموري) استعاد وعيه
أجل
لا يمكننا مقابلته بعد
فهمت
لكن هذا مطمئن
شكرًا لقلقكم عليه
كما أنَّ هناك رسالةً من والدي
رسالة؟
أجل
،بعد أن أُطلقَ النار على (أونوي تاكوزو) وقبل أن يفقد وعيه
:قال لوالدي شيئًا
"مذكرة... ماتشيدا شوتوكو"
مذكرة؟
!لا تركض في الممر
أ-أعتذر
ما الخطب؟
وردني اتصال من المفتش (نيشيمورا) للتّو
!(فوكوشيرو هيجيري) لاذ بالفرار
!ماذا قلت؟
ولا نعرف وجهته
!تبًا، المصائب لا تأتي فرادى
!هيا بنا
!حسنًا
!قلتُ ألاّ تركضا في الممر
!آسفان
لم فعل (هيجيري) ذلك؟
لو صبر قليلاً وأطاع، كان سيُطلق سراحه
.البقاء مكتوب الأيدي لن يمكنه من الوصول في الوقت
لا بد أنّ أمرًا ما قد حصل؟
بالمناسبة، قيل في المكالمة مع (ريوي)-سان قبيل أمرٌ أثار انتباهي
"لكنَّ إرادتي لا يمكن إيقافها"
صحيح؟
!أصبت
توجب عليّ ملاحظة ذلك بوقتٍ أبكر
،تمامًا مثلما ورث (ريوي)-سان إرادة (تادايوكي)-سان
فثمة من سيرث إرادة (ريوي)-سان
ويكون ذلك ابنه، (هيجيري)
علامة النجمة التي تُركت على الحصير، لربما كانت وسيلةً لنقل رسالةٍ ما إلى (هيجيري)-سان
ما الأمر؟
أنت تشبه كثيرًا صديق طفولتي عندما كان صغيرًا
حـ-حقًا
!أجل
!نسخة منه
ماذا؟ ما الأمر فجأة أيها الصبي؟
(سونوكو)-نيتشان
ما الأمر؟
قلتِ أنّ ثمة كتابٌ مفقود من قائمة المخزون، صحيح؟
ذلك صحيح
لم نستطع إيجاده في نهاية الأمر
هل تعرفين عنوان ذلك الكتاب؟
العنوان؟
ماذا كان؟
...أظنه كان مفكرةً قديمة
لشخصٍ يدعى (ماتشيدا شوتوكو)
كان تاجرًا يبيع المنتجات البحرية بالجملة في [هاكوداتي] أثناء حرب [هاكوداتي]
كيف وصلت مفكرةٌ لشخصٍ كهذا لعائلة (أونوي)؟
يبدو أنَّ (ماتشيدا شوتوكو) التقى بـ(هيجيكاتا) عدّة مرات
وقد كتبَ عن ذلك في مفكرته
لكنهُ ليس بحوزتكم الآن، صحيح؟
إياك والاستهانة بنفوذ مجموعة سوزوكي
،لا نملكُ النسخة الأصلية
لكنني وجدتُ المالك الأصليّ الذي باعه إلى (أونوي كيزابورو)
!وكان لديه نسخةً منه
حقًا؟
هل بإمكانك إرسالها إلي؟
!حسنًا
!حوّلناها بالفعل لنسخةٍ رقمية، لذا سأرسلها لك حالاً
!شكرًا
،لا أعرف من الفاعل
لكن إن كان نفسه الشخص الذي سرق الـ(سيريوتو)، فقد يكون قد سرق الكتاب أيضًا
أجل، كما أن فقدان كتاب واحد من قائمة الكتب أثار انتباهي
كما هو متوقع من (سونوكو)-نيتشان
تنجز عملها بسرعة
هذه هي
كان (شوتوكو) يُقدِّم السيف إلى (هيجيكاتا)
،في منتصف ليلةٍ ثلجية
قدّمتُ السيريوتو إلى (هيجيكاتا)-دونو
صُنع أثناء بناء قلعة [غوريوكاكو]
لكننا تعرضنا لهجوم من القوات الحكومية
ماتشيدا شوتوكو
ما يهم في المبارزة بالسيف هو التكيف مع التغيرات المستمرة والمرونة في التصرف
وأن لا تنشغل بالأساليب، وتعزم على الفوز بأيّ طريقةٍ كانت
آسف ولكن لا يمكنني أخذ ذلك السيف
فعندي (كانيسادا)
تمكن (هيجيكاتا)-دونو من التعامل مع الموقف بنفسه
...هذا وحده لا يكفي ليكون تلميحًا حتّى
أجل
!(كونان)-كن
!يا رفاق
وصلتم أسرع مما توقعت
!إن كان هناك استدعاءٌ طارئ لفرقة المتحرين الصغار، فسوف نأتي مهما كلف الأمر
الوحيد الذي كان لي حاجةٌ معه هو البروفيسور (أغاسا) فقط
!لا نملكُ وقتًا للاسترخاء
!فعلينا تناول الجينجيسكان وكايسِن دون
أجل
قبل ذلك، هل أحضرت ما طلبت منك يا بروفيسور؟
أجل، جاهز
يا (كونان)-كن، انظر
!هذا الطابق الذي حصلنا عليه من المحطة
(كونان)-كن؟
!(هاتوري)
!أليست هذه اللافتة؟
أجل
للتو لاحظت الأمر أنا أيضًا
!حان الوقت أخيرًا لنسحم قرارنا
أجل
الليلة عند السابعة مساءً
المكان في [غوريوكاكو]؟
فهمت
(كازوها)-تشان
ماذا ستفعلين بعد هذا؟
ما رأيك بالذهاب لركوب التلفريك؟
اتصالٌ من (هيجي)
مرحبًا؟
ما الذي يجري؟
هل حللت القضية؟
...ليس بعد
لكن يبدو أنّ الأمر سيحسم الليلة
،لذا في تلك الحالة
هل بإمكانك انتظاري عند جبل [هاكوداتي] الليلة؟
ماذا؟
جبل [هاكوداتي]؟
لا بأس عندي
ذلك وعد
سأكون هناك مهما كلف الأمر
فهمت
سأنتظرك
إلى اللقاء
لا مشاكل حتى هذه اللحظة
!أنت! توقف
هل فهمت يا (إيوري)؟
،إن بدأ (هيجي)-كن بالاعتراف في بقعةٍ تساوي مليون دولار
فعلينا إيقاف الأمر مهما كلف الثمن
،أعي ذلك
يا سيدتي
وقد جهّزتُ كل ما نحتاج لتحقيق ذلك
أعتمد عليك يا (إيوري)
ما هذا؟
ثمة شقيان هُنا
...أنتما الاثنان
...إذن، هلاّ أخبرتماني
بمكان الكنز؟...
لا نعرف بعد
لأننا على وشك إيجاده الآن
ماذا؟
منطاد؟
لنفكر أولاً في سبب ركوب (أونوي كيزابورو) منطادًا هُنا خلال الحرب
هناك ثلاث نقاط نضعها بعين الاعتبار
أرضية المنطاد كانت مصنوعة من الزجاج
(كيزابورو) بنفسه كان يحمل السيف
ركب المنطاد بنفسه وكان ينظر لشيءٍ ما باستخدام منظار مقرب
بقولك السيف، تقصد سيف السيريوتو الذي اختفى من معبد (توشوغو)؟
ذلك صحيح
في النهاية، لم نستطع إيجاده
أيمكنك تحديد مكان الكنز من دون السيف؟
ذلك محال
انتظر وسترى
!متحمسة لرؤية المنظر الليليّ
!فعلاً
ما هذا؟
هُناك قصّةٌ مفادها أنَّ [غوريوكاكو] احترقت لليلةٍ واحدة فقط أثناء الحرب
ماذا إن كانت هذه الصورة قد رسمت الحدث حينئذٍ؟
افعلوها
ما كل هذا؟
!(كونان)-كن
!نحن جاهزون
!سئمتُ الانتظار
والآن، هلاّ أنهيت الأمر بسرعة؟
فهمت
—ما الذي تحاول إثبـ
،استخدمَ (كيزابورو)، الذي كان معجبًا بشدة بـ(هيجيكاتا توشيزو)
أشياء متعلّقة بـ(هيجيكاتا) حتّى عندما كان يفكر في مكانٍ لإخفاء الكنز
...أولاً، هذا المكان
[غوريوكاكو]
السّيف الذي يقال أنّهُ استعمله لليلةٍ واحدة فقط
السيريوتو
...ولعل أكثر شيء له ارتباطٌ بمكان الكنز
!هو الارتفاع
...يفترض أن يُستعمل السيريوتو للتحقق من الارتفاع
لكنه لم يعد موجودًا
لكننا وجدنا بديل
جاءنا الإلهام من مفكرة (ماتشيدا شوتوكو)
وُصف فيها وصف دقيق لكيفية قتل (هيجيكاتا) للقتلة المبعوثين من الحكومة الجديدة
قطعَ (هيجيكاتا) أول اثنان، وطعن الشخص الثالث الذي جاءه من الخلف دون أن يستدير قاطعًا الحاجز القابل للطي معه
قطعَ أشخاصًا وطالت الدماء واقية اليد
ماذا سيحدث برأيك إن اخترقت حاجزًا قابلاً للطي بذلك السيف؟
هذا ما سيحدث
...سُرق الكتاب ولكن
،الحاجز القابل للطي ذاك لا يزال موجودًا في المجموعة المخزنة
إن التقطتَ صورة، فيمكنك تشكيل قالب له
،صُنع السّيف احتفالاً بانتهاء بناء قلعة [غوريوكاكو]
وشكل النجمة في واقية اليد يعكس بشكلٍ دقيق قلعة [غوريوكاكو]
وهنا يأتي دور صورة المنطاد التي عرضتها عليك قبيل
في الغالب أنَّ (كيزابورو) غرزَ سيفه في منتصف الأرضية الزجاجية
يبلغ متوسط ​​طول السيف الياباني حوالي 70 سم
ولا بد أنَّ السيريوتو أيضًا بحدود ذلك الطول
،لكن ما يهم حقًا ليس طول النصل
بل المسافة من واقي اليد إلى العين
،حول فتحة الوتد لسيف السيريوتو
يبدو أنّهُ تم إضافة شكل يشبه العين البشرية
،إن وضعت عينك هُناك
،في حالة سيف من نوع (أوتشيغاتانا)
...المسافة بين فتحة الوتد وواقي اليد حوالي
أربعة أصابع
النقطة التي يتطابق فيها شكل واقي اليد النجميّ وحجم الخندق الخارجي لقلعة [غوريوكاكو] والتي يمكن أن تُرى من تلك الزاوية
ذلك الارتفاع المطلوب
!حسنٌ، هذا الارتفاع
!فهمت
ماذا؟
...أثمة شيء في ذلك الارتفاع
!...لا، أيعقل
يوجد شيء وحيد فقط في [هاكوداتي] بذلك الارتفاع
ابدأوا الخطوة التالية
!(تسوبوريا)-كن، الآن
!حسنًا
!ابتعدوا
—ما
ها-[هاكوداتي]
ذلك صحيح
...كنز عائلة (أونوي)
موجودٌ في جبل [هاكوداتي]
جبل هاكوداتي
ماذا؟
!لمَ ذلك المكان مضيء؟
حقًا؟ ربما ثمة مهرجانٌ هناك
لنذهب ونرَ
!(كازوها)-تشان، لا يمكنك التحرك من هذا المكان
فـ(هاتوري)-كن قادم، صحيح؟
مـ-معك حق
أوفينا بوعدنا
أخبرنا أولاً بمكان القنابل
!يا لسذاجتكم
،سأفجر كل القنابل
لكي أستغل الفوضى وأخذ الكنز
!ثم أهرب من اليابان
!(ناتشو)
!(ناتشو) يا حقير
!(كيد)
!عليكم به
!سيئ
!(هاتوري)
!أنت تعترض طريقي
!يا زعيم! آسف حيال ذلك
!أحمق! الحق بـ(ريوي)
!لنذهب
هلاّ جعلتني أشاركك المتعة؟
!تأخرت يا (أوكيتا)
ما ذلك؟
أحضرتُ معي شخصًا لأنهّ بدا قويًّا
جئتُ هُنا بعد أن سمعت أنهُ يوجد الكثير من الأشرار
!أهُم أنتُم؟
من ذلك الشخص؟
من يدري
!(كاداكورا)
!(كودو)
!(أيومي)
!(كونان)-كن
!رائع
...(هاتوري)
...آسف ولكن
ثمة من أريد تسوية الأمور معه
!سأترك أمر هؤلاء لكم
!حسنًا
!دع الأمر لنا
،على هذا المعدل
!لن ألحق بهم
ماذا؟
!توقف
!(هاتوري هيجي)
!كيف علمت بشأن هذا المكان؟
!وضعتُ جهاز إرسال على دراجتك
!اللعنة
يا سيدتي
يبدو أنَّ سيارةً انفجرت في مستشفى [هاكوداتي]
كما أنَّ ثمة أنباء عن تهديداتٍ مماثلة
أصبحت الأمور خطيرةً
...في هذه الحالة، (هيجي)-كن
لن يكون قادرًا على الاعتراف بحبه
أليس ذلك الصبي الذي برفقة (هيجي)-كن دائمًا؟
حسنٌ
!(إيوري)
!سانده
مفهوم
!ها هو ذا
ما ذلك؟
!إنهُ طفل
!رائع
هناك
!إنّها محمّلة بكمٍّ هائل من البارود
...إن انفجر هذا الكم فوق جبل [هاكوداتي]
...(كازوها) سوف
!(هاتوري)
!ماذا؟
أخيرًا حظيت ببعض المرح فيك يا [غوريوكاكو]
مجرد التواجد هُنا يغمرني بالسعادة
!(أوكيتا)
ماذا؟
لنعد
حسنًا
!توقف أيها الحقير
!يا لك من مثابر
!إنهُ هناك على مقربة
!انطلقي
هل سمعت صوت ألعاب نارية للتوّ؟
!إنها مخيلتك وحسب
كيف سبقني ذاك الشقيّ؟
!من تكون؟
!لا تقترب من الزعيم
!أستطيع التعامل معكم بغض النظر عن مرضي
كما توقعت، أنت من قتل المحامي (هيساغاكي)
يا (فوكوشيرو ريوي)-سان
تظاهرتَ أنكَ تتعرض للضرب عمدًا لترى مهارتي في استعمال السيف
لكن لا أحد غير (هيجيري) يعرفُ أنني أستطيع ممارسة الـ إيايدو
غالبًا ما يقطع ممارسو الـ إيايدو أنفسهم هُنا، صحيح؟
رأيتُ ذلك لوهلة عندما تناولت دواءك
ملاحظة ممتازة منك
،دعكَ من ذلك يا صبي
من تكون أنت؟
...(إيدوغاوا كونان)
متحرٍ...
!أتخطط لتدمير الكنز باستعمال هذه القنبلة؟
!أنا أحمل معتقد والدي ليس إلاّ
أيُّ معتقدٍ هذا؟
!أنتَ مختلفٌ عن أباك
!لم قد تشعر أنّ عليك القيام بهذا؟
ذهبت والدتي إلى ساحة المعركة كطبيبة وماتت فيها
،ذهبت لحماية الأطفال
!لكنّها ماتت بسبب قصف العدوّ
!الأسلحة فيها دمار الناس
!والمال يجعل من النّاس أشرارًا
!ماذا عن حلمك؟
!ألم تكن ستسير على خطى والدتك وتصبح طبيبًا؟
...نسيت ذلك بالفعل
...لا تنسَ
!أحمق
،(تادايوكي)-سان والذي توفي بسبب المرض
عهدَ إليك مهمة التخلص من الكنز الذي أخفاه والده (كيزابورو)
أنتَ من سرّب المعلومات عن (هيغاشيكوبو إيتاتسو)، صحيح؟
بالضبط
(تادايوكي)-سان كان الوحيد الذي يملكُ معلوماتٍ عن الاسم (هيغاشيكوبو)
كما هو متوقع، ظهر (تاكوزو) و(كادوكورا) وبدأ الصراع
كان هدفكَ جعلهم يجدون الكنز
بجسدٍ لا يمكنني دفعه لحدوده، ما كان بوسعي إلاّ الاعتماد على (هيجيري) وحده
إيجاد الكنز لوحدي كان ضربًا من المحال
،السبب وراء قتلكَ للمحامي (هيساغاكي)
كان لأجل إبقاء ابنك (هيجيري)-سان آمنًا مع الشرطة، صحيح؟
(كادوكورا) وجماعته كانوا سيكتشفون أمري في نهاية المطاف
وحينها أول من سيستهدفونه سيكون (هيجيري)
اضطررتُ لإلباس ابني التهمة والحرص أن يستجوب
لا يمكن أن يمسّ أحدهم ابنكَ بسوء وهو في عهدة الشرطة
قمت بتبديل الغمد، ووضعت بصمات الضحية عليه مزوّرًا الدليل
...ولكن
!سلبت حياةَ شخصٍ في سبيل هذا
،خان ذلك الرجل موكِّله
وحاول بيع السيوف لـ(كادوكورا)
لا يستحق التعاطف
،بعد أن قتلتُ (هيساغاكي)
أرسلتُ السيوف التي أخذتها إلى (كادوكورا) عمدًا
،حالما يجدون الكنز
خططت للقضاء عليهم معه
إذن فقد كنت أنت أيضًا من هاجم (كيد)
تبعته إذ أنكَ وضعت جهاز إرسال في السيوف التي أخذتها من (هيساغاكي)
خاصةً أن بوسعك قيادة السيارة
كيف تعرف كل ذلك؟
لم يتمكن (تادايوكي)-سان من التخلي عن عصاه بسبب إصابته في الساق
أنت من قال ذلك
فكيف لـ(تادايوكي)-سان والذي لم يكن قادرًا على قيادة السيارة أن يتنقل من مكانٍ إلى آخر؟
!كان عنده سائق
رفيق (تادايوكي)-سان الوحيد
،بعبارةٍ أخرى
أنت
لم أحسب حساب تورطكم أنتم واللص الشبح
ولكن النتيجة النهائية لن تتغير
...ستلتهم النيران الكنز ومن هذا العالم
سيختفي...
!تلتهمه النيران؟
!أيعقل...؟
!(هاتوري)
!(كازوها)
!(كيد)
،تشبث جيدًا
يا متحري الغرب العظيم
،ففوق ذلك الجبل
يوجد شخصٌ عزيزٌ على قلبك، صحيح؟
!بهذا يسقط دين القبلة
(هيجي) ليسَ هُنا
أتساءل إن كان حدثَ أمرٌ ما؟
ما ذلك؟
أليست تلك طائرة؟
!استيقظ
!تحركي
...عليّ التحكم بها
!هذا
!ماذا؟
!طائرة من نوع سيسنا ارتطمت بالجبل
!جميعًا، اهربوا
!(هيجيري)
!لا تقلق
يبدو أنَّ (هيجيري)-سان بخير
...حقًا
...ا-الكنز
الكنز ملكي
!لن أعطيه أحدًا آخر
يبدو أنَّ جبل [هاكوداتي] في الماضي كان منشأةً عسكرية لا يمكن للمدنيين دخوله
لهذا السبب فيه شيءٌ كهذا
...هـ-هذا
...ما
!ما هذا؟
هذه آلة تشفير قديمة
آلة تشفير؟
إنها آلة معروفة اُستخدمت أثناء الحرب
أظنهُ نموذجًا تجريبيًّا تم تعديله على الطريقة اليابانية
والمرتبة حولها تستعمل لفك الشيفرة
هذه الحقيقة وراء كنز (أونوي كيزابورو)
من المحتمل أنهم فكوا شفرات العديد من الدول باستعماله
،الأغلب أنهم أخفوه ليمنعوا الاستيلاء عليه بعد الهزيمة في الحرب
لكنه لم يعد يصلح للاستخدام في وقتنا الحالي
إذن فجهازٌ واحد من الهواتف هذه أكثر فائدةً وفعالية بكثيرٍ من ذلك
...من أجل شيءٍ كهذا
!فعلنا كل ذلك من أجل شيءٍ كهذا
...إذن
هل وجدت الإجابة التي كنت تبحث عنها؟
وجدتها
...وجدته
لا توقظ أسدًا نائمًا
لكنكَ لم تأخذه، صحيح؟...
تشير هذه العبارة إلى تجنب إثارة المشاكل إن كانت الأمور هادئة وعدم فتح أمور سابقة وإلا حصلت نتيجة لا يحمد عقباها
لا توقظ طفلاً نائمًا
.يا أبي
!حضرة المفتش
ماذا؟
!حضرة المفتش (نيشيمورا)
!(كاوازوي)
!سيارتك
!أخفقت مجددًا
!حضرة المفتش
لتوي عُدت من إجازة ورأيت كل هذه الفوضى؛ ففوجئت
ما الذي حدث هُنا؟
أقلت إجازة؟
نعم
فزتُ في يانصيب منطقة التسوق بجولة غموض مدّتها ليلتين وثلاثة أيام
وتوجب إيقاف تشغيل الهواتف الذكية أثناء الجولة
!ماذا قلت؟
!ماذا؟
!إذن من كان (كاوازوي) الذي كان برفقتنا طيلة الوقت؟
!إنها مظلة هبوط
!(هيجي) ينزلُ من السماء
!مذهل
!أنت في غاية الروعة يا (هاتوري)كن
!وكأنكَ أميرٌ نزلَ من السماء
!(هيجي)
!(كازوها)
(هيجيري)-سان، ما الخطب؟
علينا معالجته حالاً
!ابذل ما بوسعك
(هيجي)، ماذا كنت تفعل؟
قلقت عليك
آسف
استغرق الأمر أكثر مما توقعت
...إ-إذن
!(هيجي)! تعال إلى هُنا
!المنظر من الأعلى في غاية الجمال
!(كازوها)
أليس جميلاً؟
أردتُكَ أن تراه يا (هيجي)
(هيجي)؟
...(كازوها)
يبدو أنهُ تم التعامل مع الأمر
بالمناسبة، ما الذي تحمله؟
إنها قنبلة صوتية
تُستعمل لتعمي الناس
—بإزالة مسمار الأمان هذا
...(كازوها)
!احترس يا (هيجي)
!(كازوها)
!تماسكي
...(هيجي)
سعيدةٌ أنكَ بخير
...(كازوها)
...أقول يا (كازوها)
...لكل امرئ
دافعٌ لما يفعل
دافعٌ يدفع شخصًا لقتل آخر
أو دافعٌ يدفعهم لتحقيق حلم غيرهم
...وأيضًا
هناك دافعٌ يدفع المرء للوقوع في حبٍ شخصٍ آخر
أنا متحرٍ وأعجز عن تفسير السبب وراء ذلك
لا يعجبني ذلك
...ولكن لتلك الدرجة أحبه ولا يسعني كبحه
...(كازوها)
...لطالما
!(كازوها)، قولي شيئًا
!(كازوها)
!آسفة يا (هيجي)
ما الذي قلته للتوّ؟
ماذا؟
لم أسمع شيئًا بسبب الانفجار سابقًا
وكان مشرقًا للغاية لدرجة أن دموعي لا تنفك تنهمر
ذلك لأنها كانت قنبلة صوتية
—إن تركتها لفترة، فستُشفى بنـ
...مهلاً لحظة
!لم تسمعي كلمةً مما قلت
لا أعرف ما الذي حصل بالضبط، لكن يبدو أنه لم يصب أحد
(إيوري)، لننسحب
كما تأمرين يا سيدتي
ماذا؟
أخٌ أكبر؟
لديك أخ؟
أجل
انفصل والدي قبل أن أدرك ما يدور حولي
...ربّتني أمي ولكن
...أخي التوأم أخذه أبي و
ألم أخبرك بهذا من قبل؟
!هذه المرة الأولى
!أخبرني! أخبرني
أما زلت تلتقيه الآن؟
،لم ألتقي به منذُ أكثر من عشرين عامًا
لكن ربما التقيتِ به أنتِ من قبل
!محال
من يكون؟
،هو نفس بعمرك
لذا لا يمكن أن يكون (كوغورو)-تشان
يُرسل إلي هدايًا من حين لآخر
قبل فترة، أرسلَ لي سيفًا قديمًا احتفالاً بفوزي بجائزة (مكاديمي)
سيف؟
!عرفته
تقصد السيف المعروض في فجوة الجدار؟
توكونوما: فجوة في جدار غرفة يابانية توضع فيها لفافة من الورق أو مزهرية للزينة الخ
لأنّهُ صدئ ولا يمكن استلاله؛ هو مثاليٌّ لحك الظهر
،الأهم من ذلك
هلاّ أخبرتني برأيك حول آخر أعمالي في سلسلة بارون الليل؟
فقد قرأتهِ، صحيح؟
وجدت هذه القصة مثيرة للاهتمام وممتعة
ت.ك
شكرًا! يا أخي الأكبر
ي.ك
سريعٌ كالرّيح
سأنفخ وأزيل الريح، وأجعلك ترى
.لا تصب بنزلة بردٍ
سيتم إصداره في الأسبوع الذهبي 2025