(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
ألا يبعث هذا القطار بشعورٍ غريب؟
كتعطّشٍ للدماء
هذا لأنّكِ تكثرين من قراءة روايات كريستي
هذا الشّعور مصدرهُ ليس شخصًا واحدًا أو اثنين
ماذا؟ أرسلتموها لوكالة موري للتحريات؟
لقطات رحلة تخييم الأسبوع الماضي؟
!اسمعوا! اختبئوا إلى أن يأتي أصدقائكم لنجدتكم
لكن إن نشرناه على الإنترنت، فقد يتعرّف عليها أحدهم
كانت تلك المرأة ترتدي خاتم دخول قطار الغموض، لذا ظننا أننا سنقابلها هُنا
مع أننا لم نراها بعد
أيعقل؟
ما شعور الجزع هذا الذي يجتاح صدري؟
...أيعقل
...أيعقل أنهم
،أما إن كانت تلك الأفعى قد التهمتك، فيا شيري
.فإنّ ناغويا هذه ستكون محطّتك الأخيرة
أأنت مستعدة؟
فيرموث
بلموت؟
...ومن ثمّ هي
!قد حُوصرت...
أنا عالمة، اسمي ميانو شيهو
...فقدتُ والديّ اللذان كانا يعملان في المنظمة عندما كنتُ صغيرةً
فانتقلت لأمريكا
واصلتُ أبحاث والديّ تحت الاسم شيري، وأشرفت على صنع العقار للمنظمة
...تمرّدتُ ضد المنظمة
.عندما قتلوا أختي ميانو أكيمي...
خطّطت سلب حياتي، فتناولت ذلك العقار
...وعندما استيقظت
وجدتُ جسدي قد تقلّص
إن عرفوا أنّني أنا ميانو شيهو حيّة ترزق، فسيقتلونني حتمًا
...بعدما عقدتُ العزم على الهرب من المنظمة
ذهبتُ لمنزل أحد ضحايا العقار
"واختبئت تحت الاسم المستعار "هايبارا آي
...اسمه هوَ إيدوغاوا كونان، طالب ابتدائيّة ذكيّ
لكنَّ حقيقتهُ طالبٌ في الثانوية، كودو شينتشي
...صحيح... بينما كان منغمسًا في مراقبة عمليّة مشبوهة
...وجدهُ جين وأعطاه العقار الّذي طوّرته
ويبدو أنّ جسدهُ قد تقلّص
!في سبيل جمع معلومات عن المنظمة، هو يعيش في منزل المتحري موري
لا تقلق
"لأنّني غيّرت بياناتك ووضعت "مؤكّدة وفاته
!أطلتِ المقدمة لأنّها عنكِ
،جسدي تقلّص إلا أن عقلي كما هو
...العالمة الأعجوبة الظريفة
الأعجوبة الظريفة؟
.الحقيقة واحدة وحيدة دومًا
مدرسة تيتان الابتدائية
أخبروني، هل سمعتم الأخبار؟
ستنضم طالبة جديدة لصفنا اليوم
حقًا؟
لم يأتِ طالبٌ جديد منذُ مجيء كونان، صحيح؟
ظهرت أمام أنظارنا آنذاك
!جاء! جاء
...صحيح، ظهرت فجأة
...ظـ-ظريفة
هايبارا آي
هذه هايبارا آي-سان والتي ستبدأ بالدراسة معنا بدءًا من اليوم
!أحسنِوا معها في صفنا
!حاضر
.تشرفنا -
.نعم -
هايبارا-سان
!هايبارا-سان
لنعد للمنزل سويًا
اتّفقنا؟
!دعيها وشأنها!  تلك الفتاة المتكبرة
...لكن
...وقد كشفت عن حقيقتها
4869 أبتوكسين
ماذا؟
أَتعرف ما هو؟
إنّهُ اسم العقار الذي تناولته
عمّ تتحدثين؟
لم أتناول عقّارًا غريبًا كهذا
عجبًا! واثقةٌ من صحة الاسم
...لأنّهُ عقّارٌ أنا صانعته
.بأمرٍ من المنظمة...
...شيري
هذا اسمي الحركيّ
هكذا إذن. لا زلنا نجهلُ موقعها
آسف يا أخي، إننا نبذلُ قصارى جهدنا
على كلٍّ، أسرع بإيجادها وأحضرها أمامي
ليس من صالحنا إن تفوّهت بشأننا لأحد
.لا يهمُ طبعًا أكانت حيّةً أم ميتة
...لقد قُتلت
.على يد رجال المنظمة...
بدأت أختي العمل للمنظمة
في محاولةٍ لتحريري منها
إيدوغاوا كونان؟
أتذكرين، الصبي ذو النظارات الذي أخبرتك عنه آخر مرة
قلتِ أنّ عندك عملٌ ما وذهبتِ لمنزل أحدهم في مدينة بيكا؟
تقصدين كودو شينتشي؟
إنه الفتى في وكالة التحريات في ذلك الحي
يبدو مختلفًا بعض الشّيء
هادئٌ للغاية بالنسبة لطفل وكما لو أنّه شخصٌ بالغ
الأهم من ذلك يا أختي، هل أمورك على ما يُرام؟
سمعتُ أنكِ في وضعٍ سيئ
أبعدي عنك القلق، سأنجح في مسعاي
القلق عليك يا شيهو
توقّفي عن صنع العقار
وجدي لك حبيبًا
.فأختك بخير
بخير
.بخير
لمَ؟
لمَ لم تُنقذ أختي؟
أ-أختك؟
لم تفهم بعد؟
أحسنتِ صنعًا
يا ميانو أكيمي
...أعتمد عليك
!أيها المتحري الصغير...
إذن فقد كانت أختك
،بمهاراتك الاستنتاجية
!أما كان بإمكانك ملاحظة حقيقية أختي بسهولة
ومع ذلك... ومع ذلك...؟
...لمَ
...قضيّةٌ مريرة حزينة
!فيها قتلت المنظمة أختها، ميانو أكيمي
،صوت بكائها المرتعش
.الأغلب أنها ظهرت على حقيقتها لأول مرة آنذاك
جئتُ لأنكم جئتم وحسب
فهُم يعرفون مظهري عندما كنتُ صغيرة
!مهلاً
انسي أمرهم الآن واستمتعي بالمباراة
...إنني في الحقيقة
بالثامنة عشر من عمري، مثاليّةٌ لك
أمزح
...هـ-هذا
...ثمّ
!كونان-كن
لا داعي للقلق
لست بحاجة للقلق على إيدوغاوا-كن
!هيا بنا
وشيئًا فشيئًا زادت علاقتنا قوّة
!هايبارا-سان -
!تمالكي نفسك -
فستُعطين ذلك لـ إيدوغاوا-كن، صحيح؟
.نعم
...لكن
...ستعاود ظلال القدر
!محاصرتها مرةً أخرى حتمًا...
قطار الغموض؟
قطار شجرة الأجراس السّريع؟
لم أتوقّع أن تركب شيري قطارًا سخيفًا كهذا
أوليس خيارًا مثاليًّا لها لهذا السبب؟
كُل غرف ذلك القطار خاصة
إن حاولت الفرار من منطقة كانتو من دون أن نلاحظ
فستكون هذه الطّريقة الأمثل، ألا تتفق؟
لكنني يشق علي تصديق ذلك
،ولكن إن ركبت شيري ذلك القطار
ألن يكون أفضل ميدانٍ للصّيد؟
أجل. دون أيّ توقّفات حتى يصل وجهته يجعلُ منه سجنًا معدنيًا متحركًا
،وكما صيد الغزالان، إن بثينا الرعب فيها
فستُظهر نفسها بنفسها لفوّهة المسدس
أنت تعرف سبب تعمّدي تسريب هذه المعلومات إليك، صحيح؟
تُريدينني ألاّ أتدخل حتى تعود تلك الأفعى المعدنية لجحرها، صحيح؟
على كلٍّ، سرّني سماع اسم شيري من فمك بعد فترةٍ طويلة
إذ بدأتُ أقلق أنك تظهرين لها الرّحمة كونها امرأةً مثلك
هذا سخف
من تظنني برأيك؟
على أيٍّ، لنتكلّم مجدّدًا بعدما ينتهي الصّيد
أجل
.يجبُ ألاّ تتواجد تلك المرأة في هذا العالم
محطة طوكيو
!مذهل
هذهِ أوّل مرةٍ أخرى أرى قطارًا بخاريّ
أنا أيضًا
!يبدو في غاية القوّة
،قد يوحي مظهره الخارجي أنّهُ قطارٌ بخاريّ
لكن يبدو أنّ داخله محرك ديزل من أحدث طراز
آي-تشان، لم تتعافي بالكامل من الزّكمة؟
لا. جراثيم حضرة أحدهم عنيدة
نامي في المنزل إذن
أنتُم يا أطفال
ماذا؟
كونوا ممتنّين لمجموعة سوزوكي المالية، مالكي قطار شجرة الأجراس
بحكم أنّنا حجزنا مقاعدًا خصيصًا لكم
!حاضر
مع أنّ مقاعدنا وبعكس مقاعدكم في عربة الدرجة الأولى الفاخرة
بالمناسبة، أليست تلك العربة هي العربة التي حذّر كيد بأنّهُ سيستهدفها هذه المرة؟
!صحيح
يعملُ هذا القطار مرّةً في السّنة عادةً
لكن هذا العام، سيُشغّله العم جيروكيتشي مرة ثانية لعرض بعض الجواهر في عربة الدرجة الأولى
!فسيركب كيد-ساما على متنه بلا ريب
لهذا فكّرت أن أسبقه هذه المرّة وأترك له رسالةَ حُب في العربة
ما رأيك؟
ما-ما رأيي؟
أشك أن يكون لدى كيد وقت لسرقة رسالةٍ كهذه
!ألن يغضب السّيد كيوجوكو
حُبي لكيد-ساما منفصلٌ عن حُبي له
ما أنا مهتمةٌ به أكثر من اللّص هو اختبار
الاستنتاج الذي يعقدونه على القطار
...سيرا-سان، لمَ
أنتِ هُنا؟...
!أنا متحرية؛ بالطّبع أريد الصعود
ألم يأت والدك معك؟
!ماذا؟ كان موجودًا قبل قليل
حسنٌ، حسنٌ، ها هو أندو-ساما! مضت مدّةٌ طويلة
هل أساعدك بأمتعتك؟
لا داعي
هذا غرضٌ قيّمٌ من عميلٍ لي وهو ثقيلٌ نوعًا ما
(41) أندو ساتورو
C العربة 8 المقصورة
حسنٌ، الشّيء الثقيل هو الاطار الذهبيّ. أما اللوحة فمزيفة وحسب
بعد أن انتهت عملية التثمين، أنا عائد بها إلى عميلي في ناغويا
حقًا؟ لكنَّ هذا قطار الغموض فوجهتهُ مجهولة
ما الذي دفعك لتظن أنّه متوجّه لناغويا؟
!ويحك
يا حضرة المحصّل، كم من سنةٍ قد التقينا؟
(33) إيدينامي ماري
E العربة 8 المقصورة
(52) نوتو تايساكو
A العربة 8 المقصورة
يمكن لأيٍّ كان معرفة الوجهة بتفقّد ما القطارات
الّتي تغيّرت جدولتها لهذا اليوم
صـ-صحيح
ما يُثير عقولنا هو اللّغز الذي يعقد داخل القطار وحسب
(75) كومينو ناتسوي
D العربة 8 المقصورة
صحيح يا آنسة يوميتومو؟
(37) سوميتومو هيروكا
D العربة 8 المقصورة
أجل أيتها السّيّدة
كـ-كما هو متوقّع من خبراء الغموض أمثالكم
قلّلتُ من تقديركم
!أنت يا هذا! ما الذي يجري هُنا؟
(39) موروباشي إتسوتو
B العربة 7 المقصورة
أنا متأكّدٌ أنّني حجزتُ غرفتي المعتادة في عربة الدرجة الأولى 8
فلمَ تغيّرت للعربة 7؟
أعتذر
فيما يخص هذا الموضوع، فكما أبلغناك قبل أيام
بسبب ازدواجية في الحجوزات غير المقصودة من جانبنا؛ تعيّن علينا تخصيص غرفةٍ أخرى لك
تلك غرفتي المُفضّلة، وأحجزها كُلَّ سنةٍ عندما تُعرض التذاكر للبيع
!من وأين الحقير الذي احتلّ غرفتي؟
أنا وها هُنا الشّخص الذي تتكلم عنه
أهلاً... المعذرة بخصوص ذلك. ابنتي صديقة مقرّبة لمالك هذا القطار
،حسنٌ، فليطمئنَّ قلبك طالما أنا على متن القطار
بغضّ النّظر عن أيّ حادثةٍ ستحدث في القطار، فأنا المتحري
العظيم موري بوارو سأكشف ملابساتها وأحلّها
(38) موري كوغورو
B العربة 8 المقصورة
!مهلاً يا أبي! ماذا تفعل؟
ماذا؟ أنا أُلقي التحية على رفاقنا في العربة 8
لا يسمح التدخين هُنا! وما خطب بوارو هذه؟
تعرف أنّك يا أبي موري كوغورو، صحيح؟
!سمعتني إذن
!هيّا فالجميع ينتظرك أمام العربة 6
يُريدون التقاط صورة جماعية قبل أن نغادر
!هكذا إذن
ما خطب هذا الجو المتوتّر؟
هل لأنّهم عرفوا أنّ العم متحرٍّ أم أمرٍ آخر؟
!مذهل! مذهل
إننا نمرّ بالمحطات بسرعة
!فهو أصلاً لا يتوقّف إلى أن يصل وجهته
!حقًا؟
حسنٌ، لا تزال الوجهة لغزًا
إنها ناغويا
ماذا؟
إن بحثتَ في الانترنت عن مواعيد القطارات التي تغيّرت، فيُمكنك معرفة مسار هذا القطار
ركبتُ قطار الغموض أخيرًا وها هو ذا يُخرّب أحلامي
ما يثير فضولي هو اختبار الاستنتاج الذي سيُعقد في هذا القطار لاحقًا
يُشاع أنّهُ يُختارُ ضحيّة ومجرمًا
بشكلٍ عشوائيّ من بين الرُكاب وتحصلُ حادثة
ويصبح باقي الرُكاب متحرّين
وعليهم معرفة الجاني بوقت وصول القطار لوجهته
حاضر. ما الأمر؟
ماذا؟ لا يوجد أحد
رسالة؟
!تهانينا! لقد اُخترت للعب دور المتحرّي
B بعد عشرة دقائق، يُرجى التوجّه للعربة 7 المقصورة
والتحقيق في الحادثة التي ستحدث هناك
"والتحقيق في الحادثة التي ستحدث هناك
أَلا يفترض أن يكون جميع الركاب متحرين؟
B العربة 7 المقصورة
وجدتها! هذه الغرفة، أليس كذلك؟
عذرًا... نرجو المعذرة
!أحمق! لا تدخل
!مذهل! رائع! بدا حقيقيًّا
!وراءه
!أجل
!هيّا! أنتُما أيضًا يا كونان-كن وآي-تشان
أتعتبر هذه الحادثة لغزًا؟
.بل أقرب للعبة المطاردة
لقد فقدنا أثره
جميع الغرف خاصة، لذا لن نعرف إن دخل إحداها
...يا أولاد
أهذه المرة الأولى لكم في هذا القطار؟
!أجل
يُستحسن بكم إذن البقاء في غُرفكم
سيُعلن عن اختبار الاستنتاج بالسماعة المتواجدة في كل غرفة
ماذا؟ لم تبدأ القضية بعد إذن؟
أجل
تبقّى إن لم أكن مخطئًا حوالي الساعة
!إذن أيعقل أنَّ ما شهدناه قبل قليل...؟
!مهلاً يا كونان
!انتظرا
!آي-تشان، لنذهب
حسنًا، حسنًا
آي-تشان؟
!هيا يا آي-تشان، لنذهب
...حـ-حسنًا
!أيعقل؟! أيعقل؟
ماذا؟! كونان-كن، ما الخطب؟
!عليكَ طرق الباب قبل الدّخول إلى غرفة فتيات
...حسنٌ، لا
هذه العربة 7، صحيح؟
ماذا؟
!عمّ تتحدث؟ هذه العربة 8
!لتوّي جئت لأقضي وقتًا ممتعًا هُنا
هذا غريب... لا أظنني أخطأت في عد العربات التي مررنا بها
ما باليد حيلة. فأرقام العربات مكتوب خارج القطار فقط
كما يوجد حرف واحد على باب كلّ مقصورة
ماذا؟
كيف جرى اختبار الاستنتاج؟
بروفيسور، أوليست غرفتنا في العربة 6؟
ماذا؟ أجل
انظر، الوجبات الخفيفة الّتي كنتم تأكلونها حيثُ تركتموها
يا كونان
ثمة أمر غريب، صحيح؟
لم نتجاوز سوى عربة واحدة من العربة 8
...العربة 7 قد
!العربة 7... اختفت والقطار يتحرك؟
!العربة 7 اختفت؟ محال
،أُطلق النار على السيد في العربة 7 سابقًا
ومن ثمّ لاحقنا المجرم بعد مغادرته للغرفة إلا أننا فقدنا أثره
عندما عُدنا للعربة 7 لرؤية الضّحية، وجدنا أنفسنا في العربة 8
أُ-أُطلق النار؟
إذن لمَ لم تخبروا أحد المحصّلين فورًا؟
ظننا آنذاك أنهُ اختبار الاستنتاج
!على كل حال، تأكّد من الأمر! فالعربة 7 قد اختفت
!رفقةَ الراكب الذي أُطلق عليه النّار
عليكم إذن سؤال ناظر تلك العربة
ستجدونه جالسًا في آخر الرّواق في العربة، مثلي حاليًّا
مع أنّني واثقٌ أنّكم أسأتم الفهم
نزولاً عند رغبة مالك هذا القطار، لا تُعرض أرقام العربات داخل القطار
رغبة المالك؟
،وبسبب ذلك، يُخطئ العديد من الرُكاب غُرفهم
ما يُصعّب عملنا نحنُ المحصّلين
يا سيدي،  أتحتاج لشيء؟
إذن إن قرعتَ الجرس، سيضيء المصباح وسيأتي المحصّل لمساعدتك
!مذهل! أود تجربتها لاحقًا
!أولويتنا هي العربة 7 المختفية! لنتأكّد مرةً أخرى
أ-أجل
آي-تشان، أَتشعرين بالتعب بسبب نزلة البرد؟
لا، أنا بخير؛ تناولتُ دوائي
!هيا بنا إذن
الشعور الذي بعثه ذلك الرّجل مشابهٌ لذلك الشّخص
ولكن ما ذلك الحرق؟
العربة 7؟! هذه حقًا العربة 7؟
أ-أجل
!عاودت العربة 7 الظهور
لكن كيف؟
B حسنٌ، لنذهب للمصقورة
!ونتأكد مرةً أخرى
نعم
سأفتحه
ماذا؟
...عذرًا... أهذه حقًّا
أخبرناك أننا في العربة 8، أليس كذلك؟
عودوا يا أطفال لغرفتكم وابقوا مؤدّبين
ماذا يجري؟
أتظنون أنّ المحصّل قد أخطأ؟
!ربما. فيبدو نعسانًا
...مهلاً! مهلاً! أتذكرُ في البداية
أتلك...؟
!كفاك
...هذهِ الغُرفة
B في الحقيقة هي الغرفة
!في العربة 7
صحيح؟
...أخبرناك
لديكم يا سونوكو-نيشتان والبقية واحدة أيضًا، صحيح؟
بطاقةٌ كهذه
وقد كُنتم تفعلون ما أملته عليكم البطاقة
أن تُبدِّلوا الغُرف مع الشخص الذي سيلعب دور الضّحية
وتُحيِّرون من سيأتون بصفتهم متحرين
أأنا مخطئ؟
!مذهل! كما هو متوقع من كونان-كن
أصبت
طرق أحدهم الباب وعندما فتحناه، وجدنا ظرفًا على الأرض
،نصّت البطاقة داخله
"تهانينا! لقد اُخترت للعب دور الشريك المتواطئ"
وكان الباقي كما ذكرتَ يا كونان-كن
الضّيف الذي يؤدّي دور الضحية ينتظرُ"
B في العربة 7، المقصورة
"!بدّلوا الغرف معه لإثارة اختبار الاستنتاج
!يُصرخ في وجهي وأنا مصيب؟
وبينما كانوا يبدِّلون الغُرف مع ذلك الضيف، صادف مروري فانضممت لهم
لذا فالشّخص الذي يلعبُ دورَ الضّحية
في الغالب مسترخٍ في العربة 8 الآن
إذن أين العم كوغورو؟
الرجل الذي يلعب دور الضحية دعاه لعربة الطعام
عربة الطعام؟
،أراد أن يلعب أحدهم دور المتحري الذي يكشف القضية في النهاية
فطلبَ منه الانتظار في عربة الطعام
حقًا؟
الأهم من ذلك، هذا لقاءنا الأول، أليس كذلك؟
أنت تلك الفتاة المدعوة هايبارا، صحيح؟
أ-أجل
لطالما أردتُ التحدث معك
...أ-أيعقل أنها
!أيعقل؟
!من هُناك؟
ما-ما الأمر؟
بدا أنّ شخصًا يختلس النظر من فتحة الباب للتوّ
أو ربما أتخيل؟
!يا إلهي! الطبخ والنبيذ على أعلى مستوى
حرق زراعيّ؟
حللتم خدعة اختفاء الجثة؟
لم نبدأ بعد اختبار الاستنتاج لهذه الرحلة
!لكنني حصلتُ على هذه البطاقة
لدينا واحدة نحنُ أيضًا
...لنرَ
،تشبهُ هذه البطاقات بطاقاتَ التعليمات الّتي نوزّعها عادةً
لكنّ الحيلة المخطط لها ليست هكذا
ما الذي يجري يا ترى؟
يبدو أنّ ما بيدنا سوى الذّهاب للعربة 8 وسؤال الشّخص الذي لَعبَ دور الضحية
!أحتاجُ دورة المياه قبل ذلك
سأذهب أنا أيضًا
ما الخطب يا هايبارا؟
ألا يبعث هذا القطار بشعورٍ غريب؟
كتعطّش للدماء
هذا لأنّكِ تكثرين من قراءة روايات كريستي
هذا الشّعور مصدرهُ ليس شخصًا واحدًا أو اثنين
نوتو-ساما، أتحتاج لشيء؟
نوتو-ساما؟ نوتو-ساما؟
!ماذا تريد؟! لم أستدعك
!...ما-ماذا؟ لكنَّ الجرس للتّو
لم يكن أنا
،أفٍ. عندما أستدعيكم، لا يأتي أحد
بل تأتون عندما لا أحتاجكم
!أعتذر
أجل، لا تشغل بالك
يبدو أنّ هنالك مشكلةً في الغرفة المجاورة لكن يبدو أنّ المحصّل قد أخطئ
!حسنٌ! حسنٌ
!إيدينامي-ساما
مهلاً، ألا يمكنك فعل شيء حيال هذا؟
حـ-حيال ماذا؟
!هذا الصّوت! ثمة صوتٌ غريب داخل غرفتي
لـ-لا أسمعُ شيئًا
سَمعتهُ سابقًا. أَتظنني اختلق كلّ هذا؟
لا، لا شيء من هذا القبيل
اسمع. تسمع الصّوت، صحيح؟
نعم
ربما يكون هاتفًا نساهُ أحدهم أو من هذا القبيل
!على رسلك! لا تدخل! سأبحث عنه بنفسي
...حـ-حسنًا
...ما أُريد معرفته هو
لمَ لم تعثروا على الهاتف قبل مغادرة القطار للمحطة؟
نعم، متأسف للغاية
عذرًا، أحدث أمرٌ ما؟
هاهُنا. هذه غرفتنا
يا عم
كُشفت الخُدعة بالفعل
اخرج واشرح الأمر
!تبّا! أيعقل أنهُ غطّ في النّوم في غرفتنا
!محال
!يا عم! لا تنم وافتح قفل السلسلة
!استيقظ يا عم
ما الخطب؟
يقيل على الأريكة
!وينزف من صدغه كما لو أنّهُ ميّتٌ فعليًا
الصدغ هي المنطقة بين العين والأذن
قد يكون أحد ألغاز اختبار الاستنتاج
!دعيني أرى
...رائحةُ
!بارود...
ماذا؟
!لنفتح الباب على كلّ حال
!واحد، إثنان، ثلاثة
مذهل
أهو لغزٌ من ألغاز اختبار الاستنتاج؟
لا، لقد فارق الحياة حقًا
!ماذا؟
...علاوةً على ذلك، إنّها
!جريمة قتل غرفة مقفلة...
!جـ-جريمة قتل؟
أهي حقًّا جريمة قتل؟
أجل
أطلق أحدهم هذا الرّجل في صدغه
لكنَّ باب هذه الغرفة كان مؤصدًا بقفل السلسلة
وتعيّنَ عليكِ كسر القفل لدخولها، صحيح؟
أوليس انتحارًا؟
كيفية إقفال الباب لا تزال لُغزًا
لكن لا توجد آثار حروق حول الجرح الناتج عن الطلق الناري
ما يُثبت أنه أطلق عليه من مسافة بعيدة
فإنّ كنت ستطلق المسدس على رأسك، فستقرّب فوّهة المسدس لرأسك
لكن ربما خاف قبل الإطلاق وأفلت المسدس؟
لا أعتقد ذلك
هُنالك كاتم مُرفق بالمسدس، صحيح؟
ألا ترين أن من غير المعقول حمل شيء بذلك الطّول والإطلاق على الرّأس من مسافة؟
وانظروا للأريكة المقابلة، يبدو أنّ فيها علامةً كطلقٍ ناري
،الراجح أنّ المجرم جعل الضحية يُطلقُ طلقةً إضافية
ليُخلّف بقايا بارود على يده وكمه لجعل الأمر يبدو وكأنهُ انتحار
طبعًا ستطال المجرم بقايا البارود أيضًا
لكن غالبًا غسل يديه فورًا وألقى بملابسه من النافذة
!لكن لا يزال المُجرم على متن هذا القطار حتمًا! لا مهرب له
على كلّ حال، عودوا يا رفاق لغرفتنا مع ران-نيتشان في الوقت الحالي
!لكننا نريد أن نعاون
!أنا أيضًا
!كفاكم سخفًا
!إلى أن أعود، أقفلوا باب الغرفة ولا تفتحوه لأيٍّ كان
ما خطبكَ فجأةً؟
إنك مخيف
...ما أقصده هو
أوليس الوضع خطيرًا لوجود قاتلٍ طليق؟
.إذن، أعتمدُ عليكم بالاعتناء بالأطفال
أجل
فهمت
لكن ينبغي علي الاتصال بأبي ومناداته تحسبًا
...المعذرة
ما سبب هذه الضجة؟
!أيعقل أنّ اختبار الاستنتاج بدأ فعلاً
لا، ليس اختبارا
!بل جريمة قتل حقيقية
!جريمة قتل حقيقية؟
كم هذا مخيف
...لا يمكنني التعامل مع جريمة حقيقية
دمويّةٌ أكثر من اللازم لذائقتي
بكل الأحوال أيها المحصّل، أوقف القطار وأخبر
!الركاب ألاّ يُغادروا غرفهم حتى تصل الشرطة
!حاضر
هلاّ أعرتموني انتباهكم يا حضرة الضيوف
،في ضوء حادثةٍ وقعت في القطار
ندرسُ تغييرَ مسارنا والتوقّف عند أقربِ محطّة
نعتذرُ للإزعاج يا ضيوفنا
،لكن ابقوا من فضلكم في غُرفكم حتى إشعارٍ آخر
وألاّ تخرجوا منها مهما حصل
...الشعور الغريب لم يختفي منذ فترة
...وأيضًا سلوكه سابقًا
ما الخطب يا ترى؟
ماذا؟
ركبتَ هذا القطار أنت أيضًا يا أمورو-سان؟
نعم، تمكّنتُ من اقتناء تذكرة
التقيتُ بالمعلم موري في عربة الطعام آنفًا
أخبريني يا ران، من هذا الوسيم؟
إنّهُ المتحري الذي أخبرتُكِ عنه سابقًا، الذي يُريد أن يصير تلميذ والدي
هذا الشخص؟
!سررت بلقائك، معك سونوكو سوزوكي
تشرفنا
المهم، بدا أنَّ حادثةً وقعت. هل عندك أي خبر عنها؟
يبدو أنّها جريمة قتل
سيرا-سان وكونان-كن حاليًّا لا يزالان في مسرح الجريمة
إذن سيكون من الحكمة ترك المعلم موري يتولّى المسألة
يبدو أنَّ الحظ حليفنا
!ماذا؟! لن نتوقف حتى نصل ناغويا؟
!ألم أخبرك أن تتوقف عند أقرب محطة؟
...حـ-حسنٌ
:قال مالك القطار المستشار سوزوكي جيروكيتشي بالحرف الواحد
"!قيّدوا الحقير الذي قتل داخل قطاري وأحضروه أمامي"
لذا فهو ينتظر القاتل في ناغويا
ما مدى نفوذ ذلك الرّجل؟
حسنٌ، لا داع للقلق
،قبل أن نصل محطّة ناغويا، سأقوم أنا المتحري العظيم بوارو موري
!سأكشف الحقيقة وراء جريمة قتل قطار شجرة الأجراس هذا
!نعتمدُ عليك
،إذن أيها المحصّل
متى آخر رأيت فيها الضحية موروباشي-سان؟
،A عندما كُنتُ أمام الغرفة
غُرفة نوتو-ساما
،A سمعتُ رنين الجرس، فذهبتُ للغرفة
فوبّخني نوتو-ساما، قائلاً أنّهُ لم يستدعني
B في نفس الوقت، فتحَ موروباشي-ساما باب الغرفة
وألقى نظرةً صوبنا خلسةً
وهل كان موروباشي-سان حقًا؟
أجل. بدا أنّه يكلم أحدهم عبر الهاتف
إذن لم لا نسمع جانب نوتو-سان من القصة، بوارو-سان؟
!صحيح
أجل. سمعتُ صوت موروباشي-سان من وراء الباب آنذاك
لم أحسب أنهُ في الغرفة المجاورة، ما فاجئني
لكن لم عساك كذبت بشأن قرعكَ للجرس وادّعاء أنك لم تفعل؟
!أخبرتك! لم استدعه ولكن المحصّل جاء من تلقاء نفسه
لكنّ عند دق الجرس، المصباح فوق الباب يضيء، لذا أشك أنهُ قد أخطأ
فـ-في الواقع، رغم أنّ البقية تعمل، إلا أن مصباح الغرفة      محترقة
A
،لذا عندما سمعتُ رنين الجرس ولم يُنير أيٌّ من المصابيح
توقّعت أنهُ صادر من غرفة نوتو-ساما، فطرقتُ على بابه
وبعد ذلك؟
،B و A فور ما أُغلق البابين
...قُرع جرس
رأيتُ مصباح غرفة إيدينامي-ساما الغرفة     يُضيء، فذهبت لتفقّد الأمر
E
أجل
قرعتُ الجرس لمناداة المحصّل بالفعل
فقد كنتُ أسمع ضوضاء غريبة داخل غرفتي
تبيّن أنهُ كان منبّهًا صادر من ساعة اليد هذه
!وجدتها عالقةً خلف الأريكة
لا بد أنّ أحدهم نساها، أحد عمال النظافة ربما
...حـ-حسنٌ
،إن استدعيتِ المحصّل للبحث في غرفتك
،فقد يكون آنذاك هو الوقت الذي دخل فيه القاتل غرفةَ الضحية
بما أنّ المحصّل لن يكون يُراقب الممر كما العادة
!يبحث؟
!ما استدعيتُهُ إلاّ لأشتكي
!وجدتُ هذه بنفسي قبيل
!لا أطيق فكرة تطفّل أحدهم على غرفتي
إذن أيها المحصّل رغم كونك في المرر طيلة الوقت
لم ترَ أيّ شخص مريب يدخل الغرفة     غرفةَ الضحية؟
B
...بالتفكير في الأمر
عندما كنتُ أستمع لـ إيدينامي-ساما، أبعد باب مني فُتح
...وراودني شعور أنَّ أحدهم كان يختلس النّظر نحوي من وراء الباب
A أبعد باب منك باب الغرفة
،قبل أن أرصد ذلك الشّخص المريب
D خرجت كومينو-ساما من الغرفة
على كرسيها المتحرك يدفعه خادمتها وتوجّهوا في ذلك الاتجاه
لذا قد تكون تينك الاثنتين قد رآتا شيئًا
كومينو-سان إذن؟
؟A باب الغرفة
لم يكن ذلك الباب مفتوحًا عند مرورنا
وطبعًا لم نرَ شخصًا مشبوهًا يقف جانبه
صحيح يا سوميتومو-سان؟
أجل يا سيدتي
،E الباب المفتوح الوحيد كان باب الغرفة
منهُ سمعنا إيدينامي-ساما تشتكي
...إذن قد يكون فُتح بعد مرور كومينو-ساما
،B لكننا مررنا بالسيدتين عند المدخل للعربة 8 عندما كُنا متجهين للغرفة
ولم نرَ باب الغرفة     مفتوحًا كذلك
A
هل كان مفتوحًا حقًا؟
...بالتفكير في الأمر
C قبل مجيء الأطفال بقليل، أندو-ساما من الغرفة
جاء ليتفقّد الأمور
...من الممكن
،كان بإمكاني سماع صراخ إيدينامي-سان حتّى من داخل غُرفتي
فغادرتُ غرفتي لأرى ما يحصل؛ إذ ظننتُ أن أمرًا قد طرأ
مفتوحًا أم لا A لكن آنذاك ما كان بوسعي معرفة ما إن كان باب الغرفة
E إذ أنّني ذهبت في الاتجاه المعاكس، نحو الغرفة
،زد على ذلك أن القطار في ذلك الوقت كان يمر عبر نفق
،فلم يكن هنالك ضوء يشع عبر النوافذ
فكان الممر مظلمًا
ذلك صحيح
لم تروا شيئًا أنتُم؟
فقد وصلتم فورًا بعد مغادرتي لغرفتي، صحيح؟
لا، لم نرَ شيئًا
بالمناسبة، يبدو أنكم أنتم ركاب العربة 8 واثقين من أسماء وغرف بعضكم البعض
أَتعرفون بعضكم؟
أجل، نوعًا ما
نركبُ قطار الغموض سويًا سنويًا
إنّهم ضيوف دائمون يحجزون في عربة الدرجة الأولى قبل الجميع كُلَّ سنة
كما أنّهم يختارون الغرف نفسها
...إذن باختصار
أيها المحصّل، الأمر ومافيه أنك خلطت الأمور، صحيح؟
...لا! أنا واثقٌ أنّني رأيته
هكذا إذن، فهمت
!أنتَ من سمح للقاتل بدخول الغرفة بي سرًّا
قلتَ أنّها غُرفة مغلقة ولكن في الحقيقة بها دورٍ خفيّ يؤدي للغرفة المجاورة، صحيح؟
!لا وجود لبابٍ كهذا في هذا القطار
D, C, A, E ثمّ جمعت جميع الركّاب من الغرف
B في الغُرفة
!وأطلق كلٌ منهم رصاصةً على جسد الضحية، واحدًا تلو الآخر
هل أنا مخطئ؟
!عمّ تتحدث؟
!لو كنتُ العقل المدبر، لخططت للأمر بهذا الشّكل
!هذا هراء
أوليست تلك الجريمة في قطار الشرق؟
!كما لم يُطلق على الضحية إلاّ مرّةً فقط
أرسلتموها لوكالة موري للتحريات؟
لقطات رحلة تخييم الأسبوع الماضي؟
،نعم. أردنا شُكر المرأة التي ساعدتنا جزيل الشّكر
لذا ظننا أنّ متحرٍّ عظيم قد يكون قادرًا على معرفة من تكون وأين
شاهدتُ ذاك الفيديو مع والدي
،قال أنّ يستحيل إيجاد أحدهم بناء على وجهه أو صوته
لكن إن نشرناه على الإنترنت، فقد يتعرّف عليها أحدهم
كانت تلك المرأة ترتدي خاتم دخول قطار الغموض، لذا ظننا أننا سنقابلها هُنا
مع أننا لم نراها بعد
...أيعقل
ما شعور الجزع هذا الذي يجتاح صدري؟
!اشتقت إليك يا شيري
...سأرسلك
!إلى أختك التي سبقتك
أيعقل...؟
أيعقل أنهم...؟
محطة ناغويا
!اسمعوا يا هؤلاء
!حالما يصل القطار، اصعدوه
،اعتلقوا المجرم بسرعة
!وأحضروه إليّ بأسرع ما يمكن
!أجيبوني! أجيبوني
يبدو أنّ جريمةَ قتلٍ تافهة حدثت
لكن يبدو أنّ الحظ يبستم لنا يا أخي
أجل
تلك الأفعى الحديدية سترسلها صوبنا من دون توقف
وقد بلغني من بلموت للتوّ، تأكيد أنّ شيري على متن ذلك القطار
إذن فحاليًّا بلموت وبوربون يتعاملان معها
لا يهمني سواءً قتلوها أو أمسكوا بها
كان السؤال ما إن كانت تلك المرأة داخل تلك الأفعى أم لا
،أما إن كانت تلك الأفعى قد التهمتك، فيا شيري
.فإنّ ناغويا هذه ستكون محطّتك الأخيرة
...على أية حال
،إذن فغرفة المتوفى موروباشي-سان كانت مؤصدة بقفل السلسلة
،والمحصّل هذا لم يغادر المرر في ذلك الوقت
ولم يرَ شخصًا مشبوهًا يدخلها أو يغادرها
أوليس واضحًا أن موروباشي-سان انتحر باستخدام ذلك المسدس؟
لكن لم تكن هنالك آثار حروق حول جرح الرصاصة حول صدغه
كما كان هنالك آثر طلق ناريّ في الأريكة المقابلة للجثة
جميع رُكّاب قطار الغموض هذا عُشاق للأغاز
إن كان يخطط للموت، لتركَ وراءه أدلة توحي
أنها جريمة قتل لجعل موته لغزًا
فهمت
!كما هو متوقّع من كورغورو النائم
!نادني بـ بوارو اليوم فقط
لكنَّ ذاك الشخص موروباشي بدل الغرف مع ران-كن
والبقية وبدا حريصًا على المساعدة في اختبار الاستنتاج
لا أتصور شخصًا مثله قد ينتحر
كما يبدو أنّ بطاقات التعليمات لاختبار الاستنتاج مزيفة
...فعلاً
رغم أنّها مشابهة لبطاقة التعليمات التي نستخدمها عادةً
إلاّ أن فحواها لا يُوافق الخدعة التي أُخبرنا بها
كما توقّعت
نقلَ أحدهم موروباشي-سان لعربة الدرجة الأولى لهدفٍ ما
،B هل السبب لأن العم أخذ غرفة الدرجة
التي كان موروباشي-سان يحجزها عادةً؟
أيعني هذا أنّها خدعةٌ لا يمكن تنفيذها إلاّ في هذه العربة؟
قل لي، هل هنالك ما يميز هذه العربة؟
ما يُميز؟
E و A أَلا يحجز نفس الأشخاص الغرفتين
في هذه العربة كلّ سنة؟
،اكتمل قطار شجرة الأجراس قبل خمسة سنوات
لكن سمعتُ أنّ عربة الدرجة الأولى هذه تم إنشاؤها
بناءً على طلب صديق ثري للمستشار سوزوكي جيروكيتشي
،على ما يبدو أنّ صديقهُ ذاك معجبٌ كبير بقطار الشرق السريع
فصّمِّمت الغرف في هذه العربة كبيرةً كفاية لتستوعب العائلة بشكلٍ مريح
إذن، هل أحد الركاب هُنا من عائلة الرجل الثريّ؟
...لا
معظم العائلة توفوا في حريق قبل رحلة التدشين بشهر
فردٌ واحد من العائلة على متن القطار
!من يكون؟
D كومينو-ساما التي في الغرفة
إن لم تخني الذاكرة، فهي عمة الرجل الثريّ الذي توفى
...مذكورة هذه القضية في الإنترنت
،اندلعَ حريقٌ في حفلة ميلاد الرّجل الثّري
ويقال أن عائلة الرجل الثري ماتت رفقةَ اثني عشر شخصًا من الحضور
،النجاة كانوا كومينو-سان، التي ذكرناها للتو
خادمتها وأربعة آخرين من الحضور
أيمكن أن يكون الأربعة الحضور هُم الركاب الآخرين؟
،قيل أنّ سبب الحريق كان مشكلة في سلك كهربائيّ
ولكن لم يتم العثور على سبب واضح
إن كانت جريمة القتل بين يدينا عبارة
،عن انتقامٍ دراميّ مرتبطٌ بذلك الحريق
!فإنّها بدأت تشبه الجريمة في قطار الشّرق شيئًا فشيئًا
!لنعاود سماع أقاويل أولئك الركاب
أخبرني، بالحديث عن الكهرباء، لماذا لم تغيروا
؟A المصباح المحترق فوق الغرفة
،خلف عربة الدرجة الأولى تكمن عربة الأمتعة
نحتفظُ هُناك عادةً مصابيح احتياطية لكننا لم نعثر عليها اليوم
إذن المحصّلين هُم من يقومون بالفحوصات النهائيّة قبل المغادرة؟
أجل
اثنان أو ثلاثة منا يتفقدون المياه في الغرف وما إلى ذلك
بالمناسبة، سمعتُ أنّ زيَّ ناظرٍ قد فُقدَ أيضًا
أهنالك ما يشغل بالك؟
لا. كنتُ أنظر في مقالة الحريق أنا أيضًا، لكنني لم اكتشف شيئًا بعد
حسنٌ، علينا المواصلة
فلا بد أنّ خصمنا يتصبّبُ عرقًا
!إذ لا مهربَ له داخل قطارٍ يسير بسرعة 80 كيلومتر في الساعة
...صـ-صحيح
ما العمل؟
...ماذا لو
لو كانت المنظمة تستهدفني حقًا، وهُم على متن هذا القطار
...فعندها لا
...لا يمكنني البقاء في هذا المكان
رسالة؟
لا أعرف العنوان
مَن يكون؟
أأنت مستعدة؟
"أأنت مستعدة؟"
فيرموث
...بلموت
أأنت مستعدة؟
فيرموث
هايبارا-سان؟
تلقيتِ رسالةً؟
ممن؟
من كونان؟
لا
...مجرد بريد عشوائي
آي-كن، إلى أين أنت ذاهبة؟
الحمام
سأذهب لتناول دواء الزكمة، لذا قد أُطيل
...إذن سأذهب معها
!دعكِ منها، ستزعجينها ليس إلاّ
لكنّها ظلّت متمسّكة بطرف قميصي طوال الوقت في طريق عودتنا إلى هُنا
أظنها قلقة حيال أمرٍ ما
لذا أريد البقاء بجانبها
ماذا؟
آي-تشان؟
أين أنتِ؟
،حسنٌ، إلى موعد عيد ميلادك الـ19
إلى اللقاء
...أو ربما حان وقت إخبارك
في الحقيقة إنّ أمك تصنعُ حاليًّا عقّارًا مرعب
زملائي في المختبر متحمّسون وكأنّهُ العقار الحُلم
...أنا وأبوك نُعلّقُ آمالنا عليه وأطلقنا عليه
"الرصاصة الفضية"
الرصاصة الفضية
ولكن في سبيل إنهاء هذا العقار، أنا وأبوك علينا أن نفترق عنكِ أنتِ وأختك
تفهّمي من فضلك يا شيهو
آسفة يا أمي
...لم أفهم
...أنَّ هذا عقارٌ ما كان ينبغي صنعه...
،ولكن لكي لا أُورّط الآخرين
ما لي من خيار سوى الاعتماد عليه
كما هو متوقّع من أختين، بالإمكان قراءة كل تصرّفاتكما
...والآن، هل ستأتين
لداخل منطقتنا؟...
...لا
ليس الآن
!لا يمكن أن أُقتَل بهيئتي هذه
لأجله، الذي كان يحميني على الدّوام
...مع أنّني عرفت
أنَّ لا مكانٌ لديّ ألجأ إليه بعد خيانة المنظمة
كنتُ مدركة
يا لغبائي
!يا أختاه
...لا تهربي يا هايبارا
!من مصيرك...
!إياك والهرب
الحريق قبل خمسة سنوات؟
وما علاقتي بذلك؟
لا طائل من التغابي
فقد تأكّدنا قبل قليل من شرطة محافظة شيزوكا الذين كانوا مسؤولين عن الحادثة
كان اسمك من بين النجاة
أليس ذلك صحيحًا؟
شريك مبارزة الثري الذي مات في الحريق وعضو فرقة الدفاع عن النفس السابق
نوتو تايسكو-سان، صحيح؟
أ-أجل
أصبتُ بهذه الندبة من تلك الحادثة
لكن ليس الأمر كما لو أنني أحاول إخفاء الأمر
...بالمناسبة، أنتَ
،عندما التقينا أول مرة
كنتَ تحملُ شيئًا على كتفك، صحيح؟
ربما كنت تخفي داخلها الأدوات التي استعملتها في خدعة الغرفة المقفلة؟
كان مُجرّد سيف خيزران
سيف خيزران؟
انظر. ليس بداخلها سوى سيف خيزران، صحيح؟
!وعدتُ صديقًا لي أن أخوض معه مبارزةً في ناغويا لاحقًا
...على كل حال، إن لم يكن لديكم أمرٌ آخر
...إذن يا سيد
هل ركضت قليلاً في الممر؟
أركض؟
نعم
قد نكونُ رأينا هيئة المجرم من الخلف عندما لاذ بالفرار
فأود تصوير فيديو لك وأنتَ تركض
إنني فعلاً أندو الّذي أُنقذ رفقةَ موروباشي-سان من الحريق آنذاك
لم أذكر الأمر لأنّكم لم تطرحوا سؤالاً
الأهم من ذلك، ما تلك الحقيبة الكبيرة داخل غرفتك؟
تلك لوحةٌ طُلب مني تثمينها
كانت مزيفةً مع الأسف
هل لا بأس إن ألقينا نظرةً عليها؟
نـ-نعم
ثقيلة ولا ريب
الإطار ذهبٌ خالص
هكذا إذن. ذهبٌ خالص إذن
بالمناسبة، ماذا كانت علاقتُكَ بالرّجل الثريّ الذي مات في الحريق؟
،كان جامعًا للأعمال الفنيّة
وقد أراني العديد من اللوح التي لديه
لكن أغلبها احترقت في الحريق
لكنها ثقيلةٌ للغاية، أن تكون قادرًا على حملها لوحدك؛ لا بد أنكَ قويّ
ماذا؟ حسنٌ، نوعًا ما
إذن يا سيد، هلاّ ركضتَ في الممر؟
نعم. ما كنتُ لأنسى ذلك الحريق
،فقبل كل شيء، بسبب ذلك الحريق
أحتاج للجوس على هذا الكرسي المتحرك
هل تأذّت ساقيك في الحريق إذن؟
نعم. لذا فأنا لا يسعني الرّكض في الممر كالآخرين
لكنّ خادمتك سوميتومو-سان بإمكانها الرّكض، صحيح؟
عـ-عليّ الركض فحسب؟
أجل. كما تركضين عادةً
يصعب تصديق أن بالإمكان تحديد المجرم بالقيام بأمرٍ كهذا
،قولي لي أيتها الجدة، خادمتك سريعة الرّكض
هل مارست الرياضة أو شيء من هذا القبيل؟
أخبريني، أجيبي
أيتها الجدة
،صحيحٌ أنّني كنتُ خطيبة حفيد الرجل الثري الذي مات في الحريق
وصحيحٌ أيضًا أنهُ تمّ إنقاذي من تلك النيران المشتعلة
لذا لمَ عليّ أن أُريك ركضي في الممر؟
من باب الاحتياط وحسب
على كلٍّ، افتحي القفل واسمحي لنا بدخول غرفتك
!إن أصرّيت على الدّخول فأحضر مذكّرة تفتيش
لا تكوني سخيفة
إذن، هل رنّت الساعة التي قلتِ أنك وجدتها بعد تلكَ المرة؟
ساعة اليد؟
تركتها هُناك كما ترون، لكنها لم ترن
ماذا؟ أين أين؟
!انظروا! فوق الأريكة
!لا يمكننا الرؤية من هذه الفتحة الضيقة
!ماذا؟ مهلاً لحظة
رأيتها عندما عثرت على جثة موروباشي-سان
،من فتحة الباب
رأيت آثر الرصاصة على الأريكة المقابلة للجثة
،أقنعتُ إيدينامي-سان أن تركض في الممر بشقّ الأنفس
لكنني أتساءل إن كان هنالك مغزًى من هذا؟
!على كل حال، سأذهب لأري الأطفال الفيديوهات التي التقطتها
حسنٌ
أنت! هل سمعت يا صبي؟
أنت؟
من تكون يا هذا؟
سألتُكَ من تكون؟
...لم تتغيّري
.ماسومي...
أ-أخي شو؟
أأنت حقًّا أخي شو؟
لكن لمَ؟
...سمعتُ أنّك مت يا أخي شو
ذلك ما أردتُ سماعه
هـ-هل من خطب ما؟
لا داعي للقلق
أختي مصابة بفقر الدم
هـ-هكذا إذن
تمّ التخلص من العقبة. واصلوا العمل بالخطة
ما الأمر؟
لم استدعيتنا للممر؟
يبدو أنّهُ اكتشفَ أمرًا ما
لا، لا نزال في خضم التحقيق
لكنَّ ذاك الفتى طلب منا المجيء
قال أنّ عرض استنتاجات كوغورو النائم سيبدأ
قلتَ ذلك يا عمي، صحيح؟
!أنكَ عرفت ما حدث
!أحمق! كان ذلك مجازًا وحسب
!ظ-ظهر
!كوغورو النائم
...اتّخاذ المعلم موري تلك الوضعيّة
...يعني أنّهُ حلّ...
.B جريمة قتل الغرفة المقفلة التي حدثت في الغرفة...
من أنت؟
أعتذر
أنا تلميذ المعلم موري الأول، أمورو
آي-كن ليست موجودة؟
لا
...بحثتُ في دورات مياه العربات القريبة أيضًا ولكن
رسالةٌ من آي-تشان
أنا بخير لذا لا تقلقوا علي
هايبارا آي
هذا ما كتبته
...هذا عنوان آي-كن ولا ريب ولكن
ربما هي مع كونان-كن؟
!أكيد
أردنا الذّهاب هُناك نحنُ أيضًا، صحيح؟
!إن صح ذلك، فكان عليها قول ذلك أولاً
...صحيح. جريمة الغرفة المقفلة
حللت ذلك اللّغز في زيارتنا الثانية للغرفة     غرفة إيدينامي-سان
E
ويحك، ما هذا؟
أتلمح أنني المجرمة؟
أدركتُ بعد أن ألقيتُ نظرةً داخل غرفتك
من فتحة الباب المؤصد بقفل السلسلة
،إن كان الباب مؤصدا بقفل السلسلة
،فمهما حاولنا النّظر
!فلا يُمكن رؤية الأريكة التي في الجانب الآخر
،B لكنْ عندما عثر كونان-كن على جثّة موروباشي-سان في الغرفة
،بالرّغم من أن الباب كان مؤصدًا بقفل السلسلة
قال أنّه كان بالإمكان رؤية الأريكة التي على اليمين
ربما أخطأ ذاك الصبي فيما رآه؟
...ذلك ممكن لأنّ
قُفل السلسلة لتلك الغرفة
كان به وصلاتٌ أكثر من الغرف الأخرى، صحيح؟
فعليه اتّسعت مسافة فتحة الباب
!فصار نطاق الرؤية من الخارج أوسع ذلك
وهل في ذلك مشكلة؟
مشكلةٌ كبيرة
يتم ضبط أقفال السلسلة بطولٍ يكفي بحيث لا يمكن فكّها من الخارج حتّى لو أدخل أحدهم يده من فتحة الباب
لذا إن كان بالسلسلة وصلة واحدة إضافية، فسيكون
من الممكن إقفال الغرفة حتّى من خارجها
العربة 5
!مهلاً
!لا يمكنك رؤية قائمة الأسماء بدون إذن
آسف
ظننتُ أنّني رأيتُ أحد معارفي
!نادني إن احتجتَ لمعلومةٍ كهذه
عن إذنك
!هـ-هنالكَ ستة بالفعل
السلاسل في الغرف الأخرى فيها خمس وصلات
!لكنّ سلسلة الغرفة     فقط فيها ستة وصلات
B
وبهذا حُل لغز الغرفة المقفلة
،لكن إنّ كان هنالك شخصٌ يعبث أمام الباب
أما كان المحصّل ليُلاحظه؟
ذلك صحيح
وقد قال أنّهُ كان في الممر طيلة الوقت
رأيتُ أحدهم يختلس النّظر من وراء الباب في الحقيقة
مهلاً! من كان؟
لم ألق نظرةً جيدة
فقد كُنا في النفق وكانت الإضاءة خافتة
إذن، لا بد أن ذلك الشخص هو المجرم وقد هربَ لعربةٍ أخرى
قد يكون شخصًا من خارج العربة فعلاً
،بما أنّ المحصّلون الذين يعرفون وُجُوهنا كانوا في الممر
فلا يمكن لنا نحنُ راكبي عربة الدرجة الأولى ارتكاب جريمةٍ كهذه
لكن ماذا إن كان بالإمكان التخلص من هذا الخطر بهذا الصوت؟
ماذا؟
!هذا صوت الجرس
لـ-لكن من يا ترى؟
أنا
B شغّلت صوت جرس الغرفة
!الّذي سجّلتهُ سابقًا في هاتفي
،أنت أيها المحصّل سمعت رنين الجرس، لكن لم يضيء أي المصابيح
صحيح؟ ،A فذهبتَ للغرفة
A أجل! لأنّ مصباح الغرفة
كان محترقًا
لذا ظننتُ أنّ نوتو-سان هو الذي استدعاني
،لهذا السبب فتح موروباشي-سان باب غرفته     واختلس النظر
B
صحيح؟ ،A مشاهدًا المحصّل ونوتو-سان يتجادلان أمام باب الغرفة
أ-أجل
كان يتحدث لأحدهم عبر الهاتف
صحيح؟ ،B فهمت. آنذاك دخل المجرم الغرفة
ممرات هذا القطار ضيّقةٌ لدرجة
أن فتح الباب يسد أغلب الممر
،إن كان باب الغرفة     مفتوحًا
B
فإنّ هيئة المجرم القادم من الجانب الآخر من الباب
A لن تكون مرئيةً للناظر الذي كان أمام الغرفة
نعم
واثقٌ أنّ المجرم اتصل بموروباشي-سان سائلاً إياه
إن كان ثمةَ خطبٌ ما بسبب الجلبة بالخارج
علاوة على ذلك، كان ذلك عندما كان القطار داخل النفق
،إن اتصلَ الجاني بموروباشي-سان قبل دخول القطار النفق بقليل
B وجاء المُجرم الذي يتحدث عبر الهاتف للغرفة
زاعمًا أنّ الاتصال قد انقطع وأن عليهم إكمال الحديث في الغرفة
ولكن فيم تحدّث المجرم وموروباشي-سان؟
عن اختبار الاستنتاج الذي يتم إجراؤه على متن قطار الغموض
وزّع الجاني بطاقات تعليمات مزيّفة
،تنص أن يلعبَ موروباشي-سان دور الضحية
،وأن يَلعبَ المجرم دور الجاني
وأن تلعب ابنتي ومن معها دور المتواطئين
جعلَ الفتيات وموروباشي-سان يتبادلان الغرف
قائلاً أنّ ذلك في سبيل تنفيذ خدعة اختفاء الجثة
B صحيحٌ أنّ موروباشي-سان سيحجز الغرفة
في عربة الدرجة الأولى هذه المرة أيضًا
أُعدّت بطاقة التعليمات تلك للتعامل مع أيّ مشكلة قد تطرأ
ومن باب الحيطة، اختار أن يلعب الأطفال دور المتحرين
،إن جاء أحدٌ يَلعبُ دور المتحري للغرفة      في العربة 7
B
على الفتيات البقاء في تلك الغرفة لبعض الوقت لتأدية دور المتواطئين
،إلاّ أنَّ الخدعة كُشفت سريعًا
B وعاد الفتيات والأطفال للغرفة
في الدرجة الأولى حيثُ اُرتكبت الجريمة
B وبعد ذلك؟ فهمنا كيفَ نقلَ المجرم موروباشي-سان إلى الغرفة
لكن متى خرج منها؟
،B صحيح! إن قتله المجرم بعد دخول الغرفة
وغادر فورًا
فكان المحصّل أمام الغرفة     ليرى شيئًا، صحيح؟
A
لكنهُ لم يرَ شيئًا
...معنى ذلك أن الشخص المشبوه هو الذي
رآه المحصّل يختلس النّظر من وراء الباب
أيُّ بابٍ كان؟
آخر باب في الممر
E رأيتهُ عندما كنتُ أمام باب الغرفة
أظنه باب الغرفة     غُرفة نوتو-ساما
A
!ويحك
!لا تقل ما لا تفقه
!أعرفُ هُوية ذلك الشّخص
...ألا وهو أنت
!أيها المحصّل...
أ-أنا الشخص المشبوه؟
أنا المجرم؟
لا
...ما رأيته أيها المحصّل أمام باب الغرفة      كان هيئتك
E
في مرآة، صحيح؟...
!بالضّبط
،غطّى المجرم الجانب الداخليّ من باب غرفته بالمرايا
،E وعندما كان المحصّل الذي استدعته إيدينامي-سان أمام الغرفة
B فتحَ باب غرفته كي لا يتسنى للناظر رؤيته يخرجُ من الغرفة
،لكن إن كان المجرم في الغرفة     في ذلك الوقت
B
فكيفَ فتحَ باب غُرفته؟
،ربطَ خيط الصيد بمقبض الباب ومرّرهُ عبر درابزين النافذة في الممر
B ثمّ سحبه للغرفة
من ثمّ تحرّى الوقت المناسب، وسحبه فاتحًا إياه
نعم
...هذه الحيلة
لن تنجح إن وضعت المرآة قريبةً أو بعيدةً أكثر من اللازم
E, D, C, B, A معنى ذلك، أن من بين الغرف
،C الراكب في الغرفة التي في المنتصف، في الغرفة
!أندو-سان، لا أحد سواك قادر على فعلها
غريب
لا يُمكنني التواصل مع آي-تشان، كونان-كن، أبي
وحتّى سيرا-سان على الهاتف
أتساءل ما الخطب؟
!سأذهب لتفقّد عربة الدرجة الأولى
!مهلاً
،يبدو أنّهم في خضم عرض للاستنتاجات
.لذا أظن أنهُ لا ينبغي إزعاجهم
مـ-مرآة؟
كيف عساي أحملُ مرآة كبيرةً
كفاية لتغطّي الباب داخل هذا القطار؟
تلك اللوحة الّتي قلتَ أنهُ طُلبَ منك تثمينها
،إن وضعت ثلاثة مرايا بين قطعتي قماش الرّسم لتلك اللوحة
يبدو أنّها ستكون كافيةً لتغطّي الباب بأكمله
تلك اللوحة كانت في غاية الثِقل
لـ-لأنّ الإطار ذهبٌ خالص
لا، بل إطارٌ خشبي مطلي بالذهب
...اللوحة هي الثقيلة
...وداخل اللوحة وكما قال المعلم
...ثلاثةُ مرايا
ونظرًا لأنَّ على واحدة منها بقعة من الطلاء بنفس لون الباب
يبدو أنّكَ عدّلتها لكي لا يُلاحظ أنّها مرآة
فلو تركتها على حالتها، فإنّ الحرف     سينعكس على المرآة
E
،إذن يا أندو-سان
ما تفسيرك لتواجد تلك المرايا الثلاثة؟
ومن فضلك لا تقل أنّ تلك المرايا كانت موجودة من الأساس
وأنك لم تلحظ أنّ اللوحة ثقيلة بشكل غريب
فإن لزمَ الأمر، فبإمكاننا سؤال العميل
الذي طلب منك تثمين اللوحة
.هذا إنّ كان هُنالك شخصٌ كهذا فعلاً
عجبًا! أليس هذا مبالغًا فيه؟
كانت المفضلة لدي
القطعة الفريدة من نوعها بداخل تلك الحقيبة
أخبريني، ألم يحن الوقت لتكفّي عن فعل هذه الأمور؟
.يا شارون
مفاجئ حقًّا
،أن يورّط ذلك الفتى
أُمّه في نزاعنا
بل أقحمت نفسي
،إن كان عدوك هي نجمة الشاشة الفضيّة
أخبرتهُ أن يضمّني أنا أسطورة التمثيل اليابانية لطاقم التمثيل
ولكن يا للأسف
آملتُ أن تعلميني يومًا كيفية وضع مستحضر التجميل الذي يبقيكِ مشرقةً هكذا رغم تقدّمكِ بالسن
فمن كان يتوقّع أن الممثلة العظيمة شارون فينيارد
تضع مستحضرات تجميل لتبدو كبيرة في السن
...عجبًا! صعبٌ الأمر
أقصد التظاهر بأنك أكبر مما أنت عليه
الأهم من ذلك هو ما قُلتِهِ عندما مررنا بجانب بعضنا في الممر
إن كانت الغلبة لنا، فهذه المرة فستتركين تلكَ الفتاة وشأنها للأبد، صحيح؟
ماذا عنيتِ بذلك؟
ما عنته الكلمات بالضبط
وفقًا لشين-تشان، فإن آي-تشان في صفنا بالفعل
يا للغباء
أتظنين الغلبة لكم؟
أَتعرفين؟
أنَّ فريق شين-تشان متقدّمٌ بخطوة حاليًّا؟
متقدم؟
أعدنا تلك الفتاة المدعوة سيرا التي كانت فاقدة للوعي
وتغط في النوم في غرفتك إلى غرفتها الخاصة
!عجبًا! تنجزون عملكم بسرعة
لكن هذا غريب
الفتى حاليًّا في خضم عرض استنتاجات
أتساءل إن كان لديه آخرون يُساعدونه؟
أتساءل؟
فقد يكون في صفّنا ضيفٌ خاص
شو
أخي شو
...لكن يا حضرة المتحري
ألا ترى أن استنتاجك مبالغٌ فيه بعض الشّيء؟
ليس بالسهولة زيادة عدد وصلات قفل السلسلة
،لو كان المصباح فوق غرفتي سليمًا
لم جاء المحصّل لغرفتي، صحيح؟
السبب الوحيد الذي دفعني لمناداة المحصّل
كان لأنّ منبه ساعة اليد التي تُركت صدفةً في غرفتي قد رنّ فجأةً
ذكرتَ آنفًا أيها المحصّل
أن أحد أزياء المحصّلين قد فُقد، صحيح؟
نعم
الراجح أنّ أندو-سان هو من سرقه
،إن ارتدى الزيّ وتسلل للقطار لتحضيرات ما قبل الصّعود
فسيكون من الممكن له أن يُغير قفل السلسلة في مسرح الجريمة
أو تغيير مصباح غرفة نوتو-سان
أو تخبئة ساعة اليد في غرفة إيدينامي-سان
علاوة على ذلك، عندما كان المحصّل وإيدينامي-سان يتجادلان
،لو استخدمَ جهاز تحكم عن بعد لجعل المنبه يرنّ لإلهائهما
B حتى لو استخدم أندو-سان، والذي كان مختبئًا في الغرفة
خيط الصيد لفتح باب الغرفة      المغطّى بالمرايا
C
ما كان ليُلاحظ أحد
،وبعد إقفال الغرفة      بالسلسلة، اختبئ خلف الباب ذي المرايا
B
يغلق الباب كما لو أنّهُ خرج للتّو من غرفته
ثمّ يتّجه نحو إيدينامي-سان
،بالرّغم من تواجد المحصّل في الممر طيلة الوقت
فبالإمكان إنشاء وضع يسمح بالدخول والخروج من مسرح الجريمة دون أن تتم رؤيته
،لكن لسوء الحظ
،قبل أن تفتح باب المرايا بقليل
مرّت كومينو-سان وخادمتها عبر المرر
،وكان بالإمكان أن يُلاحظا خيط الصّيد
،ولكن في ظلمة النفق
ربما غفلوا عن ملاحظته
لا تخبروني أنكم لم تذكروا ذلك عمدًا
لأنكم لم تُريدوا التورط في القضية؟
لكن لمَ قتل أندو-سان موروباشي-سان؟
ألم يكن من المفترض أن تكونا صديقين لأنكما
أُنقذتما من الحريق الذي وقع قبل خمسة سنوات؟
نعم. ذلك ما ظننتهُ حتى قبل عامين، حتى رأيتُ تلك اللّوحة
التي كان يفترض أنها احترقت في الحريق معروضةً في مزاد
ماذا؟
عندما بحثتُ عن اسم صاحب اللّوحة
وصلتُ في النهاية إلى اسم موروباشي
فهمت
،سرقَ موروباشي-سان اللوحة من القصر
ولإخفاء فعلته، أحرق القصر؟
راح الكثيرون ضحايا
أجل
لو أنّهُ، مثل بقيتنا، ركب هذا القطار حدادًا
،على عائلة الرجل الثريّ والآخرين الذين ماتوا في الحريق
كنتُ سأحثّه على تسليم نفسه
لكن بينما كُنّا معًا، أنا بدور القاتل وهو الضحية
،ننتظرُ الأطفال الذي يلعبون دور المتحرين
:ذلك الرّجل قال
!هذه الأمور تثيرُ الحماسة فعلاً
!أشعرُ بالحياة تدب داخلي
أَلا يُذكّرك بذلك الحريق حينما حُوصرنا بالدخان وبالكاد نجونا؟
!قال ذلك بكلّ سعادة محمرّة وجنتيه
.مع أنّ في ذلك الحريق، حاصر الدخان زوجتي وماتت
يوكيكو
يبدو أنّكِ تُريدين تضليلنا
لا فرصةً لديكم للانتصار
بل لدينا
لأنَّ شين-تشان ممسك بنقطة ضعفك يا شارون
...أيعقل
أنكِ تعتقدين أنّ يداي مغلولتان لأنّنا صديقتان؟
لا أظن رفاقك يعرفون، صحيح يا شارون؟
أن شين-تشان وتلك الفتاة تقلصا بسبب العقار
،إن ضيّقت نطاق البحث إلى أطفال المدارس الابتدائية
فإيجادهم سيكون مسألة وقتٍ ليس إلا
قال شين-تشان أنّهُ قد لديكِ سببٌ لإخفاء حقيقة معرفتك لهذا
يوكيكو، إلى هُنا وكفى
!لا تتدخّلي
فخُطّتكم السخيفة كُشفت بالفعل
خـ-خطة؟ عمّ تتحدثين؟
،إن أدركت هي وجودنا على متن هذا القطار
فما بيدها فعل إلاّ شيء واحد فقط
ستتناول العقار المضاد وتعود لهيئتها الأصلية
،لو قتلت بهيئة طفلة وعُثر على جثّتها في القطار
فسيبكي أولئك الأطفال محدثين جلبة
،من الناحية الأخرى، إن عادت لهيئتها الحقيقية
،حتّى لو عثر على جثّتها
،فالنّسبة للأطفال
فستكون جثة امرأةٍ قابلوها مرّة واحدة
سيقلقون على صديقتهم المختفية ولن ينخرطوا في المسألة
ما سيُبعدهم عن أنظار المنظمة
حسنٌ، لن يكون هكذا الحال مع ابنك أو البروفيسور أغاسا
محالٌ أن يقولا أن جثة تلك المرأة هي هيئة آي الحقيقية
،صحيح. متأكدة أنكِ توقّعت أنها ستتصرّف هكذا
وتأخذينها قبل أن تتناول العقار المضاد
،من ثمّ تتنكّرين على هيئتها الحقيقية
تتظاهرين أنّك قتلت على يد المنظمة مبعدةً أنظارنا عنها
أهذا ما كنت تخططين لفعله؟
،حقيقة أنّها ليست مختبئة في غرفتك
يبدو أنكِ لم تتمكّني من إحضارها بعد
عـ-عمّ تتحدثين؟
حقيبتي التي ألقيت بها قبيل من النافذة
رأيت ما بداخلها، صحيح؟
هل رأيت داخلها أي ملابس تنكر؟
آسفة
تخلصتُ من محتوايتها قبل أن أرميها
عدّة التنكر الّتي كانت مخبّئة داخل حوض الغسيل هذا
!والسترة الواقية من الرصاص ذات خدعة الدم المزيف أيضًا
لكنكِ لم تعثري عليها بعد يا شارون، ما يعني أنّ الأمور لم تحسم بعد
لا مشكلة. لا داعي للقلق
اكتملت الاستعدادات لإخراجها
.أندو-سان، اذهب للشرطة بعد هذا
مـ-مهلاً! ما ذلك؟ ذلك الدخان؟
مهلاً، أيعقل...؟
سأذهب لأتفقد الأمر
حريق؟
!حريق
!جميعًا، أخلوا للعربة الأمامية حالاً
!أيها العم! استيقظ
!أسرعي أيتها الجدة
!نـ-نعم
!حالة طارئة
!اندلع للتّو حريقٌ في العربة رقم 8
،الركّاب في العربتين 7 و 6
!محال
!يُرجى الإخلاء للعربات الأمامية من باب الحيطة
حريق قال؟
هذه العربة 6، صحيح؟
أجل
!علينا أن نهرب حالاً
!ا-اهدأوا جميعًا
!لا داعي للهلع
كما توقعت، ركاب العربة 8 جميعهم يعانون من رهاب من الحرائق
اندفاعهم يُسبّب حالة هلع
يبدو ذلك
إليكِ سؤال
أين تظنينها ستذهب في هذه الحالة؟
حسنٌ، ستهرب للعربة الأمامية
لا، بل عكسُ ذلك
...الأغلب أنها
كما هو متوقع من ابنة ملاك الجحيم
تشبهينها تمامًا
سررت بلقائك
بورون، هذا اسمي الحركي
!موري-كن
أبي! أين كونان-كن وسيرا-سان؟
ماذا؟
...كان الفتى ذو النظارات معي قبل لحظات ولكن
،إن كنتِ تقصدين تلك الفتاة الخجولة
!فقد قصدت مكانكم منذ فترة
ماذا؟ -
!لم تأتِ -
ربما أخطأت العربة إذن وتجول في الأرجاء
...يا عمي
أين آي-تشان؟
ذهبتَ بذلك الاتجاه، صحيح؟
أليست مع كونان-كن؟
ألم تكن معكم؟
!ذهبت للحمام ولم تعد
إذن ربما هربت للعربات الأمامية؟
!ظننتُ ذلك وبحثتُ عنها لكنني لم أجدها
!أفٍ، يا لها من شقيّة
صحيح
واثقةٌ أنّها ستذهب للعربة 8 حيثُ اندلعَ الحريق
إذ أنها ستظن أنّ اضطراب الحريق هذا فخٌ نصبناه لإخراجها
،فهمت! إن هربت للعربة الأمامية
فستكونون بانتظارها
فقررت فعل العكس، صحيح؟
لستِ تفهيمن، صحيح؟
سيتجه أصدقاؤها للعربة الأمامية، صحيح؟
،إن ذهبت إلى هُناك وحياتها مُستهدفة
فقد تّورِّطهم في الأمر
لهذا السّبب ستذهب لحيثُ اندلع الحريق عمدًا
حتّى لو كنا ننتظرُ هُناك
فستعتقد أنه يفضّل أن تُقتل لوحدها
...الهاتف
شـ-شين-تشان
مكالمة واردة
كودو شينتشي
هلا يا شين-تشان، ما الخطب؟
!أمي، نحن في مأزق
!لا أجد هايبارا في أي مكان
أليست عندكِ يا أمي؟
!لم تأت هُنا
ربما أخلت للعربة الأمامية؟
إذ سيسهل عليها إخفاء نفسها في الحشد
إذن، سأتفقد العربة الأمامية
!التزمي بالخطة يا أمي
!حسنٌ
وبهذا ذهب ابنك للعربة الأمامية
وهذه رسالةٌ من رفاقي
كم هذا مخيب للآمال
يبدو أنّهم وجدوها في العربة رقم 8
يبدو أنّ النصر حليفنا
...بوربون
ألا يبدو هذا الاسم الحركيّ مألوفًا لك؟
التقيتُ بعائلتك مرّة
نعم. أعرف
أنت عضو في المنظمة وغريم داي موروبوشي، حبيب أختي الكبيرة
وفقًا لما قالته أختي، يبدو أنّكما تكنّان الضغينة لبعضكما الآخر
أجل. كما توقعت، كان ذلك الرّجل كلبًا للـ إف بي آي
شقّ علي تصديق التقارير التي أفادت أنهُ تم التخلص منه بعد خيانة المنظمة
فتنكّرت على هيئته وحمت حول المقريبن
منه لبعض الوقت لأرى ردود فعلهم
وبفضل ذلك، عرفتُ أن الرجل ميت فعلاً
حسنٌ، رفيقتي التي ساعدتني في التنكر تتنكر على هيئته الآن بدلاً عني
حقيقة ظهورك هُنا تبيّن مدى الخوف الذي تبثّه داخلك
والآن هلاّ رفعتِ يديك وتراجعت للخلف
.فسنذهب لعربة الأمتعة خلف العربة 8
!تبقّى ساعة قبل على قطار شجرة الأجراس
جميعكم! كونوا على أهبة الاستعداد، مفهوم؟
يا لهم من أغبياء
لا يعرفون أنَّ بوصول القطار، سيتناثرون لأشلاء جرّاء القنبلة التي زرعناها في المحطة
،الأهم من ذلك، بلموت وبوربون
كيف سيهربان من القطار؟
يعررفان بشأن القنبلة، صحيح؟
أتساءل. لا يهمني ذلك
لكن بلموت سألتني أن أعطيها قنابل إن كان لديّ فائض
ماذا؟
،سألتها فيما ستستخدمها
لكنها تهرّبت من الإجابة
...تلك المرأة، أيعقل أنها
والآن، افتحي الباب وادخلي
أبعدي عنك القلق
فأنا أُخطط لإعادتك للمنظمة على قيد الحياة
سأستخدم هذه القنبلة لتفجير الوصلة
وأفصل عربة الأمتعة وحدها
وحالما تتوقف، مُخطّطٌ أن يأتي رفاقي لاصطحابك
في الوقت الراهن، عليّ إفقادك وعيك لبعض الوقت
لا تقلقي
...سأضعك بعيدًا عن الباب، لذا لا تقلقي بشأن الانفجار
لا تبدو الأمور على ما يُرام
ماذا؟
يبدو أنّ عربة الأمتعة هذه مليئة بالقنابل
يبدو أنّ هنالك هفوات في خطتك؟
فهمت
بلموت تُخطط أن تسلب حياتها مهما كان الثّمن
!ما باليد حيلة. سأضطر لاصطحابك معي
آسفة ولكنني أرفض
شقيّة كما يشاع عنك
أعتقد أنني سألجأ للقسوة قليلاً
بلموت؟
آسف ولكنني سأخذها معي
!قنبلة يدوية
من يكون؟ من تكون يا هذا؟
!ا-اللعنة
تم تنشيط الجهاز
تأكيد
حسنٌ، هذي هي النهاية
محال! محال، صحيح؟
لا تقلقي. انتظرت سماع صوت رفيقي يُدمر الوصلة قبل أن أُفجر القنبلة
لن يخرج القطار عن مساره
!آي-تشان
تخلّصتِ من شيري؟
أمتأكدة يا بلموت؟
أجل. يبدو أنّ بوربون رآى انفجار عربة الأمتعة
نتيجةً لذلك، توقف القطار عند أقرب محطة
لكن يبدو أنّهُ سيتم استجواب جميع الركاب
لكن مُحبطٌ أنني لن أراك في ناغويا حيثُ تنتظر
إن حدث انفجار داخل القطار، فلا خيار آخر سوى إيقافه
نعم
يكفي أن تكون شيري الوحيدة التي تقطّعت لأشلاء، صحيح؟
.يا إلهي! أشعرُ بخيبة أمل! إذن لم يكن بمقدور كيد-ساما المجيء
...لن يكون هذا القطار قابل للاستعمال حتى ينتهوا من التحقيق فيه
أيعقل؟ -
!آسف آسف -
يبدو أن الوضع كان خطيرًا للغاية
...أيعقل أن من يعاونهم
!لم أكن أعلم
ما كل أولئك الأشخاص الخطرون؟
لو لم أخبّئ طائرتي الشراعية في عربة الأمتعة
لصرتُ متفحّمًا
تيقنت أنك مستعد بمعرفتي لك
!حسنٌ، أظننا متعادلين في صفحة الصنائع
!طبعًا لا
هلاّ أعدتَ ذلك الهاتف لوكالة التحريات؟
!مهلاً! مهلاً
!ذلك الشقيّ اللعين
ألستما كايتو كيد وتابعه؟
أ-أهذه مزحةٌ ما؟
!الخادمة سوميتومو-سان هو كايدو كيد، وأنت أيتها الجدة تابعه
يبدو أنّ التابع لا يمكنه التحدث بصوت كومينو-سان
فحركت شفتيك بينما كان كيد يتكلم من بطنه
وبخمار قبعتك حاولت حجب الرؤية عن فمك
هكذا إذن. لهذا السبب جعلتني أركض في الممر، صحيح؟
أجل
!ظننتُ أنّ الجدة لو بقت لوحدها، فلن تكون قادرة على الكلام
،كما أنّ كل الأشخاص الذين أنقذوا في الحريق الذي كنا نتحدث عنه
.جميعهم يخافون النار، إلاّ أن الجدة أشعلت غليونها بكل هدوء
حسنٌ، كن ممتنًا
لأنني غضضت الطرف عنكم لادعاءكم أنكم لم تروا شيئًا لأنكم لم تريدوا التورّط في القضية
إذن؟ وكيف تريد مني رد الجميل؟
أريد منك أن تتنكر على هيئة هذه المرأة
!وتتجنب هجوم مجموعة أشرار
ستنقل لك ما تقوله لهم عبر سماعات الأذن من غرفةٍ أخرى
!قال متعادلين قال
!أنت مدينٌ لي بواحدة أيها المتحري
هكذا إذن
...أفضل طاقم تمثيل إذن
.يوكيكو...
لكن فاجئتني حقًّا
حقيقة أنّ هايبارا-سان كانت في الغرفة بي للعربة 7
...باتت الآن وبما لديها من مخاوف
...تؤمن شيئًا فشيئًا
.ويحكم! الزموا الصّمت! فيبدو أنّها متبعة وتغط في نوم عميق
.حسنٌ
...أنَّ ما يُهم
!هُم الأصدقاء...
تبقى مشهد في النهاية
@ReineR- Subs :لمتابعة حلقات كونان أولاً بأول تابعوني على تويتر
www.rinrsubs.com
...إياك يا بروفيسور
!واحدة فقط يا بروفيسور
!يا لصرامتكِ يا آي-كن
...لم أخال أنني سأرى وجهكِ ثانيةً
!يا شيري...