توهو
شركة توهو المحدودة
ReineR-Subs | ترجمة وإعداد: راينر
محاكاة: شادو-راينر
Blog: rinrsubs.blogspot.com
Twitter: @ReineR_Subs
لا تهربي من ذلك الاتجاه
فأقلها إن أمسكتُ بك
نينا، ما الذي حصل؟
أطلعيني بالوضع
أنا مطاردة من قبل رفاق الشّخص المقتحم
اقتحام؟
من اقتحم؟
نينا، أأنت بخير؟
!نينا
نينا، ما الذي حصل للتو؟
!اقفزي إلى النّهر، بسرعة
!إلى النّهر بسرعة
!جين
لا تتهاوني
كير
حـ-حاضر
كيف الوضع؟
يبدو أنَّ الأمور تسير بنحوٍ جيد حتى اللحظة
...تبقى
ماريو أرجينتو
علينا إيجاد هذا الرّجل باستخدام ذلك النظام
المسألة مسألة وقت
هل ستختفي الأنهار الجليدية؟
يُرى تغيُّر المناخ بالبيانات الكبيرة
فوساي كامبل
إكسسوارات جديدة بإصدار محدود متاحة للبيع
!مذهل! كم هذا رائع
!قالوا أنَّ الجائزة الكبرى هي جولة لمشاهدة الحيتان
!لنفز بها
الجائزة الكبرى
جولة لمشاهدة الحيتان في جزيرة هاتشجيو
!أجل
يمكن للشخص الواحد سحب ورقة اليانصيب مرةً واحدة فقط
!أريد رؤية الحوت
!قد يكون هنالك دلافين أيضًا
فعلتكَ يا بروفيسور؟
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
سأعود حالاً
شكرًا جزيلاً لك
تفضلي
شكرًا لكِ
...حسنٌ
انتهى توزيع التذاكر المرقّمة لمبيعات دبوس الزينة ذو الإصدار المحدود
!ماذا؟
!يا خسارة
أحقًا لا يمكننا القيام بشيء حيال ذلك؟
مع أنّ الوصول بالقطار استغرقني وقتًا طويلاً
أعتذر بشدّة. فكمية المنتج محدودة
فهمت
!انتظري
ما الأمر؟
تفضلي هذه
ماذا؟
لا داعي لذلك
لم أنظر للسعر جيدًا في الواقع
وهي باهظة الثمن علي
!يا إلهي
يبدو أنكم عدتم بخفي حنين من تعابيركم هذه، صحيح؟
جميعنا
لم تحصلوا عليها
وأنا الّذي ظننت أنني أنهيتها في الوقت المناسب
ماذا؟
!أقصد تلك
دراجة مائية
وعلى عكس المتوفرة في الأسواق، ففيها خاصية القيادة الذاتية
وبوسعها الغوص لمسافة تزيد عن 30 مترًا
!مذهل
!كم هي رائعة
!ويحك! من الخطر الغوص مسافة 30 مترًا
توقعت أن تقول ذلك
!إليكَ هذا! سماعة مائية
فيها أسطوانةٌ تقلل من عرضة الإصابة بداء تخفيف الضّغط، وراديو في الآن ذاته
داء تخفيف الضغط أو داء الغواص وهي حالة مؤلمة وخطيرة تنتج عن تكون فقاعات غازية في مجرى الدم وأنسجة الجسم. وتحدث الحالة عندما ينخفض الضغط الجوي المحيط بالجسم بسرعة فائقة
!ورأس الدراجة المائية قابل للتغيير
!مذهل
!يا بروفيسور أنت مذهل -
!الدولفين ظريف -
!أحب أسماك القرش، أحب الدلافين وأحب السلاحف أيضًا
ماذا؟ تشتعلون حماسًا
تُريدون الذّهاب في جولةٍ لمشاهدة الحيتان في جزيرة هاتشيجو، صحيح؟
ماذا؟ كيف عرفتِ ذلك؟
أهو تخاطرٌ ذهنيّ؟
يقع فندق والد سونوكو في جزيرة هاتشيجو
أيقنت أنّ تطوّر الأحداث هذا قادمٌ لا محالة
...أيعقل أنكِ
...ستقومين
!باصطحابنا معك؟...
...لعلمكم، ما هذه إلاّ
مكافأةٌ لهذه الفتاة
ماذا؟
،ظننتكِ فتاةً متكبّرة بعض الشّيء
لكن يبدو أن فيك جانب طيب
سؤال... أتلك المكافأة للأطفال فقط؟
بالطّبع ستأتي يا بروفيسور بصفتك قائدًا
!مرحى
!هنيئًا لك يا بروفيسور
بينغا
وردتني هذه المعلومات من كير
قتلت نينا في فرانكفورت على يد جين في مركز شبكة اليوروبول
عرفتُ هوية الرجل ذو الضفائر الذي اقتحمَ المكان
اسمهُ بينغا
!أرى جزيرة هاتشيجو
!مذهل! ثمة جبلٌ كبير للغاية
إن لم أكن مخطئًا... إنّهُ جبلٌ يدعى هاتشيجو فوجي
!معك حق
!أتطلع شوقًا
!يا لضخامة هاتشيجو فوجي
!مذهل
ماذا؟ إلام تنظرين؟
سمعتُ أنّ منشأة تابعة للإنتربول اُفتتحت بالقرب من هُنا
المنظمة الدولية للشرطة الجنائية مهمتها مساعدة أجهزة الشرطة للدول الأعضاء
اسمع
أجل... تعد عوّامة المحيط الهادئ أولَ مُنشأةٍ في العالم تَربط
الكاميرات الأمنية التابعة لقوات الشرطة حول العالم
سمعتُ أنّ بالاعتماد على الصور الملتقطة من كاميرات المراقبة
أصبح نظام التعرف على الوجه ممكنًا على مستوى العالم
نعم
وهي بصفتها مطوّرة النظام، ستنضم كعضوٍ في عوامة المحيط الهادئ
أين رأيتها من قبل؟
منتجع شجرة الأجراس
!ها هو المكان
!لقد وصلنا
!يا له من فندقٍ ضخم
!يا لجماله
!رائع
لم الضابط شيراتوري هنا؟
!يا له من حوتٍ هائل
توجد سلحفاة أيضًا
!الدولفين ظريف
حسنٌ يا رفاق، ضعوا أمتعتكم في غرفكم
ولنجتمع هُنا بعد ساعة
!حسنًا
الضابط شيراتوري؟
ألم تخلط بينه وبين شخصٍ آخر؟
لا
واثق أنهُ كان الضابط شيراتوري
أتساءل ما السبب
مكالمة واردة
أوكيا سوبارو
توقعت أنكم وصلتم جزيرة هاتشيجو بحلول الآن
أكنتَ تعلم أنّ ثمة مركز شبكة كاميرات مراقبة تابع لليوروبول في فرانكفورت، ألمانيا؟
وكالة الاتحاد الأوروبي للتعاون في مجال إنفاذ القانون والتي تعرف باسم يوروبول هي وكالة تطبيق القانون الأوربية، وظيفتها حفظ الأمن في أوروبا عن طريق تقديم الدعم للدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي في مجالات مكافحة الجرائم الدولية الكبيرة والإرهاب
أجل، ماذا في ذلك؟
لقد اقتحمه أحدهم مؤخّرًا
والموظّف الّذي رصدَ الدخيل
قُتل على يد جين
!جين؟
وردتني هذه المعلومات من كير، المتسللة في منظمتهم
...إذن فهذا الدّخيل عضوٌ في المنظمة
...نعم، شخصٌ بضفائر
...اسمهُ الحركيّ
بينغا
سمعتُ أنَّ رم معجبٌ به
ولم تخبرني هذا؟
سيتم اليوم ربط ذلك المركز بعوامة المحيط الهادئ وستبدأ العمل
ظننتكَ قد تكون مهتمًا
!أ-أكاي-سان
جين
فودكا
كورن
آيريش
بيسكو
تيكيلا
والآن بينغا
،جميع الأعضاء الذين سموا على خمورٍ روحية
وبينغا مشروب يحمل نفس مكونات مشروب الرم
.ينتابني شعور سيئ حيال هذا
المحقق كونان
الغواصة الحديدية السوداء
أنا متحري الثانوية، كودو شينتشي
ذهبت إلى مدينة الملاهي مع صديقة طفولتي وزميلتي في الصف موري ران
فشهدتُ صفقةً مشبوهة يجريها رجلٌ متشح بالسواد
...ومنغمسًا كُنتُ في مراقبة الصفقة
!لم ألحظ رفيقه الآخر يقترب من خلفي...
أجبرني ذلك الرّجل على تناول عقارٍ ما
...وعندما استيقظت
فإذا بجسدي قد تقلص
إن اكتشفَ أولئك أن كودو شينتشي على قيد الحياة
.فسيستهدفونني ثانيةً وسيتأذّى من حولي
أخفيتُ هويتي عاملاً بنصيحة البروفيسور أغاسا
...وعندما سألتني ران عن اسمي، أجبتُ على عجلة
إيدوغاوا كونان
...لجمع معلوماتٍ عنهم
انتقلتُ إلى منزل ران حيث يعمل والدها كمُحِّقق
...هذه هايبارا آي
عالمةٌ في المنظمة السوداء ومطوّرة عقّار (أبوتوكسين 4869)
ولكن بعد مقتل أختها، تمرّدت على المنظمة
فتناولت ذلك العقّار لإنهاء حياتها
فتقلَّص جسدها
لتتوارى عن أنظارهم في الوقت الراهن
تعيش في منزل البروفيسور أغاسا
المنظمة السوداء التي يكتنفها الغموض
جين
فودكا
بلموت
كيانتي
كورن
وبوربون
كير
هذان الأخيران متسللان في المنظمة
ضابط شرطة الأمن العام، فورويا ري
ميزوناشي رينا من وكالة المخابرات المركزية الأمريكية (سي آي أي)
،وعميل مكتب التحقيقات الفيدرالي والذي يسعى خلف المنظمة مثلهما
أكاي شويتشي
أمهر قناصي الإف بي آي
يدعى أوكيا سوبارو الآن ومتنكّرٌ أنّهُ طالب دراسات عليا
ويختبئ في المنزل الذي كنتُ أقطنه في السابق
تقلّص جسدي لكن عقلي كما هو
المحقق الذي لا يشق لهُ غبار
.الحقيقة واحدة دومًا
!أيومي-تشان، توقفي لحظة من فضلك
هكذا
شكرًا لك
في أي وقت
هكذا انتهينا
شكرًا لك
ماذا؟
أوشيو  كانجي
وصلني أن ثمة 9 أشخاص
تبقى شخص واحد
أغاسا هيروشي
موري كوغورو
موري ران
اعتبرهُ غائبًا من فضلك
السكرى سيكونون مصدر إزعاج
!من الآن؟
!إنّهُ يترنّح
أهو جاد؟
تبًا
كما هو متوقع من العم
إذن.. تفضلوا
أأنتِ بخير؟
الشخص التالي
آتية
قسم شرطة العاصمة
آسف يا بروفيسور.. غطّ عني
بروفيسور، ما الخطب؟
ماذا؟ لـ-لا شيء
أتساءل كيف هي أصوات الحيتان
ماذا؟
صعد سفينةً أخرى سهوًا؟
ثمة ما ينقص كونان أحيانًا
فعلاً
هذا مقلق
أجل.. لكن يبدو أنّ الضابط شيراتوري برفقته
كان الضابط شيراتوري في ميناء يايني لصيد الأسماك
في وقت سابق، لذا سأطلب منه
.أن يوصلني إلى الفندق لاحقًا
كونان
انظروا.. قال أنّهُ سيُعيده للفندق لاحقًا
أفٍ من كونان
قال بالخطأ قال
جزيرة هاتشجيو
بلدة هاتشيجو
جبل كاندوياما
هاتشيجو
جبال تايهيو
جبل هاتشجيو (غرب)
جزيرة هاتشجيو
جبال تايهيو
لا تظهر أية معلومات
...إذن فهذه السفينة فعلاً
متوجهة نحو عوامة المحيط الهادئ
!يا لقوّتها
!باردة
!فعلًا
راعوا مواطئ أقدامكم
شكرًا لك
!يا لضخامة حجمها
...أما حان وقت إخبارنا
ماذا؟
سبب مجيئك معنا؟...
كونان-كن؟ لمَ؟
خلطت بينه وبين قاربٍ متجه لمشاهدة الحيتان
لمَ لم تخبرني في وقتها؟
لأنني ظننتك ستغضب
سأُعيد السفينة
توقف. لا أريد إبقاء الإنتربول ينتظرون
شكرًا لتكبدكم عناء القدوم من مسافة بعيدة
ماكينو يوسوكي
تشرفت بلقائكم
أنا ماكينو، مدير عوامة المحيط الهادئ
أنا المهندسة، ناوامي أرجينتو
ناوامي أرجينتو
أنا شيراتوري من قسم شرطة العاصمة ورئيسي كورودا
تشرفنا
شُكرًا لمجيئكم اليوم
إذن فهذا الفتى يقول أنّه صعد السفينة بالخطأ
مرحبًا.. ما اسمك؟
أنا إيدوغاوا كونان
تشرفت بلقائكم
!كونان-كن إذن! تشرفنا
مدخل عوامة المحيط الهادئ أمامنا
حقًا
انتظر يا كونان-كن
!فسيح
حفرةٌ... كبيرة؟
هذا هو المدخل
انظروا
رائع
هذه منطقة المدخل
في الواقع، معظم المرافق تحت الماء
،ترتفع وتنزل باستخدام خزان الصابورة
هدف خزان الصابورة هو توفير الاستقرار للمركبة أيًا كانت
إذ يتحرك الماء من وإلى خزان الصابورة لموازنة السفينة
وتتحكم بقوة الأمواج
كما أنّها تحت الماء لتبريد عددٍ هائل من الخوادم
كما لو أنّها عوامة تعوم في المحيط
لهذا السّبب تسمّى عوامة المحيط الهادئ
...هذا
الغرفة الرئيسية بالأسفل
أخبريني، ما ذلك؟
إنّها حلقةٌ تولّد الكهرباء من تدفّق المد
فتيار كوروشيو قويٌّ حول هذه المنطقة
تيار كوروشيو هو تيار مائي محيطي حار، يعد استمرارًا للتيار الاستوائي الشمالي في المحيط الهادئ
يُعدّ هذا الطابق منطقة معيشة للموظفين
تقع الغرفة الرّئيسية في نهاية الممر
ما هذا؟
إنّها صرخات الحيتان
الحيتان الحدباء حيتانٌ مغنية
هل التقطها جهاز السونار؟
مذهل! أنت واسع المعرفة يا كونان-كن
شكرًا لصبركم
هذه الغرفة الرّئيسية
!كم هي فسيحة
إذن، اسمحوا لي بتقديم موظّفينا الرّئيسيين
غريس
غريس من فرنسا
مرحبًا
ليونهارت من ألمانيا
ليونهارت
إيدو
إيدو من الهند
تشرفنا
...وأخيرًا أنا
ناوامي أرجينتو
وثمة مهندسون آخرون كُثر يؤدّون مهامهم
...المعذرة
أهذه كاميرات مراقبة تابعة للشرطة في جميع أنحاء اليابان؟
...أجل... واليوم
سيتم ربط كاميرات المراقبة في جميع أنحاء أوروبا
وسيتم ربط الكاميرات من جميع أنحاء العالم في المستقبل
كما هو متوقّع من منشأة تابعة للإنتربول
هذا صحيح. هذا المكان تابع للإنتربول
فلمَ الشرطة اليابانية حاضرة هنا؟
بسبب وقوع حادثة الاقتحام في فرانكفورت
طلبنا من الشرطة المجيء في حالة حصل أمرٌ لنا نحنُ أيضًا
ألا يُعد الإفصاح عن أحدث التقنيات للشرطة اليابانية فقط ظلمًا؟
اليابان عضوة في الإنتربول
سنوفّر لها التقنية إن دعت الحاجة
صاحب أعلى منصب هنا يابانيّ، فقد يكون منحازًا لليابان؟
كفاك.. وفق منطقك هذا.. أنا نصفُ يابانية
لهذا ظننتكِ امرأةً بغيضة
اسحب كلامك
!ذلك تمييز عنصري
—وأنت
أقول، ألم يحن الوقت؟
بلى. جميع الموظفين، خذوا مواقعكم
أعتذر
يبدو أنَّ ليونهارت خاض عدة مصادمات مع قوات الشرطة من مختلف البلدان الأوروبية قبل مجيئه إلى هنا
الولوج السريع
اتصال
بات بالإمكان تفقّد كاميرات المراقبة في كل أنحاء أوروبا؟
بل وبنظام التعرف على الوجه
كما يُمكن استعمال تقنيات مختلفة أخرى
أحدها، نظام التعرف العمري الشامل، والذي طوّرته ناوامي
سنختبره الآن
نظام التعرف العمري الشامل؟
،وُلدتُ من أبٍ إيطاليّ وأُمٍّ يابانية
ونشأتُ في أمريكا
سأختبره على صورةٍ من طفولتي
،نحسبُ الشيخوخة والفتوّة بناء على الهيكل العظمي
ثم ننشئ ذلك الوجه باستعمال الحاسوب
ونبحث عن وجهٍ يطابقه باستخدام نظام التعرف على الوجه
هذا هو التعرف العمري الشامل
تلكَ أنا وقد التقطتني كاميرات المراقبة في طريقي إلى هُنا من مقر الشرطة
إنّهُ نظامٌ قادر على تتبع الهاربين الذين طال زمن
هروبهم وضحايا الاختطاف في أنحاء العالم
!مذهل! !يا لهُ من نظامٍ مذهل
...مذهلٌ فعلاً ولكن
بعد استراحة لمدة ١٥ دقيقة، سنواصل اختبار كل المعدات
وصلنا
يا جماعة، أترغبون بقهوة؟
سأذهب لأسألهم
شُكرًا لك يا كونان-كن
أريد قهوة سوداء
إيدو، أحضرها بنفسك
لا بأس. سوداء لـ إيدو
هذا الكم من القهوة المحلاة بالسكر
حسنًا، واحدة إذن
بل اثنتان
أتريد عصيرًا يا كونان-كن؟
لا.. هل تتوفر قهوة مثلجة؟
أأنت محب للقهوة؟ لا بأس
شكرًا لك
سأعاونكم
حسنٌ.. نعم العون
لم هو هنا؟
...الرصاصة الفضية
أين ناوامي-سان؟
في الحمام.. ستعود بعد قليل
!حسنًا
!نظام التعرف العمري الشامل كان مذهلاً
كيفَ يُمكن التنبؤ بالوجه الناضج للشخص بناءً على بنيته الهيكلية؟
إن لم أكن مخطئًا، فالنظام يستعمل الذكاء الاصطناعيّ لحساب البيانات التشريحية والإحصائية
التفاصيل عند ناوامي
،طالما تتوفر بيانات الفيديو
فالأتمتة ممكنة بفضل تقنية الذكاء الاصطناعي
فهمت
يا لها من تقنيةٍ مدهشة
سيد ماكينو، انتهى وقت الاستراحة
أجل، لكن قبل ذلك، أين ناوامي؟
...ماذا؟ بالفعل
تبًا! ما الذي تفعله تلك المرأة؟
...التعرف العمري الشامل
ها قد ظهرت
لقطات منذ 12 دقيقة
كان هذا آخر ظهورٍ لها التقطته الكاميرات
دخلَ عاملا نظافة
لكن خرجا بعد خمسة دقائق
تسع تلك العربة لشخص
ألقوا نظرةً على هذا
نفس الشخصين اللذين كانا في الحوض الجاف
الحوض الجاف هو حوض ضيق أو ممر ضيق يمكن غمره بالمياه ليسمح بتعويم الحمولة المحملة عليه، ثم يُجفف كي تتمكن الحمولة من الوصول إلى المنصة الجافة
من يكونان؟
يُمكن الخروج للبحر من هُنا، صحيح؟
نعم
أجل.. إن غمرنا الغرفة بمياه البحر
وتطابق ضغط المياه داخلها بالخارج
لكنَّ البحر يقبع خلفها
حتّى أقرب جزيرة، هاتشيجو، تبعد أكثر من خمسة كيلومترات
أين ناوامي يا ترى؟
من لديه صلاحية التحكم في هذا الباب؟
يُمكن فتح هذه البوابة مباشرة بواسطة أيّ أحد
الوحيدون الّذينَ بوسعهم فتح البوابة الموجودة على جانب المحيط
هُم أنا، والمهندسين الّذين قدّمتهم لكم فقط
...إن كانت هذه الحالة، فإنَّ شريك الجاني الّذي اختطفَ ناوامي-سان
بينهم
...نعم، لكن
على كلّ حال، سأطلب من قسم شرطة العاصمة القدوم
.اختطافٌ في وقتٍ وجيزٍ هكذا
لا مجال للشك
كان الجاني على علمٍ أنّ ناوامي-سان في الحمام
ثم إلى أين...؟
جميل
يبدو أنّهُ ملف صورة
...هذه
!شيري
الطفلة التي في الصورة المجاورة تشبهها
أيمكن أن تكون شيري في طفولتها؟
لا.. بل هي صورةٌ حديثة
انظري للهاتف في يد الحقير الذي في الخلف
إنّهُ من نوعٍ حديث
فهمت
باختصار، ما معنى هذا؟
التعرف العمري الشامل   تطابق
أيعقل أن هذه الطفلة هي شيري؟
فرانكفورت   ألمانيا
أيّ نوع من النكت هذا يا فودكا؟
الحلقات من 701 إلى 704
يفترض أنّ شيري ماتت في قطار شجرة الأجراس السريع
أخبرتك أنّها نجت لأنّها غدت طفلة
طفلة؟
،لا أعرف أيّ حيلةٍ استعملت
...لكنها عالمة، فهل من الممكن أنها
لم لا أرسل لك الصّورة؟
لا
سأراها بأم عيني
حتّى ذلك الحين، قوموا بأسر تلك الطفلة
ماذا؟! لكننا نجهل موقعها
...نظامٌ مناسب لإيجاد أمثال هؤلاء الأشخاص
ألم نحصل عليه لتونا؟...
كما هو متوقع من أخي
هل تنوون اختطافها؟
أنا معارضة
ماذا؟
لا ينبغي القيام بما ليس في الخطّة
نعدّل في نظام التعرف العمري الشامل ونمحو آثارنا من كاميرات المراقبة
تلك أوامر الزّعيم
أتفق مع ذلك
تحرُّكاتٌ غير مخطّط لها تؤدّي إلى فشل الخطة
أعارض ذلك أيضًا. وليس ونحن في هذه الحالة
لا نية لدي للتعاون معكم منذُ البداية
سنوكل هذه المهمة لـ بينغا
بينغا ذاك.. أشك أنهُ سيصغي لك
إن قال ذلك رم، فسيصغي
،بعد موت كيراسو والتي كانت ذات يوم ذراع رم اليمنى
بينغا داخل حلقة رم المقرّبة الآن
لم صار بينغا إمّعة يمتثل لأوامر رم؟
لكي يحظي بإعجاب رم ويصعد رتبًا أعلى
أعرف... إنّهُ من النّوع الذي يريد صعود أعلى الرُتب ولو عنى ذلك الإطاحة بغيره
إذن أتعرف هذا أيضًا؟
...أنَّ أكثر شخصٍ يرغب بينغا بالإطاحة به هوَ
جين
...لكنَّ نظام التعرف العمري الشامل
.قد يكون صندوق باندورا لا ينبغي لنا فتحه
!اُختطفت ناوامي؟
وقد يكون بيننا متواطئ
!ماذا؟! هذا هراء
صحيح، لكننا الإنتربول
علينا تبديد أيّ شكوك تحوم حولنا بأنفسنا
لمَ لا نتحقّق من سجلات البوابات التحت مائية وحسب؟
لا وجود لسجلات
إذن فقد اُخترق من الخارج؟
ما خطب ذلك الفتى؟
هذا النّظام مرتبطٌ بالشرطة اليابانية واليوروبول
قد يكون بإمكانهم تنصيب باب خلفيّ من هناك
الباب الخلفيّ هو برنامج كمبيوتر أو تطبيق يسمح لطرف ثالث غيرمسموح له بالوصول إلى أو مراقبة نظام معتمد على الكمبيوترعن بعد
باب خلفي
باب يتمّ إعدادهُ بغرض الاختراق
تعني أنّهم استهدفوه
المعذرة؟
قضية اقتحام فرانكفورت
لا بد أنّ هدف الجاني الحقيقيّ هو ارتباط عوامة المحيط الهادئ بأوروبا اليوم
فهمت! أمانُ الكمبيوتر عرضة للهجمات من الداخل
إن صح ذلك، ألا يفترض أن يكون المتواطئ في اليوروبول؟
لا، ما أن ينشى الباب الخلفيّ، فالإمكان الولوج من أي مكانٍ في العالم
إذن فلا تزال احتمالية كون أحدكم متواطئًا قائمة
الأرجح أنَّ هدفهم هو نظام التعرف العمري الشامل
اسمهُ الحركيّ بينغا
هل من بينهم عضوٌ من أعضائهم؟
...أم أن
،إذن، أطلبُ من الجميع تسليم هواتفهم وأيّة حواسيب
والخضوع للاستجواب
ألا بأس بهذا أيها المدير ماكينو؟
نعم
!أتطلّعُ شوقًا لجولة مشاهدة الحيتان
الموضوع: بخصوص التعرف العمري الشامل
.ثمة ما أريد إخبارك به
فيما يخص التعرف العمري الشامل، فهو نظامٌ قيّم لما يمتلك من قدرات تقنية
لكن يبدو لي كصندوق باندورا لا ينبغي فتحه
!أريد الذّهاب هنا أيضًا
محطة مطار جزيرة هاتشيجو
شكرًا لانتظاركم. أنا هانس من اليوروبول
هانس
شكرًا لمجيئك في الصّباح الباكر
تشرفنا، أنا كاميل
أنا جيمس
ما حدث لنينا مؤسف
أكنتما مقرّبتين؟
نعم. تبادلنا معلومات التواصل عندما عاونتُ اليوروبول في تحقيق
لنذهب. سأرشدكم إلى مركز شبكات اليوروبول
حسنًا
كم مضى على وجودكِ هُنا يا غريس-سان؟
عُيّنتُ قبل خمسة سنوات في منصب فني تقني
المعذرة.. بعد حدوث أمرٍ كهذا، أرى أنّ علينا
إيقاف تشغيل النظام
!كلا! لا يمكننا فعل ذلك
...لكن
!إيقافهُ في اليوم ذاته سيضرّ سمعة الإنتربول
لمَ تستجوبنني؟
متى نُقلت إلى الإنتربول؟
أوليست الشّرطة اليابانية في قائمة المشتبه بهم؟
!أنا أُعارض إيقافه. لأنّ بإمكاننا العبث بنظامٍ مذهلٍ كهذا
سمعنا أنّك سبق وعملت في شركة تقنية معلومات عالمية
هذا العمل يستحق القيام به أكثر
كما بوسعي رؤية حوادث مثيرة كاليوم
!أمي، أنا جائعة
!لقد كان شهيًا
كم هو جميل
،الطعامُ لذيذ
!والأجواء بديعة
...أجل، إنّ صيفنا
!كم هذا رائع
!قد خُرِّب...
!أبي! لا تصدر صوتًا عاليًّا، فشّلتنا
!شهيّ! الأشيتابا مرّة
معك حق
هذا السوشي لذيذ
إذن، أين ذهبت؟
مكانٌ يدعى عوامة المحيط الهادئ
عرفتُ ذلك، ماذا كنت تفعل؟
لا شيء
!كونان-كن، رشّ الحوت الماء وكان ذلك رائعًا
توقّع ذلك رجل الحوت
كما بحثتُ عنها في جهازي اللوحي
رجل الحوت؟
انظر، هذا الرجل
ما هذه الصّورة؟
انسجمنا سويًا
صحيح! مما تعلّمتهُ عن الحيتان
...سأقدم لكم كمساعدة في التهضيم
!أيعقل؟
!لغز الحوت...
ما لغز مساعدة التهضيم؟
يُحب الجميع الحوت
لكن في حال غضبَ الحوت، فهل تعرفون أين تنظرون لمعرفة ذلك؟
الخيار الأول: الأذان
الخيار الثاني: الأنف
الخيار الثالث: الفم
الخيار الرابع: العينين
والآن، أيُّها الإجابة؟
عندما يغضب الحوت؟
الأذان، الأنف، الفم، العينين
لا أفهم! ألديك تلميح يا كونان؟
لنرَ... ما الطريقة الأخرى لقول "تغضب"؟
يوشيدا-سان، جربي إبداء تعبير غاضب
تعبير غاضب؟
هكذا؟
أين تضعين أصابعك؟
اللحاظ... صحيح؟
اللحاظ هو زاوية العين من جهة الصدغ
Mejiri
أيضًا "mekujiri"يُمكن تسمية اللحاظ بـ
!اللحاظ؟ هكذا إذن
mekujiri
!مصدرها تلك الكلمة إذن
اللحاظ؟
mekujiri
!غض الطرف
!الإجابة الرابعة هي الصحيحة! العينين
!أحسنت! إجابةٌ صحيحة يا ميستوهيكو-كن
!حللته
سُلّمت لك الإجابة على طبقٍ من ذهب
!سمعتها كذلك يا غينتا-كن
يا بروفيسور
ماذا؟
هل لي بالتحدث معك لاحقًا؟
هل ثمة خطب ما؟
أمرٌ بسيط وحسب
!ماذا؟
!لا ترفع صوتك
وهل كانت فعلة العصابة السوداء؟
هذا ما أظنه
فهمت
!ماذا؟
هذا ما في الأمر إذن
منذ متى وأنت تستمعين؟
من عند اختطاف المهندسة
سمعته كله
أحقًّا العصابة هي من اختطفها؟
احتمالية ذلك عالية لذا عندما يحل الصباح، عودي رفقة الأطفال فورًا
نعم، سأفعل ذلك حتّى لو لم تخبرني
وبالطّبع أنتَ كذلك
ما الغرض من هذا؟ معي نظاراتٌ إحتياطية
تلك النظارة كانت أول نموذج يصنعهُ البروفيسور
ألم أخبرك؟
...أنكِ إن ارتديتِها
فلن يكتشفوا هويّتك أبدًا
لكن يبدو أنَّ بيسكو وجدني بسهولةٍ واختطفني بالرغم من ذلك؟
لكنك نجوت بعد ذلك، صحيح؟
اعتبريها تميمة
خذ نظاراتك الإحتياطية
لنعد يا آي-كن
نعم
تميمة إذن
مكالمة واردة
السيد أمورو
يبدو أنّنا وجدنا الطّفلة باستعمال النظام
وجدتها أنا أيضًا يا جين
لم أعتقد أن تكون في جزيرة هاتشيجو. الحظ في صفنا
أهلاً
هايبارا؟
!أيعقل؟
بروفيسور، اُختطفت هايبارا
!ماذا؟
!فودكا
!اللعنة! لن أصل في الوقت المناسب
في الأمام مخرج طوارئ، ونزوله يوصلك لمواقف السيارات
!بروفيسور، شغّل السيارة
!حسنًا
!ضفائر؟ ذلك بينغا
!علي الإسراع
غاية في السهولة
!ران
ماذا؟
من تكونين؟
!أعد آي-تشان
ما ذلك؟
!اللعنة! لا بد أنك تمازحني
!لا عليك منها، فلنذهب
!انتظر
لا أعرف من تكونين ولكن فلتموتي
!مصيبة
ما كان ذلك؟
!كونان، اتصل بأحدهم -
!لا يمكننا -
!حتّى أُعطيكِ الإشارة، لا تبرحي مكانك
حـ-حسنًا
حوالي 200 متر
!الآن! اركضي
اهلكي
ماذا؟
اللعنة! من يكون؟
حسنٌ
!شينتشي، اركب
!أبي، استيقظ! حلت مصيبة
...ران، من فضلك
!أحضري لي كأس آخر...
!اكتفيت
حمدًا لله.. يبدو أنّها تحمل شارة المتحرين معها
...لم اُختطفت آي-كن
ربما اكتشفوا أنّها شيري
!ماذا قلت؟
أجل، بعد خمسة دقائق من الآن
!اللعنة
تلقّينا تدخّلاً مزعجًا
سأقتلها إن رأيتها مجددًا
ما تلك السيارة؟
!وجدتهم! ها هم هؤلاء
لننقسم
سلكوا طريقًا وعرًا
يا بروفيسور، الطرق الجبلية خدّاعة، فلا تتهور
أجل
،الراجح أنّهما يتظاهران أنهما سلكا الطريق الجبليّ
ثم ينعطفان في المنتصف للخروج على الطّريق الخارجيّ
فلا مهرب في اتجاه جبل هاتشيجو
ما لي إلاّ أن أسبقهم وأقطع طريقهم
شينتشي، أصابَ توقّعك
خرجا في الطّريق السريع الوطنيّ
أجل، رصدتهم أنا أيضًا
!سأوقفهم ولو اضطررت للاصطدام بهم
عليّ أن أسبق البروفيسور في فعل شيءٍ ما
ما لي إلاّ أن أُنوّمه
أتت
فرصةٌ واحدة وحيدة
إمّا كل شيء أو لا شيء
!اللعنة
إلى أين ينويان الذّهاب؟
...سلوك هذا الطّريق
أيعقل...؟
!لا بد أنّها مزحة
!آي-كن
!اللعنة
!شينتشي
سيئ، لا أستطيع التنفس
!هايبارا! هايبارا
ما هذا الصوت؟
جديًا؟
!ماذا؟ سيئ
...لمَ... آي-كن
بروفيسور، سأستعيد هايبارا حتمًا
غواصة؟
لا يُعقل
هل رأيتها يا أغاسا-سان؟
...لا، كان المكان مظلمًا
...ربّما شعورك بالخوف، جعلك تخطئ
كلاّ! رأيتُ غواصةً ولا ريب في ذلك
اهدأ
كونان-كن، في أي منطقة كانت؟
حول هذا المكان، وأنا واثق من ذلك
هناكَ منارة
يفترض أن تكون هنالك كاميرات مراقبة للشرطة وخفر السواحل
لنتفقّدها
حاضر
آملُ أن تكون آي-كن بخير
...صحيح
!هايبارا! هايبارا
لن يجدي ذلك نفعًا
قد أنهم قد يسمعونك
معك حق
علينا إيجاد بينغا
بينغا؟
أجل، أحد أعضاء المنظمة؟
غواصة... لن تأثر فيها البندقية
ما العمل؟
.من جانبي سأُفكر بطريقة للتعامل مع الأمر
ماذا عن استعادة الطفلة؟
سنتدبر أمّر ذلك من جانبنا نحن أما أنت
يا أكاي-سان فصب تركيزك على الغواصة
حسنًا. فهمت
أبعدي عنكِ القلق.. سأبحث في الأمر وأُبلغ البروفيسور
شينتشي، ألا يُمكنك القدوم؟
طفلةٌ أعرفها اُختطفت
أعرف
إن لزم الأمر، فسآتي
!حقًا؟ هذا وعد
أجل
هذا إن لزم الأمر
من المحتمل أنّ كودو شينتشي تقلّص مثلي
كودو
...قد يكون كودو شينتشي
!المعذرة
لكم أردتُ لقياك يا شيري
حمدًا لله
مـ-من أنتِ؟
كان الأمر مخيفًا، صحيح؟
أتذكّر ظهورك في الأخبار
أعيدي ما قلتِ
أين نحن؟
غواصة في الغالب
لكنني لستُ متأكّدة
...من
ما الأمر؟
أنتِ تشبهين شيهو كثيرًا
شيهو شخصٌ بالغ الآن، فأقصد أنك تشبهينها وهي صغيرة
حقًا
!ماذا؟ ما هذا؟ إنّها ليست مقيّدة
ما من سبب لتقييد فتاة كهذه
نتوخَّ الحذر تحسبًّا وحسب
أعطني، سأقوم بذلك أنا. أولست تريد التحقق من هذا؟
فعلاً
سأبدأ بساقيك
والآن ذراعيك
لكنَّ هذا لا يصدق
أنتِ شيري، صحيح؟
معنى هذا أنّ هذه الطفلة هي هذه الامرأة، صحيح؟
...هذا
لا بأس. يمكنك التزام الصّمت في الوقت الحالي
ما بيدنا سوى إبقائهما على قيد الحياة ونجعلهما يقابلان رام
علينا مقابلة أخي جين قبل ذلك
ماذا؟ آي-تشان؟
بدت بصحة طيبة البارحة
إذن سنذهب للاطمئنان عليها
!صحيح
!لنحضر لها طبق أنقليس
!لا يمكنكم! ستنتقل إليكم الزكمة
هل حالة آي-تشان سيئة لتلك الدرجة؟
يعتنون بها في المستشفى. ستكون بخير
...لكن
جهّزت طرّاد، فاستعدوا جميعًا. اتفقنا؟
حسنًا
موري-كن
حضرة المفتش
آسف، لكن هلاّ أتيتَ أنت وكونان؟
ماذا؟
آسف، انتظروا ثوانٍ. سأنهي المكالمة سريعًا
ماذا يفعل؟
!مؤلم! مؤلم
مرحبًا؟
أمورو-سان
الفتاة الّتي خُطفت في الفندق من معارفك، صحيح؟
...أيعقل أن مكالمة البارحة
سيلتحق بهم جين مساءً
أتعني أنّهُ سيدخل الغواصة؟
كنتَ تعرف بشأنها... كما هو متوقّع
سيلتحق بها من السماء
...ما يعني أنّ حينئذ
سيتعيّن على الغواصة الصّعود إلى السطح
أجل
أنت، هيا بنا
إن أردت مساعدتها، فما من طريقةٍ أخرى
ثمة أمر أريد أن تؤكّده
...تفحّصنا لقطات كاميرا المراقبة الموجودة في المنارة ولكن
لم تظهر الغواصة
ليس السبب كون الوقت كان ليلاً، صحيح؟
كاميرات الشّرطة عالية الدقة
متّأسف إن كان سبّب لكم متاعبًا
الكاميرات الوحيدة المرتبطة بهذا النظام
هي الكاميرات التي تتحكم فيها الشرطة، صحيح؟
صحيح
هلاّ أعرتني قليلاً؟
منتج شجرة الأجراس
جبل هاتشجيو (غرب)
مطار جزيرة هاتشيجو
بلدة أوغا
ميناء صيد يايني
بلدة ماين
هذا الطّريق الّذي سلكه الجناة للهروب
ماذا؟
!تفقّد كاميرات المراقبة التابعة للشرطة في هذا الطّريق
...أنت! كفاك
كان الوقت حوالي الـ11 مساء من ليلة البارحة
A-6 ليونهارت، شغّل الكاميرا
نُطيع طفلاً هذه المرة
إنّها هذه الكاميرا
هذا غريب.. سيارة الجاني ليست ظاهرة
!ولا سيارة البروفيسور أغاسا
ما معنى هذا؟
أيعقل أنّهُ أُعيد كتابتها؟
!لا مجال للشك
هل يمكن أن تكوني ابنة شيهو؟
أخبرتك أنني لا أعرف شخصًا يدعى ميانو شيهو
ذلك صحيح... فلا يمكن أن يكون لدى شيهو طفلة بهذا العُمر أصلاً
لكنكِ تشبهينها تمامًا عندما التقيتُها أولَ مرّة
التقيتها... أين؟
عشتُ طفولتي في أمريكا
أكان السّبب كون الشرقيون قلّة نادرون، إذ كنتُ أتعرّض للتنمر كلَّ يوم
بوسطن، الولايات المتحدة الأمريكية
...من دافعت عنّي آنذاك كانت
شيهو اليابانية
اجلسي هنا
منذُ ذلك اليوم، صارت هي محطّ التنمّر
لم أستطع مساعدتها
خشية أن أتعرض للتنمر مجددًا
لهذا أردتُ إنشاء عالمٍ لا يكره فيه النّاس بعضهم البعض حسب عرقهم
لست تفهمين، صحيح؟
ألهذا السبب طورتِ نظام التعرف العمري الشامل؟
أجل.. أثناء دراستي لعلم الإنسان والذكاء الاصطناعيّ
توصّلتُ لفكرة برنامج يمكنه التحقق من هويّة
أيّ شخص بغض النظر عن عرقه أو عمره
عندها تلقّيتُ اتّصالاً من الإنتربول
،من أجل اختبار نظام التعرف العمريّ الشامل
مُنحت إذن الوصول لكاميرات المراقبة اليابانية
وحينها أول شخص تبادر لذهني كانت شيهو
لكم أردتُ لقاء شيهو ثانيةً
لكم أردتُ الاعتذار لها
...ثم ولسببٍ ما، ظهرت نتائج عنك
ولا أزال أجهل معنى ذلك
لكنني واثقة أنّني السبب في تورّطك في هذا
.لا، بل أنا من ورّطك
مانيلا، الفلبين
دمريه
توقّعت أن تقول هذا
عُلم يا زعيم
تم إرسال الرسالة
لا، ستكون عائقًا
ما الذي يعنيه ذلك؟
ما رأيك أن توضّح؟
...ذلك السجل ليلة البارحة، عندما كنت في الغرفة الرّئيسية
ما الذي تفعله؟
هل ستبقين حقًا يا ران؟
...أنا قلقةٌ على آي-تشان
صدقتِ
لكن لا بأس؛ فالبروفيسور سيبقى أيضًا
آسف ولكن سأعهد إليك بمهمة الاعتناء بالأطفال
اتركوا عناية أولئك الأطفال لي
فقد اعتدت
سونوكو... شكرًا لكِ
!نراكم! اشتروا الكثير من الهدايا التذكارية -
!لنذهب مرةً أخرى رفقة الجميع -
!هذا وعد
!توقفوا! هذا خطر
!غينتا-كن
ماذا؟! جميعًا، انظروا لهذا
!رسالةٌ من ليونهارت
:إلى موظفي عوامة المحيط الهادئ
.أتقدم بخالص اعتذاراتي للمشاكل التي تسببت بها
.لقد كنت أنا من نصّبَ الباب الخلفي للنظام لتوجيه الجاني الذي اختطف ناوامي
،كنتُ بحاجةٍ ماسة إلى المال لأسباب شخصيّة، وأخضعت نفسي لوسوسة شرير
.أدركتُ الآن مدى حماقتي
،وبحكم أنني عُينت من أجل المال فحسب، فللأسف لا أعرف شيئًا عن هوية الجاني الحقيقية
.يؤسفني أن لا أكون ذا نفع، ولكن تكفيرًا عن خطاياي، فإنني أنوي إنهاء حياتي بشرفٍ كعضو في الإنتربول
ليونهارت
!محال! لمَ؟
ماذا؟ ماذا؟
تفيد أنّهُ نصّب الباب الخلفيّ لتوجيه الجاني الذي اختطف ناوامي-سان
!ماذا؟
ماذا عن مرتكب عملية الاختطاف؟
عُيّن مقابل أجر، فهو لا يعرف
وجدتُ ليونهارت. إنّهُ في المقهى
أذلك دواء؟
ما ذلك؟
...ألا يبدو
في حالةٍ غريبة؟...
!ليونهارت
!غيّروا الكاميرا
!بسرعة
!ماذا؟
!ماذا؟! لينوهارت قد...؟
!محال
هل شاهد أحد الموظفين ما حصل؟
كان وقت التنظيف الدوريّ
صحيح، ذلك صحيح بعد أن ذكّرتني
ثمة تقرُّحات حول فمه. ربما يكون سمًّا
...إذن هذه الرائحة
رائحة قهوة
ذلك صحيح، لكن ألا تفوح رائحة خفيفة لمخفف الطلاء؟
!لا تنفك تقول أمورًا محيّرة في مسرح الجريمة
!إنّهُ انتحارٌ بالسمّ كيفما نظرتَ للأمر
لا بأس. لا بأس
لكن أليس هذا غريبًا؟
!ما الغريب؟
ألم يكن لدى ليونهارت-سان غرفة خاصة به؟
فلمَ مات في المقهى؟
ذلك غريبٌ فعلاً
ذلك واضح.. أراد احتساء قهوةٍ طيّبة قبل أن يموت
!ويحك
انقلوا الجثة بالمروحية واطلب منهم إجراء تشريح لها
مفهوم
ألا يفترض ألاّ تُجري الشرطة اليابانية تشريحًا على جثث المنتحرين؟
من باب الحيطة
ألديك فكرة عن سبب اختطافك؟
عندما أكملتُ نظام التعرف العمريّ الشامل، تواصل معي شخص
هل قابلته؟
لا
كانت رسالة بريدية. لكنه كان يدعى بينغا
بينغا
مشروبٌ روحيّ مصدره البرازيل
عُرضت عليّ مكافأةٌ ضخمة وطلبوا استخدام النظام بشكلٍ حصريّ وإجراء تحسينات عليه
لكنني رفضت
إذ كنتُ قد قرّرت آنذاك استخدامه لصالح الإنتربول
بمعنى آخر، التعرف العمريّ الشامل قيّمٌ لتلك الدّرجة بالنسبة لهم
لهم؟
طريقة قولك "لهم" تشبهين فيها شيري تمامًا
لم آلفها منذُ انضمّت
إذن، هل قرّرت تعديل النظام لأجلنا؟
ما باليد حيلة
!توقف
!قفي
ادخلي
فودكا
قال أنّهُ تخلص منه
ماذا؟
بينغا الحقير... يقوم بتحرّكات غير مخطط لها
غير مخطط لها
تعالي هنا حالاً
انظري لهذا
!أبي
ماذا تنوي أن تفعل بأبي؟
امرأةٌ ذكية مثلك قادرة على التخيل
ذلك نظامٌ صنعهُ والدي في سبيل المساهمة في السلام العالمي
!وستتركين أبًا رائعًا كهذا يموت؟ يا لك من ابنةٍ قاسية
!لن أعطيكم إياه مهما حصل
حقًا.. إذن فلننتقل إلى وقت المتعة
!الباب الخلفي
ما معنى هذا؟
نصبتُ فخًّا بحيث إذا تم البحث عن شخصٍ معيّن، فسيبلغني الأمر
من يكون هذا؟
!ماريو أرجينتو
...إنّهُ عضو في البرلمان الأوروبي
!ووالد ناوامي
!ماذا قلت؟
تمكّنا بفضله ربط كاميرات مراقبة اليوروبول بهذا المكان
!إيدو! بإمكانكم تحديد موقعهم الآن
!أجل، أقوم بذلك الآن
!اطلبوا من اليوروبول حماية عضو البرلمان
اليوروبول  مركز شبكة كاميرات المراقبة
!حددنا موقع عضو البرلمان ماريو
!في الغرفة 401 في فندق المدينة قُرب برج إشنهايمر
!كاميل، انطلق
!حاضر
سأتصل بماريو
الباقي معركةٌ ضدَّ الزّمن
كورن، سأعهد بالأمر لك
فهمت
وجدتُ ماريو
أنا جاهز في أي وقت
!أبي! اهرب بسرعة
حريٌّ بك حسم قرارك بسرعة
!أبي
!اهرب
!لا تستسلمي يا هيديمي
!إن واصلتِ الانتظار، فسيظهر حليفٌ حتمًا
أكملي المهمّة نيابةً عني
...أبي
لقد لاحظ
لكن... لن أسمح له بالفرار
!...لا
أمكِ التالية
أم أنك ستظلين رافضةً عقد صفقةٍ معنا؟
فكّري بالأمر مليًّا
اللعنة
!أنا... أنا قتلتُ والدي
!كتلك المرة، تخلّيتُ عن أبي هذه المرة
...كلا، أنتِ لم تتسبّبي
!على هذا المعدل، ستقتلين أنتِ أيضًا
...بسببي... الجميع
أعتذر يا أوشيو-سان
لا تشغلي بالك. فقد أردتُ رؤية عوامة المحيط الهادئ عن قرب
كما أنّ هذا صنيع لأجله
ماذا؟
فقد أراني الاختراعات التي صنعها
نِعم الرّجل أغاسا-سان
أجل
!حصلت عليه! تم تحديد السيرفر
كم سيستغرق منك إغلاقه؟
ربما من ساعتين إلى ثلاث ساعات
أعتمد عليك يا إيدو
!أيها المدير، التقط السونار شيئًا
ماذا؟
صوتُ مروحة دافعة تبعد 2 كيلومتر من هُنا
...مروحة دافعة
...سيلتحق بنا عبر السماء. ما يعني أن حينئذٍ
هل نصعد للسطح؟
!هايبارا
هايبارا! أيمكنك سماعي؟
!إيدوغاوا-كن
!إيدوغاوا-كن! أسمعك
أأنتِ داخل غواصة الآن؟
كيف عرفت ذلك؟
هايبارا، اسمعي بعناية
بعد أن اختطفوك، قفزوا بالسّيارة في المحيط
لم يكن هنالك ما يشير إلى دخولهم من خلال برج القيادة
خرجوا من السّيارة تحت الماء ومن ثم دخلوا الغواصة
!بمعنى أن بالإمكان الدخول والخروج من تلك الغوّاصة من تحت الماء
نُوّمت عندما اُختطفت
لا أتذكر من أين دخلت الغواصة
بالمناسبة، ثمة ما يشغل بالي
ماذا؟
من أين سيدخل جين؟
من أنبوب الطوربيد كالبارحة؟
أنبوب الطوربيد عبارة عن جهاز على شكل أسطوانة لإطلاق الطوربيدات
أنبوب الطوربيد
ماذا؟
يبدو أنني دخلتُ من هناك
أنبوب طوربيد يسمح للغواصين بالدخول والخروج
سمعتُ عن ذلك
سنُدخل أخي الكبير من برج القيادة بأمان
لهذا السبب نصعد للسطح
سئمتُ الدخول والخروج من هناك؛ فهو يُرعبني
ولمَ ذلك؟
يمكنك دخول أنبوب الطوربيد إن ضغطت الزر الأصفر، صحيح؟
ثُمَّ ستتدفق مياه البحر تلقائيًّا ويُفتح الباب بشكلٍ تلقائيّ أيضًا
يبدو لي ذلك يسيرًا
تلقائيًّا إلى المحيط
حمقاء! الغرض منها عادةً إطلاق الطوربيدات
،إن رفع أحدهم تلك الذراع بالخطأ
ذراع؟
ماذا؟! صعدتِ جاهلةً بذلك؟
تعالي
،إن رُفع الذراع الأخضر هذا
سيُملئ الأنبوب بهواء مضغوط
...وإن صادف وجود أحدهم بالداخل في ذلك الوقت
سيفقد حياته... نسيتُ ذلك
أأنت بخير؟
عرفتُ طريقة الخروج
حقًا؟! حسنٌ، أعدك أن أنقذكِ أنتِ وناوامي-سان
تبقّى تحريك هذا
!كونان-كن
!ران
شارف وصول المروحية
حسنًا
!لنجتمع بأخي الكبير جين
!ها هم قادمون
سنخرج
محال
كنتُ مقيّدة في وضعية تسّهل عملية الفك
حيلةٌ غالبًا ما يستخدمها السحرة
...من تكونين
لا نملك وقتًا. لنذهب
!كفاك هراءً! ذلك غير ممكن
سلامٌ عالميّ يتجاوز الأعراق
أوليس ذلك حُلم والدك؟
...لكن والدي لم يعد في عالمنا
لديكِ التزام لمواصلة العيش
ما الذي يسع طفلين مثلكما يا آي-تشان وكونان-كن أن يفعلا؟
!ما الّذي يسعكما فعله؟
حقًا؟
وماذا إن كُنا أطفالاً؟
أولم تريدي التخلّص من التمييز العمريّ بين الأجيال؟
يمكن أن تغيّر كلمات أو أفعال طفل حياتك
...أنا
جرّبتُ ذلك وتغيّرت
لذا ثقي بي يا ناوامي
حان الوقت
أجل
أعتمد عليك في إنقاذ آي-كن يا شينتشي
أجل. سأذهب
كُنا بانتظارك
والآن، دعوني أرى وجه الطفلة التي تقولان أنّها شيري
!ماذا؟
!اللعنة
...هـ-هذا
يا فودكا
ما الذي يعنيه هذا؟
...هذا... حسنٌ
يجري أحدهم عملية إخراج الغوّاصين في غرفة أنبوب الطوربيد
اللعنة! متى قاما؟
هنا
!أنتما! اخرجا
!أنتما الاثنتان
غمرتها مياه البحر؛ لن تُفتح
!تبقّى 70 ثانية ويَخرُج للبحر من بداخلها
في تلك الحالة، لنقتل كلتيهما
!إنّهُ موجود! بالجوار
لا يمكنك يا جين
كير
تحتاجُ المنظمة نِظامَ ناوامي
علينا الإمساك بها على قيد الحياة
ولن أتساهل مع من يعارض هذه المنظمة أيًّا كان
أبعدي يدك تلك
كير يا حقيرة! تصرُّفاتُكِ غريبةٌ منذُ فترة
لا يعقل أن تكوني جرذًا؟
تصرفاتك هي الغريبة يا جين
!ماذا؟
إن كانت تلك الطفلة هي شيري التي ماتت في قطار شجرة الأجراس السريع، فلم هي على قيد الحياة؟
لم أصبحت طفلةً صغيرة؟
ألا تريد سماع السبب من فمها؟
...أخي الكبير، لديها وجهة نظر.. علينا الإمساك بها على قيد الحياة
!فُتحت فوهة الأنبوب
أخي الكبير
التقطنا صوتًا طفيف لمروحة دافعة
نعتقدُ أنّ مصدرها دراجة مائية
تتحرّك بسرعة خمسة عُقد باتجاه الساعة العاشرة
الحقها
أأنتما بخير؟
أجل
شكرًا لك، لكن من تكون؟
إيدوغاوا كونان
متحرٍ
فهمت
ضعي هذا بسرعة
شـ-شكرًا لك
سرّني سلامتك يا آي-كن
سرّني ذلك حقًا
لا بأس الآن
فلا بأس
...أختي
وجدتم الدراجة المائية؟
نعم
يبدو أنّها توقفت بعد نفاد البطارية
هل نأخذها؟
لا، ما من داعي لذلك
كان تضليلاً كما توقعت
التقطنا أيضًا صوت المروحة الدافعة لقارب الصّيد
هل نلحق بهم؟
انتظر. فنحنُ نعرف وجهتهم
أخي! ألقِ نظرةً على هذا
ماذا؟
ما معنى هذا؟
أرسلته بلموت
الملف الّذي كان بحوزة ناوامي وكان
"فيه الصور المطابقة لشيري تضمّن كلمة "تجربة
فمن باب الحيطة قمت بفحص وجه شيري
مرةً أخرى باستعمال التعرف العمريّ الشامل
وكانت هذه النتيجة
يبدو أنّهُ نظامٌ معطوب يُحدِّدُ الأشخاص المتشابهين على أنّهم نفس الشّخص
!قال التعرف العمريّ الشامل قال
ما هو إلاّ نظامٌ رديء وحسب
،وفقًا لخطة ذلك الشّخص
حان وقت استعمال الملاذ الأخير في حالات الطوارئ
هل سنتخلّى عن نظام التعرف العمري الشامل؟
يبدو أنّهُ نظامٌ عديم النّفع
مفهوم
...التعرف العمريّ الشامل. اعتقدتُ أنّ بإمكاني استخدامه لتعقّب
.ذلك الشّخص الذي توارى عن الأنظار في الآونة الأخيرة...
!أخي الكبير! كنتَ هُنا إذن
ما الأمر؟
طلبوا استخدام الملاذ الأخير في حالات الطوارئ
حسنًا، فهمت
...سأُغرق كلَّ شيءٍ رفقة ذلك النظام الرديء
.إلى قاع المحيط الحديديّ أسود اللّون...
كما توقعت
أجل، لقد اكشتفوا الأمر
ما لي إلاّ أن أتوارى عن الأنظار حاليًّا
لا تزال لدينا ورقة رابحة
ورقة رابحة؟
أقصد بينغا
هو في عوامة المحيط الهادئ ولا مجال للشك
سأعرض عليه صفقة
هل عرفت من يكون؟
لا، لكنني اقتربت
!لكنني لا أصدق أنّ الصبيّ كان محقًا حيال وجود غواصة
طلبتُ من الحكومة إرسال قوة الدفاع الذاتي البحرية اليابانية
والآن لنذهب إلى الغرفة الطبية
لا بد أنّ الجو كان باردًا، سأحضر لكم ملابس بديلة وشيئًا يُدفّئكم
!سأُساعدك
هل تتذكّرين ما حدث عندما اُختطفتِ؟
أجل. نوّمت بواسطة الإيثر
الإيثر سائل عديم اللون، يستخرج من الكحول الأثيلي وحامض الكبريت، ومنقى من الأسيتون. سريع الاشتعال ويستخدم للتخدير
إيثر؟
أعتقدُ أنّهُ كان أساسًا لمخدّر صنعهُ بينغا
هل تشبه رائحته رائحة مخفف الطلاء؟
أجل.. رائحته مشابهة
هذا يعني أنَّ ليونهارت-سان نوّم قبل أن يموت
هل سمعت أيَّ شيءٍ آخر؟
غضبوا حيال بعض التحرُّكات غير المخطط لها
غير مخطط لها...؟
جريمة قتل؟
شكرًا لانتظاركما
تفضّلي -
شكرًا لكِ -
كم هو دافئ
سأضع الملابس هُنا
طيبة
!فهمت! هكذا إذن
!هايبارا، انتظري هُنا! سأتدبر الأمر بطريقةٍ ما حتمًا
!مهلاً يا كونان-كن
تبًا. تُحب إبقاء النّاس ينتظرون
.يا شينتشي-كن
ما هذا؟
نتيجة فحص دم ليونهارت-سان
إذن؟
اكتشفنا وجود سموم قلوية قويّة
قالوا أنّهُ ربما كان مطهّرًا أو ما شابه
لهذا السّبب كان هنالك تقرُّحات حول فمه
...كما توقّعت
!أبي
—التقرّحات
!ماذا؟
...هذا
.كوغورو النائم...
،جميعًا، كما توقعت، الشّخص الذي نسّق عملية خطف ناوامي-سان
،وخطفَ آي-كن
وقتل ليونهارت-سان
موجودٌ هنا
ألم ينتحر؟
...لا، فبعدَ أنّ نُوّم
قُتلَ بالسمّ
لمَ كل هذا اللف والدوران؟
لأنّ هذه الجريمة لم يكن مخططًا لها، بل كانت وليدة اللّحظة
ماذا؟
لهذا السّبب لم يكن لديه خيار سوى استخدام نفس المخدّر الذي استخدمه عندما اختطف آي-كن
وهو مخدّر رائحتهُ كرائحة الإيثر، صحيح؟
أجل
ولتغطية تلك الرّائحة، غطّى الجثة بالقهوة
لكن ماذا عن لقطة الفيديو؟
...في سبيل جعل الأمر يبدو كانتحار
!كان تزييفًا عميقًا
التزييف العميق تقنية تقومُ على صنعِ فيديوهات مزيّفة عبر برامج الحاسوب من خِلال تعلّم الذكاء الاصطناعي. تقومُ هذهِ التقنيّة على محاولة دمجِ عددٍ من الصور ومقاطع الفيديو لشخصيّةٍ ما من أجلِ إنتاج مقطع فيديو جديد
حقًا؟
التزييف العميق؟
ببساطة، إنهُ فيديو مزيف
لا بد أنك تمزح
فهمت، لهذا السبب كان في المقهى
،نعم. لا توجد كاميرات مراقبة في الغرف الخاصة
لذا استغلّ وقت تنظيف المقهى الدوريّ
لكنك تقول أن عملية التنظيف لم تتم في واقع الأمر
نعم. يفترض أنه اتصل ليُبلغ عن إلغاءها
وتحركات الجاني بعد ذلك كانت كالتالي
،مثل عملية اختطاف ناوامي-سان
وضعَ ليونهارت-سان المنوّم في عربة التنظيف
قصدَ المقهى متنكِّرًا في زيّ عامل نظافة
وحرصَ ألاّ يدخل أحد
بعد وضع كاميرات المراقبة في وضع التكرار طبعًا
هناك جرّعَ الجاني ليونهارت-سان السمّ قاتلاً إياه
يُفترض أنهُ بقي حتى لفظ آخر أنفاسه
ليُعاين طريقة موته
فظيع
لو أعدّ الفيديو أولاً لما عرف طريقة موته
بعد ذلك، ارتدى ملابسًا مشابهة لملابس ليونهارت-سان
ومثّل أعراض من يعانون جرّاء الحبوب السامة
،سبب سقوطه خلف الطاولة للاختباء
كان لتجنب أيّ تناقضات عند التبديل للفيديو في الوقت الفعلي لكاميرات المراقبة في المقهى
الفيديو المزيف
لقطات كاميرات المراقبة
ماذا عن الملابس المشابهة؟
أجل. في هذه اللقطات الوجه فقط مولّد بواسطة الحاسوب أما الجسد فجسد الجاني
!ماذا قلت؟ -
ماذا؟ -
الأرجح أنه لم يملك الوقت الكافي لإعداد الجسد بواسطة الحاسوب
لكن كيف فعل ذلك؟
استخدم تقنية التعرف العمري الشامل التي طوّرتها ناوامي-سان
إذن فقد استخدم تقنية تنشئ الوجوه بواسطة الحاسوب
إن كانت بيانات موظف، فمن المُحتمل أنّهُ حصل عليها مسبقًا
لكن يا موري-كن، لا يبدو لي مزيّفًا
ما مبررك في قول أنّهُ مزيف؟
،عندما رأيتُ هذه اللقطة أولَ مرة
راودني شعور جارف بعدم الرّاحة
عدم الراحة؟
أمعنوا النظر في يديه
...تلك
!حركةٌ تقوم بها المرأة التي تضع أحمر شفاه
اعتادت أمي فعل ذلك
صحيح. حركة مسح طرف الكوب
فعلت ذلك كثيرًا هُنا، صحيح؟
يا غريس-سان
...لا بد أنّ تلك الحركة أصبحت عادةً
.من كثرة التظاهر بأنك امرأة...
التظاهر بأنها امرأة؟
...نعم، إن أصاب حدسي، فالأرجح أن هذا الشخص
لا أظنه امرأة
ماذا؟
عدم اعتراضك يعني أن الأمر صحيح
.أصابتني الدّهشة لدرجة عجزي عن التحدث
—لم أتصور أنك ستقول أنني لستُ امرأ
...سمعتُ بالأمر من كونان ولكن يا ران
ماذا؟
أُصيب واحد من الشّخصين اللذين اختطفا آي-كن في رقبته إثر ركلتك
أجل
ماذا تفعل؟
!تلكَ الكدمة
!كما أن عنده تفاحة آدم
جديًا؟
الرجل ذو الضفائر
أأنت من اقتحم منشأة فرانكفورت؟
أجل
وحينها وجدتكَ موظفة اليوروبول
كان يفترض أنها غاردت. كانت امرأة تعيسة الحظ
جيد
!من تكون؟ ماذا تفعل عندك؟
.أأنتِ كير؟ هربت واحدة. أجل، لقد رأتني. تخلّصي منها
ما دافعك لقتل ليونهارت-سان؟
بسبب عملية الاختطاف غير المخطط لها
أصبحَ من الضروريّ تعديل لقطات كاميرات المراقبة
...بعد عملية المعالجة المؤقتة، حاولت محو الآثار كاملة ولكن
منتج شجرة الأجراس
جبل هاتشجيو (غرب)
مطار جزيرة هاتشيجو
بلدة أوغا
ميناء صيد يايني
بلدة ماين
وبسبب ملاحقة ذلك الطفل لنا، لاحظ ذلك الرجل آثاري
ما الذي يعنيه ذلك؟
ما رأيك أن توضّحي؟
...ذلك السجل ليلة البارحة، عندما كنتِ في الغرفة الرّئيسية
ماذا تفعلين؟
!محوت السجلات التي عُدلت. فما عاد هنالك دليل أنني الفاعل
!بعد أن أتخلّص منه، كان يفترض أن يسير كل شيءٍ بشكلٍ مثاليّ
!لا تسمحوا له بالفرار
!حاضر
!انتظر
أنتِ مجددًا
!محال
!ران
أأنت بخير؟
أ-أ-أجل
بعد تسديد ضربة يمينية، لديك عادة تحريك جسدك لليسار
كوني حذرة
حسنًا
إلى أين ينوي الذّهاب؟
فلا مهرب له
!انعطفَ يمينًا
!عُلم
لا، هذا غير صحيح
...ذلك
!آسف
انتظر
أنت مجددًا. كيف عرفت؟
ألم تقلب بعض كاميرات المراقبة في الممر؟
كانت أقراطك في الجهة المعاكسة
متى اشتبهت بغريس؟
عندما طلبنا القهوة
لو كانت فرنسية، لأدركت أنّ هذه العلامة تعني اثنان
!حسنًا. واحدة إذن
لكنك لم تعرف ذلك
،عندها أدركت
قلتُ أنَّ هذا شخصٌ مجهول يكذبُ لسببٍ ما
كما هو متوقّع
من كودو شينتشي
!ماذا؟
أثرت فضولي فبحثت عنك
لم أتصور أنكَ تقلّصت ونجوت
سيئ
ما العمل؟
...فقدتُ ناوامي وشيري ولكن
لكن إن جعلت رم يرى هذا، فسأترقّى في المنظمة
ما سيجعل جين الذي ظنَّ أنهُ تخلّص منك يفقد ماء وجهه
مَن يرتكبُ جريمةَ قتلٍ في العادة، يشق عليهم المحافظة على رباطة جأشهم
لهذا السبب يتصرفون بشكلٍ مختلف عن المعتاد
أنتَ تقوم بالعكس
فقدَ اعتدتَ موت النّاس
،أود قول أنكَ تشبهُ جين تمامًا
إلا أنّهُ ما كان ليرتكب هفوةً كهذه
ما أنت إلاّ نسخةٌ مقلّدة رديئة من جين
!لا تذكر اسم الشّخص الّذي أكرهه
!مجرد تشبيهي بجين كفيلٌ بجعلي أشمئزّ
أتقول أنني "نسخة مقلّدة" أدنى من ذلك الحقير؟
سآخذك يا كودو شينتشي طبعًا
ستكون هديةً تذكارية رائعة، إذ سأجعلك تشرح سبب تقلّص جسدك أمام رم
!حقير
!كونان-كن
!سحقًا
!مؤلم
!كونان-كن
يا له من حقير... علينا أخذك للغرفة الطبية فورًا
أنا بخير
!كلاّ
الأهم من ذلك، آسفٌ أنني صرختُ في وجهك آنذاك
كونان-كن... لا بأس. آسفةٌ أنني لم أصدّقك
!أنت! افتح
!افتح
!لن أسمح لك بالهرب
!أمورو-سان
لا تزال في عوامة المحيط الهادئ؟
أ-أجل
!ماذا تفعل؟ اهرب حالاً
...فذلك المكان عمّا قريب
!ماذا؟! عليّ إبلاغ الجميع بهذا
لا
لقد أُنجز ذلك بالفعل
!أكرر! على كلّ المدنيين الإخلاء فورًا
من المحتمل أن نكون هدفًا لطوربيد
!هل ينوون دفن البشر الذين هُنا رفقةَ النّظام
ميغوري، تولَّ القيادة
!حاضر
!فيلقم طاقم الموظفين بالإخلاء فورًا! سيتم تكرار هذه الرسالة
!أُكرر
!أبي، استيقظ
!أبي
المعادي غواصةٌ واحدة لا غير. نتفوق في العتاد
!جهّزوا الطوربيدات التمويهية
!مفهوم
تمويهية؟
إنّها طوربيدات تمويهية توجّه الطوربيد المعادي
!الأهم من هذا، غادر المكان حالاً
ا-انتظر لحظة
أكاي-سان؟
!أ-أكاي؟
ما الوضع يا صبي؟
انتظر
ينوي بينغا الهروب إلى الغواصة
السيد أكاي
مكالمة واردة
حصلتُ على أسلحة بإمكانها إلحاق الضرر بالغواصات من الجيش الأمريكي
السيد أمورو
مكالمة واردة
هل ستستخدم أسلحة عسكرية أمريكية في اليابان؟
ذلكَ صوت أمورو
أم أقول فورويا ري-كن؟
ألا يعد التصدّي للمخاطر التي تحدق باليابان أحد مهام الجيش الأمريكي المتمركز في اليابان؟
لم أتوقع أن تصدر جملة كهذه من عميل إف بي آي
يعملُ اليابان بكل حرية بدون صلاحية
لكن الوقت لا يسعفنا الآن
بوسعك إيقافها، صحيح؟
بواسطة ذلك السلاح
أجل، إن عرفتُ موقع الغواصة
...أأنت لها
يا صبي؟...
أجل، سأحاول
...يا أفضل قنّاص في المنظمة
أنجز الأمر قبل وصول قوة الدفاع الذاتي البحرية اليابانية
يا راي
...هذه النية طبعًا
يا بوربون
فورويا-سان
سيصل المشتبه به في غضون دقيقتين
حسنٌ، فهمت
سيصل قارب الدورية عمّا قريب. استخدموه للإخلاء
لدي سفينتي الخاصة
أعتمد عليك
!ماذا؟! يتمّ التحكم بنا عن بعد مجددًا
ماذا؟
ألم نغلقه؟
!باب خلفيّ جديد! غريس الحقير
...متى
!سأوقفها، سأوقفها! سأُوقف غواصتهم
!إطلاق
!رُصدَ طوربيدان
!أطلقوا الطوربيدات التمويهية
!عُلم! يتم إطلاق الطوربيدات التمويهية
!تغيّر مسار الطوربيدان
!إنها تتبع الطوربيدات التمويهية
!جيد
!اللعنة! جُذبت بواسطة الطوربيدات التمويهية
!لا يهم! واصلوا الإطلاق
!حاضر
!شكرًا يا بروفيسور
هذا لا يصلح هذا. يجب أن يغرق صندوق الباندورا في أعماق المحيط
!...فتحة إطلاق الطوربيدات التمويهية قد
!ماذا؟! إيدو
لا فائدة. يتم التحكم في نظام الدفاع عن بعد
!ماذا قلت؟
!رصد طوربيدان
أيها المدير ماكينو.. اتخذ قرارك
!الاصطدام بعد 90 ثانية
!جميع الأعضاء، اخلوا المكان حالاً
!أبلغوا جميع من في المنشأة بالإخلاء
!أسرعوا
،الماء أقل قابلية للانضغاط من الهواء
لذلك يُمكن أن تصل سرعة الموجات تحت الماء إلى 1500 متر في الثانية
متر/ثانية
الطريقة الوحيدة لتجنب تأثير الطوربيد هي منطقة الشعاب المرجانية
!الطوربيدات التمويهية لا تخرج
هل أخلوا في الوقت المناسب؟
الاصطدام خلال 10 ثوانٍ
بهذا تحين نهاية عوامة المحيط الهادئ
ستة
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنان
واحد
صفر
يا لها من فعلة
...عوامة المحيط الهادئ قد
.كان بإمكانهم استغلال ذلك النظام كما يُريدون
...لم أتوقع أن يدمّروه
أم أنَّ هنالك ما أجبرهم على تدميره؟
أخي، اتصالٌ من بينغا
أعطني
يبدو أنّ اللمسات النهائية اكتملت
التحق بنا بسرعة؛ فثمة ما أريد أن أريك إياه
هذه مصادفة، فمعي تذكارٌ من شأنه منع غطرستك في المنظمة مرةً أخرى
أتطلّع للالتحاق بكم
أجل، أراك لاحقًا
أيمكنك سماعي يا أكاي-سان؟
وجدتُ الغواصة
وجدتها في منتصف منطقة الشعاب المرجانية
،حدّدتُ موقع الشعاب المرجانية على الخريطة البحرية
لكنَّ النطاق واسعٌ للغاية
إن رأيتَ شكل الغواصة، فهل سيكون بمقدروك إصابتها؟
بمقدوري ولكن كيف ستفعل ذلك؟
سأجد حلاً
!كودو-كن
!ماذا؟ آي-كن
ماذا؟
ما الّذي يفعله ذلك الأحمق؟
!آي-كن! توقفي
!...إن البطارية
!احترس يا بروفيسور
عوامة المحيط الهادئ على وشك الغرق
حسنٌ، فلنُسرع إلى نقطة لقاء بينغا
!ليس بعد. يجب أن تتقدّم أكثر
!سيئ! تخدّرت يداي
!الآن
!المحيط يشع
!ماذا؟
رصدتك
اغرقي
!اشتعل المحرك
ماذا؟ ما الذي حدث؟
!غمرت المياه المولّد! تخفيض السرعة
!توقّف المحرك
!استخدم مصدر الطاقة البديل
!لا يمكننا! ليس متصلاً
!أحسنت أيها الصبيّ
كودو-كن
نفدت البطارية
!لا يمكن! لا يمكن! كودو-كن
!كلاّ! كلاّ
كان ذلك وشيكًا! أنقذتني يا هايبارا
والآن.. لنصعد إلى السطح ببطئ
إن صعدنا بسرعة كبيرة، فسنُصاب بداء تخفيف الضغط
وصلت
افتحه
أنت
!لن يسمح بدخولي؟ ذلك الحقير
قل لي يا كودو-كن
...أنتَ تدرك
،أنَّ عودتي بعد اكتشاف المنظمة أنني شيري
ستُورّط الجميع
...صحيح
لم يعد هنالك مكان أرجع إليه
لذا فهذه المرة الأخيرة التي أكون فيها معك
سيحلّ الصباح حتمًا
وداعًا
يا إيدوغاوا كونان-كن
فلا وجود لمطرٍ لا ينتهي
!أخبرتكِ ألاّ تُبدي تلك التعابير
لذا ثق بنفسك
ألم أخبرك أنني سأتدبر الأمر حتمًا؟
إن كنا كالقمر والشّمس، فإنني القمر
يبدو أننا سنقع في متاعب جمّة بعد كل هذا
لمَ؟
...لمَ أنت دائمًا
بوجودكَ أُضيء
...دائمًا
قادرٌ على إبداء تلك التعابير؟
...كودو-كن، الأغلب أنك لا تعرف
لا تحمل العبء لوحدك
...لكننا قبل قليل
فاعلم أنني بجانبك
تبادلنا القبل
قارب الهروب ليس هنا
لسعاتُ المطر المؤلمة تتساقط على ظهرك وأنت تنظر للأسفل
...هكذا إذن
يا جين
شاهدتها رافعة يداي للدعاء
لو كان في هذا العالم مظلة واحدة وحيدة
فسأجدها وأعطيك إياها
!هذا سيئ
...إن لم يكن بيدي حيلة، فمحلكَ
لا مانع عندي إن تبلّلت
!انطلقي
شاركني مخاوفك أرجوك
دمّرتها؟
لأنَّ تلك الغواصة مليئة بأسرار المنظمة
أبلغتَ بينغا، صحيح؟
أتساءل إن كنت قد فعلت
!كونان-كن
ران
!مسرورةٌ أنكَ بخير
!نجونا يا هايبارا
!هايبارا
!هايبارا! هايبارا
اللعنة! داء تخفيف الضغط؟
!مصيبة! آي-تشان -
!آي-كن -
تنحَّ يا كونان-كن! ما العمل؟
ربما لا تزال نصف نائمة
...لقد أعدتُ
.شفتيك...
غمرني صوت الموج  فقل لي أسمعك بكل وضوح
أيها المحيط غير الطبيعي
بأكثر من 100 محاولة باءت بالفشل   حتّى داروين-سان ذرف الدموع
فكانت حجر أساس لتطورٍ فريد
لن أنسى ذلك اليوم ما حييت
وسط كويكب بالقطيرة
إن انجرف التيار وجرفني معه
فهل بزعانفي الجميلة أُقاومه؟
رغم أن في ليالٍ انهدَ حالي   ما أبتغي إلا أن أكون على سجيتي
أخذت الأحداث منعطفًا مفاجئ   فكافحتُ في السيطرة على قدميّ المرتعشتين
ثم اخذت رشفةً من الماء البارد
متجاوزًا حدود قلقي   ولكنني هكذا
تعودتُ الأمر وللحياة أحيا
شكرًا لاحتفاظك بأسراري
ولكن ما عاد هنالك مانعٌ إن أفشيتها
إن انجرف التيار وجرفني معه
فهل بزعانفي الجميلة أتغلبُ عليه؟
لا أريد أن يشيح بصري عنك   عندما نفترق وأظل فيك أُفكر
تظاهري بالقوة هذا
أعرف أنهُ لن يدوم للأبد
عضو البرلمان الأوروبي ماريو أرجينتو استعاد الوعي
لكنني ما زلتُ عازمًا على رسم عالمٍ ألطف
إن انجرف التيار وجرفني معه
فهل بزعانفي الجميلة أُقاومه؟
رغم أن في ليالٍ انهدَ حالي   ما أبتغي إلا أن أكون على سجيتي
بعد التخلي عن استعادة عوامة المحيط الهادئ الموجودة قرب جزيرة هاتشيجو
منشأة الإنتربول التي تربط كاميرات المراقبة حول العالم
ستُنقل إلى بلد آخر غير اليابان
ستذهبين إلى عوامة المحيط الهادئ الجديدة، صحيح؟
في أي دولة هذه المرة؟
آسفة، لا يمكنني الإفصاح
فهمت
أنا آسفة
لا داعي
القانون لا يسمح لك بالإفصاح، صحيح؟
يمكن أن تغيّر كلمات أو أفعال طفل حياة المرء
وذلك قولٌ صائب
...الفضل لكِ فيما أنا عليه الآن وما سأغدوه في المستقبل
فشكرًا لكِ
سأرحل الآن
...سرّني لقاؤك مجددًا
.يا شيهو...
!ماذا؟ بلموت فعلت؟
نعم
الغالب أنّ بلموت تنكّرت بهيئة شيري عدّة مرات جاعلةً كاميرات المراقبة تلتقطها لجعل صورتها تظهر
...نتيجةً لذلك
فقدت المنظمة الاهتمام بنظام التعرف العمري الشامل
لكن لم قد تفعل بلموت ذلك؟
لا أدري
اعتقدتُ أنّكَ قد تعرف الإجابة
...بالمناسبة، يبدو أنّ عضو المنظمة بينغا
لم يعد واختفت أخباره
أتعرف شيئًا حيال ذلك؟
لا
لم يُقدموا على أي تحرك بعد ما حصل
ربما علقوا في انفجار تلك الغواصة
ما الخطب؟
لـ-لا شيء
إذن لنملأ بطوننا ونعد للمنزل
الطعام المقلي ممنوع
يا لصرامتك يا آي-كن
!طبعًا! فأنا أعلم أنكَ تأكل في الخفاء
أمرك مفضوح يا بروفيسور
سبب مساعدتي لك؟
مهمتك معرفة ذلك، صحيح؟
.أيها الرصاصة الفضية-كن
!لن أغفر لك يا كيد
ماذا؟ لمَ؟
.لم تكن قبلةً