ReineR | ترجمة ومحاكاة وضبط توقيت وإنتاج: راينر
Twitter: @ReineR_Subs | Instagram: @rinrsubs
𝕽𝖔𝖈𝖐𝖘 𝕯.𝖃𝖊𝖇𝖊𝖈 شُكر خاص لـ
@r_d_xebec
(www.rinrsubs.com)
...عرفتُ أنّ هذا اليوم سيحين ولكن
أخيرًا فعلها الضابط تاكاغي
...لكن
اتخذا القرار بشكلٍ مفاجئ، صحيح؟
أَسيأتي حقًا؟
معلومةٌ مجهولة المصدر، فالاحتمال ضئيل
هذا هو الرّجل، صحيح؟
...برفاقك يا فوريا-سان... تسبَّبَ
اعذرني. قلت ما لا ينبغي
لا يُزعجني الأمر البتّة
!ماذا؟
بغض النّظر عن معرفته في القنابل
لا أعتقد أنَّ ذلك الرجلٌ قادرٌ لتخطيط خطة هروب وتنفيذها
...هذا يعني
الضابطة ساتو في غاية الجمال
...أنا أيضًا... يومًا ما مع ران
أمن خطب يا كونان-كن؟
ماذا؟! لا شيء
...هذا الطفل
ربما يُفكّر أنهُ يتزوجك يا ران؟
!لا يمكن
...لقد أصبتِ
...تاكاغي واتارو-سان
ستستمر في حماية ميواكو-سان لبقية حياتك
وتجعلها سعيدة ولا تفارق البسمة محيّاها
أتقسم بذلك؟
أجل! أقسم
ميواكو-سان
ستظلين دائمًا داعمةً لواتارو-سان في السرّاء والضراء
!ساعدوني
أَتقسمين أن تحبّينه لبقية حياتك؟
!ميواكو
!إذا تزوجت رجلاً كذاك، فسوف أقتلك
!اعتقلوهم
!العم؟
!ابتعد
!مهلاً، مهلاً، مهلاً... أيها الحمقى
!ما هذا؟
!سيئ
!سحقًا! أرتدي حذاءً آخر
!كازامي! ابتعد
...ساعدني
...أأنت بخير يا كازا
...كازامي
!تاكاغي-كن
!انتهى التدريب
!ماذا؟
ماذا؟ نلنا منه؟
!حقًّا؟
!ما الّذي تفعلونه؟! لقد أُطلق النار وأصيب العريس
!الترتيبات الأمنية تحتاج إلى مراجعة
يا إلهي
...طلاء على ثوب الزّفاف لن يزول بسهولة
ما الخطب يا ساتو-سان؟
لا... لا شيء
!ما هذا بحق الجحيم؟
لا أملك أدنى فكرة
ألم يكن حفل زفاف الضابط تاكاغي والضابطة ساتو؟
لا، أعتذر أعتذر
ولأنّهُ تدريبٌ لزواجٍ فعليّ سيُعقد
لم نُحطكم بما يجري
مهلاً مهلاً
.في الحقيقة، هذه المرة سيتزوج المشرف السّابق في الشرطة، موراناكا تسوتومو
موري-كن ونحن مسؤولين عن أمن حفل الزفاف
أكنت تعلم يا أبي؟
لهذا السّبب تقدم بشكلٍ سريع
المشرف السابق موراناكا على ما أتذكر كان زميلاً لك يا حضرة المفتش؟
،أجل، لقد حظي بمسيرةٍ حافلة
لكنهُ تقاعد قبل بضع سنوات بسبب إصابة خطيرة
يبدو أنّهُ حضيَ بلقاءٍ مصيريّ في المستشفى
انقطع تواصلنا منذُ تقاعد فأقلقني ذلك
لأكون صادقًا، فوجئت
ولكن لماذا تقوم وحدة التحقيق الأولى بالاشراف على أمن حفل زفاف؟
رسالةُ تهديد وصلت لمنزل موراناكا
فخلال مسيرته، اعتقل العديد من المجرمين
فمن يكرهونه كثيرون
أيعني يكنون ضغينة؟
هذا صحيح، لهذا السّبب طلبت من الادارة العليا السمّاح لي بحراسته
كما أننا نعرف وجوه الأشخاص الذين اعتقلهم موراناكا
.اعتقدتُ أنّ بإمكاننا التعامل مع أيّ شيءٍ يحدث
هل أنت بخير يا ميواكو؟ أتريدين مني إحضار بعض الماء؟
مرت 3 سنوات
إذن فقد كان أنت فعلاً
إن سمحتَ له بالهرب، فسأخرج أنا
هكذا كان تخطيطك للأمر؟
ما الخطب، ضابطة ساتو؟
كونان-كن
لا شيء
ومع ذلك فإنك ستُلاحظ الأمر سريعًا على أيّة حال
...عندما سقط تاكاغي-كن في وقت سابق
رأيتُ ذلك مرةً أخرى
ماذا؟
ذلك؟
...يُحاول أخذ تاغاكي-كن
!شينيغامي...
أنا متحري الثانوية، كودو شينتشي
ذهبت إلى مدينة الملاهي مع صديقة طفولتي وزميلتي في الصف موري ران
فشهدتُ صفقةً مشبوهة يجريها رجلٌ يرتدي ملابسَ سوداء
...ومنغمسٌ كنت في مراقبة الصفقة
!لم ألحظ رفيقه الآخر يقترب من خلفي...
أجبرني ذلك الرّجل على شرب عقارٍ ما
...وعندما استيقظت
تقلّصَ جسدي
إن عرف أولئك أن كودو شينتشي على قيد الحياة
.فسيستهدفونني وسيتأذّى من حولي
أخفيتُ هويتي عاملاً بنصيحة البروفيسور أغاسا
...وعندما سألتني ران عن اسمي، أجبتُ على عجلة
إيدوغاوا كونان
...لجمع معلوماتٍ عنهم
انتقلتُ إلى منزل ران حيث يعمل والدها كمُحِّقق
هؤلاء، جينتا، ميتسوهيكو، أيومي
زملائي في الصف بعد تقلصي
...هذه هايبارا آي
عالمةٌ في المنظمة السوداء ومطوّرة عقّار أبوتوكسين 4869
ولكن بعد مقتل أختها، تمرّدت على المنظمة
فتناولت ذلك العقّار لانهاء حياتها
فتقلَّص جسدها
لتتوارى عن أنظارهم في الوقت الراهن
تعيش في منزل البروفيسور أغاسا
أحد أعضاء تلك المنظمة السوداء
هذا الرّجل، أمورو تورو
لكنّ هويّته الحقيقيّة هي أنّهُ
ضابطٌ في مكتب الأمن العام ويُحقِّق في أمر المنظمة السوداء
"ضابط شرطة تحت الاسم "زيرو
واسمه الحقيقيّ هو فوريا ري
تسلِّلٌ لمعرفة طريقة عمل المنظمة
قبل الفصل الأول من علاقة الضابطة ساتو بالضابط تاكاجي
تخرج من أكاديمية الشرطة
...سمعتُ أنّ كان هُنالك أربعةٌ من رفاقه ولكن
!تمهل يا كونان-كن
!أنت تتكلم كثيرًا
!بكلّ صراحة، لقد أفصحت بالكثير
أسرع وقل ما تقوله عادةً
أ-أجل
...تقلّص جسدي ولكن عقلي كما هو
...المتحري الذي لا يشق له غبار...
!الحقيقية واحدة دومًا...
إدارة التحقيقات الجنائية، القسم 3، إدارة شرطة مدينة طوكيو
ماتسودا     جينبي
دائرة شرطة العاصمة
!لنحمي بلدة بيكا سويًا
!!إذا حدث أيّ شيء، اتصلوا على 110
.ماتسودا... جينبي
أين أنت؟
أرجوك
عُد
أردتُ أكل وليمة الزفاف
لم أتصور قط أنّهُ كان تدريبًا
لكن الضابطة ساتو كانت جميلةً، أليس كذلك؟
بالنّسبة للنساء، ففساتين الزّفاف مميزةٌ للغاية
يبدو أن إيدوغاوا-كن تخيل أيضًا مظهر العروس لشخص ما
!من يكون الشّخص؟
!من تكون؟
أهي المعلمة كوباياشي؟
ولم ذلك؟
بالمناسبة، ما الذي تصنعونه منذ فترة؟
إنه زي تنكري للهالوين
سنرتديها ونستمتع مع الجميع
وبالطّبع معكما يا هايبارا وكونان
!ماذا؟
!تمهّل لحظة
...محالٌ عليّ
!ما الخطب؟
!ما... ما هذه الحفرة؟
!بروفيسور
آسفٌ لأني فجعتكم
!ما الذي فعلته هذه المرة؟
هذا
هذا هو الحزام الذي تخرج منه كرات كونان-كن؟
أقوم بتحسينه ليرمي كرات عملاقة
ولكن الأمور لا تسير على ما يُرام
تبقّى القليل ويكتمل
...إذا ضُبط التوازن بين المرونة والثبات
كدتُ أسقط وأتأذّى، أليس كذلك؟
آسف، آسف، أأنت بخير؟
!هذا لا يُغفتر! أعد لي أوناغي
...فيما يخصّ ذلك فلا أستطيع
هناك شخص مستعد لإطعامك
!ماذا؟
!لا تمازحني
لمَ عليّ الشّراء لهؤلاء الأطفال؟
حسنٌ، حسنٌ. لا بأس بذلك أحيانًا
!شكرًا لك لدعوتنا
سأذهب إلى قسم شرطة العاصمة بخصوص تدريب الأمس
مركز شرطة العاصمة
!قلتُ لنتناول هناك لوحدنا
أوليس تناول الطعام مع الجميع ألذ، أليس كذلك؟
.أنا أُريد أكل التيمبورا
!وأنا أيضًا
!...أنا أريد أنقليس! أريد أكل أنقليس
أليس ذلك رائعًا؟ -
!كفاكم يا أولاد -
عـ-عذرًا
لقد أسقطت هذه
!هايبارا
!أبي
!أيها العم! هايبارا
!أيها العم! تمالك نفسك! أيها العم
...أنا بخير ولكن
...أيها العم
!ران-نيتشان
!اتصلي بالاسعاف
!حـ-حسنًا
!انتبهي
!اخمدوها بسرعة
!اللعنة! لا يُمكنني الاقتراب
إذن، بعدما ينتهي الاستجواب في موقع الحادثة
سأذهب لمنزل البروفيسور أغاسا
حسنًا
إذن، اشتعلت النّيران أمامك فجأةً؟
صحيح
هايبارا
أنتِ استلمت الملاحظة وذهبت لتسليمها، صحيح؟
أجل
لم أرَ المكتوب
وهل تحدّث وقال شيئًا؟
...حسنًا
شُكرًا لالتقاطكِ إياها
فهي ملاحظةٌ مهمةٌ لإخبار شخصٍ ما
قال ذلك باللغة الروسية
...ملاحظة مهمة
مذهل! أتفهمين اللغة الروسية؟
على الأقلّ أنّها ليست المنظمة السوداء تستهدف هايبارا
.بعض الشّيء
لا يمكن اعتباره حادثةً أو ظاهرة طبيعية
بل جريمة تستهدف الضحية
يبدو أن الجهاز اللوحي الذي كان يحمله مصدر الانفجار
أخبرني... هنالك شيءٌ ما مخبئ في جيب الحقيبة
ماذا؟! فعلاً
يبدو أنّها بطاقة عمل
!...هذا
سمعت أطراف الحادثة
ماذا؟! هل هنالك خطب؟
انظروا لهذا
إدارة التحقيقات الجنائية، القسم 3، إدارة شرطة مدينة طوكيو
الرقيب
ماتسودا     جينبي
مركز شرطة العاصمة
!لنحمي بلدة بيكا سويًا
!!إذا حدث أيّ شيء، اتصلوا على 110
!...هذ... هذا
ماتسودا جينبي
ضابطٌ سابق في قسم التحقيق الجنائي الوحدة الأولى
الفرع الثّالث للجرائم الخطيرة
ماتسودا جينبي
،قبل 3 سنوات
بسبب حادثةٍ ما نُقلَ إلى وحدة التحقيق الأولى
أثناء التحقيق في قضية تفجيرات متسلسلة، انفجرت القنبلة التي صنعها المجرم وتوفي أثناء أداء الواجب
...مكتوبٌ أنّ مكان الانتساب الوحدة الأولى
على ما أتذكّر أنه أمضى حوالي الأسبوع في الوحدة الأولى
متى وأين حصل الضحية على بطاقة العمل الخاصة به؟
أحقيقيٌّ ما رأيناه؟
أهو احتجاجٌ على الشّرطة؟
!ذلك مخيف
!...كفاكم حديثًا عن هراء كهذا
...إذن
هوية الضحية غير معروفة
...بناء على شهادة الأطفال بتنا نعرف القليل ولكن
لم يُعثر على الملاحظة التي أسقطها الضحية إذن؟
...طريقة الاحتراق تلك
من المُحتمل أن تكون الملاحظة قد ضاعت أيضًا
الدليل الوحيد حتى الآن هو بطاقة العمل هذه
أكان هكذا وجه ماتسودا-سان؟
صحيح
كان تعيينك يا تشيبا-كن بعد وفاة ماتسودا-كن
إن غطّيت عيناه، فإنّهُ يشبه تاكاغي-سان فعلاً
أجل، عندما تنكّر تاكاغي-كن في عملية مراقبة
بدا كماتسودا-سان تمامًا
شكرًا لانتظاركم
أحضرتُ التّقارير من ذلك الوقت كذلك
ساتو-كن، كان أنت من عاون ماتسودا-كن عندما تمّ تعيينه هُنا
أيتبادر إلى ذهنك أي شيء؟
لا
لو كان أعطى أجنبيًا بطاقته، كنتُ سأتذكر ذلك
اتركي أمر الاستجواب لشخصٍ آخر
أريد منك تذكّر ما حصل آنذاك
غرفة اجتماعات صغيرة
مفهوم
أتظنني لم أُلاحظ؟
!ماذا؟
يا إلهي. كنت تسترق السّمع لأن الأمر يعنيك، صحيح؟
...أجل
على كلٍّ، ادخل
حتّى لو لم يبدو الأمر هكذا، إلاّ أنني ما زلتُ أتذكر الأسبوع الّذي أمضيته معه
لا تخبر تاكاغي-كن
كان ضابطًا مذهلاً، صحيح؟
أقصد الضابط ماتسودا
أجل
متغطّرسٌ ولسانهُ وقح
...لكن
إن كان لا بأس
أيمكنك إخباري عن الضابط ماتسودا؟
ماذا؟
قد تتذكّرينَ شيئًا خلال الحديث، أليس كذلك؟
فعلاً
صحيح
شهر 10 (أكتوبر)
شهر 11 (نوفمبر)
...عيّن في الوحدة الأولى
قبل ثلاث سنوات في الفاتح من نوفمبر
أتذكّر ذلك لأنهُ كان اليوم الذي يلي الهالوين
ولأنّهُ كان نقلاً مفاجئًا، فم تُصدر بطاقة العمل الخاصة به في الوقت المناسب
إدارة التحقيقات الجنائية، القسم 3، إدارة شرطة مدينة طوكيو
الرقيب
ماتسودا     جينبي
مركز شرطة العاصمة
!لنحمي بلدة بيكا سويًا
!!إذا حدث أيّ شيء، اتصلوا على 110
سلمّتُها إيّاه في صباح الـ4 من نوفمبر
أتذكّر هذا أيضًا لأنّهُ كان بعد عُطلة
توفي الضابط ماتسودا في 7 نوفمبر
.ففي هذه الأيام الأربعة أُتحيت له فرصة أن يعطيه بطاقة عمله
لكن في اليوم الرابع من الشّهر، كان يعمل داخل المكتب طوال اليوم
في اليوم الخامس، رافق محتجزًا لمقر الاحتجاز وانتهى عمله
في اليوم السابع، كان يتعقّب مفجّرًا متسلسلاً حتّى قبيل وفاته
...هذا يعني أنّ اليوم الوحيد الذي كان يمكن أن يعطي ذلك الرّجل بطاقة عمله
نعم، فقط في السادس من نوفمبر
لكن من الممكن أن يكون قد أعطاها لشخصٍ ما فترة ما بعد العمل، صحيح؟
منذ وصوله إلى قسمنا، لم يعد إلى مسكنه لمدة أسبوع
كان يمكث اللّيل في المكتب
بإعادة التّفكير الآن
لا بد أنّهُ كان يُحقق في التفجيرات المتسلسة
لكني لا أتذكر أي شيء مميز
ألقينا القبض على لصّين
وأوقفنا حافلةً خارجة عن السّيطرة
...وأيضًا، اقنعنا امرأةً ألا تقفز وتنتحر
...أتساءل إن كان ذلك في الصباح
فترة ما بعد الظّهر، كانت جلسة استماع للقضايا المُكفلة
قبل ثلاث سنوات
ما أسلوب الإقناع قبل قليل؟
أقدّر تقديمك المساعدة
كنت أتساءل متى ستصيبها الصّدمة وتقفز
جعلتني على أعصابي
...هلاّ أصغيت لما أقول
أترسل رسالة؟ إنك سريع
أجل، أنا بارع باستخدام أصابعي أكثر من باقي الناس
أيمكن أنها لحبيبتك؟
لا بل أكتب لصديقي
إلى أعزّ أصدقائي الّذي لن يستلمها
لن يستلمها؟
...لأنّهُ قبل أربعة سنوات
.تفجّر...
ماذا؟
جريمةُ قتلٍ في بيكا، المُربع 3
المجرم يهرب على دراجة نارية
!عُلم، سنتابعه
...هذه المدينة ليست عادية بعد كل شيء
استغرق الاستجواب بشأن هذه القضية حتى حوالي الساعة 3 مساءً
عدنا إلى ساكورادامون بعد ذلك
أخبريني، هل أجريتِ الاستجواب برفقة ماتسودا-سان؟
لا، بشكلٍ منفرد
آسف لجعلك تنتظرين
أينَ كنت؟ تجاوزت السادسة بالفعل
أقوم بأمر بسيط
...تلك
ما الأمر؟
تذكّرتُ للتو
كان في جيب ماتسودا-كن مسبحة
مسبحة؟
...الشّخص الذي كان الضابط ماتسودا يُرسل له
ربما كان عضوًا من فرقة تفكيك القنابل في الفترة التي كان يعمل هناك
عضو الفريق هاغيوارا كينجي
قبل 7 سنوات من الآن
هاغيوارا كينجي
يبدو أنه مات أثناء تفكيك القنبلة
ما تاريخ وفاته؟
نفس الأمر معه، مات في السابع من شهر نوفمبر
في السّابق من نوفمبر، يوم وفاته هو اليوم الّذي اتصل به المفجر المتسلسل بمقر الشّرطة
كان الضابط ماتسودا في المكتب طيلة الوقت عندما تم تلقّي ذلك الاتصال، صحيح؟
هذا يعني أنّهُ لا يمكنه زيارة المقبرة في ذلك اليوم
لهذا السبب ذهب في السادس؟
ينبغي أن يكون قبر هاغيوارا-سان في معبدٍ بالقرب من شيبويا
ما الخطب يا ساتو-سان؟
!تعامل مع هذه! انـ-انتظري من فضلك
!تاكاغي-سان
اكملوا الاستجواب عند الـ3 مساءً
،حتّى لو ذهب إلى شيبويا لزيارة قبر زميله
فسيتمكّن من العودة بعد السّادسة
استغرق وقتًا طويلاً في كلّ الحالات
...ماذا حدث في تلك السّاعات الثلاث
ما الذي تفعله هُنا يا كونان-كن؟
معبد جيسانجي
نعم، نعم
أتذكّرهم جيدًا
جاء أربعةٌ قبل بضع سنوات
!أربعة؟
قبر عائلة تاكاهاشي
قبر عائلة هاغيوارا
قالوا جميعهم أنّهم رفاق هاغيوارا-سان
هل تتذكّر عندما أتوا قبل ثلاث سنوات؟
في أي وقتٍ من اليوم جاؤوا؟
أعتقد أنه كان حوالي الساعة 3:00 بعد الظهر كُلَ عام
ومع ذلك، ولسببٍ ما، انخفض عدد الأشخاص الذين يزورون القبر مؤخرًا
جاء واحدٌ فقط العام الماضي
لا بد أنّهُ يشعر بالوحدة
هل تعرف اسم هذا الشّخص الأخير؟
...أتذكر أن اسمه كان
نعم! أعتقد أنهُ كان فوريا-سان
أكاديمية شرطة العاصمة
قائمة الخريجين
بحث
بحث الصور
بحث صوتي
...فوريا ري
"لا توجد نتائج تطابق "فوريا ري
مهما بحثنا عنه، فهذا ما يظهر لنا
أحقًا موجودٌ هو؟ هذا الرجل المدعو فوريا
كان رجلاً في نفس صف ماتسودا-كن
حتّى لو غادر الشرطة
فيجب أن تظل البيانات
مساعدة المفتش ساتو والرقيب تاكاغي
...أتذكر أنك
أنا كازامي من إدارة الأمن العام في شرطة العاصمة
هل لي بحديثٍ معكم؟
!نوقف التحقيق؟
نحن، الأمن العام، مسؤولون عن هذه القضية
لا تقل حماقات؟ هذا مجالنا
لا تملكون الحق لابداء رأيكم في هذه المسألة
هذا ليس بطلب بل أمر
انتهى الحديث
!لا تُمازحني؟
!لا يمكنني قبول مثل هذا الاستبداد
حافظي على هدوءك
إنه أمر محبط لكن لا يمكننا فعل أي شيء
!أنا هادئة، لا تقل أشياء غريبة
...لـ-لكن
سأتلكم مع الرؤساء
!ساتو-سان
...عرفتُ أنّها ستنفعل هكذا
ليست هادئةً لأنَّ ماتسودا-سان مرتبط بالمسألة
شيراتوري-سان
يا لها من نظرةٍ تلك التي تعلو وجهك
أ-أجل
بعدما رأيت ساتو-سان بطاقة عمل ماتسودا-سان
كأنها لم تعد ترى محيطها
شيراتوري سان، قلت ذلك من قبل، أليس كذلك؟
،طالما لا تزال تجرّ ماتسودا-سان لحياتها
فنحنُ لا نملك فرصة
أجل ولكن هذا كان خطأ
ماذا؟
كنتُ الوحيد الذي لا يملك فرصة
أأنا مخطئ؟
لكنني لا أمل لي بعد كل شيء
لكنك قطعت مسافةً كبيرة بالفعل
!مسافة كبيرة؟
لأنكَ غيورٌ من الضابط الأسطوري الذي خاطر بحياته لإنقاذ العديد من الأرواح
...كلاّ، أنا لستُ غيورًا
لا علاقة للضابط ماتسودا بهذا
إذا أُخذت منك قضية، فاستردّها
إن لم تسرع، ستصرخ ساتو-سان لوحدها في وجه الأمن العام
!آ-آسف... شكرًا جزيلاً لك
أدينُ لكما بالكثير لأنني اعترضت طريق حُبكما
!كوباياشي-سينسي
مستشفى طورائ هيبيا
لم تُكسر أيّ عظام
لكن يبدو أنّهُ تلقّى ضربةً قوية في رأسه
سيتم نقله إلى مستشفى آخر غدًا لإجراء فحص مفصل
...العم
تفضل
من تكونان؟
أنا موراناكا تسوتومو
موراناكا تسوتومو
كريستين ريتشارد
...هذه خطيبتي
.أنا كريستين ريتشارد
موراناكا-سان وريتشارد-سان
!تدريب الأمس
ماذا؟
مقهى هيبيا في نفس المستشفى
فعل ميغوري أمرًا كذلك
أقدم للجميع
آسفي لأيِّ إزعاج
لا تشغل بالك
كنتُ متفاجئة وحسب
أنا أعتذر أيضًا
لا بأس، لا بأس
لغتك اليابانية جيدة
كلا والداي فرنسيان
أعيش في اليابان منذ أن كان عمري عشرين عامًا
التقيت بها في مستشفى
عندما كنت في المستشفى مصابًا في الكتف
كنتُ قد أضعت بطاقة تسجيل المريض خاصّتي
هو من وجدها لي
إنّهُ لقاءٌ مُقدّر
حسنٌ، أعتقد ذلك
لماذا أنت هنا اليوم؟
.في الحقيقة طلبت من المحقق موري إلقاء كلمة في حفل الزفاف
فأنا وحبيبتي معجبان كبيران بكوغورو النائم
هكذا إذن
لا يمكنني مسامحة
من استهدف المحقق موري
لا
لم يكن والدي مستهدفًا
حاول حماية طفلة من انفجار قنبلة
...ماذا
لاحظت طفلةٌ أن الضحية أضاع أحد ممتلكاته
بمجرد أن التقطته وحاولت تسليمه، اشتعلت النيران
حاول أبي المساعدة
إذن فهو كوغورو النّائم الذي أنفذ طفلة
صحيح
آسفٌ لجرّك لأوقاتٍ صعيبة
أرجو أن توصّلي أطيب تحياتي للمحقق موري عندما يستيقظ
حسنًا
شكرًا جزيلاً لكم
بالتفكير في الأمر، المكان الذي أقيم فيه الاحتفال كان جميلاً للغاية
أرأيتِ؟
قررتُ من نظرةٍ واحدة بسبب الاطلالة البانورامية على شيبويا
كان الطقس سيئًا أمس
كان الجو ضبابيًا لدرجة لم نتمكّن من الرؤية، صحيح؟
إذن لماذا لا تأتون جميعًا وتزورون غدًا؟
...مهلاً، مهلاً، المحقق موري في حالةٍ كهذه
...وزينة الهالوين بتلك الجمال
سأشعر بالأسف عليهم إن لم يروه
ألا بأس؟
...حسنٌ، إن كان هذا ما ترينه
شكرًا لكما
حسنًا، نراكم غدًا
قال والدي
أن موراناكا-سان كان شخصًا صارمًا للغاية في السّابق
.ويطلق عليه موراناكا الشّيطان وكان مُهابًا
حقًا؟
لا يُمكنني تخيّل موراناكا-سان الحاليّ بذلك الشّكل
متأكّدةٌ أنّه أصبح ألطف بسبب كريستين-سان
لقد تأخّر الوقت
نحنُ أيضًا علينا العودة
ران-نيشتان
أنا سأمكث في منزل البروفيسور أغاسا
ليتسنى لك البقاء بجانب العم اليوم
...لكن
سأكون بخيرٍ بمفردي
شكرًا لك، إذن توخَّ الحذر
أجل
أنتم هنالك، صحيح؟ ماذا تريدون منّي؟
.بوركت جهودك
أنـ... أنا سأُساعدك
لا تجبر نفسك على هذا
لستُ أُجبر نفسي
.الشينيغامي
ماذا؟
مثل سلسلة التفجيرات تلك
وبدء تردّد ظهور الشينيغامي مجددًا مؤخّرًا
لذا فأنت محقّ
قد أكون منفعلةً كثيرًا
أنا آسفة
ساتو-سان
إن كان عليّ المرور بكلّ هذا، فساترك لقب الضابطة
.وأصبح زوجة تاكاغي-كن
ما رأيك؟
لا تقولي أمورًا حزينةً كهذه
ماذا؟
إذا قامَ ضابط بالتّخلي عن قضية وقال أنّهُ سيستقيل
ألا تعد هذه خسارة؟
...تاكاغي-كن
أنا لا أُريد رؤية ساتو-سان تخسر
...ما أحبه وأتوق إليه
.هو الضابطة ساتو ميواكو...
...صـ
صحيح
واتارو
...لـ-لكن هذا مختلف عمّا قُلتهِ سابقًا
...عـ-عن
...أنك ستصبحين زوجتي
!لقد اختفت
انزل
ما الذي تنوي فعله بإحضاري إلى هُنا؟
يا أمورو-سان
إذن فقد عرفت كما توقعت
سمعت أن التحقيق في احتراق الأجنبيّ أمام قسم شرطة العاصمة قد تم تجميده
...من بإمكانهم فعل ذلك إما نافذي السلطة أو
الأمن العام
في هذه القضيّة الضابط ماتسودا معنيّ
كنتما زميلان في نفس الصّف في أكاديمية الشرطة
علاوة على ذلك، بدء الضابطان ساتو وتاكاغي بالتّحرك بخصوص هذه القضية
إن أمعنت التفكير في الوضع، ستعرف الاجابة فورًا
عرفت كُلّ ذلك وعزلت نفسك متعمّدًا
مُتحيًا لنا فرصة لاحتجازك
من أنت بحق الجحيم؟
الأهم من هذا، ما هذه المنشأة؟
ملجأ تحت الأرض مملوك للأمن العام
الزجاج الّذي يفصل بيني وبينك زجاجٌ مقوّى بشكلٍ خاص
يحجب موجات الراديو
حتى لو حدث انفجار كبير هنا، فلن تتأذى
ولن يُلاحظ أحدٌ على سطح الأرض
ما ذلك الشّيء شبيه الطوق؟
صحيح، إنها قنبلة
كما أنهُ غيرُ معروفٍ ما إذا كانت موقوتة أو لاسلكية
لا أعرف حتى طريقة تفكيكها
مُحبطٌ الأمر ولكن ما بيدي حيلة
أعرفُ أنّ ضباط قسم التحقيق يُريدون مقابلتي
ولكن لا يُمكننا اللقاء هكذا، صحيح؟
...وأيضًا
وإذا اكتشفوا هويّتك فستكون عمليّة التسلّل في مهب الرّيح
كما سيتعيّن عليّ الاستقالة من وظيفة الدّوام الجزئي في بوارو
ألهذا السّبب دعوتني؟
سأخبرك كلّ التفاصيل الّتي أعرفها
لهذا أُريدك أن تساعد قسم التحقيق
إذن، قبل 3 سنوات في 6 نوفمبر
قابلت يا أمورو-سان الضابط ماتسودا، صحيح؟
أجل، قابلته
كان قد مضى وقتٌ طويل منذ اجتمعنا أربعتنا
قبل 3 سنوات
موروفوشي هيروميتسو
واتارو داتي
يا إلهي
تأخّرت
ظننتكَ لن تأتي
ماتسودا
آسف آسف
علقتُ في قضيّة
كيف تسير الأمور معك بعد انتقالك إلى سويتشي؟
بخيرٍ نوعًا ما
أنا سيتم تكليفي في قسم شرطة العاصمة اعتبارًا من الشهر المقبل
لذا لا تطردني إن لم أؤدي بشكلٍ جيد يا سينباي
أحمق. بصفتكَ ضابطًا فأنت السينباي
لكن لا بدّ أن هاغيوارا سعيدٌ بقدومك يا ماتسودا
وكيف ألاّ أتي؟
...فوعدي للأخذ بثأره
.لم أفي به بعد...
...ما حدث في اليوم التالي لم يخطر ببالي
هذا ليس كل ما في الأمر، صحيح؟
ماذا؟
هل حدث شيء بعد ذلك؟
حادثةٌ تتضمّن قنابل؟
لماذا تظن ذلك؟
أجريت القليل من البحث
كان المعبد الذي فيه القبر قريبًا من شيبويا، صحيح؟
تسرب غاز في مبنى متعدد المستأجرين في شيبويا، تمّ إجلاء 30 ساكنًا
،في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات
حدث تسرب غاز في مبنى متعدد المستأجرين في شيبويا
استنتاجك صائب
...في ذلك اليوم
انزلني في محطة شيبويا، وسأعود إلى المنزل وحدي
آسفٌ أن أبعد ما يمكنني إيصالك إليه هو قبل المحطة
صحيح، نفس موروفوشي
كان في وضعٍ لا يسمح أن تتمّ رؤيته
يبدو أنّهُ حان وقت العمل يا ضابط-سان
!يا إلهي. يا له من يوم
،عندما ذهبنا أنا وماتسودا إلى هناك وعرفنا الوضع
يبدو أن شخصًا ما تسلل إلى المبنى المهجور
وبدأ يحدث ضجّة
اتّصلتُ بأولئك الرجال الذين كانوا معنا سابقًا للدّعم
قبل وصولهم، قررت أنا وماتسودا
إلقاء نظرة في الداخل
يبدو أنهُ فاقدٌ للوعي
ليس يابانيًّا
أأنت بخير؟
اهدأ، نحنُ ضباط
ضباط. ضـ-بـ-ا-ط
أفهمت؟
!اهربا
إنها الروسية
يخبرنا أنْ نهرب
اسبقنا بالنّزول وإذا أوقفتكَ الشّرطة
أرهم هذه البطاقة
اسبقنا وانزل
إذا أوقفتك الشرطة، أرهم البطاقة
يبدو أنّ لا يزال لدينا ضيوف
!سأهرب
كما هو متوقّع من الأمن العام، تحملون ما تحتاجون دومًا
!لا تتحرك
!سيئ
ما السيئ؟
ما وراءه قنبلة
إن أسأت الإطلاق، فقد تنفجر
...وبحجمها ذاك
إن كنت في هذا المبنى، فستلقى حتفك
أيمكنك تعطيلها؟
أتظن أنه لا يمكنني؟
أعتمد عليك
!تمهّل
!سألاحقه أنا، تولّ يا ماتسودا أمر القنبلة
أجل، أعتمد عليك
!هل نزل للأسفل؟
سيئ! هل يستهدف ماتسودا؟
!...أيّها
،وأنا في خضم تفكيك هذه القنبلة الممتعة
!لا تُقاطعني
!أيها القائد
إطلاق النّار على رجلٍ أعزل ليس بالأمر الحميد
!هيرو
هل زيرو بخير؟
آسف. ساعدتني
إحضاري للباب الّذي حطّمه
كان قرارًا صائبًا
!انتظر
!اللعنة
!راوغاها كلاكما
لن أدعك تهرب
أيها القائد... أعتمد عليك
!ماذا؟! أجادٌ أنت؟
يا لتهوّره
هيرو وأيها القائد
قد لا يزال رفاقه يتربّصون في الأرجاء
!سأترك أمر ماتسودا لكما
!حـ-حسنًا
!توخ الحذر أنت الآخر
!حسنًا
أيها القائد، سأُساند زيرو
فذاك الشّخص ليس عاديًّا، أعتقد أنّه سيكون من الصّعب أن يتعامل معه لوحده
أجل، إذن أعتمد عليك
أجل
!قنبلة يدوية؟
هل لا يزال يهرب؟
قد لا يزال رفاقه موجودين
ليس لديه
لو كان لديه لما عاد لقتلي
صـ-صحيح
هل لديك علكة أيها القائد؟
يساعدني المضغ على التركيز
...كلٌ منكم
لم أعد قائدًا
أأنت بخير يا زيرو؟
...هـ-هيرو
!اللعنة
انتظر يا هيرو
إنّهُ مصاب، لنترك الأمر للدّعم
هل أنت بخير يا زيرو؟
أجل... أنقذتني يا هيرو
إذا هُزّت أم تم إمالتها ولو قليلاً
وتسرّب السائل فستنفجر
أنا آسف، لقد سمحت له بالفرار
هل أنت بخير يا زيرو؟
لا داعي للقلق. كيف الوضع؟
الأمور لا تبشر بخير هُنا
دعوا الأمر هُنا لي واخلوا الناس من المناطق المجاورة
...لـ-لكن
!اذهبوا حالاً
تبقّى 3 دقائق
بسبب تسرّب غاز أو قدّموا سببًا مناسبًا آخر واخلوا النّاس من حول هذا المبنى
.فهمت. لنذهب يا هيرو
حتى أنت يا قائد
تبًا. فهمت
...ماتسودا
...في الأسفل
.سنكون بانتظارك...
لا يمكنني أن أعدك
!ابتعدوا حالاً
...كانت وشكية
قنبلة
تفعيل
خطأ
!ماذا؟! تحكّم عن بعد؟! سحقًا
ماذا كان هاغي ليفعل في وقتٍ كهذا؟
!جينبي-تشان، اتّصال
أقشعّر جسدي كما هو متوقّع
شكرًا لك يا هاغي
تذكّرتُ ما فعلتَه أنت في الماضي فجأةً
فعلتُ ذلك بسرعةٍ ونجح الأمر
أهو شكرٌ لزيارتي لقبرك؟
.كان ذلك آخر يومٍ تجمّعنا فيه نحنُ الأربعة
...بمعنى آخر، الضحية حينها
ليس هناك شك
لكني لا أعرف من كان ذلك الرّجل
لم يتم الإبلاغ عن تلك الحادثة
تمّ التعامل معها ظاهريًا بأنها حادثة تسرّب غاز
تدخل الأمن العام وتم حجب جميع المعلومات عن العامة
ماذا حدث للقنبلة المستعادة؟
مقتل 5 عمال في انفجار مستودع
...هذا
تم نقل القنبلة إلى أحد الملاجئ لتحليلها
لكن قبل تحليل مكوناتها، حدث انفجارٌ آخر
وراح ضحيّته كلّ المتورطين
قد تكون ضرورية في التحقيق
رقم هاتف كازامي ولا يمكن استخدامه إلاّ في هذه القضية
وأيضًا، صورة وهيكل القنبلة التي كان ماتسودا يفكّكفها
وسأرسل لك صورة لأربعة من زملائي
من اليسار، موروفوشي، ماتسودا، داتي، وأنا بجانبي هاغيوارا
ماذا؟! أين رأيت هذا الشّخص؟
يبدو أنّهُ حان وقت الوداع
العدوّ خطيرٌ وهائلٌ أكثر مما تتصور
أردتكُ أن تعلم هذا
فأنا عالقٌ هُنا كما ترى
حظًّا موفّقًا
شيبويا هيكاري
!مذهل
عندما أتينا آخر مرّة
لم نسّتطع الرؤية جيدًا بسبب سوء الأحوال الجوية
!هناك
أرى محلاً يبدو وأنه يبيع شيئًا لذيذًا
أين؟ أين؟
آسفةٌ على الضوضاء
بل لطيفٌ ومفعمٌ بالحيوية
الأهم، كيف حال المحقق موري؟
استعاد الوعي
ونُقلَ إلى مستشفى قريب هذا الصباح
مستشفى شيبويا المركزي
!كم هذا مؤلم
!افعلوا شيئًا حيال هذا
هذا غريب، من المفترض أن يبدأ مفعول المسكّنات
هل يقاومها؟
!اختفى تأثير المُسكّنات فبدأ يُحدث جلبةً كالأطفال
!انظروا! انظروا
!مروحية قريبة
هنالك مهبط مروحيات فوق سطح ناطحة سحاب هيكاري
بعد انتهاء الفرح، نخطّط بأخذ جولة فوق طوكيو على متن مروحية
!ماذا؟! كم هذا جميل
!رومانسيّ للغاية
اعذروني للحظة
مرحبًا. ما الخطب؟
نعم
ماذا؟
...عذرًا، لدينا اجتماعٌ بعد هذا
مرحبًا؟
ما الخطب؟
صديقةٌ لي تُريد إعطائي هديةً
متواجدةٌ في شيبويا فتُريدنا أن نذهب إليها
...هذه مشكلة
...لدينا اجتماعٌ مع مشرف الزفاف بعد هذا
أخبرتهُ ذلك
هل نذهب نحن؟
ماذا؟
المكان قريب من هُنا، صحيح؟
...ولكن
!دعوا الأمر لنا
!لا تستهينوا بنا لأننا أطفال
!إن كان لديك طلب فسنقبله مهما كان
...نحنُ أقوى طُلاب صف أول
!المتحرون الصغار...
متى أصبحتم الأقوى؟
إذن، من فضلكم
أرسلت لي الموقع في البريد الآن، لذا سأرسمها على الورق
!حسنًا
آسف
...أستكونون بخير؟ أريد الذّهاب معكم ولكن
عليّ العودة للمستشفى مرةً أخرى
!هذا أمرٌ غاية في السهولة
تفضلوا، هذه هي الخريطة
شكرًا جزيلاً لك
...كونان-كن أيضًا
ماذا؟
إلى أين ذاهبان؟ كونان-كن وآي-تشان
ها هُنا
لـ-لا يبدو كما توقّعته
...لكن لا مجال للشك، هنا في الطابق السادس
لنذهب على أيّ حال
أجل
هُنا
المعذرة
أتينا نيابةً عن كريستين-سان لاستلام الهدية
هل هنالك أحد؟
لا توجد آثارٌ لوجود أحد
الهدية مغطّاة بقطعة قماش
أتقصد ذلك؟
إنها كبيرة
سأذهب أنا
يا رفاق انتظروا هُنا
كن حذرًا من فضلك
!ماذا؟
أتلك الهدية؟
ما ذلك؟
!...هذه
!إنها قنبلة! اهربوا بسرعة
!ماذا؟
!نال منّي! لقد كان فخًا
!أقل من دقيقتين على الانفجار
!سأتمكن من الهروب بطريقة ما، لذا اسبقوني وانزلوا
...لـ-لكن
!اذهبوا حالاً فحسب
لنذهب
!و-ونترك كونان خلفنا
لا نملك خيارًا سوى الثقة بإيدوغاوا-كن
!أسرعوا! لا نملك وقتًا
!سحقًا
!كونان-كن، احرص أن تهرب
!أجل
...إذا نزلت مستخدمًا هذه الأنابيب فبطريقةٍ ما
هيكل القنبلة متطابق تقريبًا
!أَيمكنني؟
!ما الذي يجري بحق الجحيم؟
...إيدوغاوا-كن
!ماذا؟
!سقط شيءٌ ما
ما هذا؟
يا رفاق، ساعدوني
!كونان-كن
ماذا تقصد؟
وعاء؟
!ابعده
ما نحتاجه هو قطعة القماش تلك
فهمت. هكذا إذن
.إيدوغاوا-كن! انزل بقدر ما تستطيع
لن تنجو بقفزة من ذلك الارتفاع حتى لو أمسكناك
!أجل
!اصمتوا
!إيدوغاوا-كن
...ساخن
...كونان
!من هُنا
!مهلاً! من هُنا
...مؤلم
!أأنت بخير؟
!أجل... شكرًا لكم
!أسرعوا! لنهرب
...كان ذلك وشيكًا
!فعلناها في الوقت المناسب
!كونان-كن! مسرورةٌ لأنكَ بخير
!كونان-كن! جميعًا
ران-نيشتان
هل تأذّيتم؟ أجميعكم بخير؟
أجل. بطريقةٍ ما
أصحيحٌ أن القنبلة كانت مزروعة؟
أجل صحيح
!كان هنالك مؤقّت -
....كونان-كن قد -
!عـ-على مهلكم... لا تتحدّثوا جميعًا بنفس الوقت
إيدوغاوا كونان
اليوم
أيمكنك إجراء تحليل لما يحتويه
القدر والسائل على سترتي؟
أيمكنك إجراء تحليل لما يحتويه القدر والسائل على سترتي؟
مركز شرطة شيبويا
لكم أنا سعيدٌ لسلامتكم
،عندما سمعت أن المبنى الذي اندلع فيه الحريق هو المبنى الذي كنتم متجهون إليه
ذعرت تمامًا
كنتُ خائفًا، لكنني نزلت باستخدام ماسورة الصرف
مدهش
أنت أكثر شجاعةً منّي
كريستين-سان
نحنُ بخير، لذا لا تلومي نفسك وتقسي عليها
شكرًا لك
...بحسب كونان-كن
فُعّل المؤقت على القنبلة بشكلٍ مفاجئ
وأُغلق باب الغرفة
ذلك لتأكيد أن من يدخل الغرفة سيقتل
إذن، أتعرفين هوية الذي اتصل بك يا كريستين-سان؟
حاولت التأكُد لكنها قالت أنها لا يتذكر القيام باتصالٍ كذلك
سأذهب للسؤال في أرجاء الموقع
قد يكون هُناك أحدٌ شاهد من يزرع القنبلة
لا تقلق بخصوص ذلك، فتشيبا يفعل ذلك الآن
بالرّغم من أنها شيبويا، إلا أنهُ لا يوجد الكثير من الناس بالأرجاء
إذن لا طائل من البحث عن شهود عيان؟
!أنت... أأنت بخير؟
ماذا تفعل؟
حسنٌ، فهمت
إذا وجدت أي شيء آخر، أعلمني
...ميغوري
آسف ولكن هلاّ سمحت لي بالعودة؟
إنّها في حالة يُرثى لها
أجل، أعتذر بخصوص هذا
لا بأس إن عدتم
حسنًا
...القنبلة المزروعة
كانت مشابهةً جدًا للتي عطّلها أمورو-سان ورفاقه قبل ثلاث سنوات
يُقال أنّ القنبلة تُظهر شخصية صانعها
.من المُحتمل أن يكون الجاني نفسه في كلتا الحادثتين
قد تحتاج إلى مساعدة نفسية
بالفعل
إنهُ تشيبا-كن
مرحبًا
سأقولها مرةً أخرى، الضابط تشيبا محتجز لدينا
إن أردتم عودته سالمًا، فأحضروا الضابط ماتسودا جينبي
!الضابط ماتسودا؟
ما هدفك؟ هل تشيبا-كن بخير؟
سأتصل بكم لاحقًا
...من يُريده
ما هدف المجرم؟
لمَ يُريد الضابط ماتسودا في هذا الوقت؟
...أتذكّر أن في ذلك الانفجار
تم الابلاغ عن وفاة ضابط شرطة أثناء أداء الواجب وحسب
ولم يتم الكشف عن اسم الضابط ماتسودا للعامة
...وبالعكس لو تم الاعلان عن وفاته
...ما العمل؟ بهذا المعدل... حياةُ تشيبا-كن
...عذرًا
لديّ فكرة
أن يتم اختطاف ضابط من وحدة التحقيق الأولى
كان أمرًا غير متوقّع فعلاً
هذه صورةٌ التقطها ذاك الفتى كونان
إن أمعنت النّظر، فإنّها تشبه إلى حدٍ كبير القنبلة قبل ثلاث سنوات
أهو نفس المجرم؟
هل لديك أية مستندات عنه حتى الآن؟
قامت الإدراة العليا أخيرًا بعملها
وصلنتي للتو
ماذا عن السائل المتفجّر الذي أحضره كونان-كن؟
قيد التحليل حاليًا
حالما ينتهي التحليل، سنطوّر محيّدًا
لقد خاطر بحياته للحصول عليه
لا يمكننا إهدار الفرصة
ماذا أفعل من الآن؟
تعاون مع الوحدة الأولى لاستعادة الضابط المخطوف بأمان
لا مانع من الافصاح عن أي معلومات لدينا
.مفهوم
فعلتُ ما بوسعي من جانبي في الوقت الرّاهن
والآن كيف ستكون خطوتك التالية؟
!هل أنت جاد؟! هذا خطرٌ للغاية
أنا على علمٍ بالمخاطر
لكن سيكون لدينا ميكروفونات وأجهزة إرسال مخفية
...إن حدث أيّ أمر فسنكون فورًا قادرين على
!ماذا إن لم نصل في الوقت المناسب؟
...مرةً أخرى مثلما حدث قبل ثلاث سنوات
!ساتو-كن
!لا تقلقي! فالحظّ بجانبي دومًا
الشخص الوحيد الذي يمكنه مساعدة تشيبا في مثل هذا الوضع هو
أنا ولا أحد غيري
تلقّيت للتو عرضًا للتعاون في التحقيق من كازامي من الأمن العام
من الآن فصاعدًا، سنعمل بالشراكة مع الأمن العام
لنفعل كلّ ما يلزم لاستعادة تشيبا-كن سالمًا
!حاضر! لنذهب
لن أدعك تموت مهما حصل
أخبريني أيتها الضابطة ساتو
هل هذا دليلٌ من التفجير الذي حصل أمام مركز الشرطة؟
أجل، صحيح
عُثر عليه في الشجيرات فيما بعد
مُلاحظةٌ من نوعٍ ما ربما
قال إنها ملاحظة مهمة جدًا لإخبار شخص ما
...هذه
رسالةٌ أراد أن يُريها الضابط ماتسودا؟
قمتُ الآن بالاتصال بالضابط ماتسودا
ليأتي إلى هُنا
أحقًا لا بأس بذلك؟
من أجل مواصلة ملاحقة براميا
هذه هي الطريقة الوحيدة
إن رفض فسنقتل ذاك
ذلك أمرٌ في تجنُّبه
مركز شرطة شيبيويا المركزيّ  قاعة مؤتمرات تحأرضية تابعة للأمن العام
إذن؟
ماذا تريد بجمعنا هُنا؟
تبادل معلومات
هل ستسمح لي بمقابلة المدعو فوريا؟
لا يمكنني فعل ذلك، فهو حاليًا في منشأةٍ معزولة
فهُنالكَ قنبلة حول رقبته
المفجر المتسلسل الّذي ألقيتم القبض عليه ذلك اليوم
هرب بتوجهياتٍ من شخصٍ ما
أثناء مطاردته لهذا الرّجل، تعرّض فوريا لهجوم من قبل شخص ما
ووضعت قنبلةٌ على شكل طوق حول رقبته
إذن، ماذا حصل للرجل الذي هرب؟
قنبلةٌ من نفس النّوع الذي وضعت على فوريا انفجرت فلقى حتفه
!محال
نحنُ نرى أنّ سلسلة التحركات كمينٌ من قبل أحدهم
لجذب فوريا للخارج
أظهرت نتائج التحليل أن في قنبلتي الطوق تم استخدام متفجّرات اختلاط سائلين خاصة
نفس نوع القنبلة التي استخدمت في الحادثة قبل ثلاث سنوات
إذن... من يكون بحق الجحيم؟
أنتُم تتعقّبونه، صحيح؟
قاتل مجهول الهوية
الجنسية والجنس والعمر كُلها غير معروفة
نشط في جميع أنحاء العالم
إلاّ أن مقرّ عملياته هو روسيا
براميا
.يُدعى براميا ويخشاه الكثير
براميا تعني اللّهب باللغة الروسية، أليس كذلك؟
القنابل التي يصنعها ذلك الشّخص
كيف تبدو حين انفجارها؟
أحضرتم ذلك الفتى هُنا حتى؟
،هو شاهدٌ للقنبلة المشبوهة مرّتين
اعتقدت أنهُ سيكون من الأسرع إحضاه
إذن كيف تبدو القنبلة؟
كُلاً من قوتي الاحتراق والانفجار في غاية القوة
في اللحظة التي يمتزج فيها السائلان، تنفجر وتشتعل النّار فورًا
إذن فهي مشابهة للتي رأيناها مع الأجنبيّ؟
جريمة القتل التي حدثت أمام مركز الشرطة؟
أجل
لكن لم تكبّد عناء تفجيرها أمام مركز الشرطة؟
بالمناسبة، سبب زيارة الضحية لمركز الشرطة
لا يزال مجهولاً
إدارة التحقيقات الجنائية، القسم 3، إدارة شرطة مدينة طوكيو
ضابط تحقيق
ماتسودا     جينبي
دائرة شرطة العاصمة4
!لنحمي بلدة بيكا سويًا
!!إذا حدث أيّ شيء، اتصلوا على 110
أليست بطاقة العمل هذه تلميحًا؟
بطاقة ماتسودا-كن؟
ألم يأتِ ذلك الأجنبي لرؤية الضابط ماتسودا؟
كان التعاون مع الضابط ماتسودا ضروريًا رغم المخاطر
...هذا يعني
...ذلك الضحية والمجرمين الذين اختطفوا تشيبا هذه المرة
مترابطين بشكلٍ ما
حادثة التفجير في المبنى متعدد المستأجرين اليوم
من المُحتمل أن تكون قد اُستعملت قنبلة خاصة ببراميا هناك أيضًا
مجيء كونان-كن ورفاقه
كان غير متوقع حتى بالنسبة لبراميا
من كان يفترض أن يكون هنالك موراناكا وزوجته
لقد وصلت رسائل تهديد لزواجه
إذن، هدف براميا هو السيد والسيدة موراناكا
لكن احتراقُ الأجنبيٍّ واختطاف تشيبا
لا زلنا لا نعرف كيف تترابط
...علاوةً على ذلك، فإن براميا
على علمٍ بوجود المدعو فوريا
...وحتمًا يعرف بوفاة الضابط ماتسودا أثناء تأدية الواجب
أخبرني، من بين زملاء فوريا هذا
أربعةٌ لقوا حتفهم، صحيح؟
الضابط ماتسودا وهاغيوارا من فرقة تفكيك القنابل
ماتا أثناء تفكيك قنبلة
الضابط داتي مات في حادثٍ مروريّ
ماذا عن المدعو موروفوشي؟
موروفوشي؟
أعتذر ولكن ذلك أمرٌ غاية في السرية
كعادتكم، متكتّمون للغاية
كُل ما يمكنني قوله هو أن لا علاقة له بقضيتنا هذه
وتريد مني تصديق ذلك؟
على مهلكم، إنقاذ تشيبا هو الأولوية القصوى حاليًا
تاكاغي-كن، عليكَ معرفة وحفظ كيفية تفكيك هذه القنبلة
قمتم بتحليلها، صحيح؟
سأُجهّز المُستندات حالاً
فـ-فهمت
...هو ما أود قوله
لكنني في الواقع لستُ جيدًا إطلاقًا في العلوم والهندسة
إلى جانب ذلك، أنا أخرق
وكيف تقول أنك تريد أن تكون ماتسودا-كن؟
عذرًا، كيف كان يبدو ماتسودا-سان على وجه التحديد؟
جامح لكن لطيفٌ بشكلٍ غريب
كأنك تجمع كلب شيبا ودوبرمان وتقسم على 2
ماذا؟
مرحبًا
أعطني ماتسودا
قبل ذلك، هل يمكنني سماع صوت تشيبا-كن؟
أعطيني ماتسودا أولاً
واصلي المماطلة ولن تسمعي صوت هذا الضابط للأبد
مرحبًا
اتّبع ما أقوله من الآن فصاعدًا
توجّه لحديقة مياشيتا حالاً
سأتصل لاحقًا
!لنذهب
أنتُم عرضة أن تُكشف مظاهركم
استخدمونا نحن عملاء الأمن العام في تعقّبهم
ليتحقّق الجميع بواسطة شاشة المراقبة من مسافة بعيدة، باستثناء الرقيب تاكاغي
حديقة مياشيتا
تفضل من فضلك، تفضل من فضلك
ياتو لوجبات الغداء
قيد التجهيز
كيف الوضع؟ هل يوجد أحد مريب؟
لا، لا شيء إلى الآن
لا ترخوا حذركم
فنحن لا نعرف نوع وعدد الذين نتعامل معهم
.عُلم
خدعة أم حلوى
ما ذلك؟
حدث هالوين؟
!خدعة أم حلوى
!رائع، حلويات
!أريدها
!إنّه ذلك المنتج الجديد
أيمكننا أخذها بالمجان؟
!حدث هالوين؟! لم نُحط بخبر
!أوقفوهم حالاً
!سقط الكثير
!مرحى
!لذيذة
!ما الذي تفعلونه؟! تقدّموا بسرعة
بالنسبة لذلك... هنالك الكثير من الأشخاص
!أسرعوا! سنفقدهم
!تـ-تمهّلي
...إذن
ساعدت في الحدث كعملٍ إضافيّ؟
أخبرت أنني إذا ساعدت قليلاً فسأجني بعض المال
يا مساعدة المفتش ساتو
انظري لهذا
كان يرتديها الرقيب تاكاغي
أحضر كلابًا بوليسية وتتّبع الرّائحة
يمكنك فعل ذلك؟
أجل
!خزان مياه تحت أرضي
اخلع غطاء رأسك
...يا إلهي
يا له من هالوين
!كلب شيبا ودوبرمان، كلب شيبا ودوبرمان
أيها الضابط ماتسودا
...أود التّأكد من سلامة تشيبا
تعال هُنا
جعلوه ينام باستخدام مخدرٍ أو ما شابه وحسب
...فهمت، فهمت. إذن دعيني أسألك
سبب إحضاري إلى هُنا بتلك الطّريقة؟...
آسفةٌ للتعامل القاسي
أعتذر لك
بعد اختطافك لشرطيّ، فلا يهم ما تقولينه
أيها الضابط ماتسودا، لستُ أطلب منك أن تفهم
لكن ما عدنا نملك خيارًا آخر
مهلاً  ماذا تفعلين؟
!!إيلينكا
أنا إيلينكا لافرينشيفا
إيلينكا لافرينشيفا
جئتُ إلى اليابان من روسيا سعيًا خلف براميا
!ما معنى هذا يا إيلينكا؟
...مظهرةً وجهك ومعلنةً اسمك
سأقبض عليه بيدي هاتين
فهمت
طالما آلت الأمور إلى هذا، فما بيدي سوى الاستماع لك
...هذا صعب
.تجمع عدد كبير من الناس ورائحة الحلويات تعيق العملية
علينا تعقبهم بأسرع ما يمكن
مرحبًا
!عرفنا المكان. إنّهُ خزان مياه تحت أرضي
!ماذا قلت؟
...المصدر مجهول ولكن
.ظهر فيديو فجأة على شاشة المراقبة...
براميا إرهابيّ مخيف يستخدم متفجرات سائلة خاصة
قُتلِ عددٌ لا يُحصى من الناس على يديه
قُتلت عائلتي على يده أيضًا
الجميع هُنا أشخاصٌ قُتلت عائلاتهم وأحبائهم بواسطة تلك القنبلة البشعة
...وأيضًا رِفاقٌ وقفوا معًا
.متعهّدين للانتقام من براميا...
فهمت
غريغوري لازاريف
اخلعوها جميعًا
نحنُ نتعقّب براميا بشكلٍ مستقل
.هكذا إذن
إنهم مجموعة مدنيين
لهذا السّبب المعلومات المتوفرة لديهم محدودة
جهّز قلمًا وورقة
ولم يكونوا يعرفون أن الضابط ماتسودا ماث أثناء تأدية الواجب
فهمتُ الوضع. إذن، ماذا تُريدين مني أن أفعل؟
أريدك أن تخبرني عن القنبلة التي صنعها براميا
فقبل 3 سنوات أنت
عطّلت قنبلةً مزروعةً في مبنى
أخبرنا من فضلك عن هيلكة تلك القنبلة
فهمت
،إذا عرفنا خصائصها
ديمتري لازاريا
فيمكننا التنبؤ بموقعها
وبهذه الطّريقة، قد نُمسك به
لا تنوين التعاون مع الشرطة؟
لا يمكن الوثوق بالشرطة
الأجنبي الّذي مات أمام مركز شرطة العاصمة
أهو الآخر كان واحدًا منكم؟
أوليغ لافرين
كان أخي، أوليغ
يملكُ براميا قاعدة واحدة
قبل تفجير قنبلة، يُشعل النار في المخبأ الذي استخدمه للإعداد لتدمير الأدلة
قبل بضعة أشهر وجد أخي مخبأ
وذهب بمفرده
نجح أخي في إخراج جهاز لوحي
وجد فيه ما يشبه مخطط قنبلة وأمرٌ ما يتعلق بطوكيو
ولكن بعد ثوان، انطفأت الشاشة
قال أنّهُ لم يستجب بعد ذلك إطلاقًا
لذا ظن أنه سيكون من الأسرع سؤال شخصٍ من طوكيو عن طوكيو
فتوجّه إلى مركز الشرطة
لهذا السّبب ذلك الجهاز اللوحي كان محترقًا بعض الشّيء
لكنّ القنبلة التي قتلته كانت مزروعةً في ذلك الجهاز اللوحي
...ما يعني
إذن فقد كان فخًّا، مُخططٌ أن تتمّ سرقته
فهمتُ الوضع
لكن أخوك كان متواجدًا في مكان الحادثة قبل ثلاث سنوات
كيف تفسّرين ذلك؟
كانت تلك خطّةً أعددناها
نُقدِّم طلبًا لبراميا لتفجير مبنى
وفي ذلك المكان نقبض عليه
لكنّها باءت بالفشل ولاذ بالفرار
إذن فنحن من يُنظف تلك الفوضى
لطالما قال أخي
أريد رؤية الضابط ماتسودا مرةً أخرى
فهو الوحيد الذي عطّل قنبلة براميا التي لم نستطع نحنُ تعطيلها
فعليه بدأنا البحث في أمرك
حصلنا على قدرٍ ضئيل من المعلومات كصورةٍ قديمة لوجهك
ومن ثم دعوتك إلى هُنا
ذلك شرفٌ لي
قُتلت عائلتي التي كانت أهم من حياتي
سأفعل أي شيء
انتهى حديثي. انهِ الرّسم بسرعة
لا أُريد الرّسم
لا يمكنني التعامل مع ضغائنكم الشخصية
!!...أيها الوغد
!!لهذا السّبب كنتُ معارضًا لهذا
!!لسنا بحاجة للتعاون مع هذا الرّجل
أيها الضابط ماتسودا، أنت لا تملك خيارًا
ألا يهمك ما يحدث للضابط تشيبا؟
إنّكم تحملون عبءًا ثقيلاً
سأحرص أن أقبض عليه وينال عقابه
!أخبرتك أن تتركوا الأمر للشّرطة
!...ماذا؟! ماتسودا-سان
!محال! أأنا ميت؟
!ميت؟
...لأن ماتسودا-سان قد مات بالفعل أثناء أداء واجبه
!أحمق! تشيبا
...حقير
!!لقد تماديت
!نحنُ الشرطة
!إياكم والتّحرك من مكانكم
...سحقًا!! ظننتنا تخلّصنا ممن يُلاحقنا
!!!~أيها الوغد
لم لا نتوقف عند هذا الحد؟
...المستفيد الأكبر من قتالنا بعضنا البعض هو
.براميا...
!كونان-كن؟
إذن، فأنت صاحب الفيديو؟
!أتريد الموت أيها الفتى
!تمهّل! لا تطلق على الفتى
الوضع غير مؤاتٍ       لننسحب
!اللعنة
!لا تقترب
هذا ليس مكانًا للأطفال
...نحنُ نادا أونيتشتوجيتي
!سنوقف أنفاس براميا
!سحقًا
!شغّلوا الأضواء حالاً
!لا تسمحوا لهم بالهرب
!لقد صعدوا
!لقد صعدوا! الحقوا بهم
...تبًا
!جِدوا مشغل الطاقة! بسرعة
هل الرهائن بأمان؟
!أنت! لنذهب
هُنا
تاكاغي-كن! أأنت بخير؟
أجل، بطريقةٍ ما
اعتقدت أنّهُ أداءٌ حائز على جائزة مكاديمي حتى منتصف الأمر
...ولكنَّ النهاية كانت
على أي حال، أنا سعيدةٌ أنك بخير
هل أنت على ما يُرام؟
شكرًا جزيلاً لكم
"لا أريد أن يصير لك ما صار لـ"الابن
...ابن
!يا إلهي! كنتُ قلقةً
مهلاً يا. . . نـ-نايكو-تشان؟
...أنا بخير
أ-أنا آسف
إذن ماذا حدث للمجموعة التي هربت؟
...نبذل قصارى جهدنا في مطاردتهم
.لنلغِ الحفل، فسلامة الجميع تأتي في المقام الأول
مع ذلك فإن استهداف براميا لك أمرٌ لا شك فيه
سأعين اثنان من أفراد الشرطة معك
شُكرًا جزيلاً لك
:يا عزيزي وصلتني هذه الرّسالة
يجب أن يتمّ حفل الزفاف
كما هو مخطط له
رقم محجوب
"يجب أن يتمّ حفل الزفاف كما هو مخطط له"
،إن حصل وأُلغي
"إن حصل وأُلغي"
".فسيكون هناك المزيد من الضحايا"
!ماذا قلت؟
سيُقام حفل الزفاف في نهاية المطاف
أجل، ما بيدنا سوى القيام بذلك الآن
لكن لن نسمح لبراميا بفعل ما يحلو له
سنلقي القبض عليه لا محالة
لمَ؟
لم فعل براميا أمرًا كهذا؟
،حتى لو تم إلغاء حفل زفاف موراناكا-سان
فما عليه سوى استهداف مكانٍ آخر وحسب
لم هو
أهنالك خطب يا كونان-كن؟ وجهك شاحب
لـ-لا شيء
...إ-إنهُ هاتفي
سأعود للمنزل الآن
.كن حذرًا في طريق عودتك
حسنًا
لم أتوقّع أن تتصل بي من مكانك
أردتُ إخبارك بأسرع وقتٍ ممكن
وردتنا معلوماتٌ عن منظمةٍ تسعى خلف براميا
اسم المنظمة هو نادا أونيتشتوجيتي
لديها شبكة تمتد من روسيا إلى أوروبا
يبدو أنّهم كانوا يتتبّعون براميا بشكلٍ مستقل
نادا أونيتشتوجيتي
"لا بدّ من إيقاف أنفاسه"
أيُقصد إيقاف أنفاس براميا؟
القائدة امرأة تدعى إيلينكا
هنالك ندوب على وجهها جراء حريق
أُصيبت بالإحباط بسبب الاستجابة غير الحاسمة للشرطة في كل بلد تجاه براميا
أسّست منظمةً للانتقام
على الرغم من أنها منظمة خاصة
تظل خصمًا غير محبّب حتى بالنسبة لبراميا
.فهُم يتبعونه في كل أرجاء العالم ويتدخّلون في عمله
قد تكون التفجيرات في اليابان ذات صلة أيضًا
احتراق الأجنبيّ والقنبلة في المبنى متعدد المستأجرين
فيما يخص القنبلة في المبنى متعدد المتسأجرين فأنا في حيرة من أمري
كنتُ لأستخدم النوع اللاسلكي بدلاً من النوع المحدد بوقت
لأنّها ستكون مؤكّدة ودقيقة
وهذه المرّة تكبّد عناء الاتصال بالشّرطة؟
لا بد أنّ لبراميا أجندةٌ ما
وأمرٌ آخر، لا نعرف سبب وضعه قنبلةً طوقية حول رقبتك يا أمورو-سان
إن كان انتقامًا لما حدث قبل 3 سنوات
ألم يكن من المفترض أن يقتلك في ذلك المكان الذي استدرجكَ إليه فحسب؟
كنتُ أفكر في ذلك طوال الوقت
هل رأيتَ دليل المُلاحظة في حادثة الاحتراق؟
أجل
ما زلنا لا نعرف معنى ذلك أيضًا
...ولكن شارف وقت الزفاف
:صديقٌ لي قال
أن نفاد الصبر هو أكبر فخ
أنت تجاوزت العديد من الأزمات بهذا المستوى، أليس كذلك؟
حظًا موفقًا
آسفٌ لتأخُّري
سئمتُ من تواجدي هُنا كما هو متوقع
...أعتمد عليك
!يا كازامي...
...وفي يوم الزفاف
!عيد هالوين سعيد
شيبويا      المنطقة التجارية
حان الوقت أخيرًا.   سيظهر براميا حتًما في تلك البناية
سنفعل ما يلزم للتخلص منه
لأن هذه قد تكون فرصتنا الأخيرة للقيام بذلك
لهذا أعضاء نادا أونيتشتوجيتي
جميعهم جاؤوا إلى اليابان
على كل حال
إذا وقع انفجار
فمن المؤكد أنه سيذهب ضحايا أشخاصٌ غير معنيين
هل تتذكّرين ذلك الوقت مجددًا؟
...كان الآوان قد فات آنذاك
!―كيريلـ
كنتُ أريد المُساعدة أنا كذلك
...لكن عندما دخل ابنك، كان بالفعل في عِداد
اخرس
آ-آسف يا إيلينكا
دعينا لا نتكلم عن تلك القصة
عودي لهدوئك المعهود
!أأنت بخير يا ديميتري؟
غرفة الاستراحة
يبدو أنّ أمرًا فظيعًا حصل، أليس كذلك؟
نعم
لن يكون في حفل الزّفاف سوى موراناكا-سان وكريستين-سان
هكذا إذن
كان ليكون حفل زفافٍ رائع، أشعر بالأسف لأجلهما
!المكان هُنا هادئ للغاية
ماذا؟ ما هذه الملاحظة؟
ماذا؟
عندما وقع الانفجار أمام قسم شرطة العاصمة
تذكّرتُ ملاحظةً سقطت أمامي عيني فكتبتُها
رأيتِ الملاحظة يا ران-نيشتان؟
حتّى رغم أني رأيتها، كانت مجرد لمحة بسيطة
لم تبدو أنّها إنجليزية لذا لم أفهم المكتوب حقًا
...ظننت أنني سأطلب من والدي عندما يستيقظ
!لم تكن علامةَ الين
¥
أين رأيت هذا الشّكل من قبل؟
كونان-كن؟
وصلت رسالة تهديد لمنزل موراناكا
قال إنها ملاحظة مهمة جدًا لإخبار شخص ما
التقيتُ بها عندما كنت في المستشفى مصابًا في الكتف
إنّهُ لقاء مُقدّر
حسنٌ، أعتقدُ ذلك
لاحظت الطفلة أن الضحية أضاع أحد ممتلكاته
بمجرد أن التقطته وحاولت تسليمه، اشتعلت النيران
صديقةٌ لي تُريد إعطائي هديةً
...هذه
رسالةٌ أراد أن يُريها الضابط ماتسودا؟
مجيء كونان-كن ورفاقه كان غير متوقع حتى بالنسبة لبراميا
...من كان يفترض أن يكون هناك موراناكا وزوجته
...وأيضًا رِفاقٌ وقفوا معًا
.متعهّدين للانتقام من براميا...
"يجب أن يتمّ حفل الزفاف كما هو مخطط له"
"إن حصل وأُلغي"
".فسيكون هناك المزيد من الضحايا"
...ها هُنا
وجدتُ الاجابة ها هُنا
!كونان-كن؟
!ماذا دهاك؟
!انظري لهذا
ماذا؟
ذلك تنظيم حركة المرور في يوم الهالوين
تقاطع التدافع
مياماسوزاكا
ساحة هاتشيكو
محطة شيبويا
دوجينزاكا
Y من دوجينزاكا وعلى شكل حرف
يمتد الطريق باتجاه مياماسوزاكا، صحيح؟
أجل
يتقاطع معه أولاً شارع جينغو
ومن ثم يتقاطع شارع ميجي الذي فيه جسر مشاة محطة شيبويا
...وإذا قمت بتدوير هذا الشّكل بمقدار 90 درجة
يُصبح على شكل علامة عملة الين
¥
الملاحظة المُحترقة الّتي رأيتُها أنا
كان هذا الخط كان محترقًا بعض الشيء
فظننتها شكل عملة الين
¥
لكنَّ بناية هيكاري الّتي سيقيم فيها موراناكا-سان حفل الزّفاف في شيبويا
فلمَ يتكبّد عناء رسم تلك العلامة؟
...لا، ليس مبنى هيكاري الوحيد
.ربما حتى المنطقة المحيطة به
تبدو مثل شينتشي يا كونان-كن
هذا ما قاله شينتشي-نيتشان
هل تحدّثت إلى شينتشي مجددًا بخصوص القضايا؟
أ-أجل
...وقال أنّهُ حلَ لُغزًا آخر
انفجار المبنى متعدد المستأجرين الذي كُنا داخله
بعد كُلّ شيء، لم يكن يستهدف موراناكا-سان
ماذا تعني؟
كان يستهدفنا منذُ البداية
أراد المُجرم التخلّص ممن قد يكون رأى هذه الملاحظة
كيف عرف المجرم أن الأطفال ذاهبون إلى المبنى متعدد المستأجرين ذاك؟
كان هنالك مؤقّت على القنبلة، صحيح؟
سمعتُ أنّهُ أعدّها مسبقًا؟
هنالك شخصٌ جعل الجميع يذهبون إلى هناك، أليس كذلك؟
!ماذا؟
...أيعقل
...قال أنّ لديه اجتماع
غير المجرم مظهره وهو يختبئ في اليابان
هذا ما قاله ضابط الأمن العام
...هذه مشكلة
...لدينا اجتماعٌ مع مشرف الزفاف بعد هذا
!الهوية الحقيقيّة لموراناكا تسوتومو-سان؟
،بالتأكيد، إذا تقاعدت وعشت متقاعدًا لفترة من الوقت
فهنالك فرصة أن يتخذ المجرم هيئته
!لكنّهُ من خاريجي الشرطة
لاحظت الطفلة أن الضحية أضاع أحد ممتلكاته
بمجرد أن التقطته وحاولت تسليمه، اشتعلت النيران
...لأنني تكملت عن ذلك حينها
لم تفصحي آنذاك باسم الطفلة
لهذا لم يعرف أيٌّ من الأطفال التقطها
لذا حاول قتلهم جميعًا باستخدام قنبلة
هذا استنتاج شينتشي-نيتشان
...فظيع
تبقّى هذا الحرف
هذه كلمةٌ باللغة الروسية لا بالانجليزية
"الأغلب أن الكلمة العلوية "بوريا
بوريا
رصاصة
...التي تعني رصاصة
أما السفلية فما معناها؟
...العدد 40
!ران-نيشتان... سأذهب لإخبار الجميع بهذا
...انتظر! إذن موراناكا-سان
!وجّه تهديدات قتلٍ لنفسه عمدًا؟...
!ماذا قال شينتشي؟ كونان-كن
أأنت بخير؟
لأصدقكِ القول، أنا خائفةٌ للغاية
نحنُ سنحميك بكلّ تأكيد
لقد قتلَ شخصان في اليابان بالفعل، أليس كذلك؟
...وأيضًا القنبلة التي زُرعت في ذلك المبنى
!لا تقلقي. لن نسمح لبراميا بلمسك
!هذا خطر
...أُحدثكم من شيبويا
!دعونا نستمتع بالهالوين مرة أخرى هذا العام
...مع أنّ اليوم عيد الهالوين لكننا في منزل البروفيسور
أشعر بالملل
فعلاً، فعلاً، أردتُ الذّهاب لشيبويا أنا أيضًا
ما باليد حيلة
فلا يمكننا الذّهاب بمفردنا
لا يبدو أنّ البالغين يعيرون ذلك أيّ اهتمام
فلنبقى في المنزل إذن
...حان وقتُ لُغز الهالوين
!الممتع...
...لقد أتى
،في مدينةٍ تملؤها بنايات شاهقة الارتفاع
لحماية منظرها اللّيليّ
في منتصفها هنالك شرطةٌ تبذل قصارى جهدها
:أيُّ شرطةٍ مما يلي كانت
شرطة شينجوكو
شرطة شيبويا
شرطة شيناغاوا
شرطة إيكيبوكورو
لستُ في مزاجٍ يسمح بحل ألغاز الآن
!وإن استعملت عقلك، فستجوع
.أردتُ الذّهاب إلى شيبويا حقًا
!إجابة صحيحة يا أيومي-تشان
شرطة شيبويا
!الاجابة هي شرطة شيبويا
منظر ليلي
"لأنّ بداخلها كلمة "منظر ليليّ
!لا يهمنا ذلك أبدًا
!مع أنني قضيت الكثير من الوقت للتفكير بالسؤال
مرحبًا، مرحبًا، ما الأمر؟
!ما-ماذا قلت؟
...لكن ذلك لم يكتمل بعد
ما الخطب، بروفيسور؟
أوصلك بريد من أحدهم؟
!أيمكن أن يكون كونان-كن؟
لا، لا، ليس كذلك
...الأمر مجرد... كيف أقولها
أحضر الحزام الجديد إلى شيبويا
الأمر خطِر، لذا لا تخبر الأطفال
أعتمد عليك
اليوم
أهنالك ما تُخفيه؟
شيبويا سكرامبل سكوير
حان الوقت   لنذهب
!ماذا؟
كيف عرفت هذا المكان؟
عندما أصبت الرجل خلفك باليقطنية
آنذاك
!حينها
أريد أن أتحدث معك يا إيلينكا-سان
...أوقِف ذلك     طفلٌ مثلك
الوضع خطرٌ هذه اللّيلة هنا. عد لمنزلك بسرعة
!عرفتُ هوية براميا الحقيقيّة
هل يمكنك التحدث بالروسية!؟
...والآن تبادلا الخواتم
أنتم، ما الخطب؟
...مصيبة يا حضرة المفتش! هنالك مجموعة في جانبنا
...أخذوا الطّفل رهينة
!سحقًا
!سلّم نفسك يا براميا
لا تتحرّكوا
!إذا لم تريدوا أن ينفجر رأس الطفل
!كونان-كن
ارموا مسدساتكم
!ما المغزى من فعلكم هذا؟
عرفنا هوية براميا الحقيقية
!ماذا قلتِ؟
الاثنان في المقدمة، تنحيا
الضابط الذي بالخلف، أغلق باب المدخل وأقفله
ارفع يديك
يا براميا
!ما الّذي تتحدثين عنه؟
!إنّهُ مُستهدف
لا تتحرك
أأنت المجرم يا عزيزي؟
!كـ-كلاّ
...لم قد أُهدِّد نفسي
!لا تتحركا
فليرفع العريس والعروس يديهما حالاً
!ما الخطب أيتها العروس؟
ارفعي يديك أنتِ أيضًا
!انتظري قليلاً
عانت من آثار ما بعد حادثٍ مروريّ قبل 3 سنوات
.ولا يمكنها رفع ذراعها اليُمنى
حادث مروري؟
قبل ثلاث سنوات، بسبب جرح من طلقة نارية أطلقها ضابط شرطة يابانيّ
لا يُمكنك رفع ذراعك اليمنى؟
صحيح يا كريستين ريتشارد
...لا
!بل براميا
ماذا... أنا المجرمة؟
!كفاك هراءً
...لم قد تكون هي المجرمة
ما هذا؟
جهاز كشف عن المعادن
،في كتف برايما
مغروسة رصاصة
إذا اقتربت، فيجب أن يصدر صوتًا
تمهّلي من فضلك
!هنالك مسمارٌ معدنيّ بسبب الجراحة
!...لهذا -
...بالمناسبة -
قبل قليل في غرفة الانتظار
قلتِ أنّ براميا قتل شخصين، صحيح؟
مقتل مفجّر المتسلسل الهارب
مع أننا لم نُعلن عنها رسميًا للعامة
فلمَ قُلت اثنان؟
!حتّى أنتِ
!ألم يكن يفترض بكم حماية زفافنا باتّخاذ كافة الاجراءات الأمنية؟
...وسمحتمُ لهم بالتّدخل بكل سهولة
...حتّى أنهم عاملوني كمُجرم
!أُفسد الزّفاف تمامًا
...آسف يا كريسيتن، في تلك اللّحظة
...لم أتصوّر أن ينتهي الأمر بهذه الطريقة
...كريستين، ما الذي تقولـ
يا إلهي... اخرس وحسب
...كـ-كريسـ
اخرس وحسب
!إنكم كالذّباب يا هؤلاء
!اختبئوا
أجل
!اختبئوا بسرعة جميعًا
!كونان-كن؟
!أسرعوا
!فهمت
...أولئك الذين يعرفون هويتي الحقيقيّة
.لا يمكنني السّماح لأيٍّ منهم بالعيش...
!توقّفي
!كريستين
!موراناكا
!أأنت بخير يا حضرة المفتش ميغوري؟
!اختبئ هُنا بسرعة
هل أنت بخير؟
أجل
ما العمل؟
اكسبوا لي أكبر قدر ممكن من الوقت
فعليّ الذّهاب لمكانٍ ما أولاً
حظًا موفقًا
فهمت
العروس هي المجرمة
...في ممر الطابق الثاني
.لنذهب من المدخل الآخر
!تمالك نفسك يا موراناكا
ميغوري، أنا آسف. أنا أحمقٌ
أحمق! هذه ليست سابقة
فيم سيفيدك القلق حيال ذلك الآن؟
أنت من كان يتصرّف بناءً على حدسه بدون تفكير
!موراناكا الشّيطان
...ميغوري
!ساتو-سان
!ساتو-كن
!احذري
!اللعنة
!...تمهّلي
!أنت ثقيل يا تاكاغي-كن! ابتعد عني
!حـ-حاضر
لا بد أنّها اتّجهت للسطح
أتخطط للهرب باستخدام مروحية؟
اُستؤجرت مروحية كأحد مراسم الزّفاف. علينا الاسراع
الشرطة تعم أرجاء المكان
فمن الصّعب الخروج من هُنا
لا تؤذوا الشّرطة
هذا الوعد الذي قطعته للفتى
وعدني هو وقال أنّهُ سيمسك ببراميا
لنؤمن بذلك الفتى
تبًا. لقد تأخّر
أعتقد أن عليك الاستسلام الآن وحسب
...كريستين-سان
...أو بالأحرى
أعتقد أن من الأفضل مناداتك براميا
أنت... من تكون؟
إيدوغاوا كونان
متحرٍّ
!محال... لا يُفتح
متحرٍ؟
خُطّتك فشلت
الخطة لقتلهم جميعًا معًا
...إيلينكا-سان والآخرون، نادا أونيتشتوجيتي
لاحقوك أينما ذهبت في أرجاء العالم
لذا حُصر براميا الهائل
لذا أتيتِ بخطّةٍ للتّخلص من المأزق
تجمّعينهم في مكانٍ واحد وتفجّرينهم بقنبلتك الخاصة
كما هو متوقّع ممّن يطلق على نفسه متحرٍّ
أنت محق أيها الفتى
بدأت بنشر شائعة بأنني سأتقاعد
ثم بدأت أتقرّب من مورانوكا
ثم اختلقت قصّة أن شخصًا ما يستهدف موراناكا-سان
إن كان براميا متورّطًا فسيأتون بكلّ شجاعة
خائفين أنّها قد تكون الفرصة الأخيرة للامساك بي
كان لديكِ هدفٌ آخر
وهو القضاء على الشّهود
من رأى مظهرك الحقيقي بصفتك براميا
قمتِ بقتلهم جميعًا
...إلاّ أنَّ
صحيح، تعرضت للإذلال مرةً في اليابان هذه
.من قبل ضباط الشرطة الأربعة أولئك
...الهدف في ذلك الوقت
أصبت
بعد تحقيق عميقٍ أجراه قسم شرطة العاصمة
مات ماتسودا فجأةً أثناء أداء واجبه
توفي داتي أيضًا في حادث مروري
تبقّى الاثنان المدعوان زيرو وهيرو
لم أكن أعرف سوى اسم فورويا وموروفوشي
،مهما بحثت
.فلم تظهر أيّ معلومات عن ذينك الاثنين
فاستعملتي المُفجّر الذي تسبب بمقتل ماتسودا لإخراجهم، صحيح؟
...صحيح، إذا سمحتُ لذلكَ الرجل بالهرب
.فسيرخرجون زاحفين من جحورهم...
ظهر فوريا كما هو متوقّع ونجحت في وضع قنبلة عليه
طالما وصلنا إلى هذا الحد، فسيظهر الآخر بلا شك
...هذا ما ظننته ولكن
...إن كنتُ فعلتُ كُلَّ هذا ولم يخرج
أتساءل إن كان ميتًا؟...
الجهاز اللوحي الذي كان يحمله أوليغ شقيق إيلينيكا-سان
كان ذلك فخًا أيضًا، صحيح؟
بالضّبط
بالجهاز اللوحي المسروق عن قصد
إن عاد إلى رفاقه كنتُ سأفجّره هناك
مفجِّرة نادا أونيتشتوجيتي
لكنه لم يلتق برفاقه
بل ظل يعمل بمفرده طيلة الوقت
وحاول مقابلة ماتسودا وإخباره بكلّ شيء
على الرغم من أن ماتسودا ميتٌ بالفعل
...وهكذا
مستخدمةً علامة جهاز تحديد المواقع على الجهاز اللّوحي
قمتِ بتفجير القنبلة قبل أن يدخل مركز الشّرطة
زُرعت الكلمة الرئيسية "طوكيو" في الجهاز اللّوحي
نادا أونيتشتوجيتي أولئك
أكلوا الطّعم بشكلٍ رائع
...إلاّ أن ذلك الرّجل
لم أتصوّر أنّهُ لاحظ الرصاصة في كتفي
كان سوء تقديرٍ منّي
لقد لاحظتُ ذلك من الملاحظة التي تركها أوليغ-سان
"رصاصة"و "كتف"
قبل 3 سنوات أصيب براميا أيضًا في كتفه
سأُصاب بتلفٍ في الأعصاب لإخراج الرّصاصة
وقيل لي أنّ ذلك سيُعيق حركة ذراعي
بالنّسبة لمن يصنعون قنابل متطورة مثلك
فذلك أمرٌ مميت
لذا تخلّيتِ عن فكرة إخراجها
وثمن ذلك كان عدم القدرة على رفع ذراعك اليمنى
أين القنبلة التي زرعتها؟
وماذا ستفعل إن عرفت ذلك الآن؟
...هويتك الحقيقيّة
...عرفتها الشرطة ونادا أونيتشتوجيتي
.وكثيرون آخرون...
!لا فائدة من تفجيرها الآن
ألم أخبرك قبل قليل؟
أنّهُ لا يُسمح لأيِّ أحدٍ يعرف هويتي الحقيقية بالعيش
يا لهم من أغبياء لتجمُّعهم
واثقةٌ أنهم يعتقدونَ أنها مُجرد زينةٍ لإضفاء بعض الحيوية على عيد الهالوين
!أيعقل؟
!تلك الفوانيس؟
تلك الدُمى التي تحوي السّائل المتفجر
وضعتها في دوجينزاكا ومياماسوزاكا
...السائل في أبعد نقطة
ما يعني أنّهُ سيتدفّق متّجهًا نحو تقاطع التدافع
هكذا إذن
إذن فقد استغلّت فارق الارتفاع في شيبويا؟
اختلاط كميّة كبيرة من السائل المتفجّر
.سيُسِّبُ انفجارًا ضخمًا غير مسبوق
...وهكذا
.كل أولئك الذين يعرفون هويتي الحقيقية سوف يختفون من على وجه البسيطة
هذا ما أردتُ سماعه
...حقير، أنت
!فوريا ري؟
كان بإمكاني القبض عليك في أي وقت
...بهدف جعلك تخبريننا مكان القنبلة
.سمحنا لك بالوصول إلى هُنا...
مع أننّي توقّعت الأمر بمجرد النّظر لتلك العلامة
...شقيّ
!براميا! لا مهرب من هُنا
...أهذه النهاية بالنسبة لي
...والآن، ارفعي يديك
!وضعيها فوق رأسك...
حسنًا
!فهمتك
إن كان هذا الوضع، فسأجعل أكبر قدرٍ من الأشخاص يُرافقونني
!انطلقي
!لم تصبها؟
!ليس بعد
!اضربيها
!يا كرة الألعاب النارية
!سيئ
لديَّ إحتياطية لأوقات الحاجة
...سأجعلك تسبقهم إلى الآخرة
!بواسطة القنبلة الطوقية تلك...
!ماذا؟
في حالة حدوث أمرٍ كهذا
أعدتُ لك هديتك
!كانت مزيفة؟
حُلِّل سائل القنبلة وصنعنا محيّد
...فتمكّنت من التخلّص منها
.بفضل أفضل تابعيّ...
السائل نحنُ من صنعه
هل أعجبتك؟
!فوريا
!انتظرني في الأسفل
!أمورو-سان
لن أسمح لك بالهرب هذه المرة
!أكره الرجال المثابرين
...كم هو متهور
...بقفزه لمروحية ومقاتلة المجرمة
أتعرفه يا كونان-كن؟
لم أستطع رؤيته جيدًا لأنهُ خلف المجرمة
!لننزل
!ا-انتظر
!من يكون ذلك الطّيار؟
!بـ-بجدية؟
!أليس ذلك سيئًا؟
...أفلتني أيها الوغد
لن تفلح مساعيك بعد الآن
للأسف
!اللّعنة
!اسرعوا وابتعدوا من محطة شيبويا
!هجوم إرهابي محتمل
!اخلوا المكان فورًا
.يرجى الابتعاد عن المحطة قدر الإمكان
!أسرعوا
ما هذه الضجة؟
سيكون المشي أسرع في هذه الحالة
أخبرك كونان-كن في البريد الّذي أرسله أن
تنتظر في منتصف تقاطع التدافع شيبويا، أليس كذلك؟
وتُحضر ذلك
أَلا بأس أيها البروفيسور؟
أجل
ما باليد حيلة، اركضوا
!حسنًا
!توخّوا الحذر
هل سيمنع هذا الانفجار؟
...بسببك
...بسببكم أيها الأوغاد
!خربت خططي...
!فلتمت
!ماذا؟
...بصفتي ضابطًا سابق
!لا يمكنني السّماح لمزيدٍ من الجرائم أن تمر مرور الكرام
...أنتَ
غادر هذا المكان وابتعد
ماذا؟
ألن يكون الأمر سيئًا إن بقيتَ هُنا؟
أنت من الأمن العام، صحيح؟
!ولم تفعل هذا؟
لأنّني كنتُ ضابطًا لفترةٍ طويلة
فبحدسي أعرف
.مع أن ذلك لم يجدي فيما يتعلق بخطيبتي
لا تقلق. سألتزم الصمت عند ميغوري والبقية
إن كنتُ لا أزال على قيد الحياة
!لا تفعلي
!لا تطلقي النّار يا إيلينكا-سان
تنحّ يا فتى! سأطلق عليك إن اعترضت طريقي
حتى لو أطلقت النار على براميا
فلن يعود ابنك
!وما الذي تعرفه أنت؟
.قُتل ابني وزوجي وأخي، جميعهم قتلوا على يدها
لا أستطيع العودة إلى حياتي القديمة
وفعلتُ الكثير من الأمور السيئة
ومن أجل قتلها
!ضحّيت بكلّ شيءٍ ووصلت لهذا الحد
لن أرضى مالم أقتلها بيديّ
!تنحَّ يا فتى
لمَ كان يتوجّب أن يُقتل؟
،زوجي كان شرطيًا
اعتقل ابن سياسيٍّ بتهمة جريمة قتل
...لمنعه من الادلاء بشاهدته في المحكمة، تمَّ التخلّص منه
.فتورّط ابني في الموضوع...
هل فعل ابني وزوجي أمرًا سيئًا؟
...أخبرني
ستنال هذه المرأة عقابها بلا شكّ
.لذا أريدك أن تثقي بالشرطة اليابانية
تعاوني يا إيلينكا-سان
...لمنع مزيدٍ من المآسي
.نحتاجكم مساعدتكم...
!كونان-كن
!كونان
!أين أنت؟
!يا رفاق! لم أنتم هُنا؟
لنتحدث لاحقًا. أخذت هذا من البروفيسور
خذ، هذا هو الحزام الجديد
شكرًا لك
سحقًا، لم نعد نملك ما يكفي من الوقت
!ومن هناك أيضًا
ما باليد حيلة
رأيتم البريد الذي أرسلته للبروفيسور، صحيح؟
أيمكنكم فعلها؟
!نعم
...نحمل هذه الحمّالات ونركض
!ونربطها بحاجز حماية أو إشارة مرورية
!في غاية السهولة
بمجرد أن تربطوها، اعطوا إيدوغاوا-كن إشارة باستخدام شارة المتحرين
أفهمتم جميعًا؟
!حاضر
لنساعدهم
اتّصل بالأعضاء الآخرين
أَواثقةٌ أنتِ؟
...قد تكون هذه الفرصة الأخيرة
ذلك الفتى محقّ
يجبُ ألاّ نسمح لما حصل لنا أن يحدث للآخرين
حسنًا
!موروناكا
!ميغوري
أتيت للمكان المناسب
هل أمسكتَ بها؟
أجل! تول أنت الباقي
أنا عليّ الذّهاب
!ماذا؟
إلى أين؟
!التدفق سريع، علينا الاسراع
...تبقى القليل وحسب
سأُساعدك
هل أقوم بربطها هُناك؟
سوفَ أُسادعك
شكرًا لك
!ساعدتني
!كل شيء جاهز
!حسنًا
...كونان-كن
وصل إلى مرحلةٍ كهذه
...أسرعوا
!أيومي
!انتظري يا أيومي
أأنتم بخير؟
!أنت مصاب بشدة! لم بقيت ساكتًا؟
...لا يُمكنني مغادرة المكان
!ما لم نقمع هذه...
حسنٌ، فهمتك
!إيدوغاوا-كن
!إذا زاد حجمها، فسيسوء الأمر
!سيتعين علينا إعادة ربطه بداعمةٍ أقوى
!لا يمكننا أن نفعل ذلك بمفردنا
اللعنة، نحن بحاجة إلى أشخاصٍ أكثر
!تاكاغي-كن -
ضابط تاكاغي؟ -
!لقد تم إجلاء الجميع ولا أحد بالأرجاء
بمهذا المعدّل، ستتحول شيبويا إلى كومة من النيران
!ران
شينتشي؟
!تماسك يا تاكاغي-كن
سنُمد لكم يد العون
!سيرجي! جميعًا
إيلينكا، أنتِ قائدتنا
وسنتبع طريقك
اتّفق الجميع على أنّنا
لن نتركك لوحدك
شكرًا لكم
!واحد، إثنان
يجب أن يكون هذا جيدًا
أعدت ربط التي عندي أيضًا
!ممتاز
!انتهت المهمة
!شكرًا لكم يا رفاق
من يكون؟ ذلك الفتى؟
!كونان-كن
!انطلق
!تمسّكي جيدًا
توقّفت
كنتَ هُنا؟ كيف سار الأمر؟
ساعةٌ أُخرى وسيتمكّنون من تحييده بالكامل
أنتُم الأمن مذهلون، تنجزون عملكم بسرعة
بل أنت المذهل
ماذا؟
كيف توصلت إلى مثل تلك الحيلة؟
هنالك من أعطاني تلميحًا
...كان ذلك منذُ مدّةٍ طويلة
قبل 7 سنوات
...هذا بسبب أنكَ يا شينتشي تضرب الكرة في أماكن غريبة
!لا تبكِ يا ران! ستكون الأمور على ما يُرام
...سحقًا
...أنت أيها الصبيّ
لا تُبكي امرأتك
!ماذا؟
!توقف
هاغي، ماذا تفعل؟
!جينبي-تشان! اتصل بمكتب محطات المياه
ماذا؟ ولماذا؟
تذكّرتُ ذلك فجأةً
إن استعملنا تلك الحيلة، فقد يتوقّف الانفجار
ذلك الشّخص كان يُشبه المدعوّ هاغيوارا
هل هنالك خطبٌ ما؟
لا
ما من خطب
!ماذا؟! كانوا هنا قبل قليل
!أين ذهبوا؟
!ساعدنا الأشخاص الّذين كانوا هُنا
لولاهم، لكانت شيبيويا تشتعل نارًا الآن
!تمالك نفسك يا تاكاغي-كن
...ساتو-سان
!أنتُم! ساعدوني هُنا
!حاضر
...ساتو-سان
...أعتقد أنني سأخضع لعملية جراحية على الأغلب بعد هذا
صـ-صحيح
آمل أن تتكلّل بالنّجاح
...تعويذة
تعويذة؟
...يا إلهي
إن كنت في مثل هذه الحالة المعنوية الجيدة، فستكون بخير
...ساتو-سان
إلى أن تفتح الباب مرةً أخرى
سأواصل عيش أيامي كما عهدتها
وكأنّني رسائلٌ غير مقروءة ولن تقرأها أبدًا
وتعيسًا أغادرُ الغرفة مجددًا
راودني حُلم في الفجر على ما أظن
لم أُحاول تذكُّره
لأنّ الحنين للماضي كآثارِ الأقدام
يُخلِّف وراءه دليلاً
في الشّارع الرّئيسي
أسقط أحدهم وعدًا
فدُهس
تُخفي هذه المدينة مكاني
في طابور من المنبوذين
ها أنا ذا واقفٌ في الصّف، منتظرًا إجابة
كيف عساي أُنقذني؟
كلوحةٍ عتيقةٍ معروضة
في ذكرى توقّف عقرب الثّواني
تردّد لمسامعي صوتك
فإذا بي بدأت أبحث عن الكلمات التي لم أبح بها
فوق لوحة الإعلانات رأيت
وميضًا صغيرًا بين السُحب
"وكأنّهُ يخبرني "أنا ها هُنا
ابتعد وبعدها اختفى
أتذكر عندما فقدتُ ذاتي
وما يقودني هو لمحاتٌ من صُدف
سمعتُ من مكانٍ ما عطسةً بدت مألوفة
لدرجة أنّني شممتُها
لأنّني جبانٌ وغير صادقٍ
تظاهرتُ بأنّني نسيت
كما لو أنّني أهرب
تغيير المستقبل على سبيل المثال
لا يتطلّب قوةً خارقة
في عالمٍ لستِ فيه
أريدُ أن أحضى بسببٍ للتنفّس
في أعماق شظية
لا يمكن للوقت حتّى إزالتها
أُحاول إخراجها من حلقي الجاف
فيومًا ما سيتوجّب عليّ إخبارك
أني خدعتُ بكلماتك تلك
وضحكت عندما توجّب ذلك
فلمَ الأشياء التي فوّتهُا هي التي
تبهرني الآن
تخفي هذه المدينة مكاني
في طابور من المنبوذين
ها أنا ذا واقفٌ في الصّف، منتظرًا إجابة
كيف عساي أُنقذني؟
في أعماقي شظية
لا يمكن للوقت حتّى إزالتها
أُحاول إخراجها من حلقي الجاف
فيومًا ما سيتوجّب عليّ إخبارك
هنالك أشياءٌ لا أريد أن أخسرها
وأماكنٌ أريد العودة إليها
في عالمٍ بدونك
أريد العيش البارحة عندما كنتُ برفقتك
كلوحةٍ عتيقةٍ معروضة
في ذكرى توقّف عقرب الثّواني
أسمع صوتك يتردّد بوضوح
لا زلتُ أبحث عن الإجابات
وتلك الكلمات التي أخفيتها، ما زلتُ أبحث عنها
!تاكاغي
!كيف تموت من تلقاء نفسك أيها الغبيّ
!اعتقلوهم
!أيها الهمجيون الأوغاد
!عليكم بهم! عليكم بهم
...مهلاً لحظة
!نمتُ في المستشفى فلماذا أنا هُنا الآن؟
!ماذا تفعلون؟
هذه المرة علينا حراسة جنازة جدّة مدير قسم الشرطة في هذه المنطقة
!تلقّينا تحذيرًا
!لا ترخوا دفاعاتكم لأنهُ مجرد تدريب
!حاضر
...عذرًا
أهنالك مغزًى من جعلي أرتدي هذا؟...
!أخبروني
!أنتُم
ReineR | ترجمة ومحاكاة وضبط توقيت وإنتاج: راينر
Twitter: @ReineR_Subs | Instagram: @rinrsubs
...اشتقت إليك
!يا شيري...