توهو
شركة توهو المتحدة
اللعنة، أين ذهب؟
!وجدتك
!انتهت اللعبة يا حضرة اللص
مُحق
الظلام دامس ولن يسمح لنا بلعب الغميضة
!يا أيها المتحري
ساحر السماء الفضية
أنا متحرٍ بالمرحلة الثانوية وأدعى [كودو شينتشي]
ذهبت مع [ران موري] صديقتي منذ الصغر وزميلتي بالدراسة إلى المنتزه
! هناك شهدت صفقةً مريبةً تُعقد مع رجل يرتدي ملابس سوداء
وقد انشغلت بمشاهدة الصفقة
بحيث لم ألحظ رجلًا آخرًا تسلل من خلفي وصرعني بضربةٍ على رأسي
و قد أجبرني علي تناول عقارٍ ما
...و عندما استيقظت
!وجدت جسدي متقلصًا
وإن علموا بأن [كودو شينتشي] ما يزال على قيد الحياة
حياتي ستكون بخطر
!مما يضع كافة من هم حولي في خطر محدق
وعملًا بنصيحة من البروفيسور [أغاسا]، قررت إخفاء هويتي
وعندما سألتني [ران] عن اسمي
جاوبت مسرعًا بأن اسمي هو [إيدوغاوا كونان]
وللحصول على معلومات عن هؤلاء الرجال
أنتقلت للعيش مع [ران] ووالدها المتحري
المجرم هو أنت
هذا الرجل يدعى [موري كوغورو]
!إنه والد [ران]
الآن هو متحرٍ قوي ذو شهرةٍ واسعة
يدعوه الناس [كوغورو ] النائم
وثمة سبب لهذا
وبدون أن أخبركم أعتقد أنكم تعرفون بالفعل
رابطة العنق المغيرة للصوت                    ساعة مسدس التخدير
هذان الاختراعان هما من تنفيذ البروفيسور [أغاسا]
ومن أجل مساعدتي كشخصٍ صغير
اخترع البروفيسور [أغاسا] بعد المخترعات المفيدة
وعلى وجه الخصوص هذا الحزام القاذف لكرات القدم
فقط بالضغط على الزر على الحزام
سيتم نفخ كرة القدم وقذفها
!إنه حقًا اختراعٌ رائع
بالمناسبة
بجانب البروفيسور، ثمة قليلين يعرفون بشأن هويتي
والدي ووالدتي
"متحري ثانوية "كانساي"  [هاتوري هيجي]
و[هايبرا آي] التي كانت بنفس المدرسة الثانوية معي
هي واختها [ميانو أكيمي] كانتا شريكتين
للرجال ذوي الملابس السوداء
ولكن [ميانو أكيمي] قتلتها المنظمة
كانت [هايبرا] غاضبةً بهذا الشأن
وعندما هربت من المنظمة
أُجبرت على تناول نفس العقار الذي تناولته أنا
وتقلص جسدها أيضًا
ثمة شخص آخر
وهو [كايتو كيد]
لم نتنازل وجهًا لوجهٍ حتى الآن
وأراهن على سمعتي كمتحريٍ شهير
!أنني سأغلبه هذه المرة
جسدي أصغر ولكن عقلي مازال ذكيًا كما هو
!عقل متحرٍ ذكي
!ثمة حقيقة واحدة دومًا
- قبل 10 ساعات -
!أجل، فهمت
أهذه هي رسالة التحذير التى أرسلها [كيد]؟
!أجل
هذا الصباح على شرفة منزلي
ماكى جوري (37)
ممثلة
وجدتها موضوعةً مع مجموعةٍ من الأزهار
!ذاك الفتى ما زال يحب ملاطفة النساء
"روميو" "جولييت"
"فيكتور" "برافو"
بالحروف الـ26 المبعثرين الطائرين
"سآتي وآخذ "ياقوتة القدر
يوجوتشي ميسايو (32)
مديره اعمال
[كايتو كيد]
وورقة بوكر مقطوعة
!تفضلوا
!شكرًا لكِ
ما  رأيك سيد [موري]؟
!ليس الأمر جليًا
...ياقوتة القدر" تشير إلى"
!تشير إلى هذه
!جميلةٌ جدًا
هذه ياقوتة، أليس كهذا؟
!أجل
هذه الخطوط المتداخلة على سطحها
تمثل "الإيمان"، "الأمل" و"القدر" على التوالي
"إنها تدعى "ياقوتة القدر
!فهمت
!جميلةٌ جدًا
لأن [جوزيفين] تحب هذه الياقوتة جدًا
فقد استعملتها في العرض هذه المرة أيضًا
العرض؟
إني أعرفه
عرض الدراما الحي [جوزيفين] الخاص بك على
مسرح "شيودومي" العالمي
[جوزيفين]؟
إنها ملكة [نابوليون] الأولى
هي أيضًا معروفةٌ بحبها للورد
!فهمت! لهذا أُرسلت الورود
!بالضبط يا صغير
!أنت تعلم الأمر جيدًا
!لا في الواقع
!فهو يعرف القليل من المعلومات عديمة الجدوى
"روميو" "جولييت"
"فيكتور" "برافو"
!آنسة [جوري]
ماذا؟
في المسرح الذي تقدمين فيه عرضك
أهناك عرض لـ "روميو وجولييت"؟
!أجل
رغم أنني لم أشارك في هذا العرض
!إلا أنه العرض الأول في المسرح
هل من مشكلة؟
!لقد عرفت الإجابة الآن
!حقًا؟
هذه الرسالة التكهنية التى أرسلها [كيد]
!واحد "H" وحرف "W" تحتوي على ثلاث حروف
وهذا يعني
Who (من)
When (متى)
Where (أين)
How (كيف)
هذه هي ما تتضمنه معاني هذه الحروف
!فهمت
مهلًا، أهو على حق؟
Who في أول الأمر تأتي (من)
هذه بالتأكيد تشير إلى [كيد]
Where ثم تأتي (أين)
عرض "روميو وجولييت" الذي سيُقام في المسرح العالمي
When ثم تليها (متى)
"ذكرت الرسالة شيئًا عن "برافو
"فهذا يعني أنه عندما يقول الجمهور "برافو
How وأخيرًا (كيف)
"ذكرت الرسالة "فيكتور
إنها تشير إلى [نابوليون]
الدور الذي سيلعبه [كيد]
وبالرسالة نجد ورقة بوكر
مما يعني النصر "V" وقطعها يشبه حرف
لذا بعد مسرحية [جوزيفين] التابعة لكِ
عندما يقول المشاهدون برافو
سيظهر [كايتو كيد] متنكرًا في شكل [نابوليون]
ويسرق الخاتم
برافو
برافو يا سيد [موري]، تستحق سيطك عن جدارة
...لا، أنا لست
!عمي
ما هي الحروف الـ26 المتناثرين الطائرين؟
أيها الأحمق، فلتعد حروف الرسالة
"روميو" "جولييت" "فيكتور" "برافو"
أليسو 26 حرفًا بالإجمال؟
هكذا إذًا
!صحيح يا آنسة [جوري]
متى ستنتهي مسرحية [جوزيفين]؟
اليوم هو العرض الأخير
...إذًا فـ[كيد] سوف
!غريب
!أيا الطفل الأخرق
ما بك الآن؟
!إن الأمر غريبٌ جدًا
!انظر، ثمة 22 حرف فقط
أيعقل هذا؟
!هذا صحيح، أنا أيضًا قد عددتها
ينقصها ثلاثة أحرف حتى إذا عددت علامة التعجب
!إذًا فلابد أن [كيد] كان مخطئًا
!يا إلهي
على كل حال، سيأتي [كيد] ليسرق الياقوتة الليلة بالتأكيد
!حسنًا، فهمت
!لدي شيء لأناقشه معك
بالتأكيد ستكون الشرطة حاضرةً أيضًا
ولكن هل يمكنني دعوتك إلى المسرح الليلة
لتمنع [كيد] من سرقة الياقوتة؟
!لا مشكلة
أنا [موري كوغورو]
لم أرفض أبدًا توكيل الجميلات لي البتة
!شكرًا جزيلًا لك
![ماسا]، أخرجيها
!حسنًا
!ها هي التذاكر من أجل الليلة
أرحب بقدومك مع أصدقائك
!شكرًا لك
بالحروف الـ26 المتناثرين الطائرين
من المؤكد أن الحروف الـ26  يشيرون إلى عدد حروف الأبجدية
وورقة البوكر هذه
!"V" يستحيل أن تعني حرف
برج شيدوم للمشاهدة
مسرح سورا
!أنا متحمسةٌ جدًا
!أنا أيضًا
في الواقع قد أردت مشاهدة هذه المسرحية منذ وقتٍ طويل
!يا [كونان]
لم تحمل هذه الحقيبة على ظهرك؟
!إنها متعبة
!لا، لا بأس بها
ماذا تحمل بها؟
أخبرني، هل أحضرت بعض الطعام معك؟
!أنا لست مثلك
!يا أيها الصغار
لقد كسرت القواعد بجلبكم إلى هنا
!أظهروا بعض التهذيب
!حسنًا
!المعذرة
!ولكني أيضًا أتيت
!لا عليك
!سيد [موري]
!عذرًا على إبقائك منتظرًا
!مرحبًا آنسة [ياغوتشي]
!أنا [ياغوتشي]
السيد [موري] قد حضر
!تفضلوا بالدخول رجاءً
!تفضلوا بالدخول
!شكرًا
!مرحبًا سيد [موري]
!مرحبًا
!عذرًا على الفوضى التي أنا بها لآن
[ناتوسكي]، هذا هو المتحري الشهير السيد [موري كوغورو]
!لابد أنكِ قد سمعتِ عنه
ساكي ناتسوكي (26)
خبيرة شعر و تجميل
!أُدعى [ساكاي ناتوسكي]
!مرحبًا
!إنها غرفةٌ واسعة جدًا
!الكثير من الزهور
!رائع
!المعذرة
!لقد أحضرت الأطفال معي
!لا عليك
!لا بأس بهذا
!آنسة [جوري]
هل تمارسين الغوص؟
!أجل، لقد بدأت التعلُم قريبًا
لعلنا نذهب سويًا يومًا ما؟
!رائع، سأذهب بالتأكيد
لا يجدر أن ينبع ذاك السلوك من شخصٍ لم يسبق له الغوص قط
ماذا قُلتِ يا [ران]؟
!لا شيء
!رائع
!الكثير من مستحضرات التجميل
!أجل
هذا يسمى مستحضر الأساس
!بالضبط
...بالكاد يوجد
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
هناك خمس أنواع
خمس أنواع؟
!على مهلكم
يا صغيرتين
!إنكن أصغر من أن تتعلما التبرج
!تصرفوا كالأطفال
مفهوم؟
!أجل
!قادمة
!آنسة [ماسا]
!سيد [ناراساوا]
!سمعت أن السيد [موري] قد حضر
أجل
!سيد [موري]
أنت المتحري المعروف [موري كوغورو]؟
أدعى [ناروساوا]، وأنا من أشد المعجبين بك
ناروساوا بونجيرو (34)
ممثل
!شكرًا لك
هل أنت من سيقوم بدور [نابوليون]؟
!أجل
!أرجو المعذرة على تواجدي بهذا الزي
!دعني أعرفك
هذه الآنسة [تاجيما تينكو] في دور صديقة
[جوزيفين] المقربة [تريزيا تيريان]
تاجيما تينكو (36)
ممثلة
سررت بلقائك
هذا السيد [شينجيو إيساو] في دور حبيب [جوزيفين]
المدعو [هيبوليت شالور]
شينجو لاسو (28)
ممثل
!مرحبًا
وهذا مخرج وراعي مسرحية [جوزيفين]
...في دور [باراس دو بور]
بان تورو (45)
مخرج مسرحي وممثل
أدعى [بان تورو]، تشرفت بلقائك
!الشرف لي
هل الجميع حاضرون؟
!المفتش [ناكاموري]
!مرحبًا يا سيد [موري]
لم أرك منذ وقتٍ طويل
!شكرًا على ما فعلته سابقًا
!لا عليك
!أنا من عليه شكرك
هل يمثل كل شخصٍ منهم نفسه الحقيقة حقًا؟
!بالتأكيد
فـ[كيد] دائمًا يتنكر في صورة شخصٍ
مرتبطٍ بالأحداث مسبقًا
!لعله بالفعل واحدٌ من هؤلاء الموجودين
!كدت أنسى
هذه المرة أحضرت أحدهم خصيصًا ليساعدنا في التحقيق
...لم أوافق في بداية الأمر، ولكن [ميغوري] اللعين
!لا
!لأن المفتش [ميغوري] رشحه بقوة
!تفضل بالدخول
!مرحبًا جميعًا، أنا [كودو شينتشي]
[شينتشي]؟
[كودو]؟
..[كو]
!هذا المزعج
...[كودو شينتشي] هو
هذا المتحري الشهير بالمرحلة الثانوية؟
..[كو] [كو]
من هو؟
عم تتحدث؟
!إنه حبيب الآنسة [ران]
!إنه ليس كهذا
!زوجها
![سونوكو]
!إنه [كايتو كيد]
!هذا الشخص ليس [شينتشي]
!إنه [كيد] متنكر
[كيد] متنكر؟
وكيف تعرف هذا؟
...لأنني أنا
أنت ماذا؟
!لا شيء
!فهمت، هذا ممكنٌ أيضًا
!هذا مؤلم
!توقف أيها المفتش [ناكاموري]
ما الذي يحدث؟
!لا أدري
!لعل [كيد] يشبهني فعلًا
...أو أنه
!ربما أنت المزيف
!على مهلك
!حسنًا، يمكننا التأكد الآن من أنه الحقيقي
!أعتقد أنه علينا شد وجوه الجميع بالمناسبة
!لا، ليس هذا ضروريًا
!أشعر أن [كيد] ليس بيننا
!من الواضح أنه موجود بالفعل
!وأنا بالفعل لدي فكرةٌ جيدةٌ للقبض على [كيد]
!إذًا فلتخبرنا بها
!آنسة [ماكي]، أريد من الآخرين المغادرة أولًا
!لا مانع سيدي المفتش
!أنا جاهزةٌ على كل حال
!المعذرة
!أريد الذهاب أيضًا
ماذا تقول؟
!هذا صحيح
!أيها المتحري الصغير، لا تسبب المشاكل
!إذًا فسنغادر الآن
!أتطلع قدمًا لمشاهدة عرضكم المبدع
!مهلًا
!بما أنك كنت قادمًا، كان عليك إخباري مسبقًا
!آسف
!لأنني أردت أن أفاجئك
ماذا؟
!كلامكما لطيفٌ يا رفاق
!سأذهب إلى السطح
هل تريدين أن تأتي يا [ران]؟
!يبدو أن السطح مجهزًا ليكون مرآبًا
!هيا يا [ران]، اذهبي
!أريد القدوم أيضًا
!لا يمكنك الذهاب إلى هناك
!يمكنني
!أريد الذهاب أيضًا
!توقف
!حسنًا، فلنذهب جميعًا
!رائع
...ألا تشعرون بأن [كونان]
!يبدو مختلفًا في حضرة الآنسة [ران]
!أعتقد أنه في سن الدلال
!أجل، لقد فهمت
!يبدو حقًا كطفلٍ مزعج
!أنتم أيضًا أطفالٌ مزعجون
!كيف لي أن أترك [ران] بمفردها مع [كيد]
!حسنًا
!هذا مغلقٌ أيضًا
!أجل
كيف كان الأمر؟
!الأبواب المؤدية إلى السطح كلها مغلقة
!أجل
إذا كان استنتاجي صحيحًا
!فإن [كيد] سوف يأتي من على السطح
!على الأرجح
!من الواضح أنه بالفعل هنا
![ران]
أنا سأهتم بأمر [كونان]
!وأنتما اذهبا وتمشيا قليلًا
!لا
بالإضافة إلى أنني
!أشعر أن [شينتشي] غريب
!لم يتحدث هكذا قبلًا
مثل ماذا؟
!كأن يقول مثلًا أنني...لطيفة
!هذا يعني أنه أصبح أكثر وضوحًا الآن
!عليك أن تكوني واضحةً أيضًا
!عليك أن تخبريه إذا ما كنتِ معجبةٌ به
!أيتها الحمقاء
!لم أعنِ هذا
!رائع! رائع
![غينتا]
لم تستمر بقول كلمة "رائع"؟
!لا أستطيع منع نفسي
!إنه حقًا رائع
!المنظر جميلٌ من هنا
!بالتأكيد لا يمكن وصفه بأقل من رائع
!هل رأيت؟
!أجل، رائعٌ جدًا
!كيف يجرؤ على التنكر في شكل [شينتشي]؟
!أجل
!ربما من الأسهل تنفيذ الأمور متنكرًا في شكلي
ولكن على الأقل سنوفر وقت البحث عنه
!أجل
هل تعرفون من هو [نابوليون]؟
!أجل أنا أعرف
إنه البطل الفرنسي الذي قام بغزو أوروبا
...أجل
اعتبروا هذا هذا عرضًا مسبقًا قبل المسرحية
!سأخبركم بلغزٍ متعلقٌ بـ[نابوليون]
!سيخبرنا [شينتشي] بلغز
!كما يفعل البروفيسور [أغاسا]
!لا تجعله سخيفًا كما العادة
لغزي متعلقٌ بالتاريخ، يمكنك الاستفادة منه
!فكروا سويًا يا رفاق
!فلتخرس
!أنصتوا جيدًا
على أرض [نابوليون]
قيل أنه ثمة يابنيين قاما ببناء منزلين
هل يمكنكم معرفة أي اثنين هما في ما يلي؟
!أولًا: السيد [فيونو]
!ثانيًا: السيد [فورونو]
!ثالثًا: السيد [فوكانوا]
[فيونو] [فورونو] [فوكانوا]
فوكانوا       فورونو        فيونو
"NO"و "FU"الجميع تحتوي أسماؤهم على
نو         فو
!وجدتها
!لا تخبري أحدًا
في المنتصف "KA"و "RU"و "YU" الفرق بين الثلاثة هو
!لقد عرفت
!إنهما [فيونو] و[فورونو]
في المنتصف "KA"وحده [فوكانوا] يحمل حرفي
!وهذان الحرفان في المنتصف يعنيان أنه اسم صيني
لفظ " كا " في المنتصف
بعد الترجمة ( رجل صيني )
!لذا كان [فيكانوا] صينيًا
ماذا؟ هل أنا على خطأ؟
!الإجابة صحيحة ولكن السبب ليس كهذا
هل تعرفون قول [نابوليون] الشهير؟
"في معجمي لا توجد كلمة مستحيل"
!لقد سمعت بها
!هذا اللغز مستوحى من هذه المقولة
كلمة "توشي" (أرض) تسمى أيضًا "جيشيو" (معجم)
أرض ( توتشي )
معجم ( جيشيو )
الكلمة تشير إلى الاسم الموجود على باب المنزل
لا توجد كلمة مستحيل في معجمي
لا يوجد على أرضي شخص اسمه فوكانوا
"بمعنىً آخر "على أرضي (توشي) لا يوجد مستحيل (فوكانوا)
!هكذا إذًا
في الواقع كان على [نابوليون] أن يقول
"المستحيل (فيكانوا) موجودٌ فقط في معاجم الحمقى"
!هذه هي الطريقة الصحيحة في قولها
!إن [هايبرا] رائعةٌ جدًا
!ولكنها ما زالت مزحة سخيفة
...بالإضافة إلى هذا
هل هذا شيءٌ يمكننا الاستفادة منه؟
صحيح؟
![جوزيفين]! [تيريزا]
[باراس]، هل لديك ما تخبرنا به؟
!أيها الجنرال، دعني أعرفك
هؤلاء هم [تيريزا] و[جوزيفين]
!أنا أعرف من أنت
!أنت الجنرال [نابوليون بونابارت]
!سمعت أنك شجاعٌ جدًا
!هذا إسرافٌ في الثناء
أيها الجنرال، هل تسمح لي بهذه الرقصة؟
!من دواعي سروري
لقد أبقيت هذا في ذاكرتي حتى الآن
!هذه الذكريات المشرقة
![بونابارت]
"جزيرة "إلبا
!الملك الروماني
![ران]
هل الرجل بجانب القداس هو والدك؟
أهذه فكرتك العبقرية للقبض على [كيد]؟
![هايبرا]، أنتِ ابقي هنا
!إلى اللقاء
باسم الأب والابن والروح المقدسة
أقدم هذا التاج لأعلنك ملك (فرنسا)
!أنا ملك فرنسا، [نابوليون] الأول
هل أنت بخيرٍ أيها الفتى؟
!تجولك هكذا خطيرٌ جدًا
!أجل
!أنا بخير
حقًا
ما الأمر؟
!لا شيء
خرج هذا الفتى مسرعًا من الزاوية
!واصطدم بي وسقط
هل أنت بخيرٍ أيها الفتى؟
!أنا على ما يرام
!ولكن عصى هذا السيد تبدو رائعة
!أطول بكثيرٍ من عصى هذا العم
!أجل، طويلةٌ جدًا
!هناك الكثير من أنواع العصي
أقصر من60 سم
أقل من 3سم في القطر
أخف من 320 غرامًا في الوزن
هناك قوانين صارمة بخصوص العصي بكل مكان
!عصاك تبدو أطول من اللازم
لماذا؟
لم هي طويلةٌ جدًا؟
...هذا لأنها
!ليست عصًا عادية
!لا يمكنك الهرب
!مهلًا
!اللعنة
كل شيءٍ في هذا العالم
المجد
النصر
والمستقبل؛ كلها تعود إلي
!كل شيءٍ يعود إلينا
انتظر حتى ينسدل الستار بالكامل ثم قم بما عليك فعله
!أعرف
!الآن، جميعكم اقبضوا على [كيد]
!إنه متنكرٌ في زي [نابوليون]
ماذا يريدون أن يفعلوا؟
لم تتوقع هذا يا [كيد]؟
إشارتك السرية الغبية
!قد رآها المتحري [موري كوغورو]
!لا، أنا لست [كيد]
!أوقف هذا الهراء
!أظهر نفسك يا [كايتو كيد]
!هذا مؤلم
!إنه ليس [كيد]
إذًا فأين [كيد]؟
!لقد انتهت اللعبة يا حضرة اللص
!بالتأكيد
!إن الظلام دامسٌ للعب الغميضة
!أيها المتحري
!يمكنك الكذب الآن وفقط
!فلننه هذا الأمر
!حسنًا
لأن فتاتك قد أعدت لك العشاء وتنتظرك
![كونان]
!العشاء جاهز
!اللعنة
!سوف ينفذ الطعام إذا لم تأت بسرعة
من الواضح أنه يمكننا إنهاء الأمر اليوم، أيها المتحري
أجل
!أظن هذا أيضًا
!لا
!مهلًا
فهمت
!الطائرة الشراعية في مواجهة المظلة
أنت ذكي كما هو متوقع
!هذه المظلة التي استخدمتها الآن
اختراعٌ آخر بواسطة البروفيسور [أغاسا]؟
!أنت بالفعل محاصر
إذا لم يكن باستطاعته الطيران
!فـ[كايتو كيد] يصبح مجرد لص عادي
!إذًا فسأعود إلى [كايتو] السابق
ما هذا الصوت؟
!لا
!الوداع
!اللعنة
والآن مع معلومات الطقس حول المطار
مطار هانيدا
"أولًا "هوكايدو
هناك مطرٌ في "هوكايدو" الليلة
!وعواصف رعدية ببعض المناطق
"عواصف رعدية بـ"هاكودات
!طقسٌ سيئ
ماذا إذا أصيبت الطائرة بضربةٍ من الصاعقة؟
!لا تقلقي، تطير الطائرات فوق السحب
وتحت السحاب فقط عند الهبوط
اليوم وضعت مساحيق التجميل ولهذا تمطر خصيصًا
أخبرتني جدتي أن ارتداء هذا النوع من الملابس
سيؤدي إلى سرقة السرة بواسطة إله الرعد
حقًا؟
!تعال واسرقها
لقد أظهرتم الكثير من الكرم
بأن تدعونا إلى الإحتفال الخاص بكم
!بفضلكم، الياقوتة بأمانٍ الآن
!لذا فدعوتنا لكم طبيعية
!أجل، إنه كهذا
!رجاءً رافقنا إلى "هاكودات" ولنمرح قليلًا
!ولكن [جوري] لم تأتي بعد
!أجل
!المعذرة
!الآنسة [ناتوسكي] تساعدها في التبرج
!إنهم بالسيارة في المرأب
التبرج؟
!إنه لمن الصعب أن تكون نجمًا
![ناتوسكي] جادةٌ في عملها
!أجل، تقدرها [جوري] بشدة
وتجعلها تقوم بعدة أشياء أخرى هامشية كمساعدتها
أجل
!فهمت
!مرحبًا
!لقد جعلتكم تنتظرون طويلًا
!أنت جميلةٌ جدًا اليوم
!شكرًا لك، سيد [موري]
!يبدو أن الجميع هنا
!ليس بعد، فـ[شينجيو] ليس هنا
![شينجيو] لا يشعر بخيرٍ الآن
لقد اتصل هذا الصباح قائلًا أنه لن يستطيع القدوم
!أجل، فهمت
!يا له من أمرٍ مؤسفٍ يا [جوري]
ماذا؟
!لا شيء
هل سيأتي المسرحيون الآخرون؟
!بالطبع لا
أصحاب الأدوار الثانوية هذه لا يعنون أي شيءٍ هنا
ماذا حدث للتو؟
هوكايدو - شاطئ بحيرة أوناما
فيلا جوري
إذا ما كان إحساسي صائبًا، فسيكون ذاك الشخص هنا
!حضرة المفتش [ناكاموري]، الجميع هنا
!ممتاز
!الفريق "أ" يحرس البوابة الأمامية
!الفريق "ب" يحرس البوابة الخلفية
!الفريق "ج" يكونون وحداتٍ متجولة
!علم
!حضرة المفتش [ناكاموري]
ماذا؟
!هناك ضوءٌ بالمنزل
...هذا
"خطوط طيران "سكاي"، رحلة "هاكودات
رحلة رقم 865 تغادر في الساعة 18:15
!بدأ تصعيد الركاب الآن
ركاب الرحلة رقم 865
!هذا رائع، الكرسي ناعمٌ جدًا
!ليس سيئًا
!كزعيمٍ كبير
في الرحلات الداخلية، فقط في خطوط
طيران "سكاي" توجد الدرجة الأولى بالطابق الثاني
!يا [ران]
ماذا؟
ما خطبك؟
لم تستمرين بالنظر إلى الخلف؟
!لاشيء
!مرحبًا بكم على متن الطائرة
!مرحبًا
!ها هي قادمة
من؟
!لا تنظري
!المعذرة
هل المقعد بجانبك خالٍ؟
!رجاءً تفضلي بالجلوس
![إيري]
هذا أنت؟
عمتي؟
هذا غريب، أمي تريد الذهاب إلى "هاكودات" أيضًا؟
!يا لها من مصادفة
!يا لها من مصادفةٍ لكما أنتما الاثنين
عن ماذا تتحدثين؟
"لقد قلتي أن الآنسة [جوري] دعتك إلى "هاكودات
ولكن والدك مشغولٌ وأراد أن أذهب معكِ
[ران]، هل أنت فعلت هذا؟
!لا تهتما، فقط اجلسا أولًا
!هذه مزحة
!أن لن أجلس بجانبه (بجانبها)
!لا تتصرفا هكذا أنتما الاثنان
!أبي
آنسة [جوري]، هل لي أن أجلس بجوارك؟
!أجل، تفضل
!مهلًا يا أمي
!المعذرة
هل أنت الآنسة [ماكي جوري]؟
!أجل
!أدعى [كيساكي إيري]
!شكرًا جزيلًا على دعوتك لنا
!على الرحب
!اذهبي اذهبي اذهبي
!أجل، صحيح
إذا ضايقك هذا الرجل الأخرق الجالس بجانبك
!فيمكنني مساعدتك بأي وقت
!أنت محامية
!سنتحدث لاحقًا
!حسنًا
كيف يمكن أن تجري الأمور هكذا؟
!هذا طبيعي
!لا عجب في هذا
!مرحبًا جميعًا
!لقد أبقيتكم منتظرين طويلًا
![شينجيو]
ألم تكن تشعر بالمرض ولن تستطع القدوم؟
!أنا أشعر بخيرٍ مجددًا
!لا شيء لأفعله وحدي
!لذا قررت الذهاب مع الجميع
!أيتها الملكة [جوزيفين]
!عذرًا على التأخير
لم لم تتبع تعليماتي؟
!لا تقلقي
!لا ضير في أن نتجهز عندما نصل إلى هناك
!سوف نبدأ الرحلة
!تمن لنا رحلةً سعيدة
!انتباه لجميع العاملين
!برجاء إغلاق جميع المخارج
فيم تفكر؟
!على الأرجح تفكر في [كيد]
!أجل
هل أراد حقًا سرقة الياقوتة الليلة الماضية؟
!إن الظلام دامسٌ جدًا للعب الغميضة
!أيها المتحري
وبعصاه الطويلة جدًا
![كيد] لم يكن ليرتكب مثل هذا الخطأ
!انظر
"مقعدي هو "4ك
!ك" من [كيد]"
"مقعدي هو "4ع
"ع" من "عملاق"
"مقعدي هو "4ب
...هذا يعني
!لقد فهمت الآن
الأربع كلماتٍ برسالة [كيد]
!تشير إلى هذه الحروف
هذه الحروف؟
!بالضبط
لمنع أخطاء السمع في اتصالات الراديو
"روميو" تعني "ر"
"جولييت" تعني "ج"
"فيكتور" تعني "ف"
"برافو" تعني "ب"
!وتستخدم أيضًا في اتصالات الراديو على الطائرة
SKJالرحلة رقم : 865
"16L" المدرج رقم
!نطلب إذن الإقلاع
"رجاءً تابع على "جولييت10" "إيكو10" "تشارلي10
SKJ865
"جولييت10" "إيكو10" "تشارلي10"
في الحروف الـ26 الطائرين المتناثرين
مما يتنبأ بأنه سوف يكون هناك جريمة على متن هذه الطائرة
باستخدام هذه الحروف
"ويجب أن تكون الطائرة من "طوكيو" إلى "هاكودات
لماذا؟
يمكن أن أيضًا أن تكون في رحلة العودة
بسبب رسمة ورقة البوكر؟
!بالضبط
اثنين البستوني المقطوعة جزئين
هذا يعني الأعداد الفردية التي لا يمكن قسمتها على اثنين
الرحلات من "طوكيو" كلها فردية كهذه رقم 865
بينما الرحلات العائدة من "طوكيو" كلها زوجية
هذا يفسر ما حدث الليلة الماضية
!لقد جذب انتباهنا عمدًا
ليتظاهر بأن الخطة فشلت حتى لا يبدي الجميع اهتمامًا
...ومن ثم
![كيد] على متن هذه الطائرة
!ما زال يريد سرقة الخاتم الآن
"شكرًا على سفركم مع خطوط طيران "سكاي
ما خطبك؟
!لا أشعر أني بخير
!لابد أنك مرهقةٌ جدًا
![جوري]، أعطيني يدك
!خذي بعض الفيتامينات
سائق هذه الطائرة هو الكابتن [أوكوشي]
أنا الطيار المساعد كابتن [جيندو]
تم التصريح بالإقلاع ،اتجاه الرياح 160درجة SKJ865
سرعة الرياح 10عقدات
!جاهزٌ للإقلاع SKJ865
16L المدرج
!إقلاع
!تأكيد
V1
VR
V2
!تم التأكيد
!رفع العجلات
!تم رفع العجلات
!أشعر بشيءٍ غريبٍ في أذناي
!أنا أيضًا
!هذا لأن ضغط الهواء قد تغير
!جربوا أن تبتلعوا بعض اللعاب
!ما زال الاحساس غريبًا
!أنا أيضًا كهذا
!إذًا فاقرص أنفك وابتلع بعض الهواء
!ولكن لا تفعل هذا بقسوة
!أو ستشعر بالإغماء
!حسنًا
!انظر، لقد خرج المخاط
![كونان]، انظر أمامك
!حقًا لقد تحسنت مجددًا
!الفتيات دائمًا هكذا
لا يبدو قرص الأنف وابتلاع الهواء جيدًا
...ولهذا أمام الجنس الآخر
لا يريدون أن يراهم الآخرون بوضعيةٍ كهذه خصوصاً المعجبه به
فهمت
سيدة [جوري]، هل لي أن أسألك معروفًا؟
!رجاءً وقعي هذه للذكرى
!حسنًا
!اللعنة، لقد نسيت قلم توقيعي
آنسة [ماكي]
رجاءً استخدمي هذا القلم
!شكرًا
!لا أستطيع الاستغناء عنها
ماذا يفعل أبي؟
!لا تهتمي بقليل العقل هذا
!دعيني أخبرك
!أجل
!متأسف
هل أنت بخير؟
!أجل
!حسنًا، لقد أنتهيت
!شكرًا
حلوى يابانية وغربية، أيها تفضل؟
!لا، شكرًا
...حلوى يابانية وغربية
!لا هذا ولا ذاك
ولا مشروبات
أود الحصول على الجعة وبعض الأطباق
!لحظةٌ من فضلك
من الرائع احتساء الجعة في الدرجة الأولى
مطار هوكايدو
!أنا أكره المطر
!أنا أيضًا
!أتمنى أن يكون كل شيءٍ على ما يرام
"معكم برج تحكم "طوكيو SKJ865
118.90
SKJ865
"برج تحكم "طوكيو SKJ865
الارتفاع 390
برج تحكم "طوكيو" تلقى هذا SKJ865
كابتن، أأنت على ما يرام؟
!أجل
كان ابني مصابًا بالحمى الليلة الماضية
ولم أحصل على القدر الكافي من النوم
هل تريد القهوة؟
!أجل، اطلبها من أجلي
!هل مازال الخاتم موجودًا
!أجل، ولكن لا يمكننا الإهمال
لم خرجت بسرعة؟
!مهلًا، آنسة [ماسا]
!الشوكولاه
أشياء مرسلةٌ إلى قمرة القيادة؟
الرحلات الداخلية نادرًا ما تواجه هذه الظروف
!أنا [نيساوا]، القهوة قد وصلت
!تفضلي بالدخول رجاءً
!المعذرة
!مرحبًا
!يا آنسة، ليس من المفترض بك أن تكوني هنا
!لا عليك يا [نيساوا]
!إنها زميلةٌ قديمةٌ لك
!لم أرك منذ مدةٍ يا كابتن
!أجل
لقد مرت خمس سنوات منذ أن قابلتك عندما استقلتِ
!سبع سنوات
!لا أستطيع التخيل أن كل هذا الوقت قد مضى
!لم أر السيد [ناكايا] منذ مدةٍ طويلة
!مرحبًا، لقد ذهبت لرؤية [جوزيفين]
أحقًا؟
!عرضٌ رائع
حقًا؟
!شكرًا لك
!سنظل ندعمك
!نتقابل لاحقًا يومًا ما يا كابتن
!آنسة [ماكي]
!رجاءً تفضلي بعض الشوكولاه
!شكرًا
أتريد واحدةً يا سيد [موري]؟
!أجل، من فضلك
!لذيذة
!مستحيل
رائحته تشبه اللوز يا عمي
!لابد أنه السيانيد
!من المؤكد أنها الشوكولاه
!الشوكولاه مسممة
الشوكولاه؟
!أبي
لا تقلق، إذا كانت التي أكلها عمي مسممة
كانت لتظهر عليه الأعراض فورًا
ولكن لم تسممت الآنسة [جوري]؟
لايريد الكابتن أن يتسرب الخبر للجميع
ولمنع الفوضى، يجدر بنا التغطية على الأمر حتى الهبوط
!مفهوم
ولكن كيف دس المجرم السم؟
!لابد أنه كان في الشوكولاه
!لأنها ماتت تمامًا بعد أن أكلت الشوكولاه
!أظن هذا أيضًا
...لا يمكن هذا
!لم أكن الفاعلة حقًا
لقد اشتريت الشوكولاه من المحل المعتاد في "غينزا" هذا الصباح
!وفتحتها فقط الآن
لقد رأيت هذا يا [ناتسوكي]، أليس كهذا؟
!آسفة، لم أر هذا بوضوح
!سيدة [ناتسوكي]
!ولكنك بخيرٍ بعد أن تناولتها
مما يعني أن جزءًا معينًا من الشوكولاه كان مسممًا
ولكن كيف جعل القاتل [جوري] تختار المسممة؟
من الطبيعي أن تعرف مدير أعمالها أيها ستفضله وتأكله أولًا
!أنا لم أفعل ذلك
!وهي تأكل واحدةً مختلفةً في كل مرة
الآنسة [جوري] ترددت قبل أن تختار الشوكولاه
!اخرس
!لا تتكلم أيها الفتى
على كل حال، سآخذ هذه العلبة أولًا
!حسنًا
الباقي سوف يتم تسليمه فقط إلى يد الشرطة بعد الهبوط
!أجل
من أجل حماية ساحة الجريمة، رجاءً ارجعوا إلى مقاعدكم
والحمام الأمامي ممنوعٌ استخدامه
بعد الركوب، قبل الشوكولاه تناولت الآنسة [جوري]
!الفيتامينات
ولكن بإعادة التفكير
لم يكن القاتل واثقًا بأنها سوف تتناولها
!لقد فهمت الآن
!أنا أعرف من هو القاتل
أبي؟
من؟ من هو القاتل؟
!أنصتوا
تناولت الآنسة [جوري] شيئين على متن الطائرة
ولكن أي اثنين؟
الأولى هي الشوكولاه الآن
الشيء الآخر هو الفيتامينات التى أعطتها الآنسة [تينكو]
إلى الآنسة [جوري]
...إنه أنت
!أعتقد ان الجميع يعرف الإجابة الآن
القاتل الذي قتل الآنسة [ماكي جوري] على متن الطائرة
!هو أنت يا آنسة [تينكو]
!أنت تمزح، أنا بريئة
!بالإضافة إلى أنه ليس لدي دافعٌ على الإطلاق
حقًا؟
الجميع لديه الدافع لقتل الآنسة [جوري]
عن ماذا تتحدثين؟
أنت خبيرة التجميل [ساكاي ناتسوكي]، أليس كذلك؟
ماذا تعنين؟
!رجاءً أنصتوا
لقد رافقت الآنسة [جوري] مدةً أطول من الجميع
أعرف جيدًا عن علاقاتها البشرية
!أولًا السيد [بان]
على الرغم من أنه المخرج الصوري للمسرحية
كانت الآنسة [جوري] المسؤولة عن المجموعة
هو من أظهر الآنسة [جوري] على الساحة في المقام الأول
!والآن عليه أن يطيعها
ولقد رأيت زوجته الآنسة [تينكو] تلوم السيد [بان] عدة مراتٍ على هذا الشيء
كان [ناروساوا] قد تطلق من الآنسة [جوري] منذ ثلاث سنوات مضت
ولكنه كان ما زال متعلقًا بها
كان يطلب منها إعادة الزواج ولكنها كانت ترفضه
وكانت الآنسة [جوري] مستاءة من صديقها
الأصغر سنًا السيد [شينجيو]
ولهذا طلبت مني أن أُعرفها على شخص لطيف
ثم هناك وكيلة الأعمال [ماسا]
لم تحبها [جوري] جراء غبائها وبُطئها
!وتلومها دائمًا أمام الجميع
أنا نفسي كان يتم خداعي بواسطة [جوري] المتقلبة المزاج
أردت تغيير وظيفتي، ولكنها كانت تقف في طريقي
إنه من المبهج أن يكون المرء في مكانٍ مهم
ويكرهها في الوقت عينه
أليس كذلك؟
!لهذا يمكن أن يكون المجرم أي أحد
أما زالت شهيتك مفتوحةً الآن حتى يا [غينتا]؟
إنه لتضييع للوقت إن لم أستغله بالأكل
!لذيذة
إذا كان السم على أصابعها
فـ[شينجيو] كان أول من لامس يد الآنسة [جوري]
هل وضع السم بذلك الوقت؟
!لا
!هناك احتمالات أُخرى
ماذا لو كان السم موضوعًا على القلم؟
!أو على مفتاح ضوء القراءة
!لا، هناك احتمالٌ آخر
سمٌ موضوع في الحمام على المكان المحتمل ملامسته
إذا كان كهذا، فإن الآنسة [جوري] قد خرجت بسرعة بعد أن دخلت الحمام
...مهلًا، قبل هذا
!لقد فهمت الآن
...فهمت، لقد كنت
!لا أشعر أنني بخير
!لقد حللت اللغز
!وأعرف من هو القاتل أيضًا
!هذا غريبٌ يا عمي
انظر، ما هذا؟
ماذا؟
!لا شيء هناك
!حان الوقت
!لا
ماذا هناك بحقك؟
!يبدو أنني كنت مخطئًا
سأذهب إلى الحمام
ما خطب هذا الفتى؟
!لا خيار لدي
!على الرغم من أن هذه أول مرة
!عزيزي لا تتكلم هكذا
ماذا؟
اللعنة، صوتٌ خاطئ
![سونوكو]
أنا؟
لا تدعني أخمن، وقل الحقيقة
ماذا؟
قل أن هذه القضية لا تحتاج لـ[كوغورو]
!حسنًا دعني أخبرهم بالحقيقة
حقًا؟
عظيم! ستقدم لنا العمة اليوم عرضًا استنتاجياً
أولًا: كيف سمم المجرم الآنسة [جوري]
هي ليست طريقةً صعبةً على كل حال
!أجل
!إنها تهوئة الأذن
تهوئة الأذن؟
عرف المجرم أن الآنسة [جوري] سوف تهوي أذنها على متن الطائرة
باستخدام الإبهام والسبابة في قرص الأنف
هذا يُفعل عادةً باستخدام اليد اليمنى
!أعتقد أن الجميع يعرف هذا
عند تعلم الغطس، أول شيءٍ تتعلمه هو تهوئة الأذن
المحترفون يستطيعون فعل هذا حتى بدون قرص الأنف
ولكن [جوري] كانت قد بدأت في التعلم مؤخرًا
وكانت في حاجةٍ إلى فعل ذلك غالبًا
أليس هكذا يا عزيزي؟
!أجل
مهلًا، كيف عرفتي بهذا الأمر؟
عند تهوئة الأذن، حتى [أيومي] تفعل هذا
النساء يشعرن بالحرج الشديد لفعل هذا أمام الرجال
وفوق هذا الآنسة [جوري] هي نجمة كبيرة
وكنت تجلس بجانبها
!فاشل ولكنك مازلت محسوبًا على جنس الرجال
ماذا تقولين؟
لهذا ذهبت الآنسة [جوري] إلى الحمام
ثم رجعت إلى مقعدها وأخذت الشوكولاه
بإبهام وسبابة اليد اليمنى
ومن عادتها لعق الكاكاو المتبقي على يدها
لم تعرف أن هذه العادة ستجعل
السم كله ينتقل إليها
ماذا يعني هذا؟ أين السم؟
ألا تشعر بالاختناق؟
!أجل
!غريب
في الواقع كانت الآنسة [جوري] قد أصيبت بالسم بالفعل قبل أن تقلع الطائرة
أجل لم تشعر بأنها على ما يرام
بسبب السم الذي تمتصه بشرتها
بشرتها؟
...هذا يعني
!أجل
"في مرأب الانتظار في مطار "هانيدا
ثُبت السم مع كريم الأساس المدهون على أنف الآنسة [جوري]
المجرم الذي قتل الآنسة [جوري]
!هو أنت آنسة [ساكاي ناتسوكي]
كيف يعقل هذا؟
ولكن استنتاجك يبدو مثيرًا
أخبرني [كونان]
أنك صرخت في وجه الأطفال عندما
لعبوا في علبة كريم الأساس خاصتك
في اليوم الذي كنتِ قد وضعت السم بها
كانت الفتاتان تلعبان بالعلبة، وعلى سبيل الاحتياط
صرختي بهم لكي لا يلمسوها، أليس كهذا؟
هل لديك دليلٌ مادي؟
...حسنًا
سبابة وإبهام الآنسة [جوري]
لو كان عليهما مسحوق التجميل والسم
فيعتبر هذا دليلًا
ولكن الآنسة [جوري] لعقت كل الأدلة
ولم يتبقى شيئًا لفحصه
!ولكن ما زال هناك أمرٌ آخر
!بقية المسحوق المسمم
إنكِ أذكى من أن تجلبيها معكِ إلى الطائرة
ولكنه من الخطر جدًا أن ترميها
بسلة المهملات في المطار
أجل، كنت لأرسلها لو كنت مكانك
!أرسلها إلى منزلي
اتصلوا بمكتب البريد بالمطار واطلبوا منهم تفقد صندوق البريد
حتمًا ستصلون إلى شيء
هل يمكنك إخباري بعنوان منزلك؟
!هذه المرأة حطمت أحلامي
أحلام؟
تمنيت أن أكون خبيرة تجميلٍ في هوليوود
ومن أجل تحقيق حلمي، ذهبت إلى مدرسة التجميل
"في "لوس أنجلس
تعلمت التحدث بالانجليزية بطلاقة
وعندما عدت كنت أعمل عند هذه المرأة
"بينما كنت أرسل استمارات عملٍ لـ"هوليوود
منذ شهرٍ مضى، أتت ممثلةٌ من "هوليوود" إلى اليابان
وأخذت شركة الوسيط بعين الاعتبار مهاراتي وتمنت
"لو أن باستطاعتي الذهاب إلى "هوليوود
!إنها فرصةٌ رائعة من شأنها تغيير حياتي برمتها
...ولكن
...ولكن هذه المرأة
هذه المرأة أفسدت هذه الفرصة من وراء ظهري
!يبدو أنها لم ترد رحيلك
!كنت سأسامحها لو أنها فعلت ذلك لمهاراتي
ولكن لم يكن هذا الأمر
لقد اعتبرتني خادمتها المطيعة
عندما عرفت هذا، قررت قتلها
لقد دمرت كرامتي كخبيرة تجميل
كرامتك كخبيرة تجميل؟
!كفاك مزاحًا
لم اخترت التجميل إذًا كسلاحك المميت؟
!في هذه الحال لا يحق لكِ أبدًا أن تتحدثي عن الكرامة
...أنا
!مازلت صغيرة
!يمكنك البدأ من جديد حين تكفرين عن ذنبك
لم يخالجني هذا الشعور السيئ؟
!وكأن شيئاً يطرق رأسي
!لا
!أخبري الكابتن ألا يأكل الطعام الذي أُرسل إليه حالًا
!سيكون الكابتن في خطر إذا تأخرتي
!أيها الفتى الأخرق
!الطعام ليس مسممًا
!ليس الخطر في الطعام
!يد الكابتن يمكن أن تكون قد لمست السم
ماذا؟
ماذا يحدث؟ أخبرني
!حسنًا، سآتي
!المعذرة
!كما توقعت
!كابتن؟
!ما خطبك يا كابتن؟
!هل أنت بخير؟
!ما الذي يحدث؟
!هل أنت بخير يا سيد [ناكايا]؟
...كابتن
!اللعنة، لقد تم تعطيل نظام الطيار الآلي
!تماسك يا كابتن
!كابتن
!اسحبيه للخلف الآن
!اسحبي المقعد للخلف
!كابتن
!حسنًا، الآن بقي الضغط على زر الطيار الآلي
!سيد [شينجيو]
!عملٌ جيدٌ أيها الصغير
!الأمور على ما يرام الآن، أرسلوا الطبيب بسرعة
!حسنًا
فقد أحد الركاب الوعي فجأةً الآن
إذا كان أحد الركاب طبيبًا رجاءً
فليخبر المضيفة
!كما هو متوقع، هي حالة تسممٍ كيميائيٌ حاد
!سأقوم بالاسعافات الأولية لهم
!رجاءً انقلوهم إلى المقصورة
!حسنًا
!سيد [نوراساوا] سيد [بان]
!تعالوا وساعدونا
!أجل
!أحضروا علبة الإسعافات الأولية
حسنًا
[كونان]، لم تسمم الكابتن أيضًا؟
كانت الآنسة [جوري] بمقصورة القيادة منذ قليل
!والكابتن ومساعده قد قبلا يدها
!فهمت، إذًا فقد لمسا السم على يدها
!يا لسوء حظهم
لو كانا قد اكتفيا بالمصافحة؛ لما أنتقل السم
إلا إلى راحة يديهم لا أفواههم
كيف الحال أيها الطبيب؟
لحسن الحظ كمية السم صغيرة
لذا فحياتهما ليست في خطر
ولكنهما فاقدان للوعي الآن
ولا يستطيعان قيادة الطائرة على الإطلاق
ماذا؟ الكابتن والطيار المساعد فاقدان للوعي؟
المعذرة، هل لي أن اعرف اسمك؟
أنا [شينجيو]، أحد الركاب
[شينجيو]، ما حالة الرحلة؟
الارتفاع 12000قدم
السرعة 280عقدة
ولحسن الحظ نظام الملاحة الذاتية
تم ضبطه بالفعل على رمز الهبوط
لدي خبرةٌ قليلة مع الجنيحات الإضافية وعجلات الهبوط
فقط عليكم إعطائي تعليماتٍ عن التوقيت
!فهمت
إقلاع وهبوط الطائرات الأخرى متوقفٌ تمامًا حاليًا
والطيارون الآخرون يتم استدعائهم إلى البرج الآن
"بسبب سوء حالة الطقس في "هاكودات
!جميع الرحلات لا يمكنها الإقلاع أو الهبوط مؤقتًا
!رجاءً تحلوا بالصبر وانتظروا
...السيدات والسادة
إذًا فمقعد الكابتن لي
...ومقعد مساعد الطيار
!أنت مسؤولٌ عنه
!لقد أظهرت مهارات طيرانٍ رائعة منذ قليل
!رائع
لأني لعبت بمدينة الملاهي عدة مرات
!على رسلك
!أنت نذلٌ يا [كونان]
!أريد الجلوس أيضًا
!وأنا كذلك
!نحن لا نلعب هنا
والآن هي لا تحتاج إلى توجيه
ولكن الطيار الآلي يحتاج بعض التوجيه عند الهبوط
!لهذا أحتاج مساعدته
!على كل حال أنت لا تحتاج إلى طفل
!على كل حال سأتولى الأمر هنا
سنهبط في خلال خمسة عشر دقيقة
رجاءً عودو إلى مقصوراتكم واجلسوا في أماكنكم
قال [شينجيو] أن لديه بعض الخبرة في الطيران
هل لديه رخصة قيادة طائرةٍ صغيرة؟
!غريب
!أبي، تبدو أمي نائمة
ماذا؟
!رجاءً عودوا إلى مقاعدكم وضعوا أحزمة الأمان
!أبي، اجلس بجانب أمي
!لا مفر من ذلك
!استيقظي
!يا إلهي
أنت [كيد] أليس كذلك؟
!لا أعلم عما تتحدث
!توقف عن التظاهر بالغباء
من غيرك قد يسمح لطفلٍ بالمدرسة أن يقود طائرة؟
!أخيرًا لاحظت
...بخصوص [شينجيو] الحقيقي
"لقد تنكر في زيك والآن هو في الكوخ في "هاكودات
أليس كذلك؟
عندما رأتك الآنسة [جوري] على الطائرة
كانت غاضبةً جدًا
على الأرجح هذا لأنها أرادت من [شينجيو] أن يتنكر في زيك
كما هو متوقعٌ منك، ولكن
أحدهم يظن أن [كيد] لن يتوقف هكذا
"وأنه بالفعل في "هاكودات
!ربما مازال الآن يطارد [كيد] المزيف
متى تنوي سرقة ياقوتة القدر؟
!لا أحتاجها بعد الآن
!كان عليك أن تكتشف هذا أيضًا
الياقوتة الحقيقية تكون بارده إذا لامستها بشفتيك
!ولكن هذه كانت مزيفة
إذًا فقد فعلت هذا لتعرف إذا ما كانت مزيفة أم لا
كان هذا لجذب انتباه المتفرجين إلى المسرحية
لهذا استُخدم هذا الحجر الكريم لتقليد الحقيقي
...إذًا
هل ما زلت تريد الزج بي في السجن؟
أيها المتحري
!بالطبع
بمجرد أن يرجع هذا الطائر الكبير إلى عشه
SKJ865 الرحلة
سيتم تسليمكم لبرج مراقبة "هاكودات" بعد ثوانٍ
غيروا التردد إلى 118.35
!118.35علم
"هنا برج مراقبة "هاكودات
!أنا رئيس البرج [أوسويجي]
!الآن سيتحدث معك الكابتن [شيماوكا]
هنا [شيماوكا]
هل ترى لوحة التحكم الرئيسية؟
!أجل أراها
إذن
APP رجاءً اضغط على زر
!ومن هنا ستهبط الطائرة أوتوماتيكيًا على المدرج
!علم
APP...
!إنه هناك
!تم ضغطه
من أنت؟
!معك [إيدوغاوا كونان]
!أنا مساعد السيد [شينجيو]
مساعد؟
أهناك طفلٌ بالجوار؟
!أيها الصغير
!لا تلمس عصا التحكم ولا أيًا من الأزرار الأخرى
هل فهمت؟
!أجل
والأن نستطيع الإسترخاء قليلاً
هل تعلم كيف تتحكم في الجنيحات الإضافية والعجلات؟
!أجل
"علمني أبي هذا في الطائرات الصغيرة في "هاواي
!حقًا! أنا حتمًا لم أختر الشخص الخاطئ
!ولكن هذا نظريًا فقط
!لم أقد طائرة حقيقة البتة
طقسٌ رديء، ولكن ينبغي أن يتمكنوا من الهبوط
!أجل
!مطرٌ شديد
الرياح قويةٌ أيضًا
الطائرة لن تتحطم، أليس كذلك؟
ها هو المطار
!ها هي قادمة
الرحلة رقم 865 رجاءً اضبط الجنيحات على 1
اضبطها على 5
اضبطها على 10
أنزل العجلة، واضبط الجنيحات على 20
!سوف نهبط
!ماذا
!إنها صاعقة
!لقد ضربت الصاعقة الطائرة
هنا الرحلة 865
بعد الصاعقة التي حدثت، اختفى كل شيء
اهدأ، اضغط على الزر الأبيض الموجود بجانب لوحة القيادة
!الأضواء قد عادت
!ليست كلها
!ضوء الطيار الآلي لا يعمل
ماذا قلت؟
أوقف الهبوط، وارفع عصا التحكم بقدر ما تستطيع
جيد، ارفع العجلات
!تم
!جيد، استمر في الصعود
!اللعنة، لقد عصفت بها الرياح
!انعطف يمينًا، يمينًا الآن
!سوف تصطدم بصالة استراحة المطار
!ارتفع الآن
!هذا سيئ
!رائع
!مدهش
هل هناك خطرٌ من النار في المطار؟
الرحلة 865 هل تسمعني؟
!بكل وضوح
ماذا عن حالة الأضرار؟
لا ضحايا ببرج التحكم
!ولكني أخشى أن المدرج لا يمكن استخدامه الآن
ماذا عنك هناك؟
!تم فصل المحرك الثاني
لا بأس، من الممكن الهبوط باستخدام ثلاث محركات فقط
!ولكن عليك أن تنتبه للتوازن
!الطائرة حاليًا متزنة
لقد ضبطت الدفة على الغيار الثالث
جيدٌ جدًا، ماذا عن الارتفاع الحالي والسرعة؟
3000قدم و200عقدة
اضبط الجنيحات على 5، وطر أفقيًا
توجه نحو 180درجة وارتفع حتى 4500 قدم
!علم
هل نحوم منتظرين الهبوط؟
!ربما
إذا عاد الطيار الآلي للعمل وتم إخلاء المدرج
!فيمكننا القيام بهبوطٍ أوتوماتيكي مجددًا
!ألم أقل أن مضخات الإطفاء ليست كافية
!أطفؤوا نيران المدرج بسرعة
![كونان]، الوضع سيئٌ جدًا
!الوضع سيئٌ جدًا
!أحد المحركات تعطل
!أعلم هذا، لا تقلقوا
يمكننا الطيران بثلاث محركات
والوقود كافٍ
ماذا؟
!على وشك الأنتهاء
الوقود ينفذ؟
ماذا يحدث؟
بسبب انفصال المحرك؟
!الوقود يتوجه لكل محركٍ على حدى
صمام الوقود مفتوح؟
أي صمام؟
إنه صمام الوقود
اضغط هذا الزر ليتم فتح صمام فصل الخزانات
لتصبح خزانًا واحدًا
اللعنة، لم هذا؟
!كل هذا بسبب هذا العجوز اللعين
يبدو أنه لم يتبق الكثير من الوقت
!أجل
هناك خريطة، هل يمكن لأحدكم المساعدة في إحضارها إلى هنا؟
!هنا الرحلة رقم 865، هناك حالةٌ طارئة
!هل تسمعني؟ برج المراقبة، رجاءً أجب
رحلة رقم 865 هنا برج المراقبة
لا أسمعك بوضوح، رجاءً تحدث بصوتٍ أعلى
!هناك الكثير من التشويش، لا أستطيع سماعك جيدًا
ماذا يحدث؟
...بروفيسور
أحد المحركات انفصلت، والوقود على وشك النفاذ
ماذا قلتِ؟
...خريطة...خريطة
!يجب أن تكون هي هذه الحمراء
!وجدتها
!اللعنة
نظام الطيار الآلي، المدرج، ثم الوقود
!والآن حتى الراديو لا يعمل
حتى نظام الطيار الآلي قد تعطل؟
إذًا فهو الآن نظام القيادة اليدوية؟
![كونان]، الخريطة هنا
!شكرًا لك
الوقود المتبقي حوالي 3000 باوندًا
300باوند لكل دقيقة، مما يعني أنه تبقت لنا 10 دقائق
علينا أن نجد مكانًا للهبوط في غضون عشر دقائق
إيجاد مكانٍ للهبوط؟
المدرج لن يكون متاحًا في غضون عشر دقائق
ماذا لو ذهبنا إلى مطار "شينشيدوسي"؟
!إنها مخاطرةٌ كبيرة، سوف ينفذ منا الوقود في الطريق
ماذا عن المطارات الأخرى؟ هل هناك أي مطاراتٍ قريبة؟
!لا
ربما هناك مطارٌ في مزرعة أو قاعدةٍ عسكرية
!ولكن مدارجها ليست طويلةً بما فيه الكفاية
ماذا لو هبطنا على الطريق؟
هناك الكثير من الطرق في "هاكودات"، أليس كهذا؟
!لا
البعد ما بين عجلات الطائرة هو 11 مترًا
والطرق الأعرض من 12 مترًا يوجد بها أرصفةٌ
وعلامات إرشاد بالمنتصف
وهناك منازل مدنية وأعمدة إنارةٍ على الجانبين
إذًا ماذا عن المزارع؟
!لا
الأرض ناعمة جدًا
إذًا فلنهبط على سطح البحر القريب
لا، التيار سوف يقلب الطائرة رأسًا على عقب
أين؟ أين؟
يجب أن يكون هناك مكانٌ حيث يمكننا الهبوط
طويلٌ ومستقيم ولا شيء حوله
ماذا إذا لم يكن باستطاعتنا الهبوط؟
!إذًا فستصطدم الطائرة
!أنا لا أريد الموت
![كونان] أنا أعلم أين
طويلٌ ومستقيم ولا شيء حوله
لقد كان في برنامجٍ على التليفزيون عن الدلافين
لا يسعني سوى التفكير في "مورلان" عندما تُذكر الدلافين
!الرصيف البحري
"رصيف "شينيتيتسو
"رصيف "ناكوهو
"رصيف غرب "موتوا
"رصيف "مورلان
"رصيف "نيسيكي
!وجدتها
"رصيف "ساكيموري
طوله حوالي 1400 مترًا و30 مترًا هو عرضه
ماذا عن عرض هذه الطائرة؟
60مترًا
أندع الجناح الآخر يتمدد فوق البحر؟
مستحيل،فهو ليس طويلًا بما فيه الكفاية
هذا النوع من الطائرات يستغرق مسافة 2000مترًا
حتى التوقف الكامل عند الهبوط
وهناك مشكلة صلابة الأرض
لا أعلم ما إذا كنا محظوظين أم لا
ولكن الوقود على وشك النفاذ وليس هناك عددٌ كبيرٌ من الركاب
وكلما خفت الطائرة قلت المسافة
!وإذا عصفت الرياح بالاتجاه الصحيح، فستقصر المسافة أكثر فأكثر
لقد رأيت التنبؤ بالطقس في المطار
!ستكون الرياح غربيةً بالليل
أهذا صحيحٌ يا [ميتسوهيكو]؟
!أجل
الرصيف أفقي
إذا ما واجهنا الرياح الغربية وهبطنا من الناحية الشرقية
لربما نحصل على هبوطٍ ناجح
!لا
لقد أصبت يدي اليسرى عندما اصطدمنا ببرج المراقبة
أنا الآن أطير باستخدام يدي اليمنى فقط
إذا هبطت يدويًا
علي أن أستخدم كلتا يداي لأمسك بعصا التحكم
كيف هو نظرك؟
1.5في كلتا العينين
ألديك أي أمراض؟
!لا
ماذا عن مقاس، صدرك وفخذيك و خصرك؟
...الصدر
لماذا؟
!جيد، أنت مؤهلة
أنت اجلسي هنا بدلًا مني
ماذا تقول؟ أتريدني أن أقود الطائرة؟
لا تقلقي، سأرشدك من خلفك
!عليك فقط التمسك بعصا التحكم جيدًا
!لا، لا يمكنني فعلها
!الطائرة...الطائرة تسقط لأسفل
!إنها تسقط
![ران]، اجلسي الآن
اسحبي عصا التحكم ببطء
!اهدأي
!جيد، جيدٌ جدًا
إنها سهلة، أليس كهذا؟
!إطلاقاً
ما هو اتجاه "مورلان"؟
!أنا أبحث
!لقد وجدتها
"خط طيران "هاكودات-سابورو
"يقع في نفس الخط مع "مورلان
الاتجاه هو 023درجة
!حسنًا، 023
طر فوق الجبل، والارتفاع يجب أن يكون فوق 5000قدم
!فهمت
رجاءً
"أخبري الركاب بأننا سوف نتجه إلى "شينتوس
!حسنًا
بالمناسبة، أخبري ركاب الطابق الثاني
بأن ينزلوا إلى الطابق الأول
إذا علموا بأن الطيار فتاة بالمرحلة الثانوية ستعم الفوضى
!وأنتم يا رفاق، عودوا إلى مقاعدكم أيضًا
لا يمكنكم المساعدة بشيءٍ هنا
!وأريد منكم أن تطمئنوا الأطفال الآخرين
هذا مهمٌ جدًا
سأطلب من شخصٍ آخر فعل هذا إذا لم تريدوا فعل هذا
إذًا، فهل يمكنكم فعلها؟
!سنتولى الأمر
!سنبذل قصارى جهدنا
!سنهتم بهذا
!حسنًا إذًا، فالأمر بين أيديكم
!أجل
!أريد البقاء هنا
!لو كان هناك أي طوارئ، فقط أنا أستطيع مساعدة [ران]
!حسنًا إذًا
سأشرح لك الأجهزة المتبقية لاحقًا
!فلا وقت لدينا
!انطلقي
SKJ865 الرحلة
"هنا برج تحكم "هاكودات
!هل تسمعني؟ رجاءً أجب
حتى وسيلة الاتصال الاحتياطية لا تستجيب
!انظر
الرحلة 865 تطير بعيدًا
إلى أين يتجهون؟
"إذًا، ها هو جسر "شيراتوري
أليس هكذا يا [شيراتوري]؟
"أسف لتخيب ظنك يا حضرة المفتش، ولكنه جسر "هاكوتشو
يمكن أن يقرأ شيراتوري أو هاكوتشو "白鳥" حرف الكانجي
اقتراحك بأن نزور "مورلان" في طريق العودة من "سابورو" هي حقًا فكرة جيدة
!جسر "شيراتوري" جميل حقًا
جسر هاكوتشو
![أتمنى أن آتي يومًا ما برفقة [ميناكو
!لن أختار القدوم هنا بالتأكيد
ماذا؟
لم هناك الكثير من عربات الشرطة؟
!على الأرجح يطاردون مجرمًا خطيرًا
!حسنًا، فلنذهب إلى هناك ونلقي نظرة
!أعزائي الركاب
أرجو المعذرة
واجهت الطائرة حادثًا بسيطًا
هل هو أمرٌ جاد؟
"نحن نتجه حاليًا إلى المطار الاحتياطي مطار "شينتوس
نحن في الواقع متجهون إلى "مورلان"، أليس كهذا؟
!صه
"نحن على وشك الوصول إلى "مورلان
اضبط الارتفاع على 2000قدم
!حسنًا
!أنا أرى أضواء الأعمدة
هذا ميناء "مورلان"، رصيف "ساكيموري" على اليسار قليلًا
"على النهاية الأخرى من جسر "هاكوتشو
!اللعنة
!انظر
إن الظلام دامسٌ أمامنا فلا أستطيع الرؤية
هل سنهبط في مكانٍ مثل هذا؟
!لا يسعنا العودة مجددًا
[كونان] هل سينجح هذا؟
ماذا سوف تفعل؟
!يبدو الأمر سيئًا، فسأرحل أنا أولًا
!حظًا موفقًا
!مهلًا
!انتظر
![ران]، أنزلي المقدمة قليلًا
مهلًا، ما الذي تريد فعله؟
!تمسكي
ماذا؟ ما الذي حدث؟
!لا بأس، لا تقلقي
!أبقي الطائرة متزنة
![كايتو كيد]
!آنستي، سنلتقي مجددًا
!أتمنى أن نتقابل مجددًا تحت ضوء القمر الجميل
حسنًا
!المعذرة
هل قفز؟
!أجل، [شينجيو] هو [كيد]
!لهذا ضغط على زر تخفيض ضغط الهواء بالمقصورة
!لقد خاف من التصادم فهرب أولًا
!يا للأسف
!لقد احترمته كثيرًا قبلًا
ولكن يا [سونوكو] تحطمنا ليس حتميًا
...ولكن يا [كونان]
ماذا علينا أن نفعل الآن؟
الآن يمكننا فقط الاعتماد على أنفسنا في الهبوط يا [ران]
!لا تقلقي يا [ران]
يقول المثل: قم بسؤال ثلاثة أشخاص وستصبح أكثر حكمةً من اللؤلؤ
!سوف نكون بخير
بحق السماء! كيف لها أن تعرف شيئًا كهذا
"يقول المثل "ستصبح أكثر حكمة من الحكماء وليس اللؤلؤ
فى البوذية تمثال يمثل اله الحكمه والعياذ بالله Manjusri
هل كنت مخطئةً؟
على كل حال، سوف نحوم حول الرصيف ونرى كيف ستسير الأمور
!النجدة
!ساعدوني
أنا لست [كيد]، لابد وأنكم اختلط عليكم الأمر
إذًا فلم هربت؟
!لأنني سرقت الساعة
!لقد كنت متأكدًا
!أنت هو [كيد]
![ناكاموري]
ماذا؟
ما هذا؟
!من الواضح أنه [كيد]
[كيد]؟
إذًا فمن أنت؟
!لقد قلت لكم أنك أمسكتم بالشخص الخطأ
[سونوكو]، كيف تسير الأمور الآن؟
!مستحيل
!فقط بعض المناطق بها أعمدة إنارة
ولكن الظلام دامس، فالبكاد أستطيع رؤيتها بوضوح
!اللعنة
[ران]، هل أنتِ بخير؟
[ران]، ما خطبك؟
!لا أعلم
!جسدي قد بدأ في الرجفان
![كونان]، مازلت لا أستطيع فعل هذا
!لا، سوف تفعلينها
!اللعنة
!الأمر خطيرٌ جدًا إذا ما بقي الحال هكذا
![سونوكو]، خذي مكاني
!سأذهب إلى الحمام
الحمام؟
!سأعود فورًا
الراديو سوف يعود إلى العمل قريبًا
!فمن الأفضل أن ترتدي سماعات الأذن
...مهلًا
!بحقك
!أهذا وقت الذهاب إلى الحمام في مثل هذه الظروف
!لهذا لا أحب الأطفال الصغار
!مرحبًا! مرحبًا
![ران]
[ران]، هل يمكنك سماعي؟
[شينتشي]؟
"أنا أتصل من برج مراقبة "سابورو
!يبدو أنك في وضعٍ صعب
!ولكن كل شيءٍ سيكون على ما يرام
اهدأي وافعلي كما أرشدك
!حتى تهبطي بسلام
!سأحميك، لا تقلقي
[ران]، هل تسمعينني؟
![ران]، أجيبيه
!هراء
!فقط تخبرني بهذا الكلام الجميل
هل تعلم؟
!حيوات جميع الركاب بين يدي الآن
!فلا تتحدث بهدوءٍ هكذا
أنت لست موجودًا أبدًا في المواقف الطارئة
فقط تتصل بي
أحيانًا كنت تعود، ولكنك كنت أيضًا تختفي فورًا
...في كل مرة
لقد اكتفيت من هذا، لا أريد الاستماع
قال [شينتشي] هذا
!انتظريني يا [ران]
!لا تفكري أبدًا في الهروب
!سأعود في الحال
!دائمًا تتركني وحدي
!قال أنه يتمنى لو كان باستطاعتك  انتظاره
من تظنني؟
...أنا
!أنا أحبك يا [شينتشي]
...[ران]
!هناك أضواء، أرى أضواءً
!أضواءٌ حمراء تسير كالحزام
ماذا؟
!لقد فهمت
!سحقًا
!هذا اللعين [كيد]، من الأفضل ألا يفكر بالهرب
!إن [كيد] متجهٌ إلى الرصيف
!حسنًا
![كيد] متجهٌ إلى الرصيف
الفرق "أ" و"ب" التفوا من الجانب وحاوطوه
فلتجعلوا الرصيف ممتلئًا بسيارات الشرطة
!والفريق "ج" يتبعني
!سأقبض على [كيد]
!جدي، هناك الكثير من سيارات الشرطة
ماذا حدث؟
!يبدو أنهم متجهون إلى هنا
![ران]، استعدي للهبوط
هذه الأضواء هي سيارات الشرطة التي جذب [كيد] انتباهها
...إذًا فـ[كيد] قد قفز من أجل
!ليستخدم سيارات الشرطة كأضواء مدرج
!هذا هو حقًا [كيد] الطيب
!لقد كنت أعلم بأنه شخصٌ لطيف
![ران]، انعطفي إلى اليسار مجددًا
!حسنًا
!ابحثوا عن [كيد] الآن
من المؤكد أنه في الجوار
!فلتجدوه
هل وجدتموه؟
!لا
مذا عن هناك؟
!الأمر كله بيدك الآن أيها المتحري
أعزائي الركاب، طائرتنا ستهبط اضطراريًا
رجاءً ضعوا أحزمة الأمان واتبعوا تعليمات طاقم العمل
رجاءً ضعوا أقلامكم ونظاراتكم جانبًا
وضعوا أحزيتكم ذات الكعب العالي في الحقيبة تحت المقعد
!وانحنوا لأسفل وضعوا رأسكم بين قدميكم
![ران] أنصتي جيدًا
سوف نهبط
ماذا عن الارتفاع والسرعة؟
!الارتفاع 700قدم والسرعة 140عقدة
!جيدٌ جدًا
أبقي على معامل الانحراف في معدل 3
![سونوكو]
!أطلقي العجلات والجنيحات الإضافية
العجلات؟ والجنيحات الإضافية؟
!مقبض العجلات هو هذا
!ومقبض الجنيحات هو هذا
!فهمت
!اجذبي مقبض العجلات للأسفل
!ارفعي مقبض الجنيحات
ماذا حدث؟
ما الخطب؟
![شينتشي]
!الوقود ينفذ
!فهمت
لا توجد أي فرصة أخرى
!علينا إنجاح هذا
!مفتش [ميغوري]
ماذا؟
...هذه الطائرة
!يبدو أنها قادمةٌ في هذا الاتجاه
لماذا؟
اجذبي عصا التحكم
واسحبي مقبض الطاقة إلى آخره
!اخلوا المنطقة فوراً
!أنزلي عصا التحكم
!اعكسي التدفق
!توقفي! توقفي! توقفي
![شينتشي]
!هناك رافعةٌ أمامنا
!سوف نصطدم
!اللعنة
استخدمي الموجه
بقدمك اليمنى دوسي على هذه الدواسة
!لقد توقفت
!لقد توقفت الطائرة
!رائع
!يبدو أنه لا وجود لكلمة مستحيل في قاموسك يا [كودو]
!كان هذا رائعًا يا [ران]
[ران]؟
![ران]، أفيقي
[سونوكو]؟
!لقد فقدتا الوعي فقط
!لا عجب
!فقد كان هذا صعبًا عليك جدًا هذه المرة
!عملٌ رائعٌ يا [ران]
عيني ، إذا أومضتي قد تنسى منظر
Eyes mabataki sae wasuresou datta
وجهي المبتسم وأنا أنظر إلى
madjika ni mita nanigenai watashi dake no egao
الضوء المتلألئ فيك يعكس لى ما في قلبي
watashi wo utsushite ichizu ni hikaru kimi no hitomi no kagayaki ni michibikare
وطريقي نحو المستقبل يتغير
mirai wa kawatteku
من هذه اللحظة و قلبي ينبض بهذا التألق
kore kara saki konna kirameku konna mune ga takanaru
كم مرة تعتقد أنني أستطيع أن أشعر هكذا ؟
omoi wo ikutsu kanjite iku to omou?
بطريقة ما ، هذا رائع بعض الشيء ، بطريقة ما ، أنا سعيده جدًا
nanka chotto tanoshii nanka sugoku ureshii
لأننى معك ، أنا فقط ، أحلم و أحلم
kimi to kansei shiteku Dream x Dream
الحياه، عندما أكون بجانبك ، هكذا تمامًا
Life tonari de kimi ooki na akubi
لا يسعني إلا التثاؤب عندما تفعل
watashi ni mo utsutte nee sonna fuu na
حتى أصغر جزء من السعادة يكون ثمينًا للغاية عندما يتعلق الأمر بك
chiisa na chiisa na shiawase ga totemo tokubetsu ni tonatte ikunda
وبدونك ، بطريقة ما ، لن أحصل عليها على الإطلاق
nante nai koto ga kimi to nara
من هذه اللحظة فصاعدًا ، سنصرخ معًا بفرح
kore kara saki kimi to futari de hitotsu ni naru yorokobi wo
سعادتنا نحن الاثنين ستصبح واحدة
"shiawase" tte yonde iku koto ni naru
بطريقة ما ، هذا رائع بعض الشيء ، بطريقة ما ، أنا سعيده جدًا
nanka chotto tanoshii nanka sugoku ureshii
لأننى معك ، أنا فقط ، أحلم و أحلم
kimi to kansei shiteku Dream x Dream
كم عدد الفصول التي سنبحث عنها أنا وأنت
ikutsu no kisetsu made wo kimi to mite ikun darou
تلك الرائحة التي اكتشفناها ذات مرة ...؟ سيأتي اليوم الذي
mata itsuka kono nioi wo kagu toki ga kite
"نقول فيها ، "الأمر كما كان في ذلك الوقت
ichiban ni 「ano toki mo sou datta ne」 tte ietara ...
من هذه اللحظة على قلبي أن ينبض بهذا التألق
kore kara saki konna kirameku konna mune ga takanaru
كم مرة تعتقد أنني أستطيع أن أشعر بهذه الطريقة؟
omoi wo ikutsu kanjite iku to omou?
بطريقة ما ، هذا رائع بعض الشيء ، بطريقة ما ، أنا سعيده جدًا
nanka chotto tanoshii nanka sugoku ureshii
لأننى معك ، أنا فقط ، أحلم و أحلم
kimi to kansei shiteku Dream x Dream
بطريقة ما ، هذا رائع بعض الشيء ، بطريقة ما ، أنا سعيده جدًا
nanka chotto tanoshii nanka sugoku ureshii
لأننى معك ، أنا فقط ، أحلم و أحلم
kimi to kansei shiteku Dream x Dream
!ضغط الدم والنبض طبيعيان جدًا
!هذا لن يشكل أي مشكلة
!ولكن سنرسلك إلى المستشفى لنجري المزيد من الاختبارات
!شكرًا لك
هل [سونوكو] بخير؟
!إنها ليست مصابةً على الإطلاق
!لابد أنها قد خافت بشدة وفقدت وعيها
!هذا جيد
!رجاءً دوني اسمك وعنوانكِ هنا
!حسنًا
ومقايس صدرك و خصرك وفخذيك أيضاً
!هبوطٌ رائعٌ منذ قليل
[...كي]
!سنتقابل من جديد
!أخبريني بمقاساتك الثلاث في المرة القادمة
[...كي]
!مرحبًا
![ران] هذا أنا
[شينتشي]؟
...أنصتي إلي
لم يكن أنت من اتصل بي منذ قليل
أليس كذلك؟
!لقد عرفت هذا، كان هذا [كيد]
ماذا؟
!شعرت بغرابة، وبدا الأمر كما لو أنك تراني
!وسمعت [كونان] يصرخ في المنتصف
!اللعنة
!ولكن [سونوكو] أخبرتني بأن [كيد] قد قفز
...في الواقع قد كنت
!لقد فهمت
!الشخص الذي قفز كان مساعد [كيد]
ماذا؟
!وكان [كيد] متنكرًا في شكل شخصٍ ما على الطائرة
!إنه لأمرٌ جيدٌ أنه لم يكن أنت
!هذا بعيدٌ كل البعد عن الحقيقة
!من الجيد أن السر لم يفشَ
أي سر؟
!السر بيني وبين [كيد]
!أخبريني
!لا، أنت خمنه
ألست متحرياً
كيف لي أن أعرف؟
!إذًا فلتسأل [كيد] عندما تمسك به
...أيتها الـ