السلعة التالية هي الرئيسة في مزاد اليوم
.. واحدة من أشهر اللوحات في العالم، وكنز نفيس في تاريخ البشرية
.. ظُن ذات يوم أنها فُقدت إلى الأبد
! [إنها أزهار الشمس لـ [فينسنت فان غوخ
أنَّى لهم بتلك اللوحة ؟
ألا يفترض أنها احترقَت في أثناء الحرب ؟
أرجو منكم التريث في تعليقاتكم
سنزودكم بشرح مفصل لهذا
عُرف عن [فان غوخ] أنه رسم
(سبع لوحات لأزهار الشمس عندما كان في (آرل
اللوحة الثانية من مجموعته هي التي ترونها أمامكم
في عام 1945، ظن الناس أنها احترقَت في (آشيا) بـ (اليابان) في أثناء الحرب
(على أي حال، عُثر على لوحة مماثلة لها في (آرل
تؤكد تحليلات المثمّنين الخبراء أن هذه اللوحة من رسم [فان غوخ] حقًا
.. والآن، سيداتي وسادتي
! أرجو منكم إعطاء حياة جديدة لأزهار الشمس هذه
دعونا الآن نبدأ المزايدة على تحفة [فينسينت فان غوخ] الخلابة
! لوحة أزهار الشمس الثانية بسعر 10 ملايين دولار
‫ 10 ملايين من البداية ؟
ويبدو أنهم سيزيدون السعر بمئات الآلاف
لو كان بحوزتي ذلك القدر من المال لذهبت في رحلة إلى الفضاء الخارجي أو ما شابه
.. لدينا من يعرض 20 مليونًا عبر الهاتف
! و 25 مليونًا عبر الشبكة
‫50 مليونًا
من يكون ذلك الرجل ؟
أليس معروفًا بجمعه للوحات الشهيرة ؟
.. سيظفر بها
! ‫100 مليون
ألم أقلها بصوت عالٍ كفاية ؟
! قلت 100 مليون
‫110 مليون ؟ ألن يزيد أحد إلى 110 مليون ؟
لدينا 110 مليون
تبًا
من يكون ذلك العجوز ذو الشارب ؟
ما الذي ينبغي لنا فعله ؟
‫120 مليون
‫130 مليون
أيًا يكن، العرض الحقيقي يبدأ عند سعر 200 مليون
‫150 مليون
حسنٌ
! ‫200 مليون
أكان ذلك [سوزوكي] ؟
أتتحدث بجدية ؟
! نعم !  200 مليون هنا
! [إنه السيد [سوزوكي
ما لم يخني سمعي، فالرقم 705 يزيد لـ 200 مليون دولار
! إنه السيد [سوزوكي] الشهير
المزاد على الشبكة صامت منذ مدة
عمي، ألسنا نجذب كثيرًا من الانتباه ؟
لنمهل الجميع هنيهة
لا أحب قضاء كثير من الوقت في أثناء التسوّق
أتسمي هذا تسوّقًا ؟
! ما من داع لانتظار الناس على الشبكة
‫300 مليون
! أرفع السعر لـ 300 مليون
! الـ .. السعر النهائي
! السعر النهائي
! لقد بيعت بـ 300 مليون دولار
كونان]، أوشكنا على البدء]
قادم
.. اُشتريت أزهار الشمس بأعلى سعر مزايدة في التاريخ
! هيا ! أسرع
ماذا ستصنع هذه المرة ؟
هل هو إنسان آلي ؟
معنا خبير هنا ليقدم لنا شرحًا
! أسرع واجعله يعمل يا بروفيسور
شكرًا على وجودك معنا اليوم
سأجلب القطعة الجوهرية أولًا
هذا من دواعي سروري
انتظروا قليلًا
لماذا لم ترَ هذه اللوحة نور النهار إلا مؤخرًا ؟
لأن الناس ظنوا أنها احترقَت في أثناء الحرب العالمية الثانية
احترقَت ؟
ألا يعني هذا أن هذه مزيفة ؟
ليست مزيفة، ذلك كلام الناس فحسب
أرجو منكم إلقاء نظرة على هذا المقال الذي نُشر في العام الماضي
(عُثر على لوحة يفترض أنها من رسم [فان غوخ] في (آرل) بـ (فرنسا
بمناسبة ذكرك الأمر، كان ذلك الحديث الذي يشغل البلدة
عُثر عليها في علية دار قديم، صحيح ؟
نعم، إنها أزهار الشمس الثانية المشكوك بأمرها
سنبدأ
! مرحى
! وأخيرًا سنبدأ
جلبت أكبر واحدة
.. وبالضغط على بعض الأزرار
أتساءل إذا كان سيخرج أنقليس بالأرز
ليس هذا ممكنًا بالتحكم عن بعد
ولكن، ألا يمكن أن تكون تلك مزيفة ؟
قد يخرج شيء أفضل من الأنقليس بالأرز
كلا
كان المحللون حذرين جدًا وتفحصوها بشكل كامل قبل المزاد
أتتحدث بجدية ؟
! أنا متحمسة
.. لقد أُكد أنها رُسمت على نفس نوع القماش
(الذي استخدمه [فان غوخ] ليرسم عليه رسوماته الأخرى عندما كان في (آرل
أفضل من أنقليس بالأرز ؟ وجبة أكبر حجمًا إذن ؟
لمَ لا تزال مصرًا على ذلك ؟
! إنها تخرج
ماذا ؟
لا تزال بطيخةً
ماذا ؟ فشل آخر ؟
لم تروا شيئًا بعد
! [كامن يايبا]
! مذهل
! [إنه [كامن يايبا
! رائع جدًا
كيف فعلت هذا ؟
ما الذي تفعله يا بروفيسور ؟
أليس عندك عمل آخر تقوم به ؟
أكانت اللوحة التي في (آشيا) مزيفة إذن ؟
هناك احتمال لهذا بالفعل
وأيضًا، ثمة نظرية الآن تدعي أن [فان غوخ] لم يرسم سبع لوحات من أزهار الشمس بل ثماني
.. (من بين التي عرضت في المزاد والأخرى التي في (آشيا
يقول الخبراء إن إحدى تينك اللوحتين مجرد نسخة من رسم [فان غوخ] نفسه
هل يصنع الرسامون نسخًا طبق الأصل من أعمالهم حقًا ؟
نعم
.. ثلاث من لوحات أزهار الشمس السبع الموجودات الآن
هي في الواقع نسخ طبق الأصل من رسم [فان غوخ] نفسه
هذا مثير للاهتمام حقًا
أدركُ أن [فان غوخ] عظيم، ولكن لن يضرك إبداء الاهتمام باختراع البروفيسور
إنه عمل فني بحت
من النادر أن يلقى اختراعه إعجابًا
! مرحى
يبدو أن المؤتمر الصحفي على وشك البدء
(سننقل لكم الآن بثًا مباشرًا من المؤتمر الصحفي في (نيويورك
نود سماع بعض الكلمات من السيد
سوزوكي جيروكيتشي] الذي ربح المزايدة على أزهار الشمس]
أنا مسرور لأننا تمكنا من شراء هذه اللوحة بأعلى سعر في التاريخ
سار الأمر كما خططت له تمامًا
إنفاق 300 مليون دولار كان ضمن توقعاتك إذن ؟
أصبت
(كل ذلك من أجل معرض أزهار الشمس الذي سنفتتحه في (اليابان
معرض ؟
.. (نود الإعلان أن شركة (سوزوكي
.. (ستستضيف معرضًا باسم أزهار الشمس التي تحلم بـ (اليابان
في متحف بحيرة الصخر الخاص بنا والذي سيعرض
جميع لوحات أزهار الشمس من جميع أنحاء العالم
آنسة [سوزوكي]، كم لوحة ستُعرض تحديدًا ؟
أتعنين أن شراء هذه اللوحة كان جزءًا من خطتكم ؟
نعم
كل هذا لنتمكن من الإعلان عن المعرض هنا اليوم
ستُعرض سبع لوحات من ضمنها اللوحة التي ظفرنا بها للتو
سبع ؟
ألن يكون ذلك مستحيلًا حتى على شركة يابانية ؟
.. كل شيء على ما يرام
المشروع في تقدم
.. قبل مدة من الآن
.. تحدثنا مع المتاحف وهواة جمع التحف الذين يعتنون بلوحات أزهار الشمس الأخرى
بشأن استضافة معرض يعرضها كلها
أصبحنا نضمن الآن تضافرهم بعد اقتنائنا أزهار الشمس التي عُرضت في المزاد
.. هناك المزيد
وظفت سبعة مختصين ليحرصوا على جعل
الصيانة والنقل والحماية تتم بشكل مثالي
سبعة مختصين ؟
! جمعت سبعة من الـ (ساموراي) خصيصًا من أجل هذا الحدث الفخم
أهم سبعة من الـ (ساموراي) ؟
هذا صحيح
إنهم نخبة ذوو مهن مرموقة
(ودرسوا في أماكن كان [فان غوخ] يهواها، مثل (هولندا) و (فرنسا
بدءًا من اليسار، الآنسة [مياداي ناتسومي] المثمّنة المختصة في تاريخ الفن
سررت بلقائكم
وأيضًا، السيد [أزوما كوجي] المسؤول عن الإصلاح والصيانة
والتالية، الآنسة [كيكو أندرسون] المسؤولة عن التخطيط
أدعى [كيكو]، سررت بلقائكم
السيد [إيشيمني تايزو] المسؤول عن نقل الأعمال الفنية
[أدعى [إيشيمني
الآنسة [كيشي كوميكو] مديرة معرض أزهار الشمس
أتعهد بجعل هذا الحدث التاريخي ناجحًا
وأخيرًا، معنا المفتش [تشارلي] وهو ضابط
من شرطة (نيويورك) والمسؤول عن الحماية
أتعهد بحماية أزهار الشمس
ذكرتَ أن ثمة سبعة من الـ (ساموراي)، ولكن لا يوجد هنا إلا ستة
(الأخير هو مساعد في الحماية بـ (اليابان
.. اسمه
! [موري كوغورو]
موري] ؟ أتقصد ذلك المتحري الشهير ؟]
هل اختار عمي من بين البشر ؟
أليس ذلك بسبب أن "قاتل [كيد]" سيكون برفقته ؟
ماذا ؟
[حظًا طيبًا يا سيد [كيكوتشيو
! مذهل
! أختي [سونوكو] تظهر على التلفاز
! أنتِ محقة
! دعونا نشاهد البرنامج
! أجل
هل ستعرض أزهار الشمس التي اشتريتها إذا لم تكتمل اللوحات السبع كلها ؟
لا، يشترط اكتمال اللوحات السبع كلها
.. ولكن ذلك
ما من داع للقلق
إقامة معرض أزهار الشمس أحد أحلامي
! وجميع أحلامي مصيرها التحقق
.. أ .. أيعقل أن هذه
! [بـ .. بطاقة [كيد
ما خطب ذلك الرجل ؟
! إ .. إنه يحمل مسدسًا
! اتصلوا برجال الأمن
ارم مسدسك
ألم تسمعني ؟
! أسرع برمي مسدسك
.. أيعقل
! ماذا يحدث ؟! لا أرى شيئًا
يبدو أن أمرًا ما قد حدث
! [السيد [كيد
! [كيد]
! لا تتحرك
! لا تتحرك وإلا أطلقنا النار
ما الذي يحدث ؟
! إياك والحراك
! لا تتحرك وإلا أطلقنا النار
! حاصرنا [كيد] عند شرق ردهة الطابق 103
كيد]، ارم مسدسك]
! أسرع
جيد، ارفع الآن يديك ببطء واجث
ألم تسمعني ؟
ضع يديك حيث أستطيع رؤيتهما
! [السيد [كيد
جيد
.. تمامًا، ببطء
! [إليك عنه يا [تشارلي
! [تبًا لك يا [كايتو كيد
لقد هرب
كانت هناك فوضى في المكان لكن ما من خسائر تُذكر
مهلًا، أهذا كل شيء ؟
هل سرق [كيد] لوحة أزهار الشمس ؟
.. ذلك غريب
ألا يستهدف [كيد] الجواهر فقط ؟
لمحته هُنيّة خاطفة، أكان ذلك [كيد] حقًا ؟
يبدو أنكم تواجهون بعض المتاعب
مـ .. ماذا تفعل هنا ؟
سمعتُ أن [كيد] يسعى خلف أزهار الشمس
.. ما لم يكن هناك مانع
اسمحوا لي بالمساعدة
[أنا متحري الثانوية [كودو شينتشي
.. [في أثناء زيارتي للملاهي مع صديقة طفولتي وزميلتي في الصف [موري ران
رأيتُ رجلًا متشحًا بالسواد يجري صفقةً مشبوهةً
.. وعند استغراقي في مراقبة الصفقة
غفلتُ عن شريكه الذي باغتني من الخلف
ثم أجبرني ذلك الرجل على ابتلاع عقار سام
.. وعندما استعدتُ وعيي
! وجدت أن جسدي قد تقلص
.. إن اكتشف أولئك الأشخاص أن [كودو شينتشي] ما يزال حيًّا
.. فسيعودون للقضاء عليّ
وسيكون كل من حولي في خطر
ولذلك اتبعتُ نصيحة البروفيسور [أغاسا] وأخفيتُ هويتي
.. وحين سألتني [ران] عن اسمي
[أجبتها مباشرةً [إيدوغاوا كونان
ولكي أجمع المزيد من المعلومات عن أولئك الأشخاص
انتقلت للسكن مع [ران] الذي يعمل والدها متحريًا
بالمناسبة، هناك آخرون يعرفون هويتي الحقيقية أيضًا إلى جانب البروفيسور
[هايبرا آي]
[اسمها الحقيقي [ميانو شيهو
كانت أحد أعضاء المنظمة السوداء في الأصل
.. بغية الهروب من أولئك الأشخاص
.. تناولت ذات العقار الذي أُجبرتُ على ابتلاعه
فتقلص جسدها
.. وهناك أيضًا
كايتو كيد] ومساعده]
لم أصفِ حسابي معهما بعد
! أتعهد بمهنتي في التحري أني سأنال منهما هذه المرة
رغم أن جسدي تقلص إلا أن عقلي ما زال كما هو
! المتحري العظيم الذي لا يشق له غبار
! هناك دائمًا حقيقة واحدة فقط
سوف نحط بمطار (هانيدا) قريبًا
نرجو منكم وضع أمتعتكم على الرّف العلوي أو تحت مقاعدكم
هذه هي الدمية التي أمسكنا بها
تبدو سعيدًا
يُخدع عمي من [كيد] دائمًا؛ لهذا تجده سعيدًا بعدم كونه المخدوع الوحيد
الأهم من هذا، أأنت واثق حياله ؟
إلا في حالات الطوارئ CA قلتَ إن هذه الطائرة محظورة حتى على الـ
ومع هذا، سمحتَ بركوب هذا الفتى بكل سهولة ؟
.. أجل
(إنه متحرٍ شهير من (اليابان
ما من داع للقلق
ولكن يمكنه أن يكون [كيد] متنكرًا، ويبدو أن لهما نفس البنية
كف عن القلق غير المبرر
راقب فحسب
أترى ؟
ماذا تفعل أيها العجوز ؟
تشارلي] شكاك جدًا]
لمَ جاء ذلك الأمريكي إلى هنا بأي حال ؟
ألا يفترض بك حماية اللوحة حتى وصولها إلى المطار فحسب ؟
ما من داع لمجيئك إلى (اليابان)، صحيح ؟
.. يفيد عقدي بالفعل أن عملي يقتصر على الأراضي الأمريكية فقط
ولكني لا أستطيع التنحي جانبًا بعد معرفتي
أن [كيد] يسعى للحصول على أزهار الشمس
(لهذا اخترتك أن تكون واحدًا من الـ (ساموراي
أرجو منك حماية أزهار الشمس مهما كلف الأمر
حسنٌ، دع الأمر لي
إذا كان "قاتل [كيد]" في صفنا، فسيكون الأمر مثاليًا
هل أنتِ على ما يرام يا آنسة [ناتسومي] ؟
نعم، أشعر ببعض الغثيان فحسب
امشي في الجوار كما فعلتُ
هيا، الجلوس هنا سيزيد الطين بلة لا أكثر
شكرًا جزيلًا لكِ
إلى أين تذهب ؟
إلى دورة المياه
.. مهلًا، مهلًا
قد يأتي [كيد] سعيًا للحصول على اللوحة في أي لحظة
فلماذا يحلقون على متن هذه الطائرة المبهرجة ؟
.. طلبنا منهم ألا يبرزوا أنفسهم
ولكن، يبدو أن ذلك من أجل الدعاية وليس النقل فحسب
أليس ردعهم هو واجبك يا حضرة المفتش [ناكاموري] ؟
أتظن أن ذلك العجوز يصغي إليّ حقًا ؟
في الواقع، هذا أمر خارج عن إرادتنا
أهم على متن هذه الطائرة ؟
هل لوحة أزهار الشمس هناك أيضًا ؟
!يا إلهي ! لمَ تحضر في كل مرة ؟
بالطبع عليه أن يكون هنا
طلب منا السيد [جيروكيتشي] اصطحاب [كونان] معنا
أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
فـ [كونان] هو "قاتل [كيد]" في النهاية
! يا للهراء
!لا تتسكع في الأرجاء، أتفهم ؟
أنت مجرد شخص زائد هنا
حسنٌ
! ران] ! احرصي على مراقبة هذا الشقي]
ولكن هذا ما أفعله دائمًا
من عساه يكون ؟
اعذراني للحظة
سونوكو] ؟]
[ران]
سنحط قريبًا، ولكني فكرت في مشاركتكِ بعضًا من الأخبار السارة
طلب مني ألا أخبركِ لأنه يريد مفاجأتكِ
ماذا ؟
!شينتشي] برفقتكِ ؟]
.. لا آبه ما إذا كان هناك إطلاقًا
.. إنني
!أختي [سونوكو]، هل أخي [شينتشي] هناك حقًا ؟
نعم، كان جالسًا على مقعده للتو
!سونوكو] ؟! ما الخطب ؟]
سونوكو] ؟]
ما الذي يجري يا [ران] ؟
في الواقع، بدأت أسمع صوت صراخ ثم ضجيج صاخب
!ماذا قلتِ ؟
! حضرة المفتش [ناكاموري]، تعال إلى هنا
يبدو أن هناك مشكلة على متن الطائرة
ماذا ؟
لم تردنا أي تقارير تفيد بذلك
أكان ذلك من فعل [كيد] ؟
لا جدوى من هذا كما توقعنا
! لا تستجيب جنيحات الجناح الأيمن ولا شرائحه
انس أمرها
! أوقف تشغيل المحرك الرابع وأخمدْ النار
! عُلم
أكان ذلك شخصًا ؟
نداء إلى الرحلة 2501، معكم المراقبة الجوية
عُلم
سنفرغ لكما مدرجًا للهبوط، هل تستطيعان فعلها ؟
معكم الرحلة 2501، سنحاول
لنكون على بر الأمان؛ نرجو منكم إبعاد الطائرات القريبة عن المدرج
فهمت
اطلبوا من جميع المركبات الجوية الإخلاء بعد تفقد وقودها
! أسرع ! الوقت لا يسعفنا
! حاضر
انتباه إلى جميع المركبات الجوية
تبًا
.. قد يكونان قادرين على الوصول إلى المطار
ولكنهما سيتجاوزان المدرج نظرًا لمدى ارتفاعهما الحالي
! أرجوكما انجحا
انتباه إلى جميع الركاب
نواجه مشكلة في المحرك حاليًا
سنقوم بانخفاض مفاجئ للوصول إلى ارتفاع مناسب لنهبط اضطراريًا
نرجو منكم الحرص على ربط أحزمة الأمان بإحكام
‫15.000 قدم
‫10.000 قدم
! حسنٌ
!ماذا ؟
! [السيد [كيد
هل قلتِ [كيد] ؟ أين ؟
أين [كيد] ؟
!أين هو ؟
كيد] ؟]
!هل ظهر ؟
مرحبًا .. مرحبًا
! [هناك أخبار سيئة يا حضرة المفتش [ناكاموري
! وقع حادث بالفعل على متن الطائرة
! "وهم على وشك الهبوط اضطراريًا على المدرج "أ
!هبوط اضطراري ؟
! تبًا ! لا أستطيع رؤيتها من هنا
أكان ذلك من فعل [كيد] ؟
! [كونان]
! سونوكو]، أجيبيني]
! [سونوكو]
! لا تفعل يا عمي
[أرجوك أن تتوقف يا حضرة المستشار [سوزوكي
من الخطر أن تتحرك
ولكن إذا كان [كيد] هنا، فربما أخذ أزهار الشمس
سنقوم الآن بهبوط اضطراري
لا يمكننا التحكم تمامًا بالطائرة بسبب الانفجار
سيكون الهبوط عصيبًا
أرجو منكم الدعاء لننجو
! حسنٌ، لنفعلها
! هذا كاف، إلينا بالتالية
! إلى البوابة الثامنة ! أسرعوا
! هذا ليس تدريبًا
! لا جدوى ! الطائرة لن تستقر
! لا تستسلم ! استمر بالمحاولة
! أمرك
! ران]، ساعدينا]
! أفسحوا الطريق
! تلك هي
! انظروا .. لقد وصلت
ليست مستقرة
لا جدوى؛ فارتفاعهما عال جدًا
! لا يبشر هذا بالخير
! تبًا
! هيا اعمل، تبًا
! اعكس الدفع
! ولكننا قد نفقد السيطرة كليًا
لا تهتم بذلك
! ركز على إيقاف الطائرة فحسب
! عُلم
! اعكس الدفع
!ما هذا ؟
.. إلى جميع الموجودين في الصالة الدولية، رجاءً
! تبًا ! ستصطدم
! توقفي ! توقفي ! توقفي ! توقفي
! توقفي ! أرجوكِ
.. كان هذا وشيكًا
.. [شينتشي] .. [سونوكو]
إلى الرحلة 2501، معكما المراقبة الجوية، هل تسمعاني ؟
الرحلة 2501، أجيبا رجاءً
! الرحلة 2501
معكم الرحلة 2501
.. أنا أعتذر
تجاهلنا الأوامر وبدلنا مدرج الهبوط
هل أنتم على ما يرام ؟
تمكنا من تجنب الاصطدام بالبوابة
نحن على ما يرام
نرجو منكم إسعاف جميع الركاب في التو واللحظة
عُلم
هل أنت بخير أيها الشقي ؟
نعم
رائع، تمكنا من إيقافها في الوقت المناسب تمامًا
أجل
حركة واحدة خاطئة كانت ستؤدي إلى طامة كبرى
معه حق
ولكن هل قام [كيد] بأمر كهذا حقًا ؟
.. ذلك
.. أيعقل
! [إنه [كيد
! تبًا ! لن تهرب
!مهلًا أيها الشقي ! إلى أين تذهب ؟
! يحلق [كيد] هاربًا مع أزهار الشمس
!ماذا ؟
هل أنت جاد ؟
.. [شينتشي] .. [سونوكو]
! [سونوكو]
هل أنتِ بخير ؟ أين أنتِ ؟
اهدئي يا [ران]، أنا بخير
الحمد للّٰه
بغض النظر عن ذلك، هل اتصل بكِ [كودو] ؟
ماذا ؟ [شينتشي] ؟
لا، لم يتصل
فهمت
هل أصاب [شينتشي] مكروه ما ؟
أليس برفقتكِ ؟
لا أستطيع العثور عليه
! مهلًا أيها الصبي ! هذا المكان محظور
!سحقًا، إلى أين ذهب ؟
! قف عندك أيها الصغير
من الذي يتصل في هذا الوقت ؟
الهاتف الذي تتصل به غير متاح حاليًا
يرجى منكم ترك رسالة بعد سماع الصافرة
.. [لا يمكن .. [شينتشي
! أتوسل إليك أن ترد على الهاتف
! أعتذر يا [ران] ! أنا ألاحق [كيد] الآن
! سأتصل بكِ لاحقًا
الحمد للّٰه
.. [شينتشي]
أين ذهب ؟ أين ذهب ؟
! لن تهرب
! خذ هذه
! تبًا
مهلًا، لم يكن [كيد] يحمل اللوحة معه عندما حلّق
لا بد أنه أخفاها في مكان ما من ذاك المبنى عندما غاب عن ناظري
! كما توقعت
هذه هي كل الأدوات التي استطعنا جمعها من المطار
.. لا بأس بذلك
سنتحقق من إصابتها بخدوش وما إلى ذلك
لنبدأ
حسنٌ
.. لا بأس إذا اتسخت فحسب
ولكن إذا وُجدت خدوش عليها أيضًا، فستكون تلك نهاية معرض الأحلام
! حضرة المفتش [ناكاموري]، أرجو منك إلقاء نظرة على هذه
! صُوّر [كيد] على السطح بواسطة آلات تصوير المراقبة
يبدو أنه حلّق فوقها قبل ساعة و15 دقيقة تقريبًا
ويتضح أيضًا أن اللوحة كانت بحوزته في أثناء مروره بتلك النقطة
أجل
ولكن لمَ ترك اللوحة فوق ذلك المبنى ؟
لوحة أزهار الشمس الثانية كبيرة جدًا
على الأرجح أنه واجه مقاومة الهواء عندما كان يحلق بطائرته الشراعية
كان يخطط لاسترجاعها بعد أن يهدأ الوضع، ولكن الصبي عثر عليها
لم أعثر عليها
قال أخي [شينتشي] إنه رأى [كيد] يخبئ اللوحة عندما كان يلاحقه
وأين متحري الثانوية ذلك الآن ؟
[إنه لا يحضر عندما يظهر [كيد
وكأن ذلك الفتى هو [كايتو كيد] نفسه
لا أظن أن ذلك ممكن
إنها على حق
وردت مكالمة هاتفية من [كودو] قبل ساعة و15 دقيقة
هذا في نفس وقت التقاط تلك الصورة، صحيح ؟
[نعم، قال أيضًا إنه يلاحق [كيد
.. يا ويلي
يبدو الأمر الآن كما لو أنني سافرتُ إلى (أمريكا) حقًا
انسوا أمر ذلك الهراء
السؤال الآن لمَ جاء [كيد] إلى المطار ؟
على الأرجح أنه أراد رؤية ما حل بالطائرة التي فجرها
يُقال إن المجرمين يعودون إلى مسرح الجريمة ليلعبوا دور الأبرياء
غير ممكن
! اسمعني الآن يا هذا
! إياك والتحدث كما لو أن السيد [كيد] قاتل
.. أفيقي
كاد يرديكِ قتيلة
من الصعب تصديق أن [كيد] قد يفعل أمرًا بالغًا كتحطيم طائرة
أرجو المعذرة، لقد انتهينا
اتسخت لأنها تعرضت للكثير من الدخان، ولكن ما من داع للترميم
هكذا إذن
يعني أننا نجونا بها بأعجوبة
أحسنتم عملًا جميعًا
سيزيد الانشغال من الآن فصاعدًا
ولكني مسرورة لأننا تمكنا من العثور عليها بهذه بسرعة
.. أجل
لو أنها بقيت تحت الشمس أكثر، لأصابتها
الحرارة والأشعة فوق البنفسجية بضرر بالغ
! أحسنتَ صنعًا أيها الصبي
! "[لهذا ألقبك بـ "قاتل [كيد
قلتُ إن ذلك لم يكن من فعلي
.. [هذه هي الخزنة الضخمة التي صُنعت باستخدام ثروة عائلة [سوزوكي
! الراكون الحديدية الثانية" الجديدة والمحسنة"
بوسعنا النوم باطمئنان إذا كانت هنا
ولكن ألم يخترق السيد [كيد] "الراكون الحديدية" قبلًا ؟
لا تقلقي، لقد عُدلت
أليس كذلك يا [لوبين] ؟
.. حسنٌ، هلا تحققت ما إذا كان أحد موجودًا بالداخل
أمرك
المكان خال، ما من أحد في الداخل
! "تفعيل "الراكون الحديدية الثانية
تحقيقات الشرطة، ووزارة الأراضي، والبنية التحتية، والنقل والسياحة
أسفرت عن وجود آثار قنبلة زُرعت عند باب تحميل البضائع  في الطائرة
.. ما زال مكان المسؤول عن الصيانة مجهولًا
والسلطات تبحث عنه حاليًا
مالكو لوحات أزهار الشمس الأخرى يترددون الآن في إقراضها للمعرض
ماذا ؟ ألا توجد مشكلة في عدم ذهابك إلى الاجتماع ؟
نعم، ثمة سباق كبير اليوم
هل أنت جاد ؟ أتترك الاجتماع من أجل هذا ؟
إنه اليوم الأول وهأنت غائب
ماذا لو طُردتَ ؟
من المستحيل أن يُطرد هذا المتحري العظيم
هاكَ، وصلت هذه عبر البريد
ماذا ؟ ما هذه ؟
رسائل ؟
! قد تكون من المعجبين بي
.. [كونان]
دعتني [سونوكو] إلى الاجتماع، هل تود المجيء ؟
أود ذلك، ولكني وعدت الرفاق بالذهاب معهم إلى متحف الفنون اليوم
فهمت، ليس بيدك حيلة حيال ذلك
.. أيضًا
هل تواصل [شينتشي] معك ؟
لا، لم يفعل
(كان ينبغي له إخباري إذا كان ذاهبًا إلى (أمريكا
[لم يتصل بي منذ ذهابه لملاحقة [كيد
.. [ران]
! كونان] ! جئنا لاصطحابك]
! [لنذهب يا [كونان
حسنٌ
! أسرع
! يا بروفيسور، [كونان] هنا
! آنسة [هايبرا]، بوسعنا الآن المضي قدمًا والمغادرة
إذن، أراكما لاحقًا
اعتن بنفسك واستمتع بوقتك
حسنٌ
! [ران]
ما الأمر ؟
! اتصلي بالشرطة حالًا
! [إنه [كيد
! كانت بطاقة [كيد] في أحد الأظرف
! حسنٌ
"سآخذ النسخة الأولى هذه الليلة، التي على يسار التهويدة تحديدًا"
! [تبًا لك يا [كيد
!ألم تستسلم بعد ؟
.. كما تعلمون جميعًا
أصحاب لوحات أزهار الشمس الأخرى مترددون في إعارتنا إياها
.. ولكي نستعيد الثقة التي فقدناها
[سنحصن بحيرة الصخر بنظام أمني مضاد لـ [كيد
.. [الليلة الماضية، تنفيذًا لاقتراح الآنسة [ناتسومي
وضعنا على أزهار الشمس آلات تصوير خفية للمراقبة
إذا كان لأحدكم أي اقتراحات أخرى، فأرجو ألا يتردد في الإدلاء بها
وبالطبع، لا يشكل المال مشكلة
حسنٌ
وظيفتنا هي الحرص على نجاح المعرض
سنأتي بأفكار ونقدمها لك بأسرع ما يمكن
جيد، شكرًا
أثق أنك ستساعدنا، أليس كذلك يا [تشارلي] ؟
بالطبع
يدعو نفسه باللص الشبح
ولكنه ليس سوى قاتل يفعل أي شيء في سبيل تحقيق أهدافه
كلا، بل هو إرهابي
وما أدراك ؟
! قد لا يكون السيد [كيد] مسؤولًا عن حادث الطائرة ذاك حتى
إذن، دعيني أطرح عليكِ سؤالًا
من الذي قد يفعلها غيره ؟
لمَ يزرع أحدهم قنبلة في الطائرة ؟
سيد [جيروكيتشي]، هل لي بالقليل من وقتك ؟
ما الأمر ؟
أعتذر على إزعاجك
يريد المفتش [ناكاموري] مناقشة أمر عاجل معك
حسنٌ، ضعه على الخط
أمرك
هذا أنا، ما الأمر ؟
حسنٌ
فهمت
اختراق "الراكون الحديدية" أمر مستحيل، ولكننا سنتفقدها حالًا
سيتوقف الاجتماع مؤقتًا في الوقت الراهن
ما الخطب ؟
هل حدث شيء ما ؟
أهو السيد [كيد] ؟
نعم
[وصلت رسالة جديدة منه إلى المتحري [موري
ماذا ذكر فيها ؟
"سآخذ النسخة الأولى هذه الليلة، التي على يسار التهويدة تحديدًا"
هذا كل شيء
.. تلك
سأتفقد الخزنة من باب الاحتياط
على يسار اللوح الثلاثي إذن ؟
.. إذن، النسخة الأولى تعني
نعم
لينتظر الآخرون التوجيهات الإضافية
! حضرة المستشار
إذا كانت فحوى الرسالة صحيحة، فـ [كيد] لا يستهدف لوحتنا
.. النسخة الأولى التي على يسار التهويدة
مقصود بها لوحة أزهار الشمس الخامسة
وأيضًا، تلك اللوحة الخامسة من أزهار الشمس في (اليابان) حاليًا كما تعلمون
في متحف (سومبو جابان نيبونكا) للفنون
متحف الفنون ؟
إنه مكان حيث يمكن للناس النظر إلى اللوحات
أليس هذا مثيرًا ؟
شكرًا على تعاونكم
! هذه زيارتي الأولى لمتحف فني
! أنا أيضًا
! رائع، مرتفع جدًا
! منظر مذهل
! انظروا ! يمكننا رؤية شجرة الأجراس من هنا
! معك حق
ألم تأتوا إلى هنا لرؤية أزهار الشمس يا رفاق ؟
هذا صحيح
! حسنٌ ! لنذهب لرؤية أزهار الشمس
! مهلًا، غير مسموح لكما بالركض
يا إلهي ! هل هم مهتمون باللوحة حقًا ؟
في الواقع، ليس هم من يريدون رؤيتها
أليس كذلك يا بروفيسور ؟
بلى
(فكرتُ بالتعوّد عليها قبل افتتاح معرض أزهار الشمس التي تحلم بـ (اليابان
هل أنت متعصب للفن ؟
متفاجئة أنك قررت المجيء معنا
هل أنت واثق أنه لا بأس بعدم حضورك الاجتماع ؟
ستة من الـ (ساموراي) موجودون هناك سلفًا
المهم الآن هو اكتشاف ما يصبو [كيد] إليه
من الغريب عليه إظهار الاهتمام بشيء آخر غير الجواهر
إذن، جئت إلى هنا لتتفقد لوحة أزهار الشمس لأنه يسعى إليها
أجل
إن استطعت معرفة المزيد عنها، فقد أتمكن
من اكتشاف دافعه وتوقع حركته التالية
ماذا ؟ وصلنا إلى نهاية المكان
أي واحدة منها هي أزهار الشمس ؟
! تلك هي
أي واحدة ؟ أي واحدة هي أزهار الشمس ؟
! هنا ! التي في المنتصف
! جذابة جدًا
! مدهشة
بالمناسبة، أخبرني مجددًا ما المدهش فيها
.. يا رفاق
إذا لم تحافظوا على هدوئكم، فسيُرمى بكم إلى الخارج
صحيح
نعتذر على الضجة
لا بأس
هذه لوحة أزهار الشمس الخامسة إذن
.. مهلًا يا بروفيسور
! إنها باهرة
أقدم اعتذاري
لا بأس أبدًا
حسنٌ، رأينا أزهار الشمس
أهذا كل شيء ؟
نعم
! دعونا نذهب لابتياع تذكارات إذن
! نعم، هيا بنا
ستأتي معنا أنت أيضًا يا بروفيسور
حسنٌ، حسنٌ
يا إلهي ! لمَ جاؤوا إلى هنا بأي حال ؟
.. أيتها الفتاة
يبدو أنكِ مفتونة بشيء آخر غير أزهار الشمس
أعتذر على التعليق المفاجئ
ليس باليد حيلة؛ فقد خُيل إليّ أني أرى نفسي أيام صباي
هل تأتين إلى هنا غالبًا أيتها الجدة ؟
نعم، يوميًا
لا بد أنكِ تحبين أزهار الشمس لـ [فان غوخ] حبًا جمًا
.. أجل
ولكن ليست هذه
إنها هنا
يبدو أنها لا تزال سالمة
ما الذي يحدث يا عمي ؟
ماذا تفعل هنا ؟
! كدتُ أسألك السؤال ذاته
توقيت جيد أيها الصبي
انضم إلينا أيضًا
أهو [كيد] ؟
.. نعم، هدفه التالي هو
حضرة المستشار [سوزوكي]، لا يجدر بنا التحدث عن هذا الأمر هنا
أرجو المعذرة
كما ترون، ما من مشكلة في الوقت الراهن
سنزعج الزوار هنا؛ لذا فلنناقش تفاصيل الأمر في غرفة الاستقبال
معك حق
لنعد إذن
! [هايبرا]
سأبقى هنا مع عمي والبقية
عليكِ العودة للمنزل مع الآخرين
.. وأيضًا
فهمت، لا ينبغي لي إخبار الأولاد بشيء، صحيح ؟
صحيح، شكرًا
إنه يثق بكِ كثيرًا
.. لا يربطنا ذلك النوع من العلاقات الذي تفكرين به
.. كلا
لديكِ نفس العينين اللتين كنت أتمتع بهما قبل 70 عامًا
إنها مشابهة لمعنى أزهار الشمس بلغة الزهور
"عيناي لا تبصران غيرك"
ولكن إن اكتفيتِ بالنظر فحسب، فستندمين على ذلك يومًا ما
مثلي تمامًا
يدرك الناس ما هو مهم لهم بعد فقدانه
مثل هذه اللوحة تمامًا
! هايبرا]، لنعد إلى المنزل]
مهلًا، أين [كونان] ؟
عاد سلفًا
حدث أمر طارئ على ما يبدو
مجددًا ؟
أم أنه ذهب إلى دورة المياه مجددًا ؟
أشكركِ على العظة
سأحرص على عدم الندم
من المؤسف أنك لم تأخذ وقتك في النظر إليها يا بروفيسور
.. لا بأس
! (أتطلع شوقًا لمعرض أزهار الشمس التي تحلم بـ (اليابان
.. [سيد [كيوسوكي
كيف توصلتم إلى أن هذه الرسالة
مقصود بها لوحة أزهار الشمس التي في المتحف ؟
التهويدة تعني لوحة "المرأة التي تهز المهد" لـ [فان غوخ] لا أزهار الشمس
.. المهم هو ما ذُكر بعد ذلك
"النسخة الأولى، التي على اليسار تحديدًا"
على الأرجح أنها تشير إلى اللوح الثلاثي
اللوح الثلاثي ؟
أجل
ثلاث صور معلقة بجانب بعضها
أعرف ذلك الأمر
ولكن، ما علاقة التهويدة بأزهار الشمس ؟
.. ذلك
أخبرني مجددًا ما العلاقة
! تبًا يا رجل
تمالك نفسك، ألست ضلعًا من الـ (ساموراي) ؟
أظن أن علينا طلب التفسير من السيد
أزوما كوجي]؛ كونه من حل الرسالة المشفرة]
! معك حق
[تفضل يا [أزوما
حـ .. حسنٌ
ذكر المتحري [موري] اللوح الثلاثي سلفًا
حاولوا الآن تصور التهويدة في المنتصف
.. اللوحتان على كلا الجانبين ستكونان
! أزهار الشمس
هذا صحيح
[كانت هناك صورة لها في الرسالة التي أرسلها [فان غوخ] إلى أخيه [ثيو
فلا مجال للشك حيالها
.. لذا تبعًا للصورة
.. فإن لوحتَي أزهار الشمس اللتين على يمين التهويدة
هما الثالثة والسابعة
واللاتي على اليسار هن الرابعة والخامسة والسادسة
.. من بين تلك اللوحات الثلاث على اليسار
النسخة الأولى هي المعروضة في هذا المتحف
ألا وهي لوحة أزهار الشمس الخامسة
فهمت
إذن لوحة أزهار الشمس الموجودة في هذا المتحف مستهدفة
ما الذي ينبغي لنا فعله إذن ؟
وفقًا للرسالة، سيسرقها [كيد] هذه الليلة
علينا نقل اللوحة إلى مكان آمن
لا يمكننا فعل هذا مباشرةً
! أتفهمك
سنوضح الموقف للزوار وسنغلق المتحف باكرًا
شكرًا على تضافرك
.. هذا جيد
.. ببطء الآن
تقدما بشكل مستقيم هكذا
أتظنين أن بإمكاننا تقديم المساعدة في شيء ؟
حسنٌ، ضعاها في الصندوق الآن
سؤال جيد
"كما هو متوقع من [إيشيمني] التابع لـ "(تشيتا) لخدمات التوصيل
أحرزنا كل هذا التقدم في خلال 30 دقيقة فقط
ما زال أمامنا ساعة قبل الغروب
يبدو أننا سننجح
أجل
بروية الآن .. جيد .. بحذر
هل بإمكاننا تقديم المساعدة في شيء ؟
.. لنرَ
هل تستطيعان جلب الغطاء إلى هنا بينما يحمّلانها ؟
بالتأكيد
ناتسومي]، لنجلب الغطاء]
حسنٌ
اسمحا لي بمساعدتكما في هذا
مهلًا، سنحمله وحدنا
لا يريد السيد [إيشيمني] تدخل غرباء في الأمر
هذا صحيح، ولكننا نقدر شعورك رغم ذلك
حسنٌ
مستعدة ؟
.. عند الرقم ثلاثة
انتهينا من تحميل الحزمة
أحسنتما عملًا
الغطاء معنا
شكرًا
سنتولى الباقي
ألا يفترض بنا التحقق من الديماس ؟
نعم، علينا ذلك
حضرة المدير، هل لديك بعض الوقت ؟
السيد [تشارلي] محق
بما أن رسالة [كيد] تذكر أنه سيسرقها
هذه الليلة فسيجب عليه أخذها من الديماس
! أعتذر
لا بأس، استمرا
حسنٌ
! مهلًا
ثمة شيء تحت الغطاء
! اخرس يا شقي
! بالكاد تبقى لنا وقت وأنت تتسبب بالاضطراب
! [ولكن تبدو كأنها بطاقة [كيد
ارفعاه
أمرك
.. إنّها بطاقة ! هل هي
[دعيني أرها يا آنسة [ناتسومي
هاك
إنها بطاقة [كيد] بكل تأكيد
"لقد أخذتُ لوحة أزهار الشمس"
"[كايتو كيد]"
أخذتُ" ؟"
لا تزال اللوحة هنا
أهذا كل شيء ؟
هل كتب شيئًا آخر ؟
.. لا
إلامَ تلمّح ؟
أيمكن أنه قد استبدل اللوحة هنا سلفًا ؟
ماذا ؟
!هل هذه مزيفة ؟
لم أتوقع من [كيد] الكذب حيال الوقت
صحيح، هذه ليست أفعاله المعتادة
كلا، ثمة خطب ما
خدعنا هذه المرة حقًا
إنه ليس سوى لص خسيس في النهاية
.. سيفعل أي شيء في سبيل الحصول على ما يريده
حتى اللجوء إلى القتل
كيف تبدو ؟
إذا كانت مزيفة، فستكون مرسومة بإتقان
من الصعب إجراء فحص شامل هنا
فهمت
أتسمحون لي بالاحتفاظ بها لمدة ؟
بوسعنا إجراء تحليل أكثر دقة في ورشة شركتنا
.. حسنٌ
أثق أن الرؤساء العُلا سيسمحون بذلك
حيث يُحتمل أنها اُستبدلت بأخرى مزيفة
ما من داع لهذا حضرة المدير
ما الذي تعنيه بكلامك ؟
!يا هذا، ماذا تحسب نفسك فاعلًا ؟
.. إنه
! [كايتو كيد]
! هكذا إذن
! [هذا الفحص بحد ذاته فخ من [كيد
لا مجال للشك في أن هذه اللوحة هي أزهار الشمس الأصلية
وأضمن لكم هذا
! كيد]، أيها الوغد]
! لقد خدعتنا
! توقف
! تبًا
سيد [أزوما]، آنسة [مياداي]، هل أنتما بخير ؟
نعم
! انسَ أمرنا، أخذ أزهار الشمس
! [اذهبوا وأمسكوا بـ [كيد
!ماذا ؟
!أخذها ؟
! [انتظر يا [كيد
ناكاموري] يتحدث]
! سرق [كيد] لوحة أزهار الشمس وهو يهرب الآن
! قد يكون متجهًا نحو السطح، كونوا حذرين
! عُلم
! [حُدد موقع [كيد
! إنه موجود أعلى المبنى
! سيئ ! سيهرب
.. ليتني كنت أحمل مسدسًا
! أطلق [كايتو كيد] عدة مقذوفات
ثم اختفى من مجال رؤيتنا
! ماذا ؟! ابحثوا عنه جيدًا
أذاك هو ؟
! لقد نال منا
أين هو ؟
سبق السيف العذل
! تبًا، يا له من رجل
! سرقها بين ثنايا الليل كما أعلن تمامًا
هذه هي البطاقة التي وضعها [كيد] في جيبي
"سأسلم لوحة أزهار الشمس لقاء مبلغ عقلاني قدره 10 مليارات ين"
"(سأقابلكم في الغرفة 1412 بفندق (توتو بلازا"
"اجلبوا الأوراق النقدية واتركوها على الفراش"
"لن أجري الصفقة في حال عدم استطاعتكم"
"[كايتو كيد]"
!عشرة مليارات ين في خلال ساعتين ؟
كان يسعي [كيد] خلف المال منذ البداية إذن
لكن، لمَ تغير كثيرًا هكذا ؟
لا بد من وجود سبب
.. ما لم تكن تلك مزيفة
! مهلًا لحظة
! لسنا قادرين على تجهيز 10 مليارات في غضون ساعتين
ثمة شخص واحد في (اليابان) قادر على فعل أمر مستحيل كهذا
حسنٌ، سأجهز المال
أحقًا تقول ؟
بشرط واحد
بعد أن نستردها، أريد منك إعارتي
أزهار الشمس خاصتك لأعرضها في معرضي
بالطبع
إن تمكنا من استرجاعها حقًا، فأثق أن الرؤساء العُلا لن يمانعوا
أيمكنك مساعدتي أيضًا في إقناع مالكي الخمس الأخريات بإعارة لوحاتهم ؟
بالطبع، سأفعل ما بوسعي
! عظيم
حسنٌ، انتهينا من المفاوضات
سنتجه إلى الفندق حالًا
! أمرك
حضرة المدير، انضم إلينا هناك بأسرع ما يمكن
حـ .. حسنٌ
هل أنت ذاهب معهم يا [تشارلي] ؟
لا، عليّ الذهاب لأخذ شيء مهم
شيء مهم ؟
[أجل، شيء مهم لاعتقال [كيد
فهمت، احرص على العودة قبل المبادلة
اطمئن، سأعود بالتأكيد قبل ذلك
في الواقع، أريد منك معروفًا آخر
ماذا ؟ قل، كلي آذان صاغية
ثمة شخص أريد منك دعوته إلى المعرض
من يكون ؟
إنها امرأة عجوز بدأت بالمجيء يوميًا منذ أن عُرضت أزهار الشمس هنا
كانت هنا اليوم أيضًا، صحيح ؟
نعم، كانت هنا
.. لا أعلم ما إذا كان ارتباطًا عاطفيًا
ولكنها لا تنظر إلى أي لوحة أخرى، إنما تحدق في أزهار الشمس بحزن
لا بأس
! شكرًا جزيلًا لك
هذا أنا، يبدو أني بحاجة إلى ذلك في النهاية
هل أنت متأكد ؟
إنك تعلم أن امتلاك واحد في هذه البلاد يعد جريمة، صحيح ؟
لا أهتم
لا أستطيع السماح لإرهابي معتوه فجّر طائرة بالبقاء طليقًا
حسنٌ، سأجهزه حالًا
[أشكرك يا [مارك
قابلني في المرآب خلف فندق (توتو بلازا) في خلال ساعة
حسنٌ
معكم ردهة المدخل، المكان آمن
سلالم الطوارئ، ما من أحد مشبوه في مجال رؤيتنا
.. بئس الأمر
! لن ننجح على هذا النهج
أعتذر على تأخري
حضرة المفتش [ناكاموري]، كيف هو الأمن ؟
مركزتُ رجال شرطة على جميع المداخل والمخارج
لا جدوى من هذا إذا كان في الداخل سلفًا
! لن يسير الأمر كالمرة الماضية
! لن أسمح له بالهرب من الفندق
أسرعوا، الوقت يداهمنا
لنجلب الحقائب
سأتركها هنا
! بسرعة
هل سنكون قادرين على عقد صفقة في هذه الحالة ؟
[علينا اتباع توجيهات [كيد
الأهم من هذا، أرجو منك من الآن فصاعدًا ألا تتحدث معنا إلا عند الحاجة
إن اكتشف أمرنا، فسيذهب كل هذا هباءً
حـ .. حسنٌ
ولكن ما الغاية من وضع كل تلك النقود على الفراش ؟
[من يدري ؟ هذا مطلب [كيد
! صمتًا يا شقي
حسنٌ
هل تريد النظر إلى الشاشات ؟
.. نعم
انتظر لحظة
هناك
أشكرك، إنك رجل لطيف
أحتاج إلى مساعدتك
شهدتُ فطنتك ونباهتك مباشرةً
تستحق حمل لقب "قاتل [كيد]" بجدارة
إنـ .. إنها محض صدفة
علاوة على هذا، لستُ سوى صبي في الابتدائية
لا أحكم على الناس بالنظر إلى مظهرهم
أخبرني إذا اكتشفت شيئًا
أفهمت ؟
حاضر
يحّول الناس عادة تلك المبالغ الضخمة
من المال إلكترونيًا إلى حساب في مصرف أجنبي
لا بد من وجود سبب لطلب [كيد] المبلغ نقدًا
!مـ .. ماذا ؟
!الإعلام هنا ؟
كيف حدث هذا ؟
! يفترض أننا الوحيدون الذين يعلمون بشأن هذه الصفقة
هذا ما يُفترض، ولكن محطات الأخبار تأتي الواحدة تلو الأخرى
يمكننا بالكاد السيطرة على الحشد في المرآب
! شاحنات الأخبار أمام المدخل الأيسر بدأت بالبث
(ننقل لكم بثًا مباشرًا من أمام فندق (توتو بلازا
أعلن [كيد] أنه غير مهتم سوى بلوحتي أزهار الشمس الثانية والخامسة
! تبًا لـ [كيد] الوغد
أيخطط لاستغلال الإعلام ليسبب ارتباكًا ؟
.. [حضرة المفتش [ناكاموري
إذا كان هذا من صنيع [كيد] حقًا، فلن يلغي الصفقة
أجل، والأسوأ من هذا أنه لا وقت لدينا
! انسوا أمر إخراج النقود فحسب
ليس أمامنا خيار آخر؛ فلم يتبقَ لنا سوى دقيقتين
افتحوا الحقائب واتركوها فحسب
! انسحبوا يا رجال
حضرة المدير، سنكون في الغرفة المقابلة
لا تبرح مكانك فحسب
! مهلًا
! بسرعة
لمَ هذه الغرفة حارة جدًا على أي حال ؟
ألا نستطيع فتح النافذة على الأقل ؟
نرجو منك أن تتحمل الأمر
قد لا يدخل [كيد] من الباب
حسنٌ
تراجعت جميع الوحدات
.. جميل
إلى جميع الوحدات، تأهبوا وانتظروا أوامري
! عُلم
هذا [كيد] الذي نتحدث عنه
لا بد أن له خطة سرية سيفاجئنا بها
حريٌ بي اكتشافها قبل بدء الصفقة
ما هذا ؟ ثمة خطب ما
شيء ما مختلف عن السابق
! تبًا ! وجدتها
! تبًا
أخذ المفتاح الرئيس
! هيا ! الوقت يداهمنا
! أسرع
! "[قاتل [كيد"
ماذا يحدث ؟
ادخل فحسب
اشرح لي
ارتفع مستوى الماء في قنينة المدير
على الأرجح أن ضغط الغرفة يرتفع
إلامَ يخطط ؟
.. لا أعلم
ولكننا سنعطي الأفضلية لـ [كيد] ما لم نرجع ضغط الغرفة إلى طبيعته
! باللّٰه عليكما
!ماذا يفعلان ؟
!أيحاولان إفساد كل شيء ؟
! لم يتبقَ سوى عشرين ثانية على الوقت المقرر
! تبًا ! لا يفتح
اختلاف الضغط يدفع الباب من الداخل
إنهما يتصرفان كما يحلو لهما
ليس بيدنا حيلة حيال هذا الآن
لم يتبقَ سوى أقل من عشر ثوان
علينا الاستمرار فحسب
.. خمس ثوان
.. أربع
.. ثلاث
.. اثنان
.. واحد
! صفر
!ماذا ؟
!ما هذا ؟
حسنٌ، سأفتح الباب
! حسنٌ
! [كيد]
! تبًا ! [كيد] الوغد
! [إنه [كيد
! الخبر المنتشر عن إجراء تبادل بين [كيد] وشركة (سوزوكي) كان صحيحًا
! إنه يهرب
هل أنت على ما يرام ؟
! نعم
هل جلب اللوحة ؟
.. لا أعلم
! سيد [تشارلي]، انظر
! انظر إلى أعلى السرير
! أيها الأحمقان ! أفسدتما كل شيء
تشارلي]، أين هو ؟ أين [كيد] ؟]
لقد فرَّ
ماذا عن أزهار الشمس ؟
لا تقلق، اللوحة آمنة
! إنها أزهار الشمس
استردتها ؟
.. نعم، ولكن المال
لا بأس أبدًا
! أحسنت عملًا
! آن الأوان لعقد مؤتمر صحفي
حضرة المستشار [سوزوكي]، نريد بضع
! تعليقات على هزيمة [كايتو كيد] من فضلك
! [لا يفترض بنا الخوف من [كيد
! يا أصحاب لوحات أزهار الشمس الأخريات، بوسعكم النوم مرتاحي البال
هذا غريب، سار كل شيء بسلاسة كبيرة
.. كثر الحديث مؤخرًا
عن إخفاق خطة [كيد] مرتين لسرقة أزهار الشمس ذات الشهرة العالمية
يخطط [سوزوكي جيروكيتشي] للمضي قدمًا
(في افتتاح معرض أزهار الشمس التي تحلم بـ (اليابان
انظر
أريد الذهاب إلى ذلك المعرض
.. أجل
الذي يعرض أزهار الشمس ؟
تبعًا لهذا، جُمعت الآن لوحات أزهار الشمس
(الأخريات لـ [فان غوخ] واحدة تلو الأخرى هنا في (اليابان
عندنا ضيوف مميزون اليوم
.. (الرجل الذي دشن معرض أزهار الشمس التي تحلم بـ (اليابان
[مستشار شركة (سوزوكي)، السيد [سوزوكي جيروكيتشي
[وابنة أخيه الآنسة [سوزوكي سونوكو
من ذلك العجوز ؟
أليس هو الرجل الذي صدم ذلك المنطاد بجسر (أكاشي كايكو) ؟
سيُستضاف المعرض في متحف بحيرة الصخر للفنون
لم أسمع بهذا الاسم من قبل
لأنه متحف فني بُني من أجل المعرض خصيصًا
هذا مثير للاهتمام جدًا
.. في سبيل ابتداع بيئة مثالية للمعرض وتوفير حماية كاملة
كان علينا تصميم متحف من الصفر
سنطلب من الآنسة [سوزوكي سونوكو] أن تشرح لنا
كل شيء حيال هذا الأمر في خلال خوضنا بتفاصيل التقديم
بُني متحف بحيرة الصخر من الحجر الكلسي
الذي اُستخرج من كهف تملكه شركتنا
يحتوي على ثمانية طوابق، وثمة غرفة عرض في كل طابق
سيحتوي كل طابق من الطوابق السبعة الأولية على لوحة
من أزهار الشمس وبالإمكان النظر إليها بتروٍ وسَكينة
.. وبمجرد أن يصل جميع الزوار إلى الطابق الأخير
ستُنقل كل لوحات أزهار الشمس السبع إلى هناك عبر مصعد حصري
بينما تنتظرون المصعد ليأخذكم إلى الأعلى
يمكنكم تمتيع أبصاركم بمنظر أزهار الشمس مجتمعة
.. هكذا إذن
لا تُعرض أزهار الشمس مجتمعة في البداية
حتى يتسنى للمتفرجين الاستمتاع بجمالها الفردي أولًا
.. هذا ليس كل شيء
نظام الحماية مثالي أيضًا
إذا اُكتشف شيء خارج عن المألوف، فستُفعل أجهزة الاستشعار تلقائيًا
.. وستُؤمن اللوحات مباشرةً داخل حاويات مضادة للنار والماء
لذا ما من داع للقلق حيال ضرر ناتج عن الماء أو النار
وإذا تعرضت أزهار الشمس لخطر السرقة
فسيُفعل النظام الأمني وستُغلق جميع المخارج
حتى إذا تنكر [كايتو كيد]، فلن يكون قادرًا على الهرب
إجراءات السلامة كاملة أيضًا
سيُنشط نظام الحماية دائمًا جنبًا إلى جنب
مع إنارة صغيرة ومصعد للخروج إلى السطح
هل لديكم موَّلد ؟
نعم، أرجو منكما إلقاء نظرة على الفيديو
.. سيصعد الماء من البحيرة إلى الخزان
ثم سيطلق عند الضرورة لتوليد طاقة كهرومائية
.. حينها يمكن إرسال الزوار إلى الأعلى
.. وستُنقل اللوحات باستخدام نظام تحرك خاص
إلى مخبأ طوارئ فوق الأرض
! مذهل ! عمل متكامل
إنه أشبه بقلعة حصينة صُممت لحماية أزهار الشمس خصيصًا
بالفعل
أفضل مكان يمكن للمرء أن يشاهد فيه جمال
.. كنز الإنسانية أي لوحات أزهار الشمس السبعة
(هو معرض أزهار الشمس التي تحلم بـ (اليابان
ذُكر هنا أن المعرض سيستمر لمدة شهر وسيوفر تذاكر لمئة زائر يوميًا
متى سيبدأ السحب على تلك التذاكر ؟
حالًا
حقًا ؟
كل ما عليكم هو زيارة موقع شركتنا الإلكتروني فورًا
سيبدأ في الوقت ذاته حول العالم
لذلك ستكون فرص فوزكم ضئيلة جدًا
! لا تفوتوا هذه الفرصة جميعًا
! خسرت
ظننت أن فوزنا سيكون أكيدًا باستخدامنا اتصال البروفيسور المنزلي
ما هذا ؟ خسرنا جميعًا
بروفيسور، ما الذي سيحدث إذا فزنا ؟
أولًا، الصورة التي حملتموها ستُسجل رسميًا
بعدها ستُعرض بطاقة ورقم تعريف
حينها سيتوجب عليكم ملء استمارة الطلب
وستحصلون على التذكرة بعد بضعة أيام
يبدو أنك تعرف كثيرًا
.. أيعقل أنك
نعم، فزت
هذه ضحكة مخيفة
! أرجوك أن تمنحني إياها أيها البروفيسور؛ أريد الذهاب إلى هناك
! أنا أيضًا
! وأنا أيضًا
قطعًا لا
إنك تتصرف بشكل طفولي أيها البروفيسور
! هذا صحيح يا بروفيسور
! هذا صبياني جدًا
! صبياني جدًا
ما العمل ؟
سنقرر هذا عن طريق لغز
لا توجد إلا ثلاثة خيارات؛ لهذا لا يمكنكم الإجابة سوى مرة واحدة، أفهمتم ؟
! حسنٌ
! مرحى
! كما هو متوقع من البروفيسور
! دعونا نبدأ
ما الذي تكرهه زهرة الشمس الصغيرة التي تحب الشمس ؟
الخيار الأول، العنكبوت
الخيار الثاني، الأفعى
الخيار الثالث، العقرب
عنكبوت وأفعى وعقرب إذن ؟
.. نعم، والجواب هو
صمتًا ! أنتما غير مسموح لكما بالإجابة
! وجدتها
! أنا أيضًا
! وأنا أيضًا
الجواب هو الخيار الثالث أي العقرب
! [ليس هذا هو الجواب الصحيح يا [غينتا
ولكن، للعقرب سم
هناك عناكب وأفاعي سامة أيضًا كما تعلم
حقًا ؟
! خسرتم
الجواب الصحيح هو الخيار الأول أي العنكبوت
لماذا ؟
"لأن كلمة "عنكبوت" باليابانية هي "كومو
يا إلهي ! إذا كُتبت "كومو" بشكل مختلف، فيمكن أن تعني "سحابة" أيضًا
زهرة الشمس الصغيرة تحب ضوء الشمس؛ لهذا فهي تكره السحاب الذي يحجبها
لا علاقة للسم بالأمر إذن ؟
.. وبذلك
! لن يحصل أحد على تذكرتي
.. لذا
.. إنهم راغبون برؤية أزهار الشمس
أيُسمح بهذا ؟
! هيا ! أرجوك
! رجاءً
! أتوسل إليك
حسنٌ
! مرحى
هل أنت متأكد ؟
بشرط واحد
سأحظى بتضافرك المتناهي هذه المرة
"[حظًا طيبًا يا سيد "قاتل [كيد
[حضرة المستشار [سوزوكي
علينا استئناف الاجتماع قريبًا
معك حق
إذن، سأرافقكم إلى المنزل أيها الصغار
! حسنٌ
عمي، لا تنس تذكرتَي [ران] و [شينتشي] رجاءً
حسنٌ
.. [إيشيميني]
أعتذر، ولكن هلا مضيت قدمًا
حسنٌ
أرجو منك الاتصال بي عندما يُقرر وقت ومسار السيارات
مهلًا، كيف ستنقلون اللوحات إلى المتحف ؟
قد يكون أمن بحيرة الصخر متكاملًا، ولكن النقل هو الجزء الأخطر
كن مطمئنًا
جهزنا كثيرًا من السيارات الزائفة
أنا الوحيد الذي يعلم أي منها تحمل الحزمة الحقيقية
[فهمت، يفترض أن تكون آمنة ما دامت بين يدي السيد [تشارلي
.. ولكن إذا كنت تخطط لاستعمال ذلك، فأرجو منك تذكر هذا
كل حياة في هذا العالم عزيزة
سأتذكر هذا
ولكن، إذا استمررتَ باتباع وجهات نظرك المثالية
فسيعود الواقع لينهش عظامكَ في يوم من الأيام
كما سيحدث لـ [كايتو كيد] هذه المرة
أيها الصغير، ما الذي تفعله ؟ دعنا نذهب
جميعهم ينتظرونك
حسنٌ
! كم أبغضك
لا أظن أن وجودي مرحب به هنا
أستميحكم عذرًا
وصلكم طرد مع رسالة يا سيدي
أشكركِ
ممن هي ؟
لمَ أُرسلت إلى هنا بدلًا من المكتب ؟
[اهدأ يا [لوبين
كف عن التصرف بشكل مدلل
.. مـ .. مستحيل
! [كيد]
دعني أرها من فضلك
! [لا مجال للشك، إنها بطاقة [كيد
ما هذه ؟
يبدو أنها هدية
ما الخطب يا [لوبين] ؟
أرجو أن تتراجع يا حضرة المستشار
[كفاك يا [لوبين
ماذا ؟
.. هذه الرائحة الكريهة والقابلية للاحتراق
فوسفين ؟
إنه سائل سريع الاحتراق
! أخلوا الغرفة جميعًا
هل أنت على ما يرام يا [تشارلي] ؟
نعم، زال الخطر الآن
اتصلوا بالمفتش [ناكاموري] حالًا
أمرك
هل أنت واثق حيال ذلك ؟
هذا حادث مهدد للحياة
إذا أعلمتَ الشرطة، فسيُؤجل المعرض
في أسوأ الحالات، سيُلغى برمته
[صحيح، أتفق مع السيد [تشارلي
فهمت
لا تتحدثوا عن هذا الأمر أمام العامة
أفهمتم ؟
نعم
! [أحسنت بملاحظتها يا [لوبين
نحن مدينون لك بحياتنا
سيد [تشارلي]، لنغلق هذه الغرفة من باب الاحتياط
أجل
[ظهرتَ على حقيقتك أخيرًا يا [كايتو كيد
! لن أبدي أي رحمة بعد الآن
! ارجع ! ارجع
! توقف
كم سيارة مزيفة قد جلب ؟
الأهم من هذا، ما رأيكِ بالحادث الذي وقع قبل قليل ؟
وضّحي
[دافع [كيد
.. إذا أُلغي المعرض
.. فستُخرج لوحتا أزهار الشمس الثانية والخامسة من متحف بحيرة الصخر
وسيحظى بفرصة لسرقتهما مجددًا
أهذا كل شيء ؟
إذا كان الأمر كذلك، فبإمكانه الانتظار حتى انتهاء المعرض بعد شهر
لمَ هو متعجل ؟
أشكركم جميعًا على القدوم إلى معرض
! (أزهار الشمس التي تحلم بـ (اليابان
دعونا نسمع بعض الكلمات الافتتاحية
[من منظم المعرض [سوزوكي جيروكيتشي
إلى كل مفتون بأريج أزهار الشمس، هل أنتم مستعدون ؟
.. حسنٌ، والآن
! معرض أزهار الشمس التي تحلم بـ (اليابان) يفتتح رسميًا
سنبدأ بالسماح بالولوج إلى المبنى قريبًا
يرجى منكم الاصطفاف وتجهيز تذاكركم
[المعذرة، أنا [موري ران
أهلًا وسهلًا، أرجو منكِ تقديم تذكرتكِ
لديّ ستّ منها
حسنٌ، يبدو كل شيء سليمًا
ادخلوا من هنا رجاءً
! نحن الأوائل
! رائع
! [أسرعي يا أختي [ران
هل أنتم مجموعة واحدة ؟
نعم
أرجو منكم المضي قدمًا ووضع تذاكركم في الآلة
مسموح لكم بالدخول الآن، يرجى منكم التقدم حاملين تذاكركم
حسنٌ
هل عملية الولوج تسري بسلاسة ؟
نعم
تعمل أنظمة المراقبة والحماية بشكل سليم
جيد، ليعد البقية إلى مراكزهم
! أمرك
ماذا ؟ مهلًا، أهذا الرجل قادر على تولي كل شيء بنفسه ؟
لا تقلق، كل شيء يعمل آليًا
وسيكون من الأفضل الحد من عدد الأشخاص المسموح لهم بدخول هذه الغرفة
أظن أن لك سببًا وجيهًا بالفعل
ما الخطب ؟
لـ .. لا شيء
يا لك من شخص صاخب
ما هذا ؟ هل أتى ذلك الفتى المتحري إلى هنا أيضًا ؟
غوتو]، هل هناك من يتصرف بشكل مثير للشبهة ؟]
.. نزلت المجموعة الأولى إلى غرفة عرض أزهار الشمس الأولى قُبيل برهة
ولكن، اتجه شخص واحد إلى غرفة عرض أزهار الشمس الثانية مباشرةً
سأظهره على الشاشة
من ذا الذي ينظر إلى اللوحة الثانية أولًا ؟ شخص غريب
هل تستطيع تكبير الصورة أكثر ؟
! [غوتو]
نعم
ما هذا ؟ أهي تبكي ؟
لا بد أنها كانت تتوق إلى رؤية أزهار الشمس الثانية
[حضرة المستشار، من الواضح أنها ليست [كيد
فلنعد إلى المراقبة بالقياس الطبيعي
معك حق، أعده إلى الوضع السابق
أمرك
! جذابة جدًا
نعم، ولكنها تبدو مزيفة
ستذبل الحقيقية في النهاية
لا أمانع بالمزيفة، ولكن كان بوسعهم إضافة رائحة أفضل
.. هذا غريب
لا أذكر أن الآنسة [ناتسومي] قالت شيئًا حول إضافة أريج
انسوا الأمر، دعونا نذهب لرؤية أزهار الشمس الثانية التي تمتلكها شركتنا
! يبدو هذا مناسبًا
! لنذهب
! أجل
آلة تصوير للمراقبة ؟
إنها موجودة في جميع أرجاء المكان
ماذا تفعل يا [كونان] ؟ لنذهب
! حسنٌ
! انظروا، تلك هي
! أنتِ محقة
! رائعة جدًا
! كنت أتوق لرؤيتها
! [ران]، تعالي إلى هنا ! رأيتُ [شينتشي]
! مستحيل
! [شينتشي]
أين هو ؟
أعتذر، لقد فقدته
أكان هو حقًا ؟
.. ماذا ؟ بدأت الشكوك تراودني الآن
لم أره بوضوح
على الأرجح أنكِ أخطأتِ
أرجو أن تكون كذلك
.. ربما
عند الدخول، فإن فحص الأمتعة الشامل والمسح بالأشعة السينية سيفضحان أي محاولة للتنكر
.. إذن، كل ما بوسع [كيد] فعله هو
الدخول منتحلًا شخصيتي التي صادف أنها تشاطره الملامح
ما هذا الشيء ؟
!بطاقة من [كيد] ؟
! إذن، ولج منتحلًا شخصيتي بالفعل
هل كل شيء على ما يرام ؟
ليس هنا أيضًا
أعتذر، أظن أني أخطأته بشخص آخر
! [أختي [ران] ! أختي [سونوكو
كونان]، ابقَ هادئًا]
! خذاني إلى غرفة الأمن
! عثرتُ على بطاقة لـ [كيد] ! دخل [كايتو كيد] إلى المتحف سلفًا
ماذا تعني ؟
إذا فكرنا بهذا فيما يتعلق باللوحات
فإن بعضها تحتوي على 15 زهرة شمس
هناك 15 زهرة شمس على كل من
اللوحة الرابعة والخامسة والسادسة
هل تحتوي إحداها على 14 زهرة شمس ؟
لا أظن هذا
ليس بالضرورة
هناك نظرية تقول إن اللوحات ذات الـ 14 زهرة شمس تشير إلى 15 زهرة شمس
.. [في الرسالة التي أرسلها [فان غوخ] إلى أخيه [ثيو
كتب أنه رسم 15 زهرة شمس، رغم وجود 14 منها في اللوحة
إذن، إذا افترضنا أن هذا يشير إلى عدد
أزهار الشمس، فما الذي تعنيه هذه الأرقام الأخرى ؟
.. بالنسبة للوحات التي قيل إنها تحتوي على 14 زهرة شمس
فثمة فكرة تقول إنها تمثل الحواريين
[الاثني عشر بالإضافة إلى [ثيو] و [غوغان
! صحيح ! لا بد أن هذا ما تعنيه
ماذا تعنين ؟
أرجو منك إلقاء نظرة أخرى على البطاقة
الرقمان "11+1" يمثلان الحواريين الاثني عشر
[و"+2" يشير إلى [ثيو] و [غوغان
إذا جمعناهم معًا، فسنحصل على 14
في اللوحات التي تحتوي على 15 زهرة شمس
تشير الزهرة الإضافية إلى [فان غوخ] نفسه
إذا اعتمدنا هذا التفسير، فإننا لا نزال نجهل معنى هذه الصيغة
لمَ أرسل السيد [كيد] إشعارًا معقدًا كهذا ؟
وقبل هذا، هل تُعد هذه البطاقة إشعارًا من الأساس ؟
في الواقع، هذا غير مهم
سيجب علينا القبض عليه وسؤاله بأنفسنا
ساعدونا على محاصرة [كيد] في المتحف والقبض عليه
أ .. أجل
غوتو]، أرشد كل الزوار والعاملين لمغادرة المبنى]
أمرك
ولكن، لم تمضِ ساعة على الافتتاح
قد يشعل هذا نيران الفوضى
اهدأ
.. لا علم لأحد بما قد يحدث في اليوم الأول
[لذا لم ندعُ غير الأشخاص الذين على صلة بالشركة ومعارف [سونوكو
.. حضرة المستشار
سنذهب في جولة للمراقبة كما خططنا
.. حسنٌ
أعتمد عليكم يا جنودي الـ (ساموراي) السبعة
هكذا إذن، عندنا خطة للطوارئ
كما خططنا، سيتصل بعضنا ببعض عندما نغادر مراكزنا
فهمت
أيتها السيدات والسادة، لقد وقع حادث
نعتذر على الإزعاج، نرجو منكم التوجه إلى المصعد
! [أثق أنه من فعل [كيد
! آن أوان دور فريق المتحرين الصغار
! كلا
كيد] خطر هذه المرة]
ابقوا ملتصقين بي دائمًا
حسنٌ
كيف تجري عملية ترحيل الزوار ؟
على أحسن ما يرام
إذا وقعت مشاكل، فستكون عند المخارج
المسح بالأشعة السينية غير ضروري
اسمحوا لهم بالخروج حالما يستردون ممتلكاتهم
حقًا ؟ سيفلت [كيد] إذا فعلناها
لا تقلق
أعلم يقينًا أنه ليس من ذلك النوع الذي يجري هاربًا وهدفه أمام عينيه
أظن أنه سيبقى داخل المبنى على الأرجح
صحيح تمامًا
سنقفل جميع المصاريع ونحبسه في الداخل
حقيقة أن [كيد] في الداخل تعني أنه ليس متنكرًا ولا يحمل أدواته
نحن قادرون على الانتصار تحت هذه الظروف
ومعي اثنا عشر شخصًا جديرون بالثقة هنا في هذا المبنى
.. اثنا عشر شخصًا جديرون بالثقة
فهمت
.. قد يكون سبب كتابته "11+1" عوضًا عن "12" فقط هو
! [أيها العم [جيروكيتشي
.. الأشخاص الاثنا عشر الجديرون بالثقة
ألا يتطابق هذا مع عدد الحواريين ؟
"كنت أتساءل عن سبب عدم كتابته "12
أكان هناك من لا ينتمي إليهم ؟
مهلًا، أهذا يشير إلى [يهوذا] ؟
! يهوذا] الخائن]
إذن، يحاول السيد [كيد] إبلاغنا بوجود خائن بيننا
[مما يعني أن هناك من يسعى خلف أزهار الشمس بالإضافة إلى [كيد
حضرة المستشار [سوزوكي]، أظن أننا بحاجة إلى إعادة التحقق من الملفات الشخصية للـ (ساموراي) السبعة
ربما يحاول تفرقة صفوفنا وإضعاف الحماية
لسنا مضطرين لإخبارهم بهذا
حسنٌ، ما من مشكلة إذن
امضِ قدمًا
حسنٌ
أُخلي المكان من جميع العاملين والزوار
جيد، أنزلوا المصاريع فورًا
أمرك، يجري إغلاق جميع المخارج
يرجى منكم الإخلاء بنظام
يخرج الزوار والعاملون من متحف بحيرة الصخر واحدًا تلو الآخر
ما الذي يحدث في الداخل ؟
لم يتم إشعار الناس عن الحالة القائمة
.. المكانان الوحيدان اللذان بقيا بحماية ضعيفة هما
غرفتا الخادم والطاقة
ولكن لا يفترض بالغرباء معرفة مكانيهما
لا بأس بالمحاولة
تشارلي] يتحدث]
تحققتُ من جميع الأماكن ذات الحماية الضعيفة
[لم أعثر على [كيد
عُلم
لم يبقَ أي أحد في المبنى
إلى جميع الأفراد، عودوا إلى مواقعكم
يكاد يحين الوقت
! تبًا
! [توقف يا [كيد
ماذا ؟
!انقطع التيار الكهربائي ؟
لا بأس، شغل مولد الطاقة الاحتياطي
أمرك
تحقق من أزهار الشمس أولًا
أعلم
يجري إظهارها على الشاشة
كل شيء على ما يرام، أزهار الشمس بخير
! عظيم
شغل الشاشات الأخرى
[علينا تبادل المعلومات مع [ميغوري
حالًا
! لقد عادت
غوتو]، ما الذي يجري هناك ؟]
ثمة مشكلة في غرفة التحكم بالطاقة
الأنوار والمصعد الرئيس وآلات تصوير المراقبة كلها لا تعمل
سنراقب أزهار الشمس الثانية والخامسة حالًا
تبًا لـ [كيد] الوغد، لا يزال داخل المبنى إذن
كلا، قد لا يكون [كيد] خلف هذا
ماذا ؟ اشرح لي
أظهرت إعادة التحقيق في الـ (ساموراي) السبعة شخصًا مشبوهًا
حقًا ؟
توفي توأم ذلك الشخص في (آرل) بـ (فرنسا) قبل ستة أشهر
.. عثرت الشرطة المحلية على جرح رصاصة على صدر الضحية
.. وبما أنهم اكتشفوا بارودًا على يمناه
عُدّت حادثة انتحار
ومن يكون ؟
[أزوما كويتشي]
!أزوما] ؟]
[نعم، الشقيق الأكبر للمسؤول عن الإصلاح [أزوما كوجي
لم يكن انتحارًا
بل أنا من قتله
! هناك ! أزهار الشمس الثانية
إنه على الشاشة الثانية
! [أزوما]
لمَ قتلتَ شقيقكَ ؟
لأن أخي غيّر موقفه فور عثورنا على أزهار الشمس
الخاصة بـ (آشيا) التي كنا نبحث عنها
هل عثرتما على أزهار الشمس الخاصة بـ (آشيا) ؟
ماذا تقول ؟
يفترض أن تلك اللوحة قد احترقت في الحرب
كلا، ليس هذا ما حدث في الواقع
كانت ألسنة اللهب تلتهم المدينة كلها يوم الغارة الجوية
كان الوضع أشبه بجحيم على الأرض
كان جدي نجارًا وظّفه رجل أعمال اشترى
(أزهار الشمس الخاصة بـ (آشيا
وكان قد ثبتها على الجدار بإحكام لإعاقة السرقة
عاد جريًا إلى داخل القصر المحترق في سبيل إنقاذ اللوحة
! [سيد [أزوما
! سيدتي
.. سيد [أزوما]، ماذا تفعـ
! تراجعا
! غير معقول
! سيدتي، أرجو منكِ الاعتناء بأزهار الشمس
! [كلا، سيد [أزوما
! انتبهي
! علينا الخروج من هنا يا سيدتي
! [كلا، سيد [أزوما
قد نخسر الحرب، ولكن لا يمكننا السماح بشطب أزهار الشمس
[سيد [أزوما
! [سيد [أزوما
! سيدتي، أسرعي أرجوكِ
ذات يوم بهذه البلاد تحديدًا، في متحف للفنون
.. [كالذي تحدث عنه المعلم [موشانوكوجي
سيكون الناس قادرين على التحديق بأزهار الشمس هذه
لطالما كان والدنا يقص علينا تلك القصة
(بعد وفاته، استمررنا بالبحث عن أزهار الشمس الخاصة بـ (آشيا
إمامتنا الوحيدة كانت كلمات الخادم الذي ائتمنه جدي على اللوحة
كلمات الخادم ؟
لتجنب استيلاء قوات الحلفاء عليها
اُدعي أنها مزيفة وأُرسلت إلى (أوروبا)، أو ذلك ما قاله
.. أيـ .. أيعقل
هل اللوحة التي ابتعتُها هي التي كانت في (آشيا) ؟
ماذا ؟
لم تحترق إذن ؟
نعم، كنا قد عثرنا عليها أنا وأخي أخيرًا
(كانت أزهار الشمس قابعة بهدوء في علية دار قديم بـ (آرل
ولكن بعد سنين من البحث عن أزهار الشمس، غيّر أخي موقفه
[قال إنها يجب أن تبقى في بلدة (آرل) المحببة لـ [فان غوخ
وإلا سيدمرها في ذلك المكان والزمان
لم أكن قادرًا على السماح لنفسي بتركه ينجو بخيانة رغبة جدنا ووالدنا
دخلنا في جدال، وفي غمرة الصراع شهر مسدسه وإذا برصاصة تدوي
.. أخي، أنا
اذهب
! أخي
ابتعد عن هذا المكان
.. ولكن
! قلتُ ارحل
ثم انضممتُ بصفتي وصيًا بعدما علمتُ
(بشأن معرض أزهار الشمس التي تحلم بـ (اليابان
وتمكنتُ من شهادة لحظة عودة أزهار الشمس
الخاصة بـ (آشيا) إلى (اليابان) أخيرًا
تحققت رغبة جدي وأبي
كنتُ أنوي تسليم نفسي بعد انتهاء هذا المعرض
مع أن هذا سابق لما توقعت
فهمت
المفتش [ميغوري] من شرطة العاصمة في طريقه إلى هنا حاليًا
أثق أنك ستستسلم، أليس كذلك ؟
بلى، بالطبع
ولكني لستُ بالفرد المشبوه الذي تتحدثون عنه
!مـ .. ماذا تقول الآن ؟
! مهلًا ! أزهار الشمس تحترق
! لا تغير الموضوع
! أقول الحقيقة
! أخبار سيئة ! النار تضطرم
! أخمدوها حالًا
!أنت، ما الذي يحدث ؟
! تفقد مستشعر الحرارة لأزهار الشمس
إنه يعطي قراءات غير طبيعية
! يبدو أن النار تضطرم حقًا
ألا تستطيع إخمادها ؟
! لا أستطيع ! نظام مكافحة الحرائق لا يعمل
لا خيار آخر أمامنا
! يا رجال، سنخلي المكان
غوتو]، ارفع المصاريع بالطابق الأعلى]
! أمرك
! فلنذهب ! اتبعوني
! كونان]، لنذهب]
! أجل
! أسرع يا عمي
! ألسنة اللهب تقترب
أعلم، أمهلني برهة فحسب
! حسنٌ، لنتحرك يا ولد
! بسرعة
! من هذا الاتجاه
! اخرجي من هنا
! [أسرع يا [كونان
حسنٌ
هل الجميع سالمون ؟
نعم، نحن بخير إلى حد ما
هل أنت على ما يرام يا [كونان] ؟
أنا بخير، ولكن الأهم من هذا، هل أزهار الشمس سالمة ؟
لا تقلق، النظام يعمل على أكمل وجه
.. ولكن، لوحتا أزهار الشمس الثانية والخامسة
لا تقلق يا صبي
كلا، أنا واثق أني لم أكن أتخيل
كانت هناك لوحتان باقيتين
علينا التصرف بشأنها عاجلًا غير آجل
! وإلا فستحترق لوحتا أزهار الشمس الثانية والخامسة
ما الذي يحدث هناك ؟
اهبط بنا فحسب
أمرك
وفقًا لكلام المفتش [ناكاموري]، فإنهم سيصطحبون [أزوما] عبر الباب الخلفي
! هنا
! أسرعوا
[المفتش [تشارلي] سلم [أزوما
ولكن ما الذي يحدث هنا ؟
اندلعت النيران
هل لي أن أسألك الإشراف على عملية الإخلاء من الأعلى ؟
فهمت
سنساعد أيضًا
أجل
[كونان]
.. أيعقل أنه
! تبًا
.. هذا سيئ
علي إنهاء هذا بسرعة وإلا سأحترق مع أزهار الشمس
! [كيد]
!أنت ! لماذا عدت ؟
من يأبه ؟ ماذا عن الأخرى ؟
هل لوحة أزهار الشمس الخامسة سالمة ؟
نعم، أزلتُ المانع عنها
ولكن هذا عالق في موضع غريب
علينا إزالته قريبًا وإلا ستذوب الألوان
[قف جانبًا يا [كيد
! توقف أيها الأحمق
! إنها واحدة من أزهار الشمس .. كنز من كنوز الإنسانية
هل نجحت ؟
كنت تصوب نحوي، صحيح ؟
! ما من وقت للجدال الفارغ
هذا غير مجدٍ
! تبًا
ذلك العجوز، إلى أي مدى جعله صلبًا ؟
! [كونان]
! شينتشي] ! جئت إلى هنا بالفعل]
أنت، هل تصغي إليّ ؟
! المكان خطر ! علينا الخروج من هنا بسرعة
[ران]
[أختي [ران
! نحن بحاجة إلى قوتكِ
ما الذي تقصدانه ؟
اللوحة عالقة
السبيل الوحيد لتحريرها هو تحطيم الجدار
! لستُ قادرة على هذا
بل أنتِ قادرة
حسنٌ، سأحاول
[تراجع يا [شينتشي
[أنت أيضًا يا [كونان
حسنٌ
! انجحي أرجوكِ
! [ران]
! حسنٌ
! نجح الأمر
حسنٌ ! لنخرج من هنا
! ران] ! على رسلكِ]
! ماذا الآن ؟ الطريق مغلق
لا بأس، تراجعا
حسنٌ
أتستطيع سماعي يا [جي] ؟
لا تهلعوا، وتحركوا بشكل منظم
عُلم
[ران]
تمسّكي
! لا تفلتيني أبدًا
.. هل سوف
مـ .. ما الذي يجري ؟
يبدو أن المياه تتدفق من الخزان
!أيمكن لهذا إخماد الحريق ؟
! أنتم
أين [كونان] ؟
أليس هنا ؟
ألم يكن برفقتكم ؟
ران] ليست هنا أيضًا، إلي أين ذهبت ؟]
! يا إلهي
إلى أين ذهبا في وقت كهذا ؟
كانا خلفنا مباشرةً قبل قليل
لن يردها الاتصال الهاتفي
! ربما نزلا قبلنا، سأذهب لأتحقق ما إذا كانا هناك
! حسنٌ ! أعتمد عليكِ
! فلنساعد في البحث
! حسنٌ
.. كودو]، أيعقل أنك]
هل أنت بخير أيها المتحري ؟
انسَ أمري، كيف حال [ران] ؟
! ران]، تماسكي]
إنها على ما يرام
ابتلعت القليل من المياه ففقدت الوعي لا أكثر
! انظروا
تدفق المياه يبطؤ
على الأرجح أن المياه نفدت من الخزان
أنا قلق بشأن لوحات أزهار الشمس
! لنذهب
أكنت تعلم بشأن خطة المجرم ؟
نعم
.. إذا استخدم أزهار الشمس بمحاذاة الممر كفتيل لإيقاد النار
فبإمكاني إخمادها باستغلال الإردب كمجرى للمياه
إذن، الفاعل هو من اقترح وضع أزهار الشمس بمحاذاة الممر
نعم، اكتشفتَ هذا أخيرًا
حسنٌ، لنخرج من هنا
مهلًا، كيف يفترض بنا الخروج ؟
سنصعد عبر الإردب إلى الطابق الأعلى الذي هو أقرب المخارج
قد نكون قادرين على التسلق عبر مهوى المصعد
ماذا كانت خطتك الأصلية ؟
ماذا ؟
خطة هروبك
من غير الممكن أنك لم تستحدث واحدة
إذا حلّقت عبر المخرج العميق في الكهف، فسأخرج من هنا في الحال
ولكني عاجز عن ذلك وأنا أحمل هذه الآنسة بالإضافة إليك
.. [كيد]
بالمناسبة، إذا كنت قد اكتشفت خطة الفاعل، فلمَ لم تتصرف باكرًا ؟
.. علمتُ بشأن خطته عندما اخترقتُ حاسوبه
ولكني لم أكن واثقًا ما إذا كان له شريك أم لا
كنت سأوقف انقطاع التيار الكهربائي، إلا أن
المفتش [تشارلي] عثر عليّ ولاحقني في الأرجاء
فكرت أني إذا سلمتُ الإشعار إلى
شخص ما" فستنتهي القضية عاجلًا"
! أستميحك عذرًا إذن
انتظر لحظة، سأجهز نفسي
سأتحقق ما إذا كنا قادرين على الخروج عبر المهوى
في أثناء ذلك، اقبض على المجرم
فهمت
سيكون الوضع صعبًا إذا كان يخبئ بعض الحيل المفاجئة حتى الآن
أجل
حسنٌ، أعتمد عليك
.. [شينتشي]
[انتظري فقط يا [ران
هذا سيئ
إخماد النار استغرق كثيرًا من الوقت
والآن انخفض الضغط أكثر مما ظننت
علينا الخروج من هنا قريبًا وإلا سيتداعى المكان على رؤوسنا
الباب يفتح، يرجى الوقوف بعيدًا
جيد، يبدو أن أزهار الشمس سالمة
.. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة
! هذا غريب، لا توجد سوى ست منها هنا
!ماذا قلتِ ؟
! معها حق ! تنقصنا لوحة
!ما الذي يحدث هنا ؟
.. ماذا ؟ اللوحة الثانية
أزهار الشمس الخاصة بـ (آشيا) ليست هنا
! لا
!لماذا ؟! لمَ أزهار الشمس الخاصة بـ (آشيا) الوحيدة المفقودة ؟
اطمئنوا رجاءً
.. هذا الصوت
!أهذا أنت يا [كودو شينتشي] ؟
نعم، أُمنت أزهار الشمس الخاصة بـ (آشيا) في حاويتها منذ قليل
!أنت مجددًا ؟
! كفّ عن التطفل
أرجو منكم سماع ما عندي
ففي النهاية، أنا من أنقذ أزهار الشمس الخامسة
وأزهار الشمس الخاصة بـ (آشيا) من [يهوذا] الخائن
ثمة خائن بالفعل إذن
هذا صحيح، ولكن لا بأس الآن
[فقد اكتشفتُ هوية [يهوذا
اعتقلنا [أزوما كوجي] بالفعل
كلا، السيد [أزوما] ليس خائنًا
هذا صحيح
ليس لـ [أزوما كوجي] أي دافع لحرق لوحتي أزهار الشمس
علاوة على هذا، كان يتحدث إليكم عندما بدأت أزهار الشمس بالاحتراق
في الواقع، هذا صحيح
! كل هذا لا يعني وجود خائن بيننا
صحيح، جميعنا رفاق بذلنا قصارى جهدنا لحماية أزهار الشمس
إنه محق
كايتو كيد] هو من ادعى وجود خائن بيننا]
من ذا الذي قد يصدق كلام لص ؟
صحيح
علينا أن نكون ممتنين لبقاء أزهار الشمس آمنة فحسب
أهذا ما تشعرين به حقًا يا آنسة [مياداي ناتسومي] ؟
تكبدتِ عناء إشعال الحريق
مـ .. ماذا تعني ؟
أعني أن هدفكِ كان إحراق أزهار الشمس
الخاصة بـ (آشيا) و أزهار الشمس الخامسة
كان هدفكِ منذ البداية هو تدمير تينك اللوحتين
! كف عن هذا الهراء
!لمَ أفعل هذا ؟
حسنٌ إذن
دعونا نراجع الحقائق تفصيلًا
أصبحت الحماية مشددة لأن [كايتو كيد] اندفع بجنون في المزاد
.. فلم تسنح لكِ الفرصة بالاقتراب من اللوحة
(لهذا تخلّيتِ عن خطة تدمير اللوحة في (أمريكا
ووضعتِ الرحلة إلى (اليابان) نصب عينيكِ
رشيتِ عاملًا لوضع قنبلة قرب باب تحميل البضائع
.. ولكن [كيد] أثبط خطتكِ مجددًا
لذا بدّلتِ هدفكِ من أزهار الشمس الثانية إلى الخامسة
علم [كيد] بهذا، فأرسل إشعارًا إلى المتحري [موري] لتعزيز الحماية
.. أفسد خططكِ مرتين بالفعل، فسعيًا منكِ للتقدم عليه
ألصقتِ بطاقة مزيفة لـ [كيد] على ظهر
غطاء الصندوق، واقترحتِ أخذ اللوحة إلى ورشتكِ
لعب [كيد] دور الشرير في سبيل حماية أزهار الشمس إذن ؟
! تكذب ! ما هذه إلا تخمينات
! معها حق
تحب [ناتسومي] أزهار الشمس
لـ [فان غوخ] أكثر من أي شخص آخر
! ما كانت لتفعل شيئًا كهذا
أتفق معها، وفوق هذا لمَ تدمر اثنتين فقط ؟
سؤال جيد، ما زلنا نجهل سبب استهدافها لتينك اللوحتين فقط
! يا له من استنتاج سخيف
أثق أننا سنسمع السبب من شفتَي الآنسة [ناتسومي] نفسها قريبًا
لنتحدث بجدية الآن
آنسة [ناتسومي]، سمعتُ أنكِ من
اقترحتِ تزيين الإردب بأزهار الشمس
أهذا صحيح ؟
نـ .. نعم
.. استغللتِ منصبكِ كونكِ مقيمة للحصول على التربنتين
.. وهي مادة أساسية لترميم اللوحات
وسكبته على كل أزهار الشمس بدءًا
من الطابق الأعلى واستخدمتها كفتيل
! الخائن يستغل فكرتي لصالحه ببساطة
! كف عن الاتهام بهراء باطل
فهمت، كنت أرجو أن تسلمي نفسكِ
.. إذا أردتِ أدلة قاطعة، فسأريكِ إياها لاحقًا
! ألا وهي خططكِ لتدمير اللوحتين الموجودة في حاسوبكِ
يبدو أني ما عدتُ قادرة على تخليص نفسي من هذا مهما قلتُ
انضممتِ إلى فريقي سعيًا لتدمير أزهار الشمس
(الخامسة وأزهار الشمس الخاصة بـ (آشيا
هذا صحيح
[إلا أن مصدر إزعاج يدعى [كايتو كيد
هيّج الأوضاع فلم يسر كل شيء كما خططت له
لهذا أضرمتِ النار في متحف بحيرة الصخر
.. أي في مكان لا يستطيع [كيد] الولوج إليه بسهولة
لتحرقي اللوحتين
أجل
ولكني لم أقصد جعل الأمور تخرج عن السيطرة في البداية
(كنت سأدمر أزهار الشمس الخاصة بـ (آشيا
وأزهار الشمس الخامسة مستفيدةً من انقطاع التيار الكهربائي
كانت ستنتهي الخطة عند ذلك الحد
على كلٍ، كان [كيد] يقف في طريقي منذ البداية، وبعده ذلك الرجل الآخر
سنراقب أزهار الشمس الثانية والخامسة حالًا
لكن، كيف كنتِ تنوين تدمير اللوحتين ؟
.. لو لمستِها، لتفعل جهاز الأمن و
بسهولة
كل ما كان عليّ فعله هو سكب الفوسفين عليهما
الفوسفين ؟
إنها مادة كيميائية قادرة على الاشتعال الذاتي حتى في درجات الحرارة العادية
أنتِ من حاولتِ قتلي إذن
! فهمت
.. إذا رحل المنظم، فسيتأجل الافتتاح
أو سيحدث الأسوأ من ذلك وهو إلغاء المعرض برمته
ولكن، لمَ ؟
لو حدث أي خطأ في حادثي الحريق والطائرة
[لكنتِ ميتة أيضًا يا [ناتسومي
.. أنا
.. أنا أحب أزهار الشمس لـ [فان غوخ] لتلك الدرجة
التي تجعلني أفضّل الموت على رؤية
! تينك المزيفتين تعرضان مع اللوحات الأصلية الأخرى
كلماتكِ هذه جوفاء وخاطئة
متحفا (شيكاغو) و (فان غوخ) أكدا أن أزهار الشمس الخامسة أصلية
فان غوخ] و [غوغان] تشاطرا القماش ورسما عليه]
ذلك دليل قاطع
يفترض بكِ معرفة هذا كونكِ مقيّمة
.. ولكن
تقولين إنكِ تفضلين الموت، ولكنكِ أعددتِ القنبلة لتنفجر قبل الهبوط تمامًا
وحتى في هذا الحريق، وضعتِ الوقت وطريق الهرب في حسبانكِ
.. هذا لأني
إذا كنتِ مستعدة للموت حقًا، فلماذا لم تبقي
في الخلف لتمنعي [كيد] من إخماد النار ؟
في النهاية، لستِ أكثر من مجرمة ضيقة الأفق لا تفكر إلا في نفسها
! ولستِ بوصية
كنتِ خلف كل هذا طوال الوقت إذن ؟
أريني معصميكِ
.. بدلًا من تصديق الحقائق من مقيمين خبراء
فإن الفتاة التي أحبت أزهار الشمس لـ [فان غوخ] حبًّا جمًّا
أُعميت بفرضياتها الملأى بالأوهام، فانجرفت نحو الإجرام
يبدو أن القضية أُغلقت
نعم، كيف تجري الأمور عندك ؟
هل نستطيع الخروج تسلقًا ؟
نعم في حال كنتُ وحدي
ماذا الآن ؟ أيجدر بنا طلب النجدة ؟
لا أظنها فكرة حسنة
قد تؤدي خطوة واحدة خاطئة إلى كارثة أخرى
! تبًا
هل أنتما على ما يرام ؟
نعم، كم سيصمد هذا المكان على أي حال ؟
! عدم انهياره حتى الآن يكاد أن يكون معجزة
إذا فُتحت ثغرة، فسيندفع الهواء إلى الداخل وسيخسف المكان برمته
! [كيد]
أتستطيع الطيران حاملًا [ران] فقط ؟
.. مهلًا، ماذا تقـ
هل تستطيع أم لا ؟
! أخبرني
على الأرجح أني قادر على هذا
ولكن تفادي الصخور والتحليق مع هذا
الضغط المنخفض قصة مختلفة تمامًا
! [ران]
! [كيد]
! [اعتن بـ [ران
! تبًا ! كف عن التصرف ببطولية
ربما ما يزال هناك طريق للخروج بفضل حجم هذا الجسد
! تبًا ! سنسقط على هذا المنوال
أين المخرج ؟
! وجدته
! هيا
يفترض بي أن أكون قادرًا على الدخول
إلى مزلق تأمين أزهار الشمس بهذا الجسم
! تبًا
! (أزهار الشمس الخاصة بـ (آشيا
.. لا، برج المياه
! علينا العثور عليهما بسرعة
يبدو هذا سيئًا
! انظروا
إنك لم تعد في الداخل، صحيح ؟
! كان ذلك وشيكًا
في الوقت المناسب تمامًا
.. [شينتشي]
جئت لإنقاذي
أجل، كل شيء على ما يرام الآن
إلى أين تذهبين يا آنسة [هايبرا] ؟
! [يحلق [كيد] حاملًا الآنسة [ران
ماذا ؟
! أيعقل هذا ؟ دعونا نتحقق من الأمر
! نعم
! [أختي [سونوكو
! [كيد] يحلق حاملًا أختي [ران]
!ران] والسيد [كيد] ؟]
أيـ .. أين ؟
!كيد] ؟]
تبًا، لا يصلح ذلك الطريق أيضًا
ما من سبيل للخروج الآن
(أظن أني سأُدفن مع أزهار الشمس الخاصة بـ (آشيا
! يا للهول
نجحت في الخروج، أليس كذلك أيها المتحري ؟
! [ران]
! [أختي [ران
!ران] ! أين أنتِ يا [ران] ؟]
ران]، هل أنتِ على ما يرام ؟]
.. أبي
ران] ! هل أصبتِ ؟ هل أنتِ بخير ؟]
نعم
[أنقذني [شينتشي
ماذا ؟
كلا، بل [كيد] هو من أنقذكِ
على طائرته الشراعية كالصاروخ
ألا تتذكرين ؟
.. ذلك صحيح، أنا
.. [إذن، لم يكن ذلك [شينتشي] بل [كيد
ماذا عن الشقي ؟ أين هو ؟
أليس [كونان] هنا ؟
نعم، كان [كيد] يحملكِ وحدكِ
! مستحيل
! إذن، لا يزال [كونان] في الداخل
! لا بد أنها مزحة
! مستحيل
! تبًا
بغض النظر عن الخروج من هنا
إذا استمر هذا، فسأغرق في خلال أقل من دقيقة
باستطاعتي التحرك بالكرة
ولكن هذا المكان سيغرق على أي حال
! وجدتها ! الانغمار
نظرًا لوجود هذه الكمية المتدفقة من المياه، فلا بد أني تحت البحيرة
هذا يعني أنه إذا استخدمت كرة الألعاب النارية
.. لزعزعة هذا المكان والإخلال بتوازن الضغط
فسأُدفع خارجًا نحو البحيرة
! حسنٌ، أرجو أن ينجح هذا
.. خمسة
.. أربعة
.. ثلاثة
.. اثنان
.. واحد
! صفر
! [كونان]
ما الذي تفعله يا [كونان] ؟
! [نرجوك أن تظهر نفسك يا [كونان
تبًا، ماذا تفعل ؟
! [كونان]
لـ .. لا تقلقي، أثق أن [كونان] بخير
[أرجوك أن تعود يا [كونان
.. قليل بعد فقط
.. كدتُ أصل
! شيء ما سيطفو
! إنها أزهار الشمس
! إنها آمنة
وضعتُ أنا و [كونان] تلك اللوحة في حاويتها
لذلك يفترض به أن يكون قريبًا
! ليبحث الجميع عنه
أين أنت يا [كونان] ؟
.. [كونان]
! [كونان]
.. [ران]
! شيء ما سيطفو مجددًا
! معه حق ! خلف اللوحة مباشرةً
ماذا ؟ أين ؟
! انتظر عندك فقط
أبي
هل أنت على ما يرام يا عمي ؟
.. [كونان]
! أحسنت عملًا أيها الصبي
! "[لهذا ألقبك بـ "قاتل [كيد
هل أنت بخير أيها الشقي ؟
نعم
! أحسنتَ صنعًا بحماية أزهار الشمس
! أرفع لك القبعة
! يا إلهي ! هنيئًا لك سرقة الأضواء
لا يزال هناك شيء لستُ قادرًا على فهمه
يستحسن بك البدء في الشرح
كيف كنت تعلم بهوية الفاعل منذ البداية ؟
وردتني رسالة صوتية تطلب سرقة
أزهار الشمس الثانية والخامسة
.. فهمت
بما أنك خبير في التنكر، فبإمكانك
اكتشاف صاحب الصوت مباشرةً
ولكن، لمَ أعقتَ طريق المجرم ؟
ما مصلحتكَ من ذلك ؟
كان هناك شخص أردتُ أن أريه لوحة
(أزهار الشمس الخاصة بـ (آشيا
شخص ؟
.. ذلك اليوم، في أحضان النيران المتأججة التي أشعلتها الغارة
كانت هناك امرأة تكن مشاعر حبّ خفية إزاء النجار الذي ائتمنها على اللوحة
حيث شهدت لحظاته الأخيرة بأمّ عينيها
أنّى لك بسماع قصة من ذلك الزمان البعيد ؟
حكاها لي شخص شهد الأمر كله
رجل عمل خادمًا عند تلك الأسرة
ذلك الرجل الذي أنقذ حبّه الأول من تلك النيران، سألني المساعدة
(قال إنه يرغب أن يريها أزهار الشمس الخاصة بـ (آشيا
.. فهمت
هذا يوضح كل شيء
هل أنت واثق حيال السماح لي بالهرب ؟
سأتغاضى عنك هذه المرة
كلانا يعلم أنك لست بقادر على الإمساك بي
سأغض الطرف عن الأمر احترامًا لذلك الرجل
.. الذي سألكَ المساعدة ولقصة حبّه الحزينة
لذا دعنا نترك الأمر على هذه الحال
[أسأتُ الظن بك يا حضرة المفتش [تشارلي
أقول لك الكلام ذاته
.. اختفت
! اختفت
أين هي ؟
أين اختفت يا ترى ؟
كددتُ في البحث بما يكفي
! مما يجعلني أجزم أن أحدًا سرقها
!من سرق تذكرتي ؟
ألن تخبريه أن المعرض أُلغي ؟
سيكتشف هذا من الأخبار
!ما هذا السلوك البارد ؟
على ما يبدو أني سأندم إذا نظرتُ إليك
ماذا ؟ ماذا يعني هذا ؟
إنها نصيحة من شخص ما
! أظهر نفسك ! لا أريد إلا تذكرتي
! تذكرتي
[كير]
[و [بوربون
.. أيعقل أن