تبًا، تم تجاوزي ثانيةً
ألم يكن بوسعك إختيار سيارة أفضل عندما استأجرتها
اتفق معك
كان من الأفضل لو ذهبنا بالقطار, أليس كذلك ؟
أجل
اصمتوا
..لقد طلب الزبون إحضاركم معي أيضًا
! فكان عليّ أخذ سيارة كبيرة كفايةً لتسعنا
..خمس ثوانٍ
..إذا لم تُدِر عجلة القيادة
سنصطدم بالحاجز خلال خمس ثوانٍ
!ماذا ؟
! مدهش
! إنها تبدو كالقلعة
إذن, أيعقل أن ملكًا يعيش هنا ؟
أحمق
بالطبع لا, إنه مجرد فندق
حسنٌ, إنه يطل على أرض المعجزات
ربما هناك بعض الأثرياء ممن تقاعدوا مبكرًا يعيشون هنا كالملوك متأثرين بأرض المعجزات
بالمناسبة، هذا الفندق سيحطم حاجز مئة ألف ضيف قريبًا
يبدو أن أعمالهم ناجحة
أجل, يبدو ذلك
..أرجو المعذرة
هل أنت المتحري [موري] ؟
أجل
لقد كنا في انتظارك
أنا [تاكادا] مساعد زبونك
..من هذا الطريق رجاءً
أنت, اعتنِ بسيارتهم
حسنٌ
..تفضلوا من هنا
! مذهل
! يمكننا رؤية أرض المعجزات بأكملها من هناك
أرجو المعذرة
أرجو أن تجلسوا وتنتظروا قليلًا
هيا اهدؤوا واجلسوا
حسنٌ
تبًا
إذن, أرجو منكم الانتظار للحظات
رائع, أنا متحمسة للغاية
ما الخطب يا [كونان] ؟
بطريقة ما, هذه المقاعد لا تلائم الغرفة
بالتفكير في الأمر, إنك محق
! ربما كان بخيلاً
لا يمكن أن تكون محقًا
على كلٍ, إنه فندق راقِ
آسف لجعلكم تنظرون
هذا هو السبب لدعوتنا الأطفال أيضًا
ما هذا بالتحديد ؟
هذه أدوات تعريف مجانية لأرض المعجزات
..بينما يقوم السيد [موري] بعمله
فكرنا أنه من اللطيف أن ندع الأطفال يمرحون في أرض المعجزات
أيعقل أن الزبون هو مالك هذا المكان ؟
كلا, نحن لا نملكه
نحن نستأجر هذا الجناح سنويًا
رائع, إنه مثير للإعجاب
حسنٌ جميعًا, ارتدوها حول معاصمكم بإحكام
حتى لا تضيع منكم
إذا فقدتم إحداها, لا يمكننا جلب واحدة أخرى
[هيا تفضل يا سيد [موري
لا، فأنا لا أنوي الذهاب لمدينة الألعاب
لا تقل ذلك
إذا انهيت عملك سريعًا, يمكنك قضاء وقت ممتع مع الجميع
أظن ذلك
..أدوات التعريف صالحة للعمل اليوم فقط
حتى موعد إغلاق مدينة المعجزات بالعاشرة مساءً
جميع الوجبات والمشروبات مجانية
يمكنكم تناول قدر ما تشاؤون
! رائع
شكرًا جزيلاً لك
[هيا بنا يا [كونان
أرجو منك البقاء هنا
أنا آسف جدًا
لماذا ؟
أيعقل أنه الضيف المئة ألف لهذا الفندق أو شيء من هذا القبيل ؟
حسنٌ, شيء كهذا
هل أنت جاد ؟
رائع
إذن هيا نذهب لنقف في الصف
لقد سمعت أنه يجب الإنتظار ساعتين لركوب الثعبان الخارق
هذا صحيح
إذن يا [كونان] نراك لاحقًا
أتساءل عما يحصل عليه صاحب الرقم مئة ألف
على الأقل نعرف أنها ليست وجبة أنقليس
ألست محظوظًا يا فتى ؟
..كونك الضيف المئة ألف
ربما ستحصل على جائزة مميزة
لا نريد أن يتم مقاطعتنا
مقاطعة ؟
أنا لست الضيف المئة ألف, أليس كذلك ؟
هناك بالفعل قصاصات ورق ملونة على الأرض أمام الفندق
!حقًا ؟
أجل
الضيف المئة ألف قد وصل منذ ساعة مضت
إذن, لماذا أبقيته هنا ؟
هذه رغبة الزبون
ما هذا ؟
ما الذي يحدث ؟
شكرًا لحضورك
أنا هو زبونك
أرجوك اعذرني, ولكني لدي أسباب تمنعني من إظهار وجهي
لقد دعوتك هنا اليوم لأجل قضية أريدك أن تحلها
ما نوع القضية ؟
معرفة ذلك هو جزء من عملك أيضًا
سأعطيك عدة تلميحات
اعتمد عليها في بناء استنتاجاتك وحل القضية
لكن, لماذا اخترتني ؟
إنك المتحري الخامس الذي وكلته
إذن, ماذا عن الأربعة الآخرين ؟
أحدهم ما زال يتحرى
واثنان استسلما
والأخير فشل في حل القضية
لذلك احتجزته هنا
! [ريو]
هل تعرفه ؟
إنه متحري عملت معه سابقًا
لقد أعطيتك تقريري
إلى متى تخطط لإحتجازي هنا ؟
! اخرجني من هنا
أيها المتحري [ريو], لقد فشلت في حل القضية
ماذا قلت ؟
المتحرون الفاشلون ليس لهم الحق بالحياة
ما هذا ؟
إنها مثل أدوات التعريف التي لدينا
أجل
! تباً
ما خطبها ؟
لا تقلق, إنه لا يؤلم
ستنعم بالراحة في الحال
..أيعقل أن
..سبب مقتل [موغي] و[سودا] هو
[وداعًا أيها المتحري [ريو
..مهلاً, انتظر
..انتظر قليلاً
تبًا
المقطوعة الرابعة
..بمعنى آخر, كان هناك قنبلة بلاستيكية مزروعة
[بداخل أداة تعريف أرض المعجزات التي ارتداها المتحري [ريو
..مهلاً, قال [ريو] للتو أن [موغي] و[سودا] قد
أجل
إنهما متحريين مشهورين بجميع أنحاء العالم
لكنهما كانا مجرد أحمقين أضاعا وقتي الثمين
ينتهي وقتك في العاشرة مساءً
اعثر على الحقيقة خلف القضية قبل ذلك
إذا لم تستطع حل القضية مع نهاية الوقت
[ستنفجر أدوات تعريفكم أيضًا وستلحقون بالمتحري [ريو
!ماذا ؟
توقف عن ذلك
لن تزيل أداة التعريف بمجرد سحبها
وإذا استطعت إزالتها قبل أن أعطلها فإنها ستنفجر تلقائيًا
تبًا لك
..[ران]
! صحيح
ماذا عن أدوات تعريف ران والآخرين ؟
أدوات تعريف الأطفال تشبه إلى حد ما خاصتكم
!ماذا تقول ؟
إلى حد ما ؟
لدي أدوات تعريف الأطفال خاصية إضافية
هذا رسم تقريبي لأرض المعجزات
هناك العديد من أجهزة الاستشعار موضوعة حول محيطها
عندما تمر أدوات التعريف من خلال أجهزة الإستشعار للمرة الأولى, ستفعّل أداة التفجير
إذا تجاوزوا أجهزة الاستشعار للخروج
من أرض المعجزات فستنفجر أدوات التعريف
إن متابعة كل منهم على حدة أمر مزعج للغاية
لهذا قمت بذلك
! [ران]
! [هايبرا]
!هل تستطيعين سماعي, [هايبرا] ؟
..تبًا
! [هايبرا]
ما الأمر ؟
هايبرا] لا تذهبوا للداخل ]
ما الخطب ؟
! لا وقت لهذا, فقط لا تدخلوا
! ابقوا بالخارج
..ولكن حتى إن قلت ذلك
فأنا قد دخلت بالفعل
أنتِ شخصية هامة, أليس كذلك ؟
إننا نعطي أدوات التعريف هذه للزوار المهمين
حقًا ؟
أتمنى لكم قضاء وقت ممتع
شكرًا جزيلاً لك
هل حدث شيء ما ؟
سأعاود الإتصال بكِ لاحقًا
ماذا عن [ران] ؟
تبًا
..إذا قمت بحل القضية بحلول العاشرة مساءً, وكشفت المجرم الحقيقي
سأدفع لك بقدر ما تشاء
..ومع ذلك
إذا لم تستطع حل القضية خلال الوقت المحدد, فسأفجر أدوات التعريف
! اصطحبني إلى حيث يتواجد ذلك الرجل الآن
مستحيل, حتى أنا لا أعرف مكانه
!ماذا تقول ؟
..[سيد [موري
جميع تحركاتك ستكون مراقبة
يوجد نظام تحديد المواقع داخل أداة تعريفكم
لا أضمن سلامتكم إن اتصلتم بالشرطة
أتقصد أنك ستفجر الأدوات ؟
! تبًا لك
كفانا تضييعًا للوقت
: التلميح الأول
أنصت فلا أحب أن أكرر كلامي
TAKA 3 - 8
!ماذا يعني ذلك ؟
! قلها مرة أخرى
أخبرتك أني سأقوله مرة واحدة فقط
لديك اثنتا عشرة ساعة حتى نهاية الوقت
إذن, هل يمكنك حل هذا اللغز من أجلي ؟
ومن أجل الأطفال ؟
..تبًا
..[سيد [موري
رجاءً, خذ  هذا
إنه وسيلة اتصال مباشرة بالزبون
في الواقع لا يمكنك الاتصال به
إنه فقط لاستقبال التعليمات
..إذا حللت القضية
اتصل بي على الرقم المخزن في سجل الهاتف ثم عد إلى هنا
وبعدها يمكننا الاستماع إلى القضية وتحليلها
أنا [كودو شينتشي], متحرٍ بالمرحلة الثانوية
ترجمة وتوقيت : رصاصة الغموض
بينما كنت في زيارة لمدينة الألعاب برفقة صديقة طفولتي
..[وزميلتي بالدراسة [موري ران
شاهدت رجلًا بثياب سوداء يقوم بصفقة مشبوهة
تدقيق : ياسر عمر
كارا ومحاكاة : رصاصة الغموض
..وبينما كنت منشغلاً بمتابعة الصفقة
لم أشعر بشريكه الذي تسلل من خلفي
al3aned : إنتاج
..وأجبرني على تناول عقار سام
..وحين استيقظت
! كان جسدي قد تقلص
www.Msoms-Anime.net : المنتدى
..إذا اكتشف هؤلاء الرجال أن [كودو شينتشي] على قيد الحياة
فإنهم سيطاردونني وسأعرض حياة من حولي للخطر
وبناءً على اقتراح البروفيسور  [آغاسا], قررت إخفاء هويتي الحقيقية
..وعندما سألتني [ران] عن اسمي, أجبتها عفويًا
[إيدوغاوا كونان]
..ولأحصل على معلومات عن هؤلاء الرجال
ذهبت للعيش برفقة [ران], التي يعمل والدها متحريًا خاصًا
..الذين يعلمون بهويتي الحقيقية هم
..[البروفيسور  [آغاسا
..والديّ
..[متحري الغرب, طالب المرحلة الثانوية [هاتوري هيجي
[وزميلتي بالصف [هايبرا آي
قام البروفيسور [آغاسا] بصنع العديد من الأجهزة لمساعدتي
..هايبرا] كانت عضوة بالمنظمة السوداء, ولكن]
ولكي تهرب منهم, تناولت نفس العقار الذي قام بتقليصي, فتقلصت بدورها
..ونهايةً, هنالك شخص آخر
[كايتو كيد]
الذي يرتبط ظهوره بحدوث المشكلات
وبالرغم من أني تقلصت, إلا أن عقلي ما زال كما هو
..المتحري العظيم الذي لا يُهزم
! هناك دائمًا حقيقة واحدة
!تبًا, ما خطب هذا الازدحام ؟
! حياة ابنتي على المحك
! افسحوا الطريق في الحال
! لذا احرصوا على عدم مغادرة أرض المعجزات
! إذا غادرتم المكان, فستنفجر أدوات التعريف
! وبالطبع ابتعدوا عن الثعبان الخارق
! جزء منها يمر بالمستشعرات
!هل تسمعينني يا [هايبرا] ؟
أجل, لقد فهمت
..إذا لم تستطع حل القضية بحلول العاشرة من مساء الليلة
سننفجر أنا وأنت إلى قطع صغيرة, صحيح ؟
إنه لأمر مثير, أليس كذلك ؟
مثير" ؟"
ما خطبك ؟
! [يا [هايبرا
! ماذا تفعلين ؟ أسرعي إلى هنا
..إذن, سنضع حياتنا بين يديك
أيها المتحري العظيم
ولكني لا أعلم
؟ "TAKA 3 - 8" ماذا تعني تلك الـ
صحيح ؟ ," 8 و 3 " مهلاً, يمكن قراءة الأرقام كـ
San no Hachi
وتعني جسر سانو 山王橋  يمكن كتابتها باليابانية "San no Hachi" الجملة
تشير إلى منطقة بمدينة ما ؟ "TAKA" ،إذن
أجل
3 - 8 = -5 ،وأيضًا
3 - 8 - 5  وإذا استبعدنا علامة المساواة تصبح
"لقد وجدتها, إنها مدينة "تاكاشيما
المنطقة الثالثة بمدينة " تاكاشيما", صحيح ؟
مهلاً, أي طريق يؤدي للمنطقة الثالثة ؟
إنها ليست هنا
ماذا ؟
"لا توجد منطقة ثالثة بمدينة "تاكاشيما
!ماذا تقول ؟
! أعطيني هذا
..تبًا
يبدو أننا عدنا لنقطة البداية
ربما لا
هذا المكان قد تعرض لإعادة تطوير
لذلك ربما تم تغيير المناطق, صحيح ؟
؟ 3 - 8 - 5 "مدينة "تاكاشيما
هل تم تغيير المناطق هنا نتيجة أعمال التطوير ؟
"لقد أصبحت "ميناتوميراي
هناك بالفعل منطقة ثالثة
ألديك خريطة ؟
أجل
لكن, أتظن حقًا أن هذا المكان متعلق بالقضية ؟
يجب علينا أن نؤمن بذلك
..بالمناسبة
لماذا جعلك أنت فتى المرحلة الإبتدائية مساعدًا لي ؟
ربما اعتقد أنك لن تكون جيدًا كفاية بمفردك
هذا بالفعل شيء مريب
لماذا أراد أن أعمل أنا فقط مع العم ؟
لماذا ؟
!ما هذا ؟
!من هناك ؟
لا يمكنك البقاء هنا; لأن المكان سيُهدم الأسبوع المقبل
يبدو أن حالتك سيئة جدًا, خاصةً مع وجود طفل معك
! كلا, الأمر ليس كذلك
بالطبع لا
هل تعيش هنا منذ مدة يا عم ؟
أجل, منذ عامين بعدما تعرض هذا الفندق للإفلاس
هل حدث شيء غريب مؤخرًا ؟
أي شيء ؟
..دعني أرى
! أجل, هذا صحيح
في ذلك اليوم, لقد حلّق طائر أبيض كبير
!طائر كبير ؟
! تجاوزني وانطلق نحو الشمس
متى كان ذلك ؟
في يوم عيد ميلادي, بالرابع من إبريل
في ذلك اليوم, توقفت سيارة مريبة بالخارج في الصباح
وبعدها أتى وكيل عقارات وأغلق القبو
سيارة مريبة ؟
إنها مريبة; لأن السيارات لا تتوقف هنا عادةً
..عندما غادرت بالصباح, كانت هناك سيارة جديدة متوقفة أمام المرج
وحين عدت بالمساء, تغيّرت إلى سيارة قديمة الطراز
ولكن, قام أحدهم بسرقة قطع من السيارة أثناء الليل حتى أصبحت مجرد هيكل معدني
لماذا تم إغلاق القبو ؟
إنها غرفة الآلات
أظن أنه ينوي بيع الآلات ليربح بعض المال
متى كان ذلك ؟
كان ذلك بالمساء
!ما هذا ؟
أيها الشقي, ماذا حدث ؟
لقد كنت هنا إذن
لا تخفني هكذا مجددًا
..إنها
ما الأمر ؟
لقد وجدت هذه
ما هذه ؟
..إنها
..قناع تزلج, قفازات
! ومسدس حكومي
! إنه إيصال
[الرابع من إبريل, مدينة [يوكوهاما
..عمي, الرابع من إبريل
أليس ذلك عندما كانت السيارة الغريبة متوقفة بالخارج ؟
أجل, لقد قال أن السيارة تغيّرت
تغيّرت ؟
! لقد فهمت
! بعض الهاربين قاموا بتغيير سيارتهم هنا
بعد أن قاموا بشيء ما باستخدام قناع التزلج والمسدس الحكومي
كل ما علينا معرفته هي القضية التي حدثت في الرابع من إبريل
إذا عرفنا ذلك, فبقية الأمر أسهل
من هؤلاء الرجال ؟
! مسدسات
إنهم ليسوا أشخاصًا عاديين أبدًا
ربما جاؤوا لاستعادة الحقيبة, أليس كذلك ؟
..هذا محتمل
! حسنٌ, لقد وجدتها
اذهب للخارج واصرف إنتباههم
وفي أثناء ذلك, سأذهب إلى السيارة وأنقذك ونهرب بعيدًا
..لا داعي للقلق
حينما يرون أنك طفل, لن يطلقوا الرصاص عليك على الفور
ما خطبك ؟
ألا تثق بي ؟
لا
! أيًا كان, فقط اذهب
! توقف
! أنت
! اصعد
كما توقعت
! تبًا, في وقت كهذا
! سيارة غبية
! أنت رهن الاعتقال
..الاعتقال" ؟! أيعقل أنكم
من الشرطة ؟
..إنه الطائر الأبيض الكبير ذاته
ماذا ؟
إنه هو
..الفتى الذي يحلق في الظلام بأجنحته البيضاء
! [إنه [كايتو كيد
! [كيد]
! [أيها المفتش, لقد حددنا مكان [كيد
! إنه حاليًا فوق سطح مبنى [مياما] فوق تمثال الشرير
حسنٌ, لقد فهمت
[أيها الرئيس [مياما], لقد ظهر [كيد
لقد فهمت
دعنا نلقي نظرة
حسنٌ, حتى [كيد] الرائع لن يستطيع اختراق نظامي الأمني الجديد
! [كيد]
! تبًا
[معك [يوكوميزو
[إنّ [كيد] يحلق من مبنى [مياما] نحو  برج [لاندمارك
! [أكرر, [كيد] يحلق نحو برج [لاندمارك
! الحقوا به حالاً
يبدو أن مراقبة الشرطة لم تجدِ نفعًا, صحيح ؟
هذا النظام الأمني مثالي
! [أيها المفتش [يوكوميزو
[لقد قضبنا على أحد مساعدي [كيد
إننا في طريقنا إلى مركز الشرطة
حسنٌ, أنا أعتمد عليكم
[لقد أخبرتك أني لست مساعد [كيد
[أنا [موري كوغورو
..هذا سيئ
..على هذا الحال
جميع تحركاتك ستكون مراقبة
حيث يوجد نظام تحديد الموقع داخل أداة تعريفكم
لن يكون في صالحكم اللجوء إلى الشرطة
..أداة التعريف رقم1
..أداة التعريف رقم 2
[تقتربان من مقر شرطة [كاناغاوا
سماع هذه الأصوات يحمسكم، أليس كذلك ؟
لكني تعبت بالفعل من الانتظار بالصف
أتساءل إلى متى سننتظر
..دعيني أرى
..بما أن ثلاثة أشخاص بالصف يمثلون مترًا واحدًا
شخصًا  450  مترًا تقريبًا, إذن هناك  150  وبما أن طول الصف
شخصًا يستطيعون ركوب الثعبان الخارق في الدورة الواحدة  22  وحيث أن
دورة  20  شخصًا, إذن سيأخذ الأمر  450  وبوجود
..وبالدورة الواحدة, باحتساب وقت الركوب والنزول
دقيقة  200  دقائق تقريبًا, إذن الوقت الكلي هو 10  الذي يأخذ
هذا يعني أننا سننتظر ثلاث ساعات ونصف الساعة
! [مدهش يا [ميتسوهيكو
ألا زلنا سننتظر كل هذا الوقت ؟
..أنا جائع جدًا
لو كان البروفيسور هنا لطرح علينا لغزًا يقضي به على الملل
معكِ حق
في هذه الحالة, سأطرح عليكم لغزًا هذه المرة
أستفعلين ؟
ألا يمكنني ؟
! كلا, تابعي
أظن أني سأحل اللغز هذه المرة
..حسنٌ, لنبدأ
! لغز أرض المعجزات
كل فرد يود ركوب الثعبان الخارق على الأقل مرة واحدة
من منكم أكثر ملائمة لهذا ؟
! لقد عرفتها
الإجابة هي [آي], أليس كذلك ؟
لماذا ؟
لأنه يبدو أن [آي] تحب الثعابين
أنا أكرهها حقيقةً
خطأ
إذن هو أنا، أليس كذلك ؟
كما في الثعبان الخارق, فإن الناس يجعلونني انتظرهم
عما تتحدث ؟
عندما آتي لاصطحابك في الصباح للمدرسة، دائمًا ما تجعلني أنتظر
هذا خطأ أيضًا
وماذا عنك يا [غينتا] ؟
ربما أنا
لأن الثعابين تشبه سمك الأنقليس إلى حد ما
وأنا حقًا أحب وجبة الأنقليس مع الأرز
! لقد اقتربت
وماذا يحدث لـ [غينتا] نتيجة حبه لسمك الأنقليس ؟
..طالما أنه يحب سمك الأنقليس
فإنه بمرور الوقت سيصبح ضخمًا
لقد فهمت
"الثعبان الخارق يدعى باليابانية "الثعبان الضخم
chou hebi
"ويمكن أن تعنى "ثقيل جدًا
chou hebii
إذن [كوجيما] صاحب الوزن الكبير هو الأكثر ملائمة
! إجابة صحيحة
..ظننت أن الآنسة [ران] ستكون مختلفة, لكنها
بالنهاية لغزها سيئ هي الأخرى
كونان], هل أنت بخير ؟]
! [المفتش [ميغوري
ماذا حدث لـ [موري] ؟
! [سمعت أنهم اعتقلوا أحد مساعدي [كيد
[ناكاموري]
..[هذا أنت يا [ميغوري
ماذا تفعل هنا ؟
يبدو أن [موري] قد تم اعتقاله بالخطأ
..[إذن عندما قالوا مساعد [كيد
كانوا يقصدون [كوغورو النائم] ؟
من واجبي أن أتكتم على أسرار موكليّ
ألم أخبرك أنه إذا كان [كيد] هو زبونك, فستكون متواطئًا معه ؟
لكن, لماذا كانت شرطة [كاناغاوا] تحيط بذلك المبنى ؟
[لأنهم استلموا ملاحظة من [كيد
[ذلك المبنى هو المكتب الرئيسي لشركة [مياما
..لقد قام الرئيس [مياما] بعرض كل مجوهراته الثمينة بالطابق الأخير, ولكن
وعلى خلاف المرة السابقة التي أتى فيها, لم يأخذ شيئًا
هل ذهب إلى هناك مسبقًا ؟
أجل, في الرابع من إبريل, ماسة ضخمة قد سُرقت
..لذلك يبدو أنه قام بتطوير النظام الأمني
وقد كان الرئيس [مياما] سعيدًا به كثيرًا
الرابع من إبريل ؟
لكني أظن أن [يوكوميزو] في الوحدة الأولى بالشرطة
ألم يتم نقل قضايا [كيد] إلى الوحدة الثانية ؟
[لقد ظهر مؤخرًا بعض الاشخاص ممن يستهدفون حياة [كيد
وقد تأذى بعض رجال الشرطة بسبب ذلك
لذلك انضمت الوحدة الأولى إلى التحقيقات
! [يستهدفون حياة [كيد
يبدو أن أحدهم يتصل بي
! المعذرة
..[المتحري [موري
بل ربما [كودو] ؟
..إذن هذا أنت
[متحري المرحلة الثانوية [كودو شينتشي
[لقد تفاجأت من قدومك برفقة المتحري [موري
أردتك حقًا أن تتحرى حول هذا الأمر أيضًا
لكني لم أعثر على وسيلة للاتصال بك
إذن, لم تستطع حل القضية فذهبت للشرطة, صحيح ؟
كلا, نحن لم نأتِ إلى هنا بإرادتنا
تم اعتقال المتحري [موري] في ذلك الفندق المهجور
بواسطة خمسة من رجال الشرطة كانوا يحيطون بالمكان
يا لك من صادق
..هذا الرجل
أيعرف الأمر ؟
..أنّ الشرطة كانت هناك
..لا يهم
إذن, ماذا وجدت بذلك الفندق ؟
لقد وجدنا قناع تزلج ومسدس استخدما في ارتكاب جريمة ما
[أحسنت عملاً يا [كودو
: والآن تفضل تلميحك الثاني
اذهب إلى رصيف المقهى ليلاً
رصيف المقهى ليلاً" ؟"
..ستعرف بالتأكيد المكان المقصود
إذا كنت هو أنت حقًا
! سأحل القضية بلا شك
! لذا أرجوك قم بإزالة أدوات تعريف[ران] والأخرين
أنت, هل تسمعني ؟
..تبًا
..الفتاة التي تحبها
هل تعلم كم هو مؤلم أن تخسر من تحب ؟
[ابذل جهدك حتى لا تشعر بذلك يا [كودو
لماذا ؟
لماذا يعلم بهويتي الحقيقية ؟
..هذا الرجل
من يكون هذا الرجل حقًا ؟
إن الصف لا يتحرك, وإني ازداد جوعًا بمرور  الوقت
صحيح ؟
بالحديث عن ذلك, إننا لم نتناول الغداء بعد, أليس كذلك ؟
في هذه الحالة, أنا سأقف بالصف اما أنتم فاذهبوا لتناول الغداء
ألا بأس بذلك حقًا يا [هايبرا] ؟
لكني سأشعر بالسوء لتركنا [آي] وحدها هنا
..صحيح
! [إذن. انا سأبقى مع الآنسة [هايبرا
! وأنا سأبقى أيضًا
..إذن, وأنا أيضًا
لا تكونوا حمقى, هكذا لن نستفيد
: إذن, لنقم بالأمر كالآتي
سنتبادل الأدوار كل ثلاثين دقيقة
[لنبدأ بـ  [آي
! موافقون
إذن, أراكم بعد ثلاثين دقيقة
! حسنٌ
! هيا نذهب
المعذرة
من فضلكم تقدموا للأمام
..أتساءل إلى متى سأستمر بفعل ذلك
إذا أمكنني فحص إحداها, ربما يمكنني اكتشاف شيء ما
ولكن هناك احتمال بأن تنفجر
لا يمكنني فعل شيء حيالها
لقد فهمت
! أجل, لقد تذكرت
لقد قمت بزيادة سرعتها
! شكرًا لك
هل استطعت اكتشاف الحل ؟
أقصد مكان " رصيف المقهى ليلاً" ؟
أجل
أين هو ؟
..رصيف المقهى ليلاً
1888 هي لوحة رسمها [فينسنت فان جوخ] عام
..إنها تصور  تأثير الضوء الساطع من مصابيح الغاز على رصيف المقهى
بالقرب من شارع تمر به العديد من العربات ذات الخيول
مصابيح الغاز والعربات
Basha
..أول مكان باليابان تم إضاءته بمصابيح الغاز
[هو شارع [باشا
إنها فائقة السرعة يا بروفيسور
! [آنسة [هايبرا
تفضلي
شكرًا لك
آسف لجعلكم تنتظرون
أما زلنا هنا ؟
يبدو أن استنتاجي كان خاطئًا
سنتبادل أماكننا الآن
من فضلكم
إنك تحبين هذه الأشياء, أليس كذلك يا [ران] ؟
هذه الأماكن التي تناسب الأطفال
![سونوكو]
ماذا تفعلين هنا ؟
انظري إلى فندق القلعة الحمراء هناك
إنهم سيقيمون الليلة حفلًا على شرف ضيفهم المئة ألف
أنا هنا لأن أبي شارك في بناء هذا الفندق
ولهذا أتيت إلى مدينة الألعاب لأمضي بعض الوقت
من أين التقطي هذه ؟
لم ألتقطها
هذا الشيء أعطاه إيانا أحد زبائن أبي
لا بد أنه شخص مهم جدًا
لقد فقدت أداة تعريفي لذلك أظن أني قد أضعتها في مكان ما
! هذا صحيح
يمكنني توفير دعوات للحفل لكِ وللأطفال أيضًا
لدي فكرة أفضل, لنذهب نحن الاثنتان فقط للقلعة الحمراء
هؤلاء الأطفال لديهم أدوات تعريف, لذلك سيكونون بخير
خاصة هذه الفتاة, فهي تبدو قادرة على السيطرة على الأمور بمفردها
..ولكن
حاليًا يوجد وليمة للكعك بمطعم الفندق هناك
وأيضًا باستخدام أداة التعريف هذه, لديك الحرية بالخروج والعودة إلى أرض المعجزات
ماذا يمكن أن يكون هنا ؟
لا تتحرك
هاتوري] ؟]
كيف كان ذلك ؟
هل أخفتك ؟
اصمت
لقد جئت إلى هنا في الوقت المناسب
[أعيرني عقلك قليلاً يا [كودو
ماذا يا [كودو] ؟
أنت أيضًا
..إذن, وكذلك أنت
أجل, كازوها رهينة هناك
ولكن ليس لديها أدنى فكرة, وهي الآن تسمتع بوقتها في مدينة الألعاب
الرقم الذي تتصل به غير متاح حاليًا أو خارج نطاق التغطية
ولا تستطيع الاتصال به حاليًا
تبًا, ما الأمر ؟
لقد أخبرني أن أقضي بعض الوقت هنا ريثما يقوم بأمر ما بسرعة
[أنا أشعر مثل [ران] التي دائمًا ما تنتظر [كودو
كازوها] ؟]
أهذه أنتِ يا [ران] ؟
! [لم أركِ منذ مدة طويلة يا [كازوها
إذن, لقد جئت إلى هنا ؟
أين [هاتوري] ؟
عمل, عـ..مـ..ل
! لقد فهمت, كم هذا ممل
! [كازوها]
! [سونوكو]
نحن ذاهبتان إلى وليمة الكعك, أتودين الذهاب معنا ؟
أحب الكعك حقًا
! إذن, هيا نذهب
هيا يا[ران], إننا ذاهبتان
! انتظراني
..لقد فهمت
إذن فتلك الفتاة أُخذت كرهينة أيضًا
أجل
وليس فقط [ران] بل الأطفال الأربعة كذلك
..أيضًا
[يبدو أن الزبون يعلم بطريقة ما أنني [كودو شينتشي
يعرف هويتك الحقيقية ؟
لست متأكدًا من ذلك بعد
..مهلاً
أيعقل أنهم اكتشفوا أن ذلك العقار تسبب بتقليصك ؟
أعني هؤلاء الرجال بالملابس السوداء
! أنت
ما الأمر ؟
قناع التزلج, المسدس والسيارة التي استخدمت للهرب
! لقد فهمت
! إذن كان هجومًا على شاحنة نقل الأموال تلك
! أجل
إذن هذا ما كان يتحدث عنه ؟
ربما
أيمكنني التحدث معكِ قليلاً ؟
ماذا تريد أيها الصبي ؟
هل تعرضت شاحنة توصيل الأموال هذه لعملية سطو قبلاً ؟
أجل, هذا صحيح
أظنها كانت بالرابع من إبريل
وبما أنكِ عاملة هنا, فلا بد أن الشرطة قد استجوبتكِ، صحيح ؟
هل يمكنكِ إخبارنا بالتفاصيل أيضًا ؟
..أظن أنه كان في مثل هذا الوقت
لا تقوموا بأي حركة
اثبتوا مكانكم
كل شيء حدث في لمح البصر
! لم أكن أدري آنذاك إن كنت في حلم أم لا
هذا يعني أنهم محترفون بالسرقة
شكرًا لكِ يا سيدتي
! انتظرا لحظة
..أيها الفتَيان
! اليوم هو أسوء أيام حياتكما
يجب عليكما أخذ قسط من الراحة في المنزل
أجل, سنفعل ذلك
بعد أن نجعله أفضل يوم في حياتنا
نراكِ لاحقًا
لا تتسكع كما يحلو لك, لقد كنت أبحث عنك
..هذا مؤلم
تمهلا قليلاً, فهذا ليس الوقت المناسب للشجار
ماذا يفعل هذا الفتى الأوساكي الأسمر هنا ؟
نفس السبب الذي لديكما
..[موري]
! أعد إليّ هاتف الزبون
ألا تظن أنه حان الوقت لتخبرنا الحقيقة ؟
..حسنٌ, حتى إن أخبرتكم بالحقيقة
هناك حدود دومًا لما يستطيع المتحري عمله بمفرده
ألا تظن أنه من الأفضل أن نتولى الأمور من هنا ؟
[معك [موري
إذن, إنه المتحري [موري] هذه المرة ؟
لا يهم
[أنت الآن بشارع [باشا
أجل
ليس في صالحك أن تعمل مع الشرطة
! تبًا
هل تراقبنا ؟
هناك ؟
هل تنوي أن تخل بما اتفقنا عليه يا سيد [موري] ؟
! بالطبع لا
الأمر خارج عن إرادتنا
إلى من تتحدث يا [موري] ؟
! حمقى, حمقى, رجال الشرطة عديموا الفائدة يجب أن يُبادوا
ماذا قال ؟
تبًا, ما خطب هذا التمثال ؟
! حمقى, حمقى, رجال الشرطة عديموا الفائدة يجب أن يُبادوا
مهلاً, أيمكن أن يكون خطرًا ؟
! انتبهوا ! ابتعدوا عن هذا التمثال في الحال
! إنه على وشك الإنفجار
ماذا ؟
ثوانٍ على الإنفجار 10
..تسع
..ثمان
..سبع
..ست
..خمس
..أربع
..ثلاث
! تبًا
..اثنان
..واحد
! أمي
! [يوكوميزو]
! أرسل عربة إسعاف
! إنها حالة طارئة
! تبًا لكِ
..المرة القادمة سيكون الدور على الأطفال
[يا سيد [موري
ما الخطب ؟
لقد بدأت أداة تعريفي بالوميض منذ وقت قصير
وخاصتي أيضًا
أتعرفين شيئًا عن هذا يا [سونوكو] ؟
هذه المرة الأولى التي أرى فيها هذا
يمكنكما سؤال الحارس هناك
..تبًا
رجال الشرطة هذه الأيام لا يستطيعون معرفة
القنابل حتى لو كانت أمامهم
!ماذا قلت ؟
!أليس ما حدث بسببك ؟
! دعني وشأني, فليس لديك دليل على ذلك
! إنه أمر مزعج حقًا
! كفّ عن اللحاق بي
!ماذا ؟
أنا سعيد بأني تركت العمل بالشرطة
أريد الحياة لوقت أطول
أنتما, هيا نذهب
أيها المفتش, ألا بأس بذلك ؟
لا بأس
..إنّ [ران] والأطفال محتجزون كرهائن في أرض المعجزات
..إنهم يرتدون أدوات تعريف في معاصمهم ستنفجر إذا غادروا
أتمنى أن تقوموا بحماية [ران] والآخرين بسرية.. موري
لقد طلبت من المفتش أن يعتني بـ [ران] والآخرين
..حسنٌ, نتيجة ما سيكون عليه الوضع سواء كان جيدًا أم سيئَا
يعتمد علينا كليًا الآن, صحيح ؟
إذن, هل وجدت شيئَا ذو قيمة ؟
أجل
بالرابع من إبريل, تم السطو على سيارة مصفحة لتوصيل الأموال بهذا الشارع
[وأيضًا, وفقًا لتقارير الشرطة, لقد سرق [كايتو كيد
ماسة من متحف [مياما] للفنون في ذلك اليوم
لقد فهمت
حسنٌ على أي حال, سأتولى الأمر بمفردي من الآن فصاعدًا
لا تقوما بأي حماقات
بماذا تفكر ؟
[نحن الآن انتهينا تقريبًا من التلميح المتعلق بشارع [باشا
ماذا يمكن أن نستنتجه من هنا أيضًا ؟
في الحقيقة هناك المزيد
هناك تلميح لم نحله بعد
ماذا ؟
: التلميحات التي حصلتُ عليها هي
" YOU  CRY " رصيف المقهى ليلاً"بالإضافة إلى"
تعني  "أنت تبكي" باليابانية
Omae wa naku
لقد أعطاك تلميحًا مختلفًا ؟
يبدو ذلك
" YOU  CRY "
..باستخدام الأبجدية الإنجليزية, فإنها
Y-O-U  C-R-Y
..إنها  " Y-O-U "
أجل
..[جامعة القوات البحرية على أطراف مدينة [يوكوهاما
[جامعة محيط [يوكوهاما
Yokohama Ocean University
" C-R-Y " إذن ما تبقى هو
انا لست واثقًا عما تعنيه أيضًا
أظن أن علينا الذهاب إلى هناك إذن
" Y-O-U " إلى تلك الـ
معك حق
[اسرعي يا [ران
المعذرة
أجل, ماذا هناك ؟
لماذا هذا الضوء الأحمر يومض بأداة تعريفي ؟
لدينا رسالة عاجلة إلى أحد الزوار
لا أعلم
..[الآنسة [موري ران] من حي[بيكا
لم أرَ شيئًا كهذا من قبل
حقًا ؟
..[وإلى صديقتها الآنسة [توياما كازوها
إذا كنتما تسمعانا, يرجى الذهاب إلى القسم الطبي في الحال
ماذا يمكن أن يكون هناك ؟
! ربما حدث شيئًا لهؤلاء الأطفال
يجب علينا الذهاب
[آسفة [سونوكو
أيمكنكِ الذهاب بمفردكِ ؟
لا بأس
يجب عليكما الإسراع, فربما حدث شيء لهؤلاء الأطفال
آسفة
يبدو أني سأصاب بالإحباط الآن
ما الأمر ؟
لقد فقدت الوعي في الملاهي
يبدو أنها حمى خفيفة
حقًا ؟
أنا آسفة
لا بأس, لا داعي للقلق
لكن, لماذا طلبتم [كازوها] أيضًا ؟
إنها المرة الأولى التي أتحدث فيها إلى تلك الفتاة
..لأن
أليس هذا واضحًا ؟
أن يتواجد اثنان بجوارك أفضل من تواجد شخص واحد
! أجل, أجل
إنها تحتاج لبعض الراحة
أيمكنكما البقاء بجوارها ؟
! بالطبع
ابقي بجانبي دومًا
كنت اظن أنها مجرد فتاة قاسية, ولكن يبدو أنها لطيفة
..لقد سئمت من هذا التمثيل
.." CRY  ، CRY ، CRY "
!أيمكن أن يكون اختصارًا لأحد الفصول ؟
أو نادٍ ؟
صحيح
..بجانب ذلك هناك
"نادي "يوكوهاما للبحث عن الجرائم
Youkohama Hanzai Kenkyuukai
Crime Research of Yokohama
أعتقد أن هذا النادي هو الأقرب لما تبحثون عنه
من أنت ؟
[أدعى [هاكوبا ساغورو
وأنا أشارككم المصير ذاته
وذلك للعديد من الأسباب
المصير ذاته ؟
أنت متحرٍ بالمرحلة الثانوية وابن رئيس الشرطة, أليس كذلك ؟
أجل
لكني لم استطع هزيمتك بعد يا طالب المرحلة الإبتدائية
لقد فهمت
[لدينا شيء مشترك, حيث أن والدي هو رئيس شرطة [أوساكا
هذا ليس  كل شيء
أنت أيضًا ؟
شخص اهتم لأمره محتجز أيضًا بأرض المعجزات
حسنٌ, لنكمل الحديث سيرًا
فإضاعة الوقت يعتبر جريمة أيضًا
إن أضعنا المزيد من الوقت سينتهى حالنا بالنحيب
أظن ذلك
أنتم, هل يوجد أحد هنا ؟
! أنتم
سأدخل
يوجد الكثير هنا
مهلاً, انظروا لهذه الصور
يبدو أنها بعض الصور التذكارية لأعضاء النادي
ينبغي أن نلتقط بعض الصور لهذه
معك حق
الزبون ؟
ما الأمر ؟
[إنك تبلي حسنًا أكثر مما توقعت يا [هاتوري هيجي
فقط " YOU CRY " لا أصدق أنك توصلت لكل هذا مستخدمًا
أنا معجب بمهارتكم جميعًا
..أتعلم
..إذا اردتنا أن نحل هذه القضية
لماذا لا تجعل تلميحاتك أسهل ؟
لن أحظى بالمتعة إن كانت بتلك السهولة
..وأيضًا
..أنا أتحدى غريزة المتحري لديكم
لأرى إن كنتم مؤهلين لحل قضيتي
ماذا تقول ؟
لن يكون هناك المزيد من التلميحات
أنا أعتمد عليكم يا شباب التحري
! أنت, انتظر قليلاً
تبًا, لقد أغلق الخط
..لا تلميحات
ماذا سنفعل الآن ؟
..أنتم يا رفاق
هل أنتم بحاجة لشيء ما ؟
..كلا, نحن فقط
..سنلتحق بهذه الجامعة العام القادم
لذا فإننا نلقي نظرة فقط
إذن إذا جئتم إلى هنا, فنتمني أن تنضموا لنادينا
أجل, بالطبع
! عذرًا عذرًا يا آنسة
ما هذه الصور المعلقة هناك ؟
إنها صور لرؤساء النادي مرتبة زمنيًا من اليسار
إذن, لماذا أزلتم صورة الرئيس الثالث ؟
لأن هناك مسامير بجانب الصورة الاخيرة
ويمكن رؤية أجزاء أكثر سطوعًا بالحائط بدءًا من الصورة الثالثة حتى النهاية
..وذلك لأنكم أزلتم صورة الرئيس الثالث لسبب ما
وقمتم بعدها بتحريك باقي الصور, صحيح ؟
هل أنا مخطئ ؟
الرئيس الثالث إنه السيد [إيتو], لكنه طرد
..[أذكر أنه كان يدعى السيد [إيتو جيرو
[كلا, إنه السيد [إيتو سويهيكو
أتعرفه ؟
أجل, نوعًا ما
..أظن أنه
ذلك الشخص, صحيح ؟
كلا
إنه هذا
حقًا ؟
..إنه يتصيد المعلومات
..عذرًا
يبدو أنه ليس السيد [إيتو] الذي أعرفه
إيتو سويهيكو] ؟]
هي], من هذا الـ [إيتو] ؟]
أنا لا أعلم يا [أوتاكي], لهذا سألتك
هل يعلم الرئيس بالأمر ؟
كلا, إنه سر
أقلت سرًا يا [هي] ؟
حسنٌ, سأنتظر مكالمتك
! [انتظر يا [هي
حسنٌ, سأخرج لأدخن قليلاً
ما رأيكم بتناول بعض الطعام في مطعم الجامعة ؟
انخفاض مستوى السكر في جسمي يؤثر على تفكيري
أحمق, ليس لدينا وقت لهذا
نحن ننتظر مكالمة الآن
"يقولون " على المحاربين التظاهر بالشبع حتى ولو لم يأكلوا
"لكنهم يقولون أيضًا "إذا كان الفرد جائعًا فلن يتمكن من الفوز بأي معركة
وفوق هذا, اكتشفت بالفعل ما تنتظره أنت
ألا تظن أن مركز شرطة [يوكوهاما] أقرب لنا من [أوساكا] ؟
لقد بدأت أنزعج من ذلك الفتى
أجل, هذا صحيح
حين تأتي بالمرة القادمة, سآخذك بجولة
..[إذن, أعتمد عليك يا [آو
أرجو أن تسرع
من كان ذلك يا [أوتاكي] ؟
! سيدي
أليس ذلك هو ابن عمك [آوكي] بشرطة [كاناغاوا] ؟
..أجل, لقد مضى وقت طويل منذ أن سمعت صوته
لا حاجة لإخفاء الأمر
إنه أمر متعلق بابن [هيزو], أليس كذلك ؟
لقد اتصل بي أيضًا
ماذا ؟ هل اتصل بك أيضًا ؟
[لقد خدعتك يا [أوتاكي
هل حدث شيء لولدي ؟
! الرئيس
تعال معي, سنناقش ذلك بمكتبي
سيكون من الأسهل أن تخبرنا بكل شيء
..حسنٌ
هذا الأمر يزداد إزعاجًا
إذن, سأعتمد عليك بذلك
! [المفتش [ميغوري
سأذهب لإلقاء التحية
سأذهب معكِ أيضًا
لقد اعتنى بـ [هيجي] سابقًا أيضًا
إذن, سأذهب لركوب الثعبان الخارق
! أراكم لاحقًا
! انتظروا لحظة
! لا يجب عليكِ مغادرة الفراش
! أوقفاه رجاءً
! لقد فهمت
[أيها المفتش [ميغوري
! [ران] و [كازوها]
لماذا أنتما هنا اليوم ؟
هل هناك قضية ؟
! لا
[إنها مجرد استراحة, قررت تمضية الاستراحة برفقة [شيراتوري
أتيتما معًا إلى أرض المعجزات ؟
..غريب
[انظري يا [ران
إنهم الأطفال
..أيها المفتش
! لا يمكن هذا
هذا ما تستحقه لمحاولتك التسلل لركوبه
إذن, لنعد إلى القسم الطبي
نحن نعتذر حقًا
نرجو منكم الصبر, لأن علينا إجراء فحص الأمان
سأعطيكم تذاكر أخرى الآن
! لص
! هذا الرجل سارق
! [أيومي]
! [ران]
..[إنه المفتش [ميغوري
ماذا يفعل هنا ؟
..[أنت يا [تاكاغي
ماذا تفعل ؟
..كلا, أنا... فقط
أتختلس النظر إلى الفتيات الجميلات وأنت في موعد معي ؟
..مـ..مستحيل, أنا لـ..لا أقوم بأشياء كهذه
ماذا تقول ؟
أنا لا أفهمك
حقًا ؟
..سأتظاهر فقط بأني لم أرَ المفتش
هذا الكاري يبدو شهيًا
! سأتناول الطعام
ابدأ الأكل
! لذيذ
علام يحتوي هذا الكاري ؟
! مقرف
إنه مجرد طحين القمح
إذن, من هو [إيتو سويهيكو] ؟
..في الرابع من إبريل لهذا العام
تم وضع [إيتو] على قائمة المطلوبين متهمًا
[بالهجوم على شاحنة توصيل الأموال بشارع [باشا
لقد فهمت
لذلك قام أعضاء النادي بإزالة صورته
هذا ليس فقط الشيء المثير
..بعد التخرج من الجامعة, قام بامتلاك وإدارة شركة استثمارية
لقد حدثت جريمة قتل بالمكتب الشرقي بتلك الشركة
ماذا ؟
ما رأيك ؟
شيء مثير, أليس كذلك ؟
! حسنٌ
..لنذهب إلى هناك حالاً
إلى ذلك المكتب الشرقي بتلك الشركة
..تبًا, لقد أنهاه بالكامل
لقد عدت
مرحبًا بعودتك يا معلمة
[عذرًا يا آنسة [كورياما
أيمكنك إحضار شراب بارد لي ؟
بالتأكيد
[أجل, معك [كيساكي
عزيزي ؟
ماذا هناك ؟
أليس مفترضًا أن تذهب لزيارة أرض المعجزات برفقة [ران] والآخرين ؟
انتظر لحظة, "ملفات قضية" ؟
ماذا تفعل ؟
أشياء كثيرة حدثت
يبدو أني بورطة كبيرة
لقد فهمت
السطو على سيارة توصيل الأموال بالرابع من إبريل, صحيح ؟
سأتصل بك حالما أجد شيئًا
أجل, سيساعدني ذلك
عزيزي ؟
..[اسمعي, [إيري
أتظنين أنه يمكنني حل هذه القضية ؟
.."التحقيق يأخذ جهدًا كبيرًا"
أليس ذلك صحيحًا, أيها الشرطي السابق ؟
! أجل, هذا صحيح
! أعتمد عليكِ إذن
أجل, لقد فهمت
! تعال
ادخلي
المعذرة
ألم يكن لديكِ مكالمة الآن ؟
..أجل, كانت لديّ
من شخص أبغضه حقًا
أليس كذلك عزيزي [غورو] ؟
..إذن, فهو زوجها
.."بقولهم "ممنوع الدخول
.. هذا يعني أن علينا الدخول
بصفتنا متحريين
[الضحية كان [نيشيو ماساهارو
لقد كان مدير المبيعات بالمكتب الشرقي
وقد قُتل برصاصة بندقية
أثناء دراسته بالجامعة, كان زميلاً لـ [إيتو] مدير الشركة
..هذا يعني
أن [نيشيو] كان عضوًا بنادي البحث عن الجرائم
هذا صحيح
انظرا هنا
انظرا هنا" ؟"
أليس هذا هاتفي النقال ؟
..متى قمت بـ
انظر لهذه
تحديدًا الصف الأمامي بالصورة
[الرجل في المنتصف هو رئيس النادي [إيتو سويهيكو
[وعلى يساره الضحية [نيشيو
مهلاً, من تلك المرأة على يمين السيد [إيتو] ؟
[هذه المرأة هي [شيميزو ريكو
..لقد كانت تعمل معهما أيضًا, ولكنها
قد انتحرت بالخامس عشر من مايو
انتحرت ؟
كان ذلك أثناء استجواب الشرطة لها
بخصوص قضية مقتل [نيشيو] ؟
يبدو أنهم قد قاموا بالضغط عليها كثيرًا
هذا هو مسرح الجريمة حيث أُطلق عليه الرصاص
هذا المكان مغطى بالغبار
يبدو أن المكان هُجر منذ تلك الحادثة
آنذاك كانت الستائر والنوافذ مفتوحة, صحيح ؟
لقد أطلق المجرم الرصاص على [نيشيو] من دورة مياه ذلك المبنى
( 7 البندقية كانت من نوع (تشارتر آرمز - آي آر
مزودة بمنظار وكاتم للصوت
لقد عُثر على ثماني أغلفة فارغة للرصاصات
يبدو أن المجرم أطلق الرصاصات دفعة واحدة
..إحدى الرصاصات أصابت [نيشيو] في مؤخرة رأسه
لتقتله على الفور
[لاحقًا, عثرت الشرطة على المخططات بمكتب [نيشيو
..تلك التي وضعها [إيتو] للسطو على شاحنة توصيل الأموال
لهذا وضعوا [إيتو] على قائمة المطلوبين
إذن, لماذا قاموا باستجواب [شيميزو ريكو] ؟
هذا ما لا أعلمه
[انظر هنا يا [هاتوري
ألا تظن أن كمية الدم ضئيلة مقارنة بشخص أصيب بمؤخرة رأسه ؟
معك حق
وفي المقابل, نجد هناك بقعة كبيرة من الدماء
ما الذي يحدث ؟
..لقد تدفق الدم على المقعد نحو الأسفل مباشرة
انظر لهذه
يبدو أن إحدى العجلات تمت إصابتها وتحطمت
لقد فهمت
هذا ما حدث إذن
أجل, يجب أن تكون كذلك
[معك [هاتوري
[يبدو أنك تقدمت للخطوة التالية يا [هاتوري
..أجل, بطريقة ما
هل عرفت الآن القضية التي أريدك أن تحلها ؟
قضية مقتل [نيشيو ماساهارو] ؟
..مهلاً, أيمكن أن تكون أنت
..تبًا
ما هذا ؟
دراجة ؟
أيًا كان فهو ليس جيدًا
من يكونوا هؤلاء ؟
..ربما هم هنا لزيادة الحماس بهذه اللعبة
كما قال الزبون
لكنهم يبالغون أكثر من اللازم
! هذا لا يفلح, لنفترق
! لك هذا
لقد فهمت
حسنٌ, إنها مواجهة بيننا فقط
تعال لتنال مني إن استطعت
إنك قبيح الوجه
هل تضايقت مما قلت ؟
..تبًا
! جبان
! ليس عدلاً أن تستخدم المسدس
..أتساءل ما إن تمكن [كودو] من الهرب
..يا لحظي السيئ
لقد انسكب بعض الطلاء على قميصي
..احترس
رجل يرتدي قبعة بيسبول وسترة, صحيح ؟
لكن ربما قد تخلص منهما
هذا محتمل أيضًا
ما الخطب ؟
أليس هذا مشتبهًا ؟
ذلك الرجل ذو القميص الأصفر ؟
انظري, إن لشعره طبقتين مختلفين
لا بد أنه قد ارتدى قبعة منذ فترة قصيرة
أظن أنه تخلص منها مع السترة والحقيبة التي سرقها
[كما هو متوقع من صديقة متحري الثانوية [كودو شينتشي
أنا لست صديقته
هناك بعض الكولا انسكبت على حذاء المجرم, صحيح ؟
أجل, هذه كانت خطتي حتى اترك دليلاً عليه
! حقيبتي
! عذرًا
! [كم أنت رائع يا [غينتا
[هذا غير صحيح يا [أيومي
[عليك ألا تكذب يا [غينتا
! سارق
لقد رأيت كل شيء بوضوح
أحقًا فعلت ؟
! هناك
..إنها فقط عجوز مُسنة
! إنه هناك
! [مهلاً, [أيومي
هل هذا هو يا [أيومي] ؟
هناك بعض الكولا المنسكبة على حذائه الأيسر
إنه يدور حول المكان منذ مدة طويلة
أليس مشتبهًا ؟
لا مجال للشك
هيا نتبعه
هذا ليس جيدًا
أين ذهب هؤلاء الصغار ؟
! سارق
! انتظر
! لن تهرب بعيدًا
! تحركوا
! ابتعدوا عن طريقي
! تحركوا, تحركوا
! أنت تقف بطريقي, تحرك
! سأستعير هذه قليلاً
! توقف الآن
..تبًا
استسلم الآن
سيأتي رجال الأمن إلى هنا خلال لحظات
! لا تحشري أنفكِ فيما لا يعنيكِ
..تبًا
! لا
! [أيومي]
! لا تتحركوا
إذا تحرك أحدكم, فلن أضمن لكم سلامة هذه الصغيرة
الأداة رقم خمسة تقترب من البوابة الرئيسية
من يكون ؟
[رقم خمسة, [يوشيدا أيومي
لقد فهمت
لا تتقدموا
إذا اقتربتم أكثر, فستموت هذه الصغيرة
! أنت, دعها تذهب
! خذني رهينة بدلاً منها
! لا تعبث معي أيها العجوز
..إذن, خذني أنا
دعيني أقوم بذلك
إنه خطأي الذي أدى إلى الإمساك بها
! أنتما لا يمكنكما
أعني أننا لن نسمح للمدنيين بأن يكونوا رهائن
! توقفوا عن الثرثرة
! أنا لن أتبادل الرهائن
أنت هناك, من الأفضل ألا تتحرك حتى أعبر البوابة
إن حياة هذه الصغيرة على المحك
..ليس جيدًا
..إذا واصل التراجع هكذا
مهلاً, هذا هو المدخل
المخرج من الجهة الأخرى
! فقط ابتعدي عن طريقي
لا أسمح لك بإعطاء الأمور لي
اتبع القواعد
صدقًا, شخص بسنك لا يستطيع اتباع مثل هذه القاعدة الصغيرة
! ألقوا القبض عليه
! تحركوا
! يوجد عدد غير محدود من الرهائن هنا
! ابقوا بالخلف
..إذا لم تفعلوا, فإذن هذه المرأة سوف
ماذا ستفعل ؟
ماذا تقصدون بـ "ماذا ستفعل" ؟
ماذا تنوي أن تفعل ؟
أخبرني
المعذرة, افسحوا لي قليلاً
..عذرًا, لقد أحضرت المثلجات أخيرًا
[يا آنسة [ساتو
! [المفتش [ميغوري
ماذا تفعل في هذا المكان ؟
هذا ما يجب أن نسألك إياه
..حسنٌ, في الحقيقة
..[كودو]
! [كودو]
! [أنت يا [كودو
لقد استيقظت أخيرًا
أين نحن ؟
[إننا في سيارة العجوز  [آغاسا
البروفيسور ؟
لا تحرك نفسك
لقد قمت ببعض الإسعافات الأولية, لكن من المحتمل أن ساقك قد كُسرت
هاتوري], هل أنت من انقذني ؟]
[كلا, بل [هاكوبا
..لقد اتصل بهذا العجوز, وعندما وصل
كان يحملك على ذراعيه
وبعدها, اتصل بي هذا العجوز, وها نحن هنا
..[إذن هو [هاكوبا
أجل
لقد قال أنه يريد التأكد من شيء ما, وقد غادر قبل أن أصل
!ما الوقت الآن ؟
كم مضى من الوقت على ذلك ؟
لقد مضى ساعتين, إنها الآن الثامنة والنصف مساءً
لقد تبقى ساعة ونصف إذن
في الوقت الراهن, إننا عائدون إلى فندق القلعة الحمراء
هل اكتشفت الأمر ؟
أعني القاتل التي قتل السيد [نيشيو] ؟
كلا, إننا عائدون فحسب
ليس لدينا مكان آخر نذهب إليه, أليس كذلك ؟
..بالمناسبة
[بينما كنت نائمًا, اتصل بي [أوتاكي
لقد عرفت منه بعض المعلومات
[هناك شيء آخر متعلق بجريمة مقتل [نيشيو
..[في الليلة التي قُتل فيها [نيشيو
انقلبت سيارة ما بالقرب من صناديق الميناء
[كان السائق هو [إيتو سويهيكو
..لقد كان مصابًا بجروح خطيرة, وبالكاد نجا من الحادث
لقد بقي في قسم العناية المركزة لشهر كامل
..وعندما تفحص رجال الشرطة السيارة المتسببة بالحادث
..وجدوا أن المكابح قد تم العبث بها, وأيضًا
وعثروا على بندقية مزودة بكاتم للصوت في صندوق السيارة
..على الرغم من أن البصمات قد تم مسحها جيدًا
[إلا أنهم تأكدوا أن هذه البندقية هي التي اُستخدمت في قتل [نيشيو
إذن, هل اعتقلوا [إيتو] ؟
..لا
..بعد نحو شهرين على الحادث, سمح الأطباء أخيرًا بالزيارة
..لكن عندما وصل رجال الشرطة
إننا سندخل
وجدوا أن [إيتو] قد اختفى
..[وبعدها, قد تعذر تحديد مكان [إيتو
لذلك وضعوه على قائمة المطلوبين
وحين كان بالمشفى, اشتبهوا به بالسطو على شاحنة توصيل الأموال
إذن, فذلك المدعو [إيتو] هو المجرم ؟
[أجل, لا مجال للشك أن [إيتو] أطلق الرصاص على [نيشيو
لقد عثروا على آثار أقدامه في المكان الذي أطلق منه الرصاص
وقد وجدوا آثار البارود على ملابسه أيضًا
ولقد وجدوا ثماني أغلقة فارغة في ذلك المكان, وهي أقصى ما يمكن تعبئته في آن واحد
..وقد تطابقت جميع علامات البندقية, ولكن
مستحضر تجميل ؟
لقد عثرنا على آثار مستحضر تجميل على منظار البندقية
انظر هنا
بمعنى آخر, لقد وصل بعض منها إلى هنا عندما نظر أحدهم من خلال المنظار
أليس كذلك ؟
هذا صحيح
إنه نوع نادر من مستحضرات التجميل
..[لقد بحثوا بين السيدات اللاتي يعملن مع السيد [إيتو] و [سويهيكو
واحدة فقط من كانت تستعمل ذلك النوع
[إنها [شيميزو ريكو
أليست هي من أقدمت على الانتحار بعد الحادثة ؟
إنها عذراء نادي [يوكوهاما] للبحث عن الجرائم
[لقد كان صديقة للقتيل [نيشيو] والمفقود [إيتو
..[وبعد التخرج, انضمت للعمل بشركة [إيتو] برفقة [نيشيو
بصفتها مديرة للمكتب الفرعي
[المجرمون الذين قاموا بالسطو على شاحنة توصيل الأموال هم [نيشيو] و [إيتو
..ربما كان لـ [إيتو] دافعًا لقتل [نيشيو], ولكن
أيعقل أن لـ [شيميزو ريكو] دافعٌ أيضًا ؟
..وفقًا إلى ما قاله زملاؤها بالشركة
لقد كان [نيشيو] معجبًا بها, وكان ذلك يثير إزعاجها
..لقد واجهها رجال الشرطة بوجود مستحضر التجميل على المنظار
..وبحجة غيابها الضعيفة في الليلة التي قُتل فيها [نيشيو], ولكن
ولكنها لم تنطق بشيء حتى نهاية الاستجواب
..وبعدها, في الخامس عشر من مايو
! مهلاً
! لقد قفزت
..لم يعثروا على جسد [شيميزو ريكو], ولكن
الشرطة استبعدت أن تكون على قيد الحياة, لأن المحيط آنذاك كان هائجًا
واختفى [إيتو] من المشفى بعد ذلك بثمانية أيام
[وأغلقت القضية باختفاء المشتبهيْن بمقتل [نيشيو
..وبالطبع أفلست شركة [إيتو] باختفاء رئيسها
وبعدها قامت شركة [مياما] بشرائها
هل لمتحف [مياما] للفنون علاقة بالأمر ؟
! إنه المكان الذي سرق منه [كيد] الماسة
أجل
كان الرئيس [مياما سويتشيرو] عضوًا بنادي البحث عن الجرائم أيضًا
وقد كان يكبر [إيتو] بأربعة أعوام
يبدو أن [إيتو] كان يحذو حذو [مياما] بعض الشيء
بالحديث عن [كيد], لقد اكتشف [أوتاكي] شيئًا مثيرًا
..في الرابع من إبريل, أثناء السرقة
تصادف أن التقى [كيد] بمجموعة اللصوص أثناء هروبهم بعدما انتهوا من السطو على شاحنة توصيل الأموال
لقد كان هناك تبادل إطلاق الرصاص
إطلاق رصاص ؟
..حسنٌ, بما أن [كيد] لا يستخدم المسدسات
إذن, فلا بد أن اللصوص هم من أطلقوا الرصاص عليه
..وسبب ذلك على الأرجح هو
..لأن [كيد] رأى وجوههم
صحيح ؟
أجل
..كما أنهم عثروا بمسرح الأحداث على
أغلفة فارغة لذخيرة كل من المسدس الحكومي وبندقية تشارتر آرمز
وهكذا, فإنهم سيستهدفون حياة [كيد] في كل مرة يُظهر فيها نفسه
إذن, أليس ذلك شيئًا مثيرًا ؟
أجل
[لكن هذا لا يكفي لتحديد المجرم في قضية مقتل [نيشيو
هذا صحيح
يبدو أن نفتقد لشيء هام
بالمناسبة, لقد اتصل بي [موري] منذ فترة وجيزة
وأخبرني أنه وجد شاهدًا مهمًا
في اليوم الذي قُتل فيه [نيشيو], أحد عمال النظافة
سمع تساقط العديد من الأشياء المعدنية قادمة من دورة المياه
وبعدها, شاهد السيد [إيتو] يخرج راكضًا وهو يحمل حقيبة غولف
على الأرجح أن الأصوات المعدنية هي سقوط الأغلفة الفارغة على الأرض
( 7 وبداخل حقيبة الغولف كان (تشارتر آرمز - آي آر
هذه هي أيها العجوز
إذن, أين العم ؟
إنه في طريقة للزبون، يقول بأنه تمكن من حل القضية
..أيعقل أن العم
!أخطأ بتحديد المجرم الحقيقي ؟
حقًا ؟
! زد السرعة يا جدي
! السرعة القصوى
! لقد فهمت
[كنت متأكدًا من مجيئك يا [كايتو كيد
..لقد وضعت أشياءً على السطح ظهرًا
..ويبدو أنك جئت أخيرًا إلى هنا
أنا لن أدعك تسرق أيًا من هذه الماسات
أنا لا أسرق الماسات بدون إعلان مسبق
ماذا ؟
لقد جئت هنا الليلة لإلقاء الوداع
فبعد كل شيء, أنا لا أريد تعريض حياتي للخطر بعد الآن
[كما هو متوقع منك [كايتو كيد
يبدو أنك اكتشفت الأمر
أجل, شيء كهذا
لكن هناك شيء لم أفهمه
..الماسة المسروقة قد عادت إليك
ورغم ذلك, فإنك لا تزال تسعى لقتلي
ولقد فهمت ذلك اليوم فقط
إنك مخلص جدًا لزملائك الأصغر سنًا, صحيح ؟
لا يمكنني أن أدعك تذهب بعدما شاهدت اللعبة اللطيفة التي قام بها زملائي الأصغر سنًا
أما زلت تعتبرها لعبة حتى بعدما قتلوا حارسًا ؟
الحوادث واردة في كل لعبة
مثلما شاهدتهم أنت
عندما يطلب مني أحد زملائي الصغار المساعدة
لا يمكنني أن أقف مكتوف اليدين, أليس كذلك ؟
ما نوع الخدعة التي ستستخدمها ؟
..هل ظننت حقًا أني قد آتي إلى هنا
دون إستعداد مسبق ؟
! افعلاها
! اقتلا [كيد] الآن
ما هذا ؟
لا تخف, إنه فقط غاز منوم
ألم تلحظ الأمر ؟
لقد تسللت إلى هنا عدة مرات منذ الرابع من إبريل
ماذا ؟
..وسبب مجيئي بوضح النهار ووضعي لتلك الأشياء في السطح
..هو لأني أردتك أن تتأكد أني سأحضر اليوم
كنت أريد أن أضمن أنك ستظهر وبرفقتك القتلة المأجورين
! مستحيل
أنا متأكد أن الشرطة التي قمت باستدعائها ترغب بسماع ذلك
وبالطبع يجب ألا ننسى زميلتك الصغيرة النائمة خلف الستار
! يبدو أنها أكثر ذكاءً منه
حسنٌ, أنا واثق أنّ هذين الرجلين لديهما الكثير ليخبرانا به
خاصة حول الأشياء المسروقة التي تملأ متحف الفنون هذا
! [إنه [كيد
! إنّ [كيد] هناك
..يبدو أننا بلغنا نهاية هذه اللعبة
ولكنّي من أحرز الهدف الأخير هنا
! افتحوا الباب, إنها الشرطة
! افتحوا الباب
[اصمدي يا [ران
[نشكرك على عملك أيها المتحري [موري
إن الزبون في انتظارك
تفضل
[لقد وصل المتحري [موري
لا بد أنك متعب, ولكن لم يعد هناك وقت كاف
ابدأ بسرد تقريرك
..القضية التي طلبت مني حلها قد حدثت في الرابع من إبريل
..[وهي عملية السطو على شاحنة توصيل الأمورال بشارع [باشا
[وأيضًا جريمة قتل [نيشيو ماساهارو
سأذهب لمقابلة الأطفال بأرض المعجزات
اعتنِ بـ [كازوها] من أجلي
! لقد فهمت
..اللذان قاما بالسطو على شاحنة توصيل الأموال هما
[إيتو سويهيكو] و [نيشيو ماساهارو]
ولكن [نيشيو] أطلق الرصاص على الحارس عن طريق الخطأ
وبعدها بأربعة أيام, تم إطلاق الرصاص على [نيشيو] ومات أيضًا
[اشتبهت الشرطة أن المجرم هي زميلته بالعمل [شيميزو ريكو
التي كان القتيل يتودد إليها
ولكني لا أظن ذلك
أظن أن الدافع الحقيقي وراء مقتله هو لأنه أفسد الخطة
أجل
..الشخص الذي قتل [نيشيو ماساهارو] هو
! انتظر لحظة
!أنتما ؟
..أنتما, إن المتحري [موري] يقدم تقريره الآن
! لا
!مهلاً, ما الخطب ؟
!هل أنت بخير ؟
أيها المتحري [موري], أسرع وأكمل تقريرك
..كما كنت أقول
..المجرم الذي قتل السيد [نيشيو] هو
المعذرة يا عم
!ليس جيدًا
! لقد أُطفئت الشاشة
! تبًا
تبًا, أي زر هو ؟
ما هذا ؟
أيمكن أن الزبون هناك ؟
ماذا ؟
عندما اتصلت بالمدعو [تاكادا] في وقت سابق, سمعت الصوت ذاته بالخلفية
إنها الضوضاء ذاتها الذي سمعتها عندما تحدثت مع الزبون
لقد فهمت
إنّ الوقت ينفذ منّا, هيا نذهب
..إنها مظلمة جدًا هنا
ليس لدينا أي خيار
هيا نذهب
..[مرحباً بكما, [كودو شينتشي
[و [هاتوري هيجي
..لقد التقينا بك أخيرًا
..رئيس المكتب الشرقي
[السيد [إيتو سويهيكو
أحسنتما
كنت أعلم أني أحسنت صنعًا عندما جمعتكما معًا
..كما توقعنا
اعذراني على هيأتي تلك
الأمر بسبب إعاقتي كما ترون
جرّاء تلك الحادثة, صحيح ؟
..أجل
لقد علمت أني لن أعود كما كنت, لذلك أغلقت على نفسي هنا
لقد طلبت من أحد أصدقائي تولي شؤون ممتلكاتي
بما فيها أرض المعجزات
أليس هو السيد [مياما سويتشيرو] ؟
! كم هذا مذهل
لقد اكتشفت أدق التفاصيل
إنّ الوقت ضيق, أتود سماع تقريرنا ؟
هل وجدتما الحقيقة من أجلي ؟
أجل
ليس لدي الكثير لأعيشه
..لهذا بحثت عن متحر قادر على كشف الحقيقة بسرعة
أردت متحر مشهور, لا يمتلك العقل فقط بل أيضًا العزيمة للوصول لتلك الحقيقة
..الآن, أخبراني
أخبراني الحقيقة التي وجدتماها
..بالرابع من إبريل, قُتل [نيشيو ماساهارو] بالمكتب الشرقي
..والمجرم الذي قتله من دورة مياه المبنى المقابل هي
[شيميزو ريكو]
[ولقد ألصقت عليك تهمة قتل السيد [نيشيو
وقد حاولت قتلك أيضًا في تلك الحادثة
! هذا كذب
! لقد أطلقت النار على [نيشيو] بنفسي من دورة المياه
إنكما عديمي الفائدة مثل رجال الشرطة
!أليس كذلك ؟
..صحيح أنك أطلقت عليه الرصاص بواسطة البندقية من دورة المياه
[ولكن ذلك بعدما قتلته [شيميزو ريكو
!ماذا ؟
..لم تصبه أيًا من الرصاصات السبع التي أطلقتها عليه
سبع رصاصات ؟
من المفترض أن تلك البندقية تخزن ثماني رصاصات
حسنٌ, لقد كنت متوترًا وركضت خارجًا دون أن تلتقط الأغلفة الفارغة من دورة المياه
لذلك لم تلحظ عدد الرصاصات التي أطلقتها
في ذلك الوقت, كان السيد [نيشيو] ميتًا بالفعل
! هذا مستحيل
! لقد رأيته بعيني وهو يخر صريعًا إثر إصابته بإحدى رصاصاتي
في الحقيقة, لقد أصابت إحدى رصاصاتك عجلة الكرسي بالصدفة
ولماذا لا تقل أن إحدى رصاصاتي قد أصابت [نيشيو] أيضًا بالصدفة ؟
هل أنت أحمق ؟
أيعقل أن هناك شخصًا سيبقى جالسًا بمكانه
بعدما أخطأ أحدهم بإطلاق الرصاص عليه عدة مرات ؟
..إذن, لقد أصابته الرصاصة الأولى بالصدفة
..[الدماء التي كانت على مقعد السيد [نيشيو
سالت لأسفل الكرسي مباشرة, وقد تركت بقعة كبيرة من الدماء
..وهكذا اكتشفنا الأمر
بأن هناك قناصًا قتل السيد [نيشيو] برصاصة واحدة
وبعدها جاء  آخر مبتدئ, وأطلق الرصاص بعشوائية داخل الغرفة
[بعدما جفت دماء السيد [نيشيو
..وهكذا لم نستطع معرفة أيهما القناص الحقيقي, ولكن
..[بعدما سمعنا إلى ما قاله الشاهد الذي عثر عليه العم [موري
فهمنا كل شيء
قال الشاهد أنه سمع تساقط العديد من الأشياء المعدنية قادمة من دورة المياه
وبعدها خرجت راكضًا وأنت تحمل حقيبة غولف
الأصوات المعدنية هي صوت سقوط الأغلفة الفارغة على الأرض
وحقيقة أنه كان هناك العديد من الأصوات
تعني أنك هو المبتديء الذي أطلق الرصاص بعشوائية
[بمعنى آخر, القناص هي [شيميزو ريكو
..أما من أطلق الرصاص بعشوائية وكسر عجلة الكرسي
وظنّ أنه قتل الضحية وشاهده يسقط أرضًا هو أنت
( 7 فبداخل حقيبة الغولف كان (تشارتر آرمز - آي آر
التي أعطتها لك الآنسة [ريكو] قبل أن تقوم بالجريمة
أليس كذلك ؟
..هذا صحيح, ولكن
كيف عرفت أن [ريكو] أطلقت عليه ؟
الدليل موجود على منظار البندقية
[إنها آثار مستحضر التجميل الذي تضعه [شيميزو ريكو
! هذا مستحيل
..بعدما حصلت على الحقيبة منها وأطلقت الرصاص من دورة المياه
ذهبت إلى الميناء لتتخلص من البندقية
على الأرجح إن [ريكو] هي من عبثت بسيارتك أيضًا
ودافعها الاحتفاظ بمال عملية السطو كاملًا
لقد كانت معكم أيضًا عندما قمت بالسطو على الشاحنة, أليس كذلك ؟
[وأثناء هروبكم, التقيتم مصادفة بـ [كايتو كيد
لقد رأى وجوهكم, لذلك قررتم قتله
ولكن انتهى بكم المطاف بوجودكم في شارع ضيق
وبدأتم بإطلاق الرصاص
..لقد تم العثور هناك على
أغلفة رصاصات المسدس الحكومي والبندقية
..مهمًا كنت بارعًا في القيادة
من المستحيل أن تصيب [كيد] ببندقية أو بمسدس يدوي
أثناء القيادة في مثل تلك المنعطفات الحادة
بمعنى آخر, كان هناك شخصين آخرين معك
وهما اللذان كانا يحملان البندقية والمسدس الحكومي
مما يضع كل من [نيشيو ماساهارو] و [شيميزو ريكو] معك بالسيارة
في الحقيقة, معظم تلك الأدلة كانت بين يدي الشرطة
والشاهد الذي عثر عليه العم [موري], كان قد تم استجوابه من الشرطة بالفعل
وقد اشتبهت الشرطة بـ [ريكو], بعدما حصلوا على تلك المعلومات
أرأيت ؟
..منذ البداية, لم تكن هذه القضية بحاجة إلى
متحر عظيم أو شرطي بارع
حسنٌ, لقد تم حل اللغز الآن
رجاءً, قم بتعطيل أدوات تعريف [ران] والآخرين
..هذا كذب
..من المستحيل أن تفعل [ريكو] شيء كهذا
..إنه كذب
! إنه كذب, إنه كذب
هذا ليس بكذبة
كما توقعنا, إنكِ على قيد الحياة
! [ريكو]
أهذه أنتِ [ريكو] ؟
..إنك لم تكن جديرًا بالثقة
لتكون شريكي
وكذلك [نيشيو] أيضًا
لقد كان عنيفًا دائمًا
..لو كنت بقيت معه لمدة أطول
كنت سأصبح في خطر
[إنك تافه يا [إيتو
لقد كنت تتفاخر دائمًا كلما كنا نتحدث
البقاء معكما لم يكن مسليًا على الإطلاق
..لقد تركتك لتعيش
بما أنك كنت تلقي باللوم كله عليك حيث أنك وكلت العديد من المتحريين
ولكن, هذا الأمر سينتهي اليوم
..[لا تقلق على ممتلكاتك التي يديرها السيد [مياما
لأني سأهتم بها من الآن فصاعدًا
! السيد [مياما] أيضًا
لقد واجه السيد [مياما] نهايته أيضًا
[لقد أمسك به [كايتو كيد
..في النهاية, الشخص الوحيد الذي سينجو هو
! أنا
! انتظري لحظة
كودو], لا تتحرك]
(هذا السلاح هو (والتر بي بي كاي
إنه يخزن ثماني رصاصات
عندما تنفذ منها الرصاصات, سأمسك بها
..ستة
..سبعة
! ثمانية
! الآن
! [هاتوري]
عذرًا, فأنا أجيد استعمال كلتا يدي
[استخدمه يا [كودو
! إذا كنت في الهواء, فلن تحتاج لاستخدام كلتا قدميك
! لقد فهمت
ريكو] ؟]
ماذا حدث يا [ريكو] ؟
!ما الخطب يا [ريكو] ؟
!ريكو] ؟]
رجاءً, قم بتعطيل أدوات التعريف
فمن الصواب أن تطلق سراحهم, أليس كذلك ؟
أجل, أرسلوا سيارة إسعاف الآن
!ماذا ؟
!ما الخطب ؟
خطأ ؟
! لقد قامت بالعديد من الأشياء السيئة
مهلاً [كودو], أتعلم ما الذي تفعله ؟
لم تتعطل كافة الأشياء
! علينا فقط إيجاد الأجزاء التي لا تزال تعمل
..[أعتقد أن هذه هي نهايتي يا [كودو
حتى أن صوتك يبدو كصوت طفل
هاتوري], أما زالت رسالة الخطأ ظاهرة ؟]
أجل, لم تتغير
! لقد حدد بالفعل وقت الإنفجار
!ماذا ؟
..في تمام العاشرة
تبًا, ماذا عليّ أن أفعل ؟
لقد أردت حقًا ركوب الثعبان الخارق
إنه تحت الصيانة منذ ذلك الوقت
! لكن لقد تأخرت الحلوى
لا تتذمر, الطعام على حساب المفتش
[إنك ما زلت سمينًا أيها المفتش [ميغوري
كالعادة
! أجل
! [عذرًا, أيها المفتش [ميغوري
هل حدث شيء ما ؟
لماذا تسألين ؟
..لأن
رجال الشرطة يحيطون بالمكان هنا
..لا
[أيها المفتش [ميغوري
! [هذا أنت يا [شيراتوري
[المعذرة يا [ران
كيف جرى الأمر ؟
تم إخلاء المطعم من جميع الزوار والعاملين
..فقط بالمكان, هؤلاء الأطفال
بالإضافة إلينا نحن الشرطة
لقد فهمت
ماذا تفعل يا [شينتشي] ؟
! تبًا
..بتبادل الأسرار
..تصبح العلاقة بين الرجل والمرأة أعمق
..فأفضل سر يمكن مشاركته
هو أن ترتكب جريمة مع الفتاة التي تحب
لهذا قمت بالسطو على شاحنة توصيل الأموال لأعبر لـ [ريكو] عن مشاعري تجاهها
..ولكن, هذا الأحمق [نيشيو] أصاب الحارس
فتحولت خطتي المثالية إلى لا شيء
لا وجود للمثالية في الجريمة
لا بد من حدوث أمر ما يعيقك
..وإذا حاولت مقاومته
فإنك ببساطة ستفسد الأمر برمته
..والأمر عائد إليك إذا أردت تعويض ما فقدته
وذلك بمحاولة البدء من جديد
..لقد كنت خائفًا فقط
للبدء من جديد
ربما تكون على حق
هل سيعمل ؟
ما هذا ؟
! إذا لم أقم بإيقاف المؤقت, فلا يمكن تعطيل أدوات التعريف
! تبًا
هل أنتِ بخير ؟
أما زلتِ تشعرين بالتعب ؟
كلا, أنا بخير
حسنٌ, اخبريني إذا شعرتِ بالمرض مجددًا
أجل, سأفعل
..[وفي النهاية, لم يأتِ [كونان
لا بد أنه بقي برفقة المتحري [موري] طوال اليوم
! هذا ليس عدلاً, إنه يعمل بمفرده مجددًا
[أن يقوم بالتحري بمفرده هو الأمر الذي يميز [كونان
هل سمعت أي جديد من [موري] ؟
لا
لقد فهمت
عندما يتبقى دقيقة واحدة فقط, سأنضم إليهم
لا يمكنني ترك الأطفال وحدهم هناك بسهولة
لقد فهمت
! 9:56 إنها
[لم يتبقى الكثير من الوقت يا [كودو
! هذا صحيح, لقد كان يستخدم الاتصال اللاسلكي
..ربما الاتصال اللاسلكي لا يعمل, ولكن
! ولكن إن أوصلناه مباشرة, فقد يعمل
..فقط القليل بعد
! حسنٌ, لقد تم توصيله
! حسنٌ, إنه يعمل
! لقد نجحنا
والآن يجب إيقاف المؤقت
من فضلك أدخل كلمة المرور
أنت, ما هي كلمة المرور ؟
..مهلاً, [كودو], إن هذا الرجل
لا داعي للقلق, إنه فاقد الوعي فقط
ربما بسبب صدمته بالحقيقة
ما هو اسم أكثر شخص تحبه ؟
إنها الدقيقة التاسعة والخمسون
أنت, ابقَ بالخارج
حسنٌ
كان الجميع متحمسًا, أليس كذلك ؟
لقد كنت بخير تمامًا
إذن, هل استمتعتم اليوم ؟
كنت أتمنى لو ركبنا الثعبان الخارق
ولكن لقد كان ركوب الصاروخ ممتعًا
! أجل, أود ركوبه مجددًا
! [لقد كان [إيتو] مغرمًا بـ [شيميزو ريكو
كلمة المرور خاطئة
ماذا ؟
أليست [شيميزو ريكو] هي الفتاة التي يحبها ؟
كلمة المرور خاطئة
إذا أدخلت كلمة المرور بطريقة خاطئة مرة أخرى, فسيتم إغلاق النظام تلقائيًا
! [إن الوقت ينفذ منا, [كودو
!من هو ؟
من هو أكثر شخص يحبه [إيتو] ؟
!من ؟
لقد كنت تتفاخر دائمًا كلما كنا نتحدث
..ولكن, هذا الأحمق [نيشيو] أصاب الحارس
فتحولت خطتي المثالية إلى لا شيء
! لقد عرفتها
!ماذا تكتب يا [كودو] ؟
لقد تم إيقاف المؤقت
لقد انتهى الأمر
أجل, بهذه نكون قد انتهينا
[أحسنت عملاً يا [شينتشي
لقد تمكنت من إيقاف المؤقت, ولكن ليس النطاق المحدد للإنفجار
لذلك تأكد من تجميعها جميعًا يا بروفيسور
حسنٌ, سنجمعها حالاً
..[كودو] و [هاتوري]
إنكما أفضل متحريين بلا شك
وأنت أسوء إنسان على الإطلاق
!هل أنتما بخير ؟
حسنٌ, انزعوا أدوات تعريفكم وضعوها هنا
أيجب علينا إعادتها ؟
إنه وقت الإغلاق
..للأسف
..المنديل, المنديل
ماذا ؟
لقد ظننت أني أضعتها
من أين جاء هذا ؟
..يبدو أنه طلاء, ولكن
من أين جاء ؟
حسنٌ, أنا سآخذ هذه
..إنها
نحن نعتذر عن إزعاجكم اليوم
لقد تم إصلاح الثعبان الخارق
..وعلى الرغم من تجاوز موعد الإغلاق
إلا أننا سنسمح بركوبه مرة أخيرة اليوم
! مرحى
هل أنت بخير يا [هاتوري] ؟
لا داعي للقلق, إنه مجرد خدش
ولكني أتساءل, كيف عرف ذلك الرجل أنك [كودو شينتشي] ؟
عن طريق هذه
هذه ؟
بصمة إصبعك ؟
هل تتذكر الكراسي بتلك الغرفة ؟
أجل, لأنها لم تكن تتلائم مع بقية الغرفة
لقد جذب انتباهي مسند اليد
ربما هناك جهاز استشعار موجود به لقراءة بصمات الأصابع
[بصمة الإصبع تعود إلى [كودو شينتشي
[ولأنه كان مصابًا بالأذى بعينيه, فقد ظنّ اني [كودو شينتشي
لقد فهمت الآن
! لا
! لقد تجاوزت العاشرة
! إنها ستنفجر
يمكنك نزع حزام أداة التعريف الآن
! الحزام
! هذه, هذه
! هذا صحيح
! الحمد لله
سآخذ هذه
! أنت, انتظر قليلاً
..صدقًا
هذا يعني أن القضية قد أُغلقت, أليس كذلك ؟
بالمناسبة, قُم بإنزالي
لا تقسو على ساقك
! هذا صحيح
أفضل طريقه لعلاجك هو أن تبقى على ظهر هذه الآنسة
! اصمت
لا بد أن ذلك لطيف
يا له من طفل
أيها المفتش, لقد قمنا بتفقد أدوات التعريف
إنهم جميعنا معنا بلا شك
أرسلهم إلى فريق التحقيقات دون أن يعرف الأطفال بذلك
أجل
! حسنٌ
! حان الوقت لركوب الثعبان الخارق
! استمتعوا
! إنننا محظوظون
! إنه لنا فقط
هيجي], ألست سعيدًا لأنهم يوفرون سراويل تحسبًا لحدوث "حوادث" ؟]
!حمقاء, لماذا سأحتاج لها ؟
! هيا جميعًا, ارفعوا أيديكم
كل شيء سيصبح على ما يرام
إذا كنت خائفًا فلا حاجة لأن ترفع يديك
من الخائف هنا ؟
..لن اقوم فقط برفع يدي, بل أيضًا
..أحمق
! [إنك تبالغ كثيرًا يا [هيجي
! أنت
! [انزعها يا [غينتا
! [غينتا]
!ما الذي تفعله ؟
! اسرع وتخلص منها
! ستتجه الأفعوانية نحو المحيط وسنخرج خارج حدود النطاق المحدد
! [غينتا]
!ما الذي تفعلينه ؟
! إذا تحركت, فسوف تموت
..حسنٌ
! لقد امسكتها
! [كودو]
! إنها بالخلف
! ليس جيدًا
! هيا
! لا تفعل
! اوقفه حالاً
الأفعوانية ستدور وسننقلب رأسًا على عقب
! من أجل حياة الجميع
! هذا عظيم
! حتى أن هناك ألعابًا نارية
! ربما كانت خدمة إضافية
أنا لم أستمتع بالأمر
لماذا هذا الفتى هنا ؟
لقد كان معنا منذ منتصف التحقيقات
افترقنا وما زلنا نبتسم إلا أنني لم أخبرك بمكنون قلبي فإنه يخفق بغرابة
فكلما أراك, فإنك تؤثر على كياني, قلبي وكلماتي فتنقلب رأسًا على عقب
بدون البدء بأي شيء, إلا أن اليوم قد وصل إلى نهايته بالفعل
وعادت الغربان إلى منازلها وهي لا تزال تغني
لا استطيع النوم, وذلك لأنني أشعر بخيبة أمل في نفسي
إلى متى سوف أعاني من ذلك ؟
أريد التمسك بالشيء الوحيد الذي يمكنني الاعتماد عليه
حتى لو كان شيئًا يُسخر منه
لذا دعنا نعبّر عن مشاعرنا الجيّاشة التي بداخلنا
إذا كنت تريد دليلًا على وجودنا على قيد الحياة
(سأغني حياتي (هذه هي حياتي
فكل ما أريده, هو العديد من الأمنيات صعبة المنال
لن أتخلى مطلقًا عن أمنياتي, فالتخلي عن أي منها سيكون تعاستي
أنا دائمًا ما أتجادل مع شخص آخر
ولكن عندما أكون بمفردي, فإنني أصبح تائهًا كطفل صغير
لا بد أن أتوقف للحظات وأفكر مليًا
ما الذي أريده حقًا ؟
أريد التمسك بالشيء الوحيد الذي يمكنني الاعتماد عليه
حتى لو كان شيئًا لا يراه غيري
هيا لنكن لطفاء, ونعش مرفوعي الرأس
مثل ضوء ينفذ خلال الظلام
(سأغني حياتي (هذه هي حياتي
ليس عليّ الهرب والاختباء
لقد أصبحت روحي أقوي الآن
أريد التمسك بالشيء الوحيد الذي يمكنني الاعتماد عليه
حتى لو كان شيئًا يُسخر منه
هيا نحدق إلى أعماق يأسنا
إذا كنت تريد دليلًا على وجودنا على قيد الحياة
سأضمك إلى قلبي بكل قوتي
حتى لو اضطررت إلى الركوض تحت المطر المتساقط
(سأغني حياتي (هذه هي حياتي
حياتي الفريدة والوحيدة
..[تبًا, ذلك الـ [ريو
لقد دُفع له المال ليتظاهر بالموت
لا بد أنه كان يكذب أيضًا بشأن المتحريْن الآخريْن أيضًا
هل يحب المال لهذا الحد ؟
! ياللعار
[أجل, [وكالة موري للتحريات
إعلان تلفازي ؟
ما نوع الإعلان ؟
عقاقير منومة ؟
تظنون  أنه سهل بالنسبة لي, بما أني نائم دومًا ؟
! لا تسخر مني
!من تظنني أكون ؟
! لا يهمنى معرفة كم ستدفعون
هذا القدر ؟
! سأقوم بذلك
! أجل
! كما توقعت
[كما هو متوقع من [كوغورو النائم
! بكل سرور