.. مساء اليوم، حوالي الساعة الـ 9:50
.. (تعرضت "مؤسسة طوكيو الوطنية للأحياء الدقيقة" في (نيشيتاما
لهجوم نفذته مجموعة مسلحة مكونة من سبعة أفراد
قيّد أفراد المجموعة حارسي أمن واقتادوا أحد الباحثين كرهينة
ثم اقتحموا مختبراً محصناً أمنياً وزرعوا قنابل
بلاستيكية فجروها بعد دقائق من هروبهم
أما المختبر الذي فجروه، فقد كان يحوي مادة بكتيرية خطيرة
ونعتقد أنها الآن في حوزة المجموعة المسلحة
بكتيريا خطيرة ؟
تقدر نسبة احتمال الوفاة بعد الإصابة بتلك البكتيريا بـ 80%، وليس لها علاج بعد
ألا يحتمل أن الانفجار قد أدى إلى انتشار البكتيريا ؟
هذا غير ممكن
نظراً إلى حجم الانفجار، يستحيل أن يكون قد
بقي للبكتيريا أثر، وهذا ما أكده رئيس المختبر
وما هدف مجموعة المجرمين ؟
غير معروف بعد
ولكننا نبحث احتمال تخطيطهم لعملية إرهابية بيولوجية
ولهذا هناك ما نود أن نطلبه منكم جميعاً
لتفادي الذعر العام، نرجو ألا تذكروا من الحادثة سوى الانفجار
وتجنبوا ذكر البكتيريا أو احتمال أيّ هجوم إرهابي
أتقصد أن نطبق الحجب الإعلامي ؟
! سيدي
يبدو أن مجموعة المجرمين نشرت بياناً على الإنترنت
.. ويظهر أن اسم مجموعة الـ
"القطط السيامية الحمراء"
"نحن القطط السيامية الحمراء، أغرنا على مؤسسة طوكيو الوطنية للأحياء الدقيقة"
"وسرقنا البكتيريا القاتلة"
"سننفذ خطوتنا التالية خلال سبعة أيام"
"انتظروا نهايتكم"
يبدو أنهم حصلوا على البكتيريا فعلاً
ولكن، ألم نفكك منظمة "القطط السيامية الحمراء" منذ عقد من الزمان ؟
! سيدي
لن نمارس الحجب الإعلامي على هذا، صحيح ؟
لا خيار آخر
[والآن نرحب بضيفتنا عالمة البكتيريا، الدكتورة [أودا تشياكي
الإصابة بهذه البكتيريا تؤدي إلى ظهور الطفح
الجلدي إضافة إلى تهيّجات في مناطق متعددة من البشرة
حقاً، يبدو أنها أصبحت قضية هامّة
لم يكفوا عن الكلام عنها منذ الصباح
تستمر الأعراض في التفاقم لعدة أيام، يتبعها الإعياء الشديد وربما الموت
تنتقل العدوى بشكل رئيسي عبر الرذاذ
.. والأطفال بالذات معرضون لخطر التطور السريع للمرض في حال الإصابة
كما سمعت
وماذا ستفعل، بصفتك في جسد طفل يا [كونان] ؟
دعك من هذا
.. [المهم الآن يا [هاتوري
.. ما يزعجني هو
لماذا دمرت مجموعة المجرمين المختبر، صحيح ؟
لو كان هدفهم سرقة البكتيريا فقط، لَما كانوا مضطرين لنسف المكان
بالفعل
على أيّ حال، أتعرف شيئاً عن هؤلاء "القطط السيامية الحمراء" ؟
لا، كل ما أعرفه هو أنهم استهدفوا
بعض المجموعات التجارية الكبرى بعمليات إرهابية قبل عشر سنوات
حسنٌ، كلانا كان طفلاً وقتها
.. معذرة، معذرة
كونان] ما زال طفلاً حتى الآن]
! مزعج
.. [بالمناسبة يا [كودو
.. ألم تقل إنك ستركب تلك السفينة
التي ستطير من (طوكيو) إلى (أوساكا) ؟
بلى
[ذلك العجوز لم يتعلم الدرس وأرسل تحدياً جديداً إلى [كيد
والذي بدوره أرسل رسالة يرحب فيها الدعوة
.. لا بد أن ذلك العجوز الآن
! أيتها "القطط الشاردة" الحمراء اللعينة
! سرقتم الصفحة الأولى من خبر تملّكي لأكبر سفينة جوية في العالم
وبسببكم، دُفنت رسالة التحدي لخصمي اللدود [كايتو كيد] بين الصفحات
.. [في هذه الحالة يا [كودو
تعالَ للمبيت في منزلي حين تصل
سآخذك كما وعدتك إلى مطعم "الأوكونومياكي" ذاك
نعم، سأفعل
إلى اللقاء
.. [أنا مُـتحرٍ في المرحلة الثانوية وأدعى [كودو شينتشي
أثناء زيارتي لمدينة الملاهي برفقة صديقة
.. [الطفولة وزميلتي في الفصل [موري ران
شاهدتُ رجلاً بثياب سوداء يقوم بصفقة تبادل مشبوهة
.. انشغلتُ بمراقبة العملية
ولـم أنتبه إلى شريكـِه الذي باغـَـتني من الخلف
ثم أجبرني على ابتلاع عقار سام
.. وعندما استعدتُ وعيي
! وجدت أن جسدي قد تقلص
.. إذا اكتشف أولئك الأشخاص أن [كودو شينتشي] لا يزال حياً
.. فسيسعون لقتلي ثانية
وكل من حولي سيكون في خطر
وعملاً بنصيحة البروفيسور [أغاسا]، قررت إخفاء هويتي الحقيقية
.. ولـمّا سألتني [ران] عن اسمي، أصبحتُ
إيدوغاوا كونان] منذ تلك اللحظة]
.. ولكي أحصل على معلومات بخصوص أولئك الأشخاص
انتقلت للعيش في منزل والد [ران]، والذي يعمل متحرياً خاصاً
سوزوكي جيروكيشي]، 72 عاماً]
! المعذرة
! شكراً جزيلاً
إنه ابن عم والد صديقة [ران] المفضلة
"سوزوكي سونوكو]، ومستشار "مجموعة سوزوكي التجارية]
رجل حصل على كل جائزة سعى خلفها
ويتفاخر بأنه حقق كل ما سعى إليه في حياته
[أما الآن، فهو مهووسٌ بمواجهة [كيد
.. ولكن
ما يقلقني الآن هي تلك المجموعة
الإرهابيون الذين سرقوا البكتيريا الخطيرة ونسفوا مختبر الأبحاث
ما هدفهم يا ترى ؟
رغم أن جسدي قد تقلص، فإن عقلي ما زال كما هو
.. المتحري العظيم الذي لا يـُهزم
! هناك دائماً حقيقة واحدة فقط
! "إنها "تروبيكال لاند
! القلعة تبدو صغيرة من هنا
! وكأنها نموذج مدينة ألعاب مصغر
! منظر عظيم، عظيم
! أبي، إنه منظر رائع
هيا، لمَ لا تأتي وتشاهد ؟
! اصمتي
هناك ما يشغل بالي الآن
! يا إلهي
بالمناسبة، أليس [موري] يخاف المرتفعات ؟
! ليس الأمر كذلك
هل تظنون أن [كيد] يستمتع دائماً بهذه المناظر ؟
! أحسده حقاً
.. ولكن
هل سيأتي [كيد] فعلاً ؟
نعم سيأتي
[فقد أرسل رداً لعمي [جيروكيشي
انظر
هينوغو .. ديوو .. كيشيماسو" ؟"
يا هذا، كيف ستفهم من "الهيراغانا" فقط ؟
! يا إلهي
لا بأس
"أقبل دعوتكم الكريمة لركوب سفينتكم الجوية بكل سرور"
لكن، للأسف لا يمكنني احتمال مشاهدة رجل كبير السن في"
"الثانية والسبعين من عمره وهو في هذه الحالة المتوترة ستَ ساعات
ولذا عوضاً عن ذلك سأستولي على الجوهرة"
"(عندما تتقرب السفينة من مدينة (أوساكا
"أرجو لكم رحلة ممتعة حتى ذلك الوقت"
"كايتو كيد"
هل سيستولي على قلبي أيضاً يا ترى ؟
! [كيد-ساما]
.. أرى هذا منذ زمن، ولكن
شخصية هذه الفتاة فريدة من نوعها فعلاً
نوعاً ما
بالمناسبة، هل نحن الركاب الوحيدون هنا ؟
.. أذكر أن صحفياً اسمه [فوجيوكا] كان
هذا هو
[أصر على أن نسمح له بإعداد تقرير عن الصراع بين [كيد] وعمي [جيروكيشي
وقد أتى إلى هنا من تلقاء نفسه
.. وهناك أيضاً
! مرحباً، المعذرة
هل حضرتك السيد [موري كوغورو] ؟
تشرفت بلقائك
[أنا مخرج من قناة "نيتشيوري" واسمي [ميزوكاوا
.. وهذان هما
[المراسلة [نيشيتاني كازومي
[والمصور [إيشيموتو جنبي
سعدنا بلقائك
تشرفنا
هذه المرة، ستكون معركة [سوزوكي] ضد [كيد] من نصيب محطتنا حصرياً
أذكر أنكم أعلنتم عن بث خاص هذا المساء
! نعم
الحقيقة أننا وددنا بث عرض مباشر كما فعلنا يوم مشى في الهواء
لكن التوقيت غير مناسب
التوقيت ؟
تقصد حادثة القطط الحمراء
نعم
بيانهم حذّر أن خطوتهم التالية ستتم خلال أسبوع
وهكذا أصبحت محطتنا في حالة استنفار
بالفعل، إنْ صدق بيانهم، فاليوم هو الأخير
وبسببهم، لم أستطع الحصول على إذْن إقلاع لطائرة تصوير فيلم سيرتي الذاتية
! "كم هي مزعجة تلك "القطط الشاردة
أليس كذلك يا [لوبين] ؟
! [عمي [جيروكيشي
[أهلاً أهلاً بالمستشار [سوزوكي
نحن نتطلع للعمل معك
! ولكن يا لها من سفينة مذهلة
.. ومع ذلك تبثون من هذه السفينة المذهلة
بطاقم مكون من ثلاثة أشخاص فقط
.. كلا
المعذرة
تلك الحادثة شغلت معظم طاقمنا في المحطة
على أي حال، ما الذي ينوي أولئك المجرمون فعله بالبكتيريا يا ترى ؟
.. صحيح، صحيح
ألا يقولون إن النجاة مستحيلة إن أصبت ؟
سمعت أنها تنتقل عبر الرذاذ
! هذا مخيف فعلاً
تنتشر عبر المعكرونة الباردة ؟
بل عبر الرذاذ
أي أنها تنتقل عبر العطاس أو السعال
يقولون إن الأطفال أكثر عرضةً للإصابة، لذا احذروا
لا داعي للقلق
.. لا يهمني إن كانت بكتيريا قاتلة أو غير ذلك
.. فقد سافرت إلى أماكن كثيرة تجتاحها الجراثيم
وما زلت في أفضل صحة
نحن البشر أقوى من الجراثيم
! هذا صحيح
.. ومع ذلك
في حالتكم أيها الأشقياء، ربما تزعقون فجأة وتموتون
توقف من فضلك
! لا تقل ما يرعب الأطفال
صحيح، هذا غير لائق
لا عليكم، لا عليكم
لا يهم
.. (حتى لو انتشرت البكتيريا في أيٍّ من نواحي (اليابان
فسنكون بخير طالما أننا في هذه السفينة
! لذلك استرخوا
هذا إن بقينا في الجو إلى الأبد
ماذا ؟
ألا يفترض أن تحضري في وقت تحضير الشاي ؟
لكنني أريد أن أدخن قبل ذلك
سأعود قريباً
إذن لم تتعرفوا على أي مجرم بعد
حتى باقي أفراد المجموعة الذين استجوبناهم في السجون لم يعرفوا شيئاً
.. حتى الآن دليلنا الوحيد هو تلك الأنبوبة
ولكنها ليست من صنع أي مصنع معروف هنا أو في الخارج
على الأرجح، يمكن الجزم أنها من صنع المجموعة نفسها
.. وسقوط هذه الأنبوبة في موقف سيارات المختبر
يشير إلى أن المجرمين أحضروا معهم مجموعة من الأنبوبات الفارغة
ويحتمل أنهم نقلوا إليها البكتيريا التي كانت في المختبر قبل إخراجها
لذا، يُحتمل أن تكون هذه الأنبوبة الفارغة قد سقطت عن غير قصد
نعم
نقل البكتيريا إلى حاوٍ آخر عَمليةٌ صعبة وخطيرة
لذا سنفترض أن لدى المجرمين من له خبرة علمية في هذا المجال
ولكن، لماذا لا يأخذونها كما هي، بدلاً من عملية النقل الخطيرة ؟
بل قبل ذلك، لماذا يعودون للظهور فجأة بعد عشر سنوات ؟
ما هو هدفهم ؟
! هناك نوافذ هنا أيضاً
هؤلاء الأطفال يبدون مستمتعين
نعم
فقد أتيحت لهم فرصة ركوب سفينة كهذه وهم في هذا العمر
علينا حقاً أن نشكر [سونوكو] على هذا
.. بالنسبة للأطفال
لا بد أن هذا أشبه بركوب غيمة في السماء
لا شيء
تذكرت حدثاً من طفولتي لا أكثر
.. عندما رأت [ران] سفينة جوية للمرة الأولى
! شينتشي]، إنها كارثة، كارثة]
! مركبة فضائية
! هناك مركبة فضائية
مركبة فضائية ؟
حسنٌ، كانت ترى وحشاً يشبه البالون في السماء
كانت في قمة الدهشة حين قالت ذلك
ما هذا ؟ أتستعرض حكاياتك مع أميرة الأحلام ؟
! هـ .. هذا ليس استعراضاً
لكن، لا بد أنها كانت فتاة جذابة منذ صغرها
.. أما أنا، فأود أن أركب تلك السفينة السحرية في السماء
لأطير بها إلى غيوم أرض الأحلام
أمزح
بلا شك
.. يا جماعة
يقول العم [جيروكيشي] إنه سيأخذنا لمشاهدة المنصة السماوية
! يمكننا رؤية الجوهرة الكبيرة
! مرحى
! الكنز، الكنز
حسنٌ، أتريدون رؤية الكنز ؟
! نعم
! إذن هيا بنا
! هيا
[تعالوا أنتم أيضاً يا [كونان
.. حسنٌ، حتى لا تدع [بيتر بان] يأخذها إلى أرض الأحلام
أحكم قبضتك على الزمام
وماذا يعني هذا ؟
.. بروفيسور
[لا تذكر قصة المركبة الفضائية أمام [ران
مفهوم
هل وصل الجميع ؟
! نعم
،[إذن اسمحوا لي أنا، رئيس المضيفين [أسانو
أن أقودكم في جولة إلى المنصة السماوية
! رائع
انظروا، كلها نوافذ زجاجية
يمكننا رؤية داخل السفينة
والآن، فلننطلق
مثير، صحيح ؟
استعدوا للمفاجأة من فضلكم
سفينة "بيل تري" الأولى
الطول الكلي هو 246 متراً
والقطر الأطول يبلغ 42.2 متراً
.. مقارنة بسفينة "هيندنبرغ" الشهيرة
هذه أطول بمتر واحد بالطول والقطر
وهي بذلك أكبر سفينة جوية في العالم
! تباً
!لماذا أحاطوا المكان بالزجاج ؟
وفي غرفة القيادة لدينا أحدث الأنظمة الحاسوبية للطيران الآلي
عجباً، هناك أشياء تبدو كالبالونات في الأعلى
إنها المغلفات، وهي تحوي غاز الهيليوم
تبدو وكأنها رئة حوت
! فعلاً
! تبدو حية
أشعر وكأننا نصعد بطن حوت حقيقي
! الضوء ساطع
! يمكننا رؤية السماء
! الكنز
[هذا المكان هو فخر المستشار [سوزوكي
ويدعى المنصة السماوية
يمكن فتح جزء من السقف
وهو مناسب للاستجمام
وتزداد روعته عند مشاهدة النجوم
.. ومع أن هناك الكثير من الأمور الممتعة
إلا أننا أضفنا هذه المرة شيئاً صغيراً كي نمسك بذلك اللص
! أرنا الكنز
! لم نضعه هنا ليتفرج عليه الأطفال
وما المشكلة في ذلك ؟
! لا
! أنت هناك
.. أنت
[المفتش [ناكاموري
[السيد [موري
أنت هنا أيضاً ؟
.. دعوني أعرفكم
! انتظر
تلك هي جوهرة اللازورد التي أستخدمها طعماً
"الجوهرة الكبيرة "سيدة السماء
! جميلة
هذا اللون الأزرق يعطي شعوراً عجيباً
والحبيبات الذهبية تتلألأ بداخلها
! وكأنها نجوم
انظروا إلى أكبر بقعة بين تلك الحبيبات
ألا تشبه شيئاً ؟
أتقصد أكبر بقعة ؟
! تبدو تماماً كوجه امرأة
صدقتِ
"ولهذا تسمى بـ "سيدة السماء
"حتى المؤرخ الروماني القديم [مولانيس] وصفها بأنها "قطعة من نجوم السماء
ولهذا، فلا مكان أنسب لعرضها من هذه المنصة السماوية
ولماذا تعرض كنزاً كهذا في صندوق زجاجي بسيط بدون حماية ؟
الصندوق البسيط الذي ذكره المفتش مضادٌ للرصاص ولا تخترقه حتى الرشاشات
كما أنه لا يُفتح إلا ببصمتي ورمزٍ سري، ألا ترى أن هذا النظام منيع كالفولاذ ؟
شيء كهذا لن ينفع أبداً
فحتى مؤسسة الأبحاث التي سُرقت منها البكتيريا كانت تستعمل نظاماً مشابهاً
وماذا سيحصل إن ضغطت عليها ؟
لِمَ لا تجرب الضغط عليها ؟
هكذا، ماذا سيحصل ؟
! مهلاً
! أبي
لم يكن لديهم هذا الفخ، صحيح ؟
.. ربما لا
! ماذا تحسب نفسك فاعلاً، أيها الفتى الشقي
.. أبي
.. فهمت، إنه ذاك المستشعر
لكنك تسقط في الأفخاخ بسهولة
.. بالفعل
.. لم تكن لديهم هذه الأفخاخ
ولكن، ماذا لو فعل هذا ؟
إذا هددك بمسدس هكذا، لن تملك خياراً سوى فتحها
حسنٌ، لا أظنه يفعل شيئاً كهذا
.. ولكن عندها
! [مفتش [ناكاموري
عندها سأفعل هذا
هل سقط في البحر يا ترى ؟
بالطبع لا
تباً، ما هذا الفخ ؟
أما زلت تظنه صندوقَ زجاجٍ عاديّ ؟
.. أذكر أنه الآن
فهمت، هكذا هو الأمر
على أيّ حال، لن يظهر قبل الغروب
لا داعي للمراقبة حتى ذلك الحين
لا تتدخل في خططي
! فلنذهب
! حاضر
أريتنا شيئاً مثيراً حقاً
بفضل ذلك، قد أستطيع إعداد تقرير متميز
أرجو المعذرة
"إذا أردت التدخين، فاذهب إلى غرفة التدخين في الطابق "ب
سيد [موري]، ما رأيك أن تأتي معي ؟
لا، سأعود إلى غرفتي وأرتاح
لم أعد أشعر بالراحة هنا
لا شك في ذلك
! ارتحت أخيراً
إنّ عمي صعب المراس حقاً
صحيح، ألم تعجبك تلك الضمادات ؟
ضمادات الجروح، الضمادات
ألمْ تنظري إليها ؟
لحظة، هل فعلتِ شيئاً بها ؟
ما معنى هذا ؟
أعجبتكِ ؟
يا إلهي، ما هذا الذي فعلته ؟
! هذا سيئ
! عندما دخلنا السفينة، أعطيتُ أحد موظفي الصيانة واحدة منها
! هيا أسرعوا جميعاً
من الخطر أن تركضي هكذا يا آنسة
شكراً لك
شكراً جزيلاً
العفو
هناك جرح
على مرفقك
هل خدشته الآن يا ترى ؟
انتظر لحظة
تفضل، استخدمها
شكراً لكِ
ماذا أفعل ؟
.. إذا ظن أنني من فعل هذا
! لن ينتبه
الكتابة صغيرة جداً
يا إلهي
أظنني سأذهب لأرى الجوهرة ثانيةً
الجميع كانوا متجمهرين حولها ولم أرها بشكل جيد
حقاً ؟
حسنٌ، أما أنا فسأعود إلى غرفتي
فقد وعدت [ماكوتو] أن أراسله
[مع أنني لم أخبره عن [كيد
! حسنٌ، أراكِ لاحقاً
من هذا ؟
مرحباً
.. معذرة
أنا نادل أعمل في هذه السفينة
أخذت استراحة قصيرة لأرى الجوهرة الكبيرة
! مشكلة، هذا سيئ
عليّ العودة الآن
حسنٌ، استمتعي بوقتك
نعم
! انتظر لحظة
مـ .. ماذا هناك ؟
.. هذه الضمادة
أصبت بحرق سابقاً
كاذب
لست كاذباً
هلاّ نظرت إلى هذه الضمادة إذن ؟
! سيئ
كيف أصبحت لديك الضمادة التي أعطيتها لشخص آخر ؟
أنت [كيد]، صحيح ؟
! كشفتني
! اعترف
! مصيبة
لا يمكنني الإصرار على أنني النادل
.. وإذا حاولت الإفلات بالقوة
ما المضحك في الأمر ؟
! اعترف حالاً
وماذا ستفعلين إن اعترفت ؟
هل ستمسكين بي وتسلميني للمفتش [ناكاموري] ؟
تبدو خطة مسلية
ولكن، قد تندمين إن فعلتِ ذلك
ألم تكتشفي بعد ؟
.. من أكون
أنا فعلاً ؟
صحيح
.. هوية [كايتو كيد] الحقيقية
هي أنا
هل أنت بخير يا [كونان] ؟
أصبت بالزكام ؟
لا، ليس الزكام
ما الأمر ؟
هل نسيتِ وجهي بعد كل تلك المدة ؟
هوية [كيد] الحقيقية هي [شينتشي] ؟
لا تضحكني
.. إنه التنكر الذي تتقنه
ليس كذلك ؟
! بالطبع لا
هذا وجهي الحقيقي
.. لا، عندما أجبرني المدعو [شينتشي] على الهبوط بالطائرة تلك المرة
كان المفتش قد قرص وجهه ولم يظهر قناع
وجهك الحقيقي يشبه وجهه، صحيح ؟
! تباً، هذا كان إهمالاً
فهو سيأتي لتفحص المكان قبل الجريمة
.. إذا تركنا تلك الجوهرة
! [مفتش [ناكاموري
وجودنا على سفينة جوية لا مهرب منها من سوء حظك
! واجه العقوبة
.. إنها ليست سفينة جوية
بل مركبة فضائية
صحيح ؟
أذكر أنكِ قلتِ شيئاً مشابهاً وأنت طفلة
.. ولعلك ترينني الآن كائناً فضائياً خرج من تلك المركبة فجأة
ولكنني تقمصت دور [كايتو كيد] محاولاً حل قضية
وإثبات ذلك أنني دائماً أعيد الجواهر لأصحابها
.. ولكن
.. إذن
حسنٌ، بصفتي المتحري [كودو شينتشي]، لن أدع اللص وشأنه
.. وظننت أنك ستتفهمين ذلك
ولكن، بما أنني في يديكِ، فلا خيار
سأستسلم
.. [شينتشي]
ماذا هناك ؟
أهناك مشكلة ؟
.. لا
.. إذا كنتِ قد لاحظت شيئاً
لا، ليس هناك شيء
! أخطأت فهم شيء فقط
المعذرة
! إلى اللقاء
ماذا يعني هذا ؟
أكان [شينتشي] هو [كيد] منذ البداية ؟
أهذا يعني أنه ادّعى أنه يحل قضايا صعبةً بينما يقوم بالسرقة ؟
هلا أحضرتِ لي الكؤوس التي هناك ؟
حسنٌ
ما بال ذراعك ؟
كأنها لدغة البعوضة، إنها تسبب الحكة
يا إلهي، كيف يكون لدينا بعوض هنا ؟
تفضلي
شكراً
إلى اللقاء
.. اسمع
.. أنا
ما زلت لا أصدقك
عن إذنك
! و .. وقت مستقطع
! [سيد [فوجيوكا
معذرة، معذرة
كما هو متوقع من بطلة منطقة (كانتو) في الكاراتيه
عضلات رائعة
! انظروا
سفينة جوية
! مذهل
! تشبه الحوت
! إنه حوت سماوي
شكراً على انتظاركم
! عظيم
! يا أُخت، كأس أخرى
عاد عمي إلى طبيعته
ولكن ما قصة "يا أخت" ؟
شكراً لانتظاركم
إليكم بعض الحلوى
شكراً
! كنت أنتظرها
! تبدو لذيذة
ماذا ؟
ما هذا الذي في داخلها ؟
أهو توت ؟
.. [أخبريني يا [ران
! [ران]
لماذا تنظرين إليه بهذه النظرة الجدّية
هل أعجبك أو ما شابه ؟
لا، مطلقاً
سأخبر حبيبك بهذا
قلت لك ليس كذلك
.. كما قلت
إذا فتحنا هذا الباب، يمكننا الخروج من الممر الأوسط
.. وإذا عبرنا الباب الذي يقابله
سنصل المكان
صحيح
.. أنتم
هل تخططون للذهاب إلى مكان ما ؟
.. لا، نحن
كنا نخطط للعب الورق في غرفتنا بعد قليل
لا بد أنهم يخططون لمشكلة جديدة
! لا أطيق الانتظار
! [ليتنا نصل (أوساكا) بسرعة لأقابل [كيد
.. وعندها، فإن أمنيتي
.. أن أقترب بشفاهي من شفاهه التي تبتسم بمكر
! كلا، كلا
! لا يمكنك ذلك أبداً
أليس [كيد] مجرماً كما تعلمين ؟
! هذا لا يجوز
وما سبب هذه الانتفاضة المفاجئة ؟
لا شيء
ماذا هناك ؟
يا جماعة، أنهوا الطعام بسرعة
! عُلم
حضرة المفتش [ناكاموري]، لمَ لا تأكلون برويّة ؟
سأترك رجالي يراقبون الكنز
.. ولكن بينما نحن مسترخون، فإن [كيد] سـ
! شكراً على الطعام
حسنٌ سنذهب إلى غرفتنا للّعب الآن
! عن إذنكم
ولمَ العجلة ؟
شكراً لكِ
آسفة
! يا إلهي
كوني أكثر حذراً
ألم تعلمكِ أمك أن تغطي على فمك هكذا عند العطاس ؟
آسفة
لا بأس
! لنذهب
من تراه يكون ؟
مرحباً ؟
لقد أطلقنا البكتيريا القاتلة في غرفة التدخين في السفينة
ماذا ؟
ما هذا الكلام الفارغ ؟
ابحثوا تحت الأريكة هناك
! أنت، انتظر
أهناك مشكلة يا عمي ؟
لا، لا شيء
مجرد مكالمة إزعاج
! حضرة المفتش
.. إنها
لا شك في ذلك
إنها الأنبوبة نفسها التي تركها مقتحمو مختبر الأبحاث
ومعلومة عثورنا على الأنبوبة لم تسرّب
.. هذا يعني
أن الرجل الذي اتصل كان يقول الحقيقة
من المحتمل أنهم أرادوا منا أن نقارنها بالتي في غرفة التدخين
ولهذا تعمّدوا ترك الأنبوبة الأولى في موقف سيارات المختبر
! تباً
على كل حال، سأبلغ القيادة العامة حالاً
أعتمد عليك
يبدو أن الرجل كان يقول الحقيقة
!ما هذا الكلام ؟
لم يعد بإمكاننا التركيز على إمساك [كيد] الآن
! أغلقوا غرفة التدخين حالاً
وأيضاً سنغلق هذا المكان للاحتياط
حاضر
! مـ .. مستحيل
هل أنت متأكد ؟
أليست مزحة ؟
لا، للأسف الشديد، أكدت القيادة العامة صحة المعلومة
"على كل حال، كما ذكرت توّاً، سنغلق غرفة تدخين الطابق "ب
! سـ .. ساعدوني
طـ .. طفح جلدي ؟
أيعقل أنه قد أصيب ؟
تذكرت، لقد كان في غرفة التدخين
! ساعدوني
! أرجوكم
! لا أشعر أنني بخير
! اهدأ
! اهدأ من فضلك
! لا أريد أن أموت
شكراً
العفو
ران]، من الأفضل أن تعقمي يديك]
! من هنا
لدينا معقم كحولي في غرفة الإعداد
حسنٌ
!مَن كان يتخيل أنهم سيهاجمون هذه السفينة ؟
مَن دخل غرفة التدخين أيضاً ؟
لحظة، هل أنتِ بخير ؟
! طفح جلدي
على يدها اليمنى وذراعها الأيسر
! تباً
هي أيضاً ؟
أهناك مكان يمكننا عزلهما فيه ؟
هناك أسرّة المرضى خلف غرفة العيادة
ليس لدينا أطباء هنا، لكن يمكن أن نغلق المكان هناك من الخارج
حسنٌ، أسرعوا بذلك
سأرشدكم إلى المكان
! أنتم
! حاضر
زيادةً في الاحتياط، سنغلق غرفة الطعام هذه
إذن، فليتحرك الجميع إلى الردهة
أبي
استيقظ
على أي حال، من الجيد أن الأطفال ليسوا هنا
نعم
صحيح، علينا أن نبلغهم بالأمر
معك حق
آسفة
! سيئ
! كان ذلك ممتعاً
! بالفعل
فلنذهب إلى ذيل الحوت الآن
[غينتا]
ليس للحيتان ذيول
إنها زعنفة
فهمت
! [غينتا]
! [كونان]
في الحقيقة، لمْ نكن نعلم أن هذا المكان محظور
.. [غينتا]
هل تشعر أنك بخير ؟
ليس هناك أيّ طفح
ربما لم تصبه ؟
أم أنها لم تظهر بعد ؟
.. [كونان]
ماذا هناك ؟
! صحيح
! فلنذهب معاً لاستكشاف ما بداخل السفينة
ليس هذا وقت ذلك
شيء فظيع حدث للتو
شيء فظيع ؟
عموماً، فلنعد إلى الحجرة الداخلية
! انخفضوا
ابقوا حيث أنتم
مَن يكون هذا ؟
.. يذهب إلى هناك في وقت كهذا
ما الذي يفعله ؟
.. إنه القفل
هل هو الفاعل يا ترى ؟
من هو ذلك الشخص ؟
أهو شريك [كيد] ؟
! يا إلهي
ليس كذلك
[لا أظنه شريكاً لـ [كيد
"بل الأرجح أنه من "القطط السيامية الحمراء
! سيئ
! هذا سيئ
! تباً
.. إنها
قنابل ؟
تراجعوا إلى الخلف
اصعدوا السلم بجانب أنبوب الغاز
! أسرعوا، أسرعوا
! لا تتحركوا
من تكونون أنتم ؟
هل عثرتم على الأنبوبة ؟
"القطط السيامية الحمراء"
لقد زرعنا قنابل على السفينة
إذا حافظتم على الهدوء وأطعتموني، فلن نفجرها
توقف يا [لوبين]، ابقَ هادئاً
قلت لك ابقَ هادئاً
كيف تجري الأمور ؟
القط "و"، قمرة القيادة تحت السيطرة
القط "د"، المطبخ تحت السيطرة
القط "ج"، المنصة السماوية تحت السيطرة
لا أحد في غرف الضيوف
جيد
والآن اطلب من كامل الطاقم الحضور إلى غرفة الطعام
.. [كونان]
ماذا سنفعل ؟
.. إلى جميع طاقم الرحلة
تعالوا إلى غرفة الطعام حالاً
أكرر
على جميع أفراد الطاقم الحضور إلى غرفة الطعام
نحن "القطط السيامية الحمراء" اختطفنا هذه السفينة
جميعكم، سلموا هواتفكم الخلوية
! أبي، استيقظ
أنا ليس لدي واحد
هذا أنا
لقد اختطفت السفينة
كما توقعت
ما هي مطالبهم ؟
أسمعنا مطالبك
أهو المال ؟ أم تريد تحرير رفاقكم من السجن ؟
"بل لدينا ثأر ضد "مجموعة سوزوكي التجارية
خصوصاً ذلك العجوز
.. صحيح أنني ساعدت الشرطة قبل عشر سنوات
حتى ينسفوا مجموعتكم
لذلك خذوني رهينة وحدي
دعوا البقية يذهبون
لا يمكننا فعل ذلك
!لماذا ؟
ستتابع السفينة نحو (أوساكا) كما كان مقرراً
اتصلوا بالشرطة
.. ولكن، إذا حصل تصرف خاطئ واحد
فسأفجر السفينة
! أخبرهم بذلك
.. وأيضاً
! هذه هي البكتيريا القاتلة
لا تحلموا أن بإمكانكم اعتقالنا
لن يقتصر الأمر على غرفة التدخين، بل
ستنتشر هذه البكتيريا القاتلة في المكان كله
ماذا سنفعل يا [كونان] ؟
علينا إنقاذ [آي] والبقية
قبل ذلك، علينا التخلص من القنابل
هايبرا]، قد يكون لهم شركاء بين المحتجزين]
كوني حذرة
مفهوم
.. أنتم
لا تقولوا إنكم دخلتم غرفة التدخين ؟
!أفعلتم ؟
ولكننا .. ألقينا نظرة وحسب
ولأن رائحة الدخان كانت منتشرة، غادرنا بسرعة
!ما هذا ؟
لم يتعرض لعطاسها فحسب، بل دخل غرفة التدخين ؟
لا عليك
لم ندخل هناك فعلاً
وليس علينا أي طفح أحمر
المهم الآن، ماذا سنفعل بشأن القنابل ؟
هناك أربع قنابل
وأعتقد أن اثنتين منها قرب خزان الوقود في نهاية الممر السفلي
.. يا رفاق
هل يمكنكم إيجادها ؟
بالطبع
ولكن، لا تلمسوها إن وجدتموها
بل اتصلوا بي حالاً
مفهوم
وإذا شعرتم بأيّ توعّك، أخبروني حالاً
أفهمتم ؟
الأرجح أنّ [أيومي] و[ميتسوهيكو] سيكونان بخير
.. [لكن [غينتا
! تباً
لا حيلة بيدي سوى أن أدعو بأن يكون معافى
أخبريني، أين الأطفال ؟
لا تقلقي، [كونان] معهم
كما توقعت
هناك واحدة خلف غرفة التدخين
إذا فجروا هذه، فستنتشر البكتيريا في السفينة
وإذا أحدثت الانفجارات خرقاً في السفينة، فستنتشر البكتيريا في الخارج
ولكن لماذا استعمل المجرمون كلاً من القنابل والبكتيريا ؟
اختطاف السفينة لا يحتاج إلاّ إحداهما
لماذا ؟
لماذا يستعمل المجرمون كلاً من القنابل والبكتيريا ؟
ضمان إضافي ربما ؟
.. على أي حال، إذا لم يعلنوا عن أيّ مطلب
فما علينا سوى الانتظار
اتبعوا السفينة الجوية عن بعد دون أن يكشفوكم
أما المحافظات التي في الطريق و(أوساكا)، فسأتصل بها بنفسي
مفهوم
! [كونان]
وجدنا قنبلة
وأنا وجدت واحدة
جيد
بقيت واحدة فقط
! انخفضوا
سأذهب لأجد الأخيرة
ابقوا أنتم هنا
افتحها
لا تقم بأيّة ألاعيب
إلا إن أردت مقتل بقية الرهائن
ماذا تفعل، سيد [ميزوكاوا] ؟
سيد [ميزوكاوا]، هل يعقل .. ؟
! ليس هناك شيء
! [سيد [ميزوكاوا
! قلت لك لا شيء
! طفح
! كلا
إنها مجرد حساسية
بالفعل، لقد استنشق الدخان
! لقد ذهب إلى غرفة التدخين
لا بد أنه أصيب
! كلا
ذهبت هناك، لكنني لم أصب
.. فبقية جسدي
.. الآن هذان الاثنان
يمكن إسقاطهما
ارمياه في غرفة التدخين
أيعقل أنني أيضاً .. ؟
! وجدتها
صحيح، أليس الأطفال مفقودين ؟
الأطفال ؟
نعم
حسب ما أذكر، كان هناك ثلاثة صبيان بعمر تلك الفتاة
إضافة إلى فتاة صغيرة أخرى
جدوهم
أكان يجب أن تتكلم ؟
إيدوغاوا]، لقد اكتشفوا أنكم في الخارج]
إيدوغاوا] ؟]
! [إيدوغاوا]
ذهب رجلان للبحث عنكم
! يا له من تصرف ماكر
! أنتِ
!ماذا تفعلين ؟
هل أنتِ بخير يا [آي] ؟
أتصفعين طفلة أيتها الوضيعة ؟
.. إذا حاولت فعل شيء كهذا مجدداً
فسأقتلك
جيد، هذه الأخيرة
أنتم فعلتم هذا ؟
من فعلها هو أنا
هم لا علاقة لهم
! يا لك من شجاع
! [كونان]
لحظة
.. [شينتشي]
! تباً
! مرحى
! [كيد]
! التقاط رائع
! [كما هو متوقع من [كيد-ساما
! صحيح أنك عدوي، لكن أحسنت صنعاً
.. [شينتشي]
إذن، كان [كيد] هنا منذ البداية
خرج الآن جميع مسببي المشاكل
! أعيدوا تركيب قنبلتين
!مَن كان يتخيل أنهم قد يرمونك من النافذة ؟
ماذا الآن أيها المتحري ؟
هل ستستسلم بسهولة ؟
!كيف لي أن أفعل ؟
عد بنا إلى السفينة حالاً
! لا تكن سخيفاً
طائرتي الشراعية ليس فيها محرك
! أنت محظوظ لأنك حيّ أصلاً
إنهم متجهون غرباً
إذن، فوجهتهم هي (أوساكا) بالفعل
(السفينة تحلق الآن فوق مدينة (تسو) في محافظة (ميي
على هذا المنوال، ستصل (أوساكا) خلال ساعة
"في مدينة (نانكو)، هناك برج "بيل تري"، رمز "مجموعة سوزوكي التجارية
وهو على الأرجح الموقع المخطط للهبوط
.. تفجير السفينة وتركها ترتطم بالبرج
أهذه هي خطة المجرمين للانتقام من "مجموعة سوزوكي التجارية" ؟
لا نعرف حتى الآن
.. ولكن إن حدث هذا فعلاً
(فستنتشر البكتيريا القاتلة هنا في (أوساكا
وحياة سبعة ملايين مواطنٍ في (أوساكا) ستكون في خطر
علينا منع ذلك بأيّة وسيلة
لكن كيف نفعل ذلك ؟
! [هيجي]
! تأخرتِ
آسفة، آسفة
من هذا الصبي ؟
مرحباً
[اسمه [كاواغوتشي ساتوشي
ابن أحد أقاربي
انتقلوا من (يوكوهاما) إلى (نارا) في الربيع
وصادف أنهم أتوا لزيارتنا اليوم، فأحضرته معي
[فـ [ساتوشي] قال إنه يود لقاء [هيجي
فكما ترى، بما أنك صديق [كونان]، فلا بد أنك تحب الأطفال، أليس كذلك ؟
.. نعم، تقريباً
سُعدت بلقائك
وأنا أيضاً، سعدت بلقائك
.. أعتذر إن بدا هذا فظاً
ولكن هل أنتما حبيبان ؟
!ماذا تقول ؟
! أحمق
!لماذا قد أكون أنا حبيبها ؟
هيجي] مجرد صديق طفولة، بل هو كأخي الأصغر]
! يستحيل أن تكون فتاة مثلها
! ليس هكذا، ليس كذلك
! مستحيل، مستحيل
إذن، هل يمكنني أن أتخذ [كازوها] عروساً لي ؟
بالتأكيد، تفضل، تفضل
إذا كنت تقبل بمثلها، فسأهديها لك
! [شكراً جزيلاً لك يا عمي [هيجي
مَن ذا الذي تدعوه "عمي" ؟
لا عليك، إنه كلام أطفال
.. [ساتوشي]
.. أنا سعيدة بشعورك تجاهي
ولكن هذا أمر عليك أن تفكر فيه ملياً
.. وقبل ذلك، إذا أردت الزواج
أعلم
على الفتى أن يبلغ الثامنة عشر قبل التفكير في الأمر
إذن، عندما تصبح في الثامنة عشرة
إذا لم تغير رأيك حتى حينها، فسأفكر في الأمر
موافق ؟
! جيد
انتهينا من هذه القضية
! أرجو أن تصل السفينة بسرعة
[قبل ذلك، هناك مواجهة مع [كيد
(ومسرحها هو سماء (أوساكا
لعل بإمكاننا أن نشاهدها من هنا ؟
وكأننا في المقاعد الخاصة بحلبة الملاكمة
أنا أحب [كيد] كثيراً
علينا التقاط صورته
! أنا متحمسة للغاية
كودو] ؟]
مرحباً، أين أنت الآن ؟
(في ميناء (ميكاوا)، مدينة (ساكوشيما
ما هذا ؟ أما زلتم هناك ؟
ما باليد حيلة
فقد كدت أن أقتل
!تـُقتل ؟
.. [الحقيقة يا [هاتوري
!ماذا تقول ؟
هل أنت جاد ؟
نعم
.. السفينة التي تحمل القنابل والبكتيريا والخاطفين
متوجهة نحوك
! يا لها من تشكيلة
! وكأنها "أوكونومياكي ياكيسوبا" باللحم وشرائح الحبار والأخطبوط
لدينا مصابان حتى الآن
بل ثلاثة
ظهر الطفح على اليد اليمنى للمخرج [ميزوكاوا] أيضاً
كما سمعت
أنا أعلمك بهذا وحسب
وهل أنت بخير ؟
نعم، حالياً على الأقل
إنها مروحية الشرطة
هل يطاردون السفينة ؟
.. قيادة الشرطة
معذرة، سأتصل لاحقاً
! أنت، انتظر
تباً، هرب مرة أخرى
ليس مستغرباً
بالطبع ستسرع إلى مطعم سمعت عن طعامه الرائع
ألم تكن تتكلم عن مطعم "الأوكونومياكي" مع أحد ما ؟
كيف جرى الأمر ؟
من يكونون ؟
.. بشأن ذلك، مع أننا وسعنا البحث لأقارب القادة السابقين
إلا أننا لم نعثر على أي مشتبه مناسب
لا فائدة إذن
[نعم، هنا [ميغوري
[مفتش [ميغوري]، هذا [كودو
! [كودو]
(أنا حالياً في (ساكوشيما) الواقعة في محافظة (آيتشي
لقد شاهدت مروحية الشرطة تطارد السفينة الجوية
نعم، [ساتو] و[تاكاغي] على متنها
.. [الحقيقة يا [كودو
أعلم بشأن الاختطاف
ولذا أود أن أطلب خدمة، حضرة المفتش
ما هي ؟
أريد أن تسمح لي بركوب تلك المروحية معهم
[أنا، [كودو شينتشي
أنت، ومن أين ستأتي بـ [كودو شينتشي] ؟
ألست أنت [كودو شينتشي] ؟
.. كما أخبرتك
! عليك أن تتنكر بهيئتي
! يا إلهي
بهيئتك مرة أخرى ؟
لا شيء
يمكنني مساعدتك إن لم تتدخل في عملي
.. لا يمكنني أن أعدك بذلك
ولكن سأرى ما يمكن فعله
جيد
القط "هـ"، ابدأ التحضيرات
أمرك
ماذا ؟
ماذا تفعلون الآن ؟
[مر زمن يا [كودو
فعلاً
لكنني متفاجأة، فـ [كونان] معك
ماذا كنتما تفعلان في (ساكوشيما) ؟
سأشرح لك لاحقاً
فلنتابع مطاردة السفينة
! الحق السفينة
ها هي
إنها السفينة الجوية
اقترب منها من فضلك
ارتفع بنا قليلاً كي لا ينتبه المجرمون لنا
عُلم
ما اتجاه الرياح وسرعتها ؟
جنوبية شرقية، 200 كم في الساعة
تابع إلى الأمام واسبق السفينة
ثم حافظ على سرعة تكافئ سرعتها
كودو] ؟]
كودو]، ما الذي تفعله ؟]
.. حسنٌ، اسمحوا لنا الآن
!كيد] ؟]
! الأجنحة، الأجنحة
! الأجنحة
! اطوِ أجنحتك
! أسرع بطيِّ أجنحتك
! لا يمكنني ضغط الزر وأنا أحملك
.. تباً
أنت، أين تضع يدك ؟
.. توقف
لا تتحرك، دعني أضغط الزر
! يسهل قول ذلك، أنت تحكني
! تحمل واصمت
.. أنت، هذا
! احذرا
! انسحب
.. إذن، [كودو] هو
!كيد] ؟]
حسنٌ، أتمنى لك حظاً موفقاً
ألن تأتي معي ؟
سأتحقق من الوضع هنا
فالجوهرة أصبحت في يد زعيمهم، وانتهى الأمر
صحيح، تذكرت
أمسك
ما هذا ؟
[طبعة بصمات السيد [جيروكيشي
شكراً لك
.. مع أنني كنت محقاً في توقع أن صندوق الزجاج مغلق بنظام البصمة
لم أعد بحاجتها، لذا خذها
.. بالمناسبة، صديقتك العزيزة
يجدر بك الانتباه لها جيداً
ذلك المدعو [فوجيوكا] أمسك بذراعيها سابقاً
لكنها دفعته بسرعة
ولأنه ليس سعالاً أو عطاساً، فأظنها بخير
لكن أحببت أن أخبرك
ليست هنا
ظننت أنهم سيعيدون تركيبها بلا شك
ولا حتى هنا
هل ركبوها في أماكن أخرى ؟
وفي النهاية لم أجد سوى اثنتين
وفي المكان نفسه حيث عثر عليهما [غينتا] و[ميتسوهيكو] سابقاً
لماذا ؟
لماذا لم يعيدوا تركيبها في مكان يساعد البكتيريا على الانتشار ؟
عموماً، عليّ إيقافها
! [أنت يا [كودو
! قلت إنك ستتصل ثانيةً، ولكنك نسيتني
كودو] ؟]
.. لا
[اهدأ، يا [كونان
آسف، آسف، نسيت الأمر كلياً
! يا إلهي
أين أصبحت الآن ؟
داخل السفينة
أعدت إليها بهذه السرعة ؟
! يا لك من رشيق
المهم الآن، ماذا هناك ؟
أنا مشغول
المجرمون نشروا قصة السفينة على الإنترنت
والذعر يعم (أوساكا) الآن
!ماذا ؟
قطار الطلقة السريع لم يعد يتسع للهاربين من (أوساكا) نحو الغرب
! قلت لم يعد هناك متسع
.. (إذا أردتم (طوكيو
أحمق، لماذا نذهب إلى مكان خطير ؟
! سيأتي القطار التالي
! أرجوكم لا تتدافعوا
لماذا، ما زال هناك مجال
أرجوكم انتظروا القطار التالي
(حتى طريق المحافظة والشوارع الرئيسية مكتظة بمغادري (أوساكا
وعمال المصارف وحراس الأمن تم إخلاؤهم
الوقت الآن رائع لسرقة مصرف
لا أظن أن من الجيد فعل ذلك
فأنظمة الأمان الآن قوية
أمزح، أمزح
لا تقاطع محادثات الكبار
.. الأمن
ما الأمر ؟
لا تخفني هكذا
فلنذهب لرؤية شيء مثير
معذرة، سأتصل بك لاحقاً
! أنت
تباً، فعلها ثانيةً
ما قصته ؟
.. [معذرة يا [كازوها
ماذا ؟
مع من كان يتحدث العم [هيجي] ؟
[إنه [كونان
كونان] ؟]
إنه صبي في الابتدائية بمثل عمرك، لكنه حاد الذكاء
هو و[هيجي] دائماً على وفاق
.. "إذن، حين قال "محادثات الكبار
! أنتما
! كُفا عن الثرثرة الفارغة
حسنٌ، حسنٌ، نعتذر من فخامتك
[يا عم [هيجي
!وما هو ؟
هذا الشيء المثير
إشارة دخانية ؟
!ما معنى هذا ؟
(خلف هذا الجبل تقع (نارا
مع كل هذا الدخان، سيتفاجأ أهل (نارا) بلا شك
! لن يتفاجئوا وحسب
! بل سيذعرون
!يذعرون ؟
لقد نشروا خبر البكتيريا والقنابل على الإنترنت قبل فترة
يجري حالياً إخلاء الجميع
.. وإذا كانت (نارا) كذلك
سيكون يوم سعد اللصوص
! أيها السخيف
.. حتى بدون بشر، أنظمة الأمن هذه الأيام
الأمن ؟
أيمكن .. ؟
ولهذا (نارا) ؟
هذا محتمل طبعاً
.. ولكن
إن كان كذلك، لماذا .. ؟
لمَ حضّروا البكتيريا لهذا ؟
نعم
فهمت
حسنٌ، فهمت
اعتمد عليّ
إلى أين يا [هيجي] ؟
(نارا)، (نارا)
نارا) ؟)
إن كانت (نارا)، فلا بد أن هذا متعلق بالسفينة ؟
نعم، الوضع خطر، لذا ابقي هنا
! أرجوك خذني معك
أحمق، ألم أقل لكما أن تبقيا هنا ؟
أعرف طرق (نارا) جيداً، سأكون عوناً لك
! وأنا ذاهبة معك
ما الذي تقولانه الآن ؟
وقبل ذلك، القانون يمنع ركوب ثلاثة على دراجة
! لا تقلق، لا تقلق
لدي خطة رائعة
! تمسكي جيداً
! مفهوم
ساتوشي]، هل أنت بخير ؟]
نعم، بخير
سنصل قريباً، تمسك جيداً
أحقاً هذا مسموح ؟
.. مستحيل
لماذا ؟
ران] ؟]
! [ران]
! اجلسوا
.. [ران]
طفح
! ساعدني
! أرجوك
! اتركني
! ادخلي أنتِ أيضاً
! لا تلمسني
تباً
ما معنى هذا ؟
كما قال [كيد]، لا يعقل أن العدوى قد انتقلت لمجرد إمساك ذراعها
.. وفضلاً عن أنها دفعته بسرعة
فالسيد [فوجيوكا] لم يعطس أو يسعل
.. [وبالمقابل، أصاب العطاس [غينتا
ومن المفترض أنه استنشق هواء غرفة التدخين، لكنه لا يزال معافى
لماذا ؟
ظهر الطفح على اليد اليمنى للمخرج [ميزوكاوا] أيضاً
هل يعقل .. ؟
! السفينة الجوية آتية نحونا
! البكتيريا
! البكتيريا تنتشر
! إنها مفخخة بالقنابل كلياً
الكل جاهز
! أسرعوا، أسرعوا
! أسرعوا بإخلاء المكان
.. لكن الآلهة
! الآلهة لن تصاب بالبكتيريا
! أسرعوا بالصعود رجاءً
وماذا لو عاقبونا ؟
لا تقلق، سنعود قريباً
! ادخل وحسب
.. [ران]
[ران]
تحقق من الأمر
لحظة
.. أنت
"القط "أ
القط "أ"، ماذا هناك ؟
! أجبني
اذهب واستطلع
ما الخطب ؟
!أهو نائم ؟
! "القط "ب
ماذا هناك ؟
أحدث شيء ؟
! "القط "ب
القط "ب"، فاقد للوعي على سطح الغرفة
.. هذا غريب
يفترض أن القطط لا تسقط على ظهورها
! [إنه [كونان
!إذن فقد عاد ؟
مع السيد [كيد] ؟
السيد [كيد] ليس هنا
! تباً
"القطط "ج"، "د"، "هـ
! أمسكوا ذلك الشقي
.. لا
وحين تجدونه، ارموه بالرصاص
عُلم
وأنتِ احرسي غرفة الطعام
"القط "و
عُلم
سأنضم إليكم حالما أُعد الطيار الآلي
! تباً
! هرب الشقي إلى الأعلى
.. واحد
! وسبعة
فخ [كيد] أصبح مفيداً
وهذا أيضاً
لحظة
هل أعدها عمداً لأستخدمها أنا ؟
! لا تتحرك
ارمها جانباً
أبقِ يديك مرفوعتين
رأيتُ كل شيء
أنت صبي واسع الحيلة حقاً
! والآن، ضع يديك هناك
هل تسمح ألا أفعل ؟
لا تعصِ أمري
حاضر
.. أنا لست كالآخرين الذيـ
.. حسنٌ
ألم أحذرك ؟
.. أيها الـ
.. لحظة
هل أنت جاد ؟
ما كل هذا ؟
الفخ الثالث الذي أعده السيد [جيروكيشي] لأجلك
هكذا إذن
.. لو سرقت الجوهرة وقفزت من النافذة بمسدس الحبال
! كان ذلك خطيراً
! يا له من عجوز
.. وأنت
هل كنت هنا منذ البداية ؟
! خذ هذه
! مذهل
.. وهذه هي
جائزتك
هل يسمعني البقية ؟
لقد تخلصت من زعيمكم
والثلاثة الآخرين
ماذا ؟
! لا تسخر مني
! [انطلق يا [لوبين
! مرحى
! يا إلهي
! لا تـُلوّحي بهذا بإهمال
! [إيدوغاوا]
تخلصنا من الاثنين هنا أيضاً
عُلم
! يا له من سجل مذهل
.. علاوة على ذلك، في الساعتين أو الثلاث الأخيرة
أخبرني، بمن كنت تتصل ؟
كل هذه المرات
.. إن لم تخبرني
ماذا ستفعل بهذا ؟
.. إذا لم تعترف
فسأصب ما بداخلها عليك
افعل ما شئت
جيد
أنزله قليلاً
ببطء
فهمت الآن
خطة عظيمة فعلاً
الهجوم البيولوجي على السفينة مجرد تشتيت
أمّا هدفكم الحقيقي فقد كان إخراج
الجميع لتسرقوا الثماثيل التي تعد كنوزاً وطنية
رسمتم خطتكم على أساس أن المعابد غير مزودة بأنظمة أمنية
لا أحد يفكر في سرقة تماثيل آلهة عادة
! إنه ذنب عظيم
عمّ تتحدثون ؟
أردنا حماية التماثيل وحسب
(أخبرني إذن باسم مفتش واحد من شرطة (نارا
أيّ واحد منهم سيَفي بالغرض
.. فـ .. في الواقع
ما هذا ؟
ألا تعرف ولو واحداً ؟
هذا غريب بالنسبة لشرطي
انظر، هناك واحد
(شرطي اسمه يناسب اسم (نارا
إنهم مجرد فتية أشقياء
لنفعلها
مرحباً ؟
هل قلتم شيئاً ؟
قالوا إننا مجرد فتية أشقياء
ما هذا ؟
لا بد أنهم حمقى
بالفعل
كيف نأتي ثلاثتنا فقط لنمسك بعصابة لصوص ؟
!ماذا ؟
! تباً
.. هنا مفتش شرطة (نارا)، القطاع الثالث
[شيغاتسونو تسويوشي]
تذكر كلامي
! (لا تستخفّ يوماً بشرطة (نارا
[مرحباً يا [كودو
أُلقي القبض على لصوص تماثيل المعبد
وبالطبع، ساكنو المعبد جميعاً بخير
فهمت
[شكراً لك [هيجي
.. تباً
كما هو متوقع، المتحري الشقي من (أوساكا) نجح بسبب علاقاته
أتقول علاقات ؟
.. تذكرت
تفضل هذه
شكراً يا صبي
المهم الآن، علينا الإسراع بأخذ [ران] للمشفى
صحيح، صحيح
.. بشأن ذلك
لا أريد أن أموت
.. [ران]
كونان] ؟]
! لا تفعل
! [لا تقترب يا [كونان
[لا عليكِ يا [ران
فلا أحد أصيب أساساً
.. ولكن، الطفح
ذلك الطفح مجرد تهيّج بسيط
والأرجح أنه بسبب طلاء الورنيش
ورنيش ؟
.. الشخص الذي أحضركِ إلى هنا منذ قليل
هو نفسه الذي أحضر السيد [ميزوكاوا]، صحيح ؟
نعم
كما توقعت
هو الوحيد بينهم الذي لا يتحسس من الورنيش
.. نظراً لأن أظافره سوداء
فلا بد أنه كان يعمل في تشكيل الورنيش أو طلائه
ما يعني أن المجرمين لم يسرقوا أي بكتيريا
.. لقد فجروا المختبر فقط
ليبدو الأمر كما لو أنهم يستخدمون سلاحاً بيولوجياً في الهجوم
والدليل هو هذه الأنبوبة
.. تظاهرت أنني سأفتحها أمام زعيمهم
لكنه لم يحرك ساكناً
.. لو كان هناك بكتيريا هنا
لحاول إيقافي على الأقل
تماماً كما حاولتِ إبعادي قبل قليل
.. [كونان]
أليس كذلك يا عمي ؟
بلى
هل أنتِ بخير يا [ران] ؟
وانظري أيضاً
..باستثناء الطفح الذي ظهر أولاً
.. لقد ظهر على يديك وذراعيك
وأيضاً خلف ساقيك، صحيح ؟
! لا يمكن
أنا متأكد أن المجرمين قد رشوا الورنيش على كل ما في الغرفة
الجدران، الأريكة، مقبض الباب، وكل مكان
.. ولهذا، في حالتك
ظهر الطفح حيث أمسككِ السيد [فوجيوكا] الذي أتى إلى هنا للتدخين
وبقية ما على جسدك نتج جرّاء جلوسك في الغرفة
.. الغرفة
.. لحظة
إذن لماذا هو .. ؟
! مستحيل
ماذا هناك ؟
.. [كونان]
! تباً
.. (حسب المعلومات الواردة من محافظة (نارا
فلقد اكتشفنا هويات معظم أعضاء مجموعة الخاطفين
اتضح أنهم جميعاً مرتزقة أجانب
مرتزقة ؟
.. "إذن، فادعاؤهم أنهم "القطط السيامية الحمراء
عارٍ تماماً من الصحة
.. استخدموا اسم المنظمة الإرهابية
حتى يخفوا هدفهم الأصلي وهو سرقة التماثيل
.. والشخص الذي استأجرهم هذه المرة
انتظر
أتترك أتباعك وتهرب وحيداً ؟
ألا ترى هذا جبناً ؟
.. يا زعيم مجموعة الخاطفين
سيد [فوجيوكا تاكاميتشي] ؟
.. يا صبي
أبليتَ حسناً باكتشافك هويتي الحقيقية
.. كلا
لقد خدعتني تماماً حين ادعيتَ أنك أول من أصيب
.. على الأرجح، بعد إقلاع السفينة
رشت مساعدتك غرفة التدخين بطلاء الورنيش
ثم رمت الأنبوبة هناك
وبالطبع، تلك كانت أوامرك
بعد ذلك، دخلت الغرفة متعمداً
وذلك لتقنعنا أنك أول المصابين بالبكتيريا
.. وعلى المنصة السماوية، دعوت العم [كوغورو] للتدخين معك
سيد [موري]، ما رأيك أن تأتي معي ؟
.. [وأمسكت ذراعَيّ [ران
.. حتى تتخلص من كل من قد يعيقك
بإقناعهم أنهم مصابون
ولكن، لم ينجح الأمر مع عمي
ولهذا وضعت منوماً في شرابه
وهذا سبب نومه منذ ذلك الوقت
أما السيد [ميزوكاوا] والنادلة، فظهر الطفح على أيديهم وأذرعهم
لأنهم أمسكوا شيئاً في الغرفة بلا شك
.. [بالمقابل فإن [غينتا
لم يظهر على جسده أي طفح كونه نظر للغرفة ولم يدخل
.. وبالتالي أنت الشخص الوحيد
الوحيد الذي لديه طفح على رقبته ووجهه مع أنها مناطق لا تلمس شيئاً عادةً
وفوق ذلك، فالزعيم كان يحادث شخصاً بالهاتف باستمرار
.. وهكذا اكتشفت
أنك وضعت الورنيش في غرفة التدخين على نفسك متعمداً ليظهر الطفح
.. وأخفتنا بأكذوبة البكتيريا
حتى تعزل نفسك وتوّجه الأوامر لمجموعة الإرهابيين من حيث لا نراك
! كنت الزعيم الأكبر
! يا له من استنتاج عظيم أيها الصبي
لكنك نسيت شيئاً مهماً
!ماذا ؟
لم أكن أخطط للهرب وحدي منذ البداية
.. للأسف الشديد، كل أتباعك قد
لا أتكلم عنهم
ليس الأتباع الذين استأجرتهم
بل أقصد أتباعي الحقيقيين
!أهناك آخرون ؟
! لا تتحركوا
! [سونوكو]
قلنا لا تتحركوا، صحيح ؟
.. [إيدوغاوا]
هناك اثنان آخران
! المصور والمراسلة شركاؤهم
.. تباً
.. وأيضاً، لم آتِ إلى هنا لأهرب
بل لأستدرجك للخارج
!ماذا ؟
هل تعلم لمَ استهدفنا التماثيل بعمليتنا بدل النقود ؟
.. في مجتمع المعلومات هذا
من السهل تتبع حركة الأموال
ولهذا تهريب التماثيل الثمينة أكثر أماناً
التماثيل البوذية اليابانية مشهورة في الخارج
وقد حصلنا على عروض شراء مسبقاً
أنت أفسدتَ خطتي، لذا سأرد لك الجميل
ما زال لدينا وقت
! فلنستمتع باللحظة
! [هاتوري]
! أحسنت عملاً
الشكر لذلك الصبي
المهم، هل يمكننا اللحاق بتلك السفينة ؟
لم أستطع الاتصال به منذ فترة
ولدي شعور سيئ حيال هذا
فهمت
[اسمع يا [ساتوشي
عليك العودة الآن
.. ولكن
أعلم
ما كنا لنحمي التماثيل لولا عونك
[يا عم [هيجي
(أتوقع أن هدف اللصوص هو معبد (غوفكو
فالمكان مليء بالكنوز الوطنية
حسنٌ
فهمت
إذن خذني معك
لا يمكن
الأمر خطير
[عد إلى البيت مع [كازوها
ساتوشي]، فلنفعل، هيا]
لا بد أن أمك قلقة عليك
.. فهمت
ولكن في المرة القادمة، هل يمكنني مقابلة [كونان] ؟
سينقذه العم [هيجي]، صحيح ؟
فهمت
أعدك بذلك
كازوها]، أترك الباقي لك]
! اعتمد عليّ
وأنت يا [هيجي]، كن حذراً
سأفعل
حسنٌ
فلننطلق
.. إذن، فأنتم منهم أيضاً
انتهيت هنا
.. أنت
! أسرع وحررنا
معذرة، معذرة
نسيت أن أخبركم أن هناك تغييراً في الخطة
!تغيير ؟
كما ترى، لم يبقَ لنا غنيمة سوى هذه
.. لذا أنتم والبقية
ستموتون
!ماذا ؟
وفي النهاية، سأخبرك بشيءٍ مسلٍ
سنهرب باستخدام سفينة قرب الجسر
وبعدها مباشرة ستنفجر هذه السفينة
بما في ذلك الغرفة التي فيها المحتجزون
.. هكذا إذن، لهذا
.. لعلك تخلصت من القنابل قرب خزان الوقود
ولكن ما زال هناك اثنتان في الحجرة السفلية
! تباً
.. لكن قبل ذلك
! سأجعلك تغرق في عمق البحر
.. تباً
ماذا سأفعل ؟
.. أي شيء
أليست هناك طريقة أقلب بها الوضع بضربة واحدة ؟
! لحقنا بهم
إنها السفينة
إنهم يحلقون بشكل منخفض
.. أخبرني
.. إذا تابعوا هكذا
نعم
"سيصطدمون بجسر "أكاشي كايكو
! "أستطيع رؤية برج "توتو
! "كما أرى معلَم "روكّو
! مذهل، مذهل
أتظن أنك ستشتت انتباهي وتجعلني أصدم رأسي بالجسر ؟
.. لن تخدعني بلعبة طفولية كهذه
!ما هذا ؟
!ماذا يجري ؟
! تباً
! مذهل
! وكأنه حوت يقفز من الماء
مرحباً ؟
يا [كودو]، هل أنت بخير ؟
هاتوري]، جيد أنك اتصلت]
أرجو أن تتصل بخفر السواحل
خفر السواحل ؟
مدبر العملية، [فوجيوكا]، سقط في البحر
سقط المجرم في البحر ؟
.. صحيح، وأيضاً
سفينتهم راسية في مكان قرب الجسر
سأترك اعتقالهم لكم
حسنٌ، فهمت
على كلٍّ، إلى اللقاء
سأطعمك "الأوكونومياكي" غداً
! ترقب ذلك
.. [أخبرني يا [هاتوري
هل كان ذاك [كودو] ؟
نعم
.. أردت أن أسألك
.. [هل [كودو
هو [كايتو كيد] ؟
يا جماعة، هل أنتم بخير ؟
نعم، بطريقة ما
متفاجئون قليلاً فقط
ماذا حصل لهم ؟
إذا كنت تقصد المجرمَين، فقد فقدا الوعي هناك
حينَ صعدنا فجأة قبل قليل، اصطدما بقوة بالجدار
يستحقان ذلك
هل نجونا إذن لأننا كنا مربوطين ؟
! يا لها من مفاجأة
أردت التحقق من الردهة وإذا بالمكان يرتفع فجأة
! كيد] اللعين]
! [كيد-ساما]
أين [كونان] ؟
الصبي بخير
سيكون هنا قريباً
حسنٌ، فـُكّي وثاق الآخرين
! كيد]، أنا أيضاً]
! [انتظر، [كيد
! أيها الوغد
بالطبع اجعلي المفتش آخر شخص
.. والآن سيداتي سادتي
كما وعدتكم، الكنز في يديّ
! انتظر
! [لا تهرب يا [كيد
! يا وضيع
[بل اسمي [كايتو
والقنابل ؟
حسنٌ، فهمت
أحسنتم عملاً
كل الرهائن بخير
كما يبدو أن عصابة المجرمين قد اعتقلوا جميعاً
وهكذا أغلقت القضية
نعم
! أنا جائع
! أخيراً حان وقت العشاء المنتظر
! أتساءل إن كان هناك الرز بالأنقليس
ولكن، أشعر أننا نسينا شيئاً
.. بالفعل
! والآن، حان وقت اللغز المنتظر
لم ينتظره أحد
.. أيومي]، [غينتا]، و[ميتسوهيكو] أطفال طيبون]
ولكن أيّ هؤلاء الثلاثة الطيبين ليس له علاقة بالسفينة الجوية ؟
أهذا هو اللغز ؟
إليكم تلميحاً إن لم تفهموا
جميعهم لهم علاقة بها، صحيح ؟
إذا كان الثلاثة طيبين، فلن يسيئوا التصرف
.. "ونلفظها "هيكو شيناي
"مثل "هيكو سن
وتعني السفينة البحرية
! هكذا إذن
فهمت
ليت ذلك اللص كان ببساطة هذا اللغز
لكنت أمسكته بأريحية وظهرت في الصفحة الأولى
.. [عذراً يا [سونوكو
أين [ران] ؟
صحيح، لقد تأخرت
طلبت مني أن أسبقها إلى هنا لأنها ذاهبة إلى دورة المياه
رأيتها تصعد بالمصعد
[ربما ذهبت لرؤية [كيد
ماذا ؟
.. يستحيل أن يمر الضوء
[شينتشي]
[أجبني يا [شينتشي
! سيئ، نسيت هذه القصة
[أهلاً، [ران
كان اليوم مليئاً بالأحداث، صحيح ؟
! [شينتشي]
! [سلّم نفسك يا [شينتشي
! اللص يبقى لصاً وهذا سيئ
! [أرجوك يا [شينتشي
فهمت
.. إذن
.. إذا أعطيتني الكنز الأكبر الذي أحلم به
فسأسلم نفسي للشرطة
.. ولكنني لا أملك شيئـ
.. إنه بكل تأكيد
.. انـ .. انـ .. انتـ
.. أنت
لست [شينتشي]، أليس كذلك ؟
! [كونان]
! كيد]، أيها الوغد]
صحيح
أنا لست المتحري، بل اللص
والسرقة هي ما يفعله اللصوص
حتى لو كان قلب امرأة
! [كيد-ساما]
! رائع
.. ما زلت تقولين ذلك بعد ما فعله بي
وماذا فعل ؟
! "سيدة السماء"
! [أعادها [كيد
! أخبريني
ماذا فعل [كيد] ؟
[إنه شيء يستحيل أن يفعله [شينتشي
لماذا ؟
لماذا لا يمكن لـ [شينتشي] فعله ؟
لماذا تظنين ذلك ؟
.. ذلك لأنه
! لـ .. ليس لأنني أحبه أو ما شابه
! لا تخطئ فهمي
ماذا تقصد ؟
! [ا .. انتظري يا [ران
ماذا يكون "ذلك الشيء" ؟