والآن، هل لنا بكلمة من السيد [أساكورا] محافظ (طوكيو) ؟
.. (حضرات الـ 13 مليوناً الذين يمثلون جميع سكان (طوكيو
.. إضافة إلى أوفياء خطوط السكك الحديدية في البلاد بأسرها
شكراً لكم على انتظارنا
إنني أعلن لكم تدشين خط أنفاق (توتو) السريع رقم 15
.. رسالة تهديد
!للمحافظ ؟
وصلت الرسالة إلى مقر [أساكورا] مساء أمس
اسم المرسل ليس مكتوباً عليها
"جثمتَ بتكبرك وعجرفتك على رأس مجلس (طوكيو) لـ 4 أعوام"
"العقاب الإلهي في الطريق"
"هذا ليس مجرد تهديد"
ألم تحظَ فترة إدارة [أساكورا] الأولى بتقدير واسع ؟
كما تعلم، فطريقة البشر في النظر إلى الأمور تختلف من شخص إلى آخر
لا مناص من وجود مجموعة غير راضية
وأشخاص حانقين بسبب تطلعاتهم غير المنطقية
كما قال [شيراتوري] تماماً
من المفترض أن يحضر السيد [أساكورا] حفل تدشين خط (توتو) غداً
ونحن سنتكفل بمهمة حراسة المحافظ
! احرصوا على عدم التهاون
ها قد استقلّ سيادة المحافظ القطار الآن
! إنني أتحرق شوقاً
! "عرض الفضاء الرحب"
! يقال إن عندهم محاكاة للمركبات الفضائية
! أنا أريد تجربتها
لكن، يبدو أن أحدهم مشغول بشيء آخر
ألست قلقاً بالفعل ؟
.. [بشأن ما سمعته من [موري] نقلاً عن المفتش [ميغوري
أقصد رسالة التهديد الموجهة للمحافظ
أجل
لكم أود ألا يحدث شيء
(سندخل الآن إلى نفق (شين-ياماتي
.. تذكرت، هذا النفق
(يمر جنباً إلى جنب مع خط (توتو
أصبت
سيتقاطع مع خط (توتو) ليمر تحته
سيكون اتجاههما متوازياً لكيلومتر كامل
.. إنه ذلك المنعطف
(بعد أن نتجاوزه، سنسير في خط متوازٍ مع خط (توتو
ما الخطب يا [كونان] ؟
لا شيء
ماذا كان ذلك الظل بالضبط ؟
إنه موجود في زاوية الانتظار، لكنني لم أرَ سيارة أو دراجة متوقفة هناك
كما أنه يحمل شيئاً في يده
.. أيعقل أنها
! بروفيسور
! أوقف السيارة
ماذا ؟
! هناك قنابل
! هناك من فخـّخ النفق بالقنابل
!قـ .. قنابل ؟
!أتقول قنابل ؟
.. لـ .. لكن
! لا يمكنني التوقف قبل زاوية الانتظار التالية
! [كونان]
! إذن، فقد فعّل أداة التفجير
! تباً
[معك [ميغوري
! [أنا [كودو
! أرجو أن توقف القطار في الحال
! هناك قنابلُ على وشك الانفجار
قنابل ؟
! [تاكاغي]
! أوقف القطار
! هناك قنابل
زلزال ؟
! لا، الأمر ليس كذلك
! خرج القطار
! (إنه قطار خط (توتو
! [كودو]
! يا للويل
! إن لم تخني الذاكرة، فهناك منعطف أمامه مباشرة
! توقف
! تــوقــف
.. نجونا
! سيادةَ المحافظ
هل أصبت ؟
.. لـ .. لا داعي للقلق
شكراً لكم
.. [أنا مُـتحرٍ في المرحلة الثانوية وأدعى [كودو شينتشي
أثناء زيارتي لمدينة الملاهي رفقة صديقة
.. [الطفولة وزميلتي في الفصل [موري ران
شاهدتُ رجلاً بثياب سوداء يقوم بصفقة تبادل مشبوهة
.. انشغلتُ بمراقبة العملية
ولـم أنتبه إلى شريكـِه الذي باغـَـتني من الخلف
ثم أجبرني على تناول عقار سام
.. وعندما استعدتُ وعيي
! وجدت أن جسدي قد تقلص
.. إذا اكتشف أولئك الأشخاص أن [كودو شينتشي] لا يزال حياً
فسيسعون لقتلي ثانية وكل من حولي سيكون في خطر
وعملاً بنصيحة البروفيسور [أغاسا]، قررت إخفاء هويتي الحقيقية
.. ولـمّا سألتني [ران] عن اسمي
أصبحتُ [إيدوغاوا كونان] منذ تلك اللحظة
.. ولكي أحصل على معلومات بخصوص أولئك الأشخاص
انتقلت للعيش في منزل والد [ران]، والذي يعمل متحرياً خاصاً
.. هؤلاء هم زملائي في الصف الآن
[غينتا]
[ميتسوهيكو]
[أيومي]
شكلوا فريق المتحرين الصغار وضموني إليه رغماً عن أنفي
.. ولا أنسى
[هذا الرجل هو [موري كوغورو
لا أعتقد أنني بحاجة للشرح
[هاتان الأداتان من اختراع البروفيسور [أغاسا
اخترع البروفيسور أدوات فريدة من نوعها
الواحدة تلو الأخرى كي تتلاءم مع شكلي المتقلص
حزام قذف الكرة معي حيثما ذهبت
عند الضغط على زر في المشبك، تنتفخ كرة القدم وتخرج بكل أناقة
أما هذه المرة، فستـُسلط الأضواء على زلاجة الثلج هذه
الضغط على الدواسة يفعِّل الدفع الآلي حتى على غير المنحدرات
وبالطبع، فإن لها محرك دفع مثل لوحة التزلج الخاصة بي
.. بالمناسبة، الذين يعلمون هويتي الحقيقية
ليسوا مقتصرين على البروفيسور فقط
.. [هايبرا آي]
[اسمها الحقيقي هو [ميانو شيهو
كانت في الأصل عضوة في المنظمة السوداء
.. لكنها قررت ذات مرة وضع حد لحياتها لسبب معين
وتناولت العقار نفسه الذي أُجبرتُ على تناوله، فتقلص جسدها
.. وهكذا بدأنا أنا و[هايبرا] التي صارت تعيش مع البروفيسور
حياتنا الجديدة بصفتنا طفلين في المرحلة الابتدائية
رغم أن جسدي قد تقلص، إلا أن عقلي ما زال كما هو
.. المتحري العظيم الذي لا يُهزم
! هناك حقيقة واحدة فقط
ما استعمله المفجر كان قنابلَ بلاستيكية
وقع التحضير للتفجير بطريقة يكون فيها تفعيل المؤقت عن بعد ممكناً
.. أما بخصوص هذا المؤقت
.. فبالاعتماد على شهادة [إيدوغاوا كونان] الذي رأى المجرم
فإن المجرم قد ضغط على زر التحكم
عن بعد فور تأكده من مرور القطار فوقه
كانت سرعة القطار 60 كيلومتراً في الساعة
والمسافة التي كانت تفصل بين زاوية الانتظار التي مكث فيها المجرم والقنابل هي 250 متراً
لذا فقد استنتجنا أن زمن المؤقت هو 15 ثانية
أي أنه لو لم يدس السائق على المكابح
.. في ذلك الوقت، لدخل القطار في نطاق الانفجار
ولتحوّل الأمر إلى مأساة دامية
مَن الشخص الذي اتصل بك يا حضرة
المفتش [ميغوري] ليطلب منك إيقاف القطار ؟
.. إنه
أحد المتعاونين مع الشرطة
هذا هو كل ما نستطيع قوله
.. على كل حال، فإن سيادة المحافظ [أساكورا] وبقية الركاب
لم يصابوا بأذى
.. حضرة المفتش
أرجو ألا تذكر أي شيء يتعلق بي كالعادة
لا أرغب في زيادة عدد أعدائي بسبب طبيعة عملي
طبيعة عمله ؟
أليس طالباً في الثانوية ؟
.. [ومجدداً، بفضل الصبي [كونان
.. لم يتجاوز عدد السيارات المتضررة من الحادث الصفر
لا ريب أنها كانت معجزة
.. وبخصوص [إيدوغاوا كونان] هذا
كيف انتبه للقنابل ؟
.. ذلك لأن [موري كوغورو] الذي يحضر معنا الآن
أخبره بإمكانية استعمال المجرم للقنابل عند تنفيذ مخططه
! [كما هو متوقع من المتحري [موري
هل قلت شيئاً كهذا ؟
سيد [موري]، هل تمانع في طرح نظريتك عن المجرم لنا ؟
.. [الهدف من الجريمة هذه المرة هو إزهاق روح المحافظ [أساكورا
إضافة إلى تدمير أحد أهم إنجازاته في فترة
إدارته الثانية، ألا وهو خط مترو الأنفاق الجديد
! إنها جريمة لا تغتفر
وهل عرفتم أي شيء عن هذا المجرم ؟
لسوء الحظ، لم تلتقط كاميرا المراقبة المثبتة
في النفق أي مشهد لمجال الانتظار المعني بالأمر
.. على الأرجح أن المجرم استعمل منفذ الطوارئ والمنحدر المتصل به
ليتمكن من الهروب إلى الطريق السريع الرئيسي على السطح
ولكن، لم تردنا أيّة شهادات بهذا الخصوص حتى الآن
قال [كونان] إنه لم يستطع التعرف على وجه المجرم أو عمره أو حتى جنسه
تصنف الشرطة الجريمة على أنها موجهة
.. [ضد فترة الـ 4 أعوام من إدارة المحافظ [أساكورا
ونرجح أن الدافع هو عدم رضىً وحقد من جانب واحد
ستتمحور تحرياتنا حول هذه النظرية
هذا كل شيء
كان هذا بثاً حياً للمؤتمر الصحفي الذي عُقد في مركز قيادة الشرطة
ماذا ؟ لماذا انتهى بسرعة ؟
! لم يذكر أي شيء عنا نحن فريق المتحرين الصغار
! هذا ممل
! حسنٌ، فلْنلعب لعبة
! لعبة
! فكرة سديدة
يبدو أن البحث عن المجرم لا يجري بشكل جيد
.. بشأن رسالة التهديد تلك
ألا يمكن أن تكون مجرد تمويه لإخفاء دافع ارتكاب الجريمة الحقيقي ؟
!تمويه ؟
.. أخبرني يا بروفيسور
ألم يكن المحافظ [أساكورا] وزير الأراضي
والبنية التحتية والنقل والسياحة في السابق ؟
وعندما كان وزيراً، ألم يهدم قرية في (نيغاتا) كي يبني سداً مكانها ؟
نعم، أذكر ذلك
"إن لم أكن مخطئاً، فإن اسمه "سد كيتانوساوا
وقتها، توجه الوزير [أساكورا] شخصياً إلى القرية
وأخذ معه كماً هائلاً من أموال الضمان وعروض أراضٍ مغرية للتعويض
.. مكث أسبوعاً في القرية
وأجرى نقاشات مكثفة مع كل فرد من الأهالي
ووصل إلى اتفاق معهم بعد أن كسب ثقتهم
ثم لم يستغرق الأمر سوى 3 أعوام كي يبني قرية جديدة
وأنهى بناء السد خلال زمن قياسي غير مسبوق لم يتجاوز الـ 5 أعوام
لقد حقق إنجازاً باهراً
هذا ما قيل وقتها
ومع هذا، ظلّ من بين القرويين من عارضَ اقتراحه حتى الرمق الأخير
! فهمت
إذا افترضنا أن الضغينة الناتجة عن بناء
.. السد هي الدافع الحقيقي لارتكاب الجريمة
فربما يكون المجرم هو أحد سكان تلك القرية أو شخصاً له علاقة بالأمر
تبقى هذه فرضية واحدة فقط
.. وربما لذلك علاقة بحفل يوم الأحد القادم
والذي سيقام في القرية الجديدة بمناسبة الذكرى الخامسة للانتقال إليها
فقد علمتُ أن المحافظ كان ينوي حضوره وقضاء ليلة هناك
لكنه ألغى ذلك بسبب حادثة التفجير هذه
فهمت
أنت تود الذهاب إلى تلك القرية لتقصي الأمر، صحيح ؟
نعم
بروفيسور، هل يمكنك اصطحابي معك ؟
إلى أين ستذهب ؟
! خذنا معك نحن أيضاً
! ليس عدلاً أن تأخذ [كونان] فقط
ألم تكونوا بصدد اللعب يا رفاق ؟
إن كان البروفيسور ذاهباً، فسأرافقه أنا أيضاً
..  [هايبرا]
لا سيما أنه يزداد رطلاً من الوزن كلما أغفل عينيّ عنه
.. لا
الحقيقة أن وزنه قد خرج عن السيطرة بما يكفي
سيحين دورنا قريباً
! أنا متحمس جداً
! يا للبرد
! لكن الثلج ناعم جداً
! يا للروعة
! حسنٌ، فلنتزلج مرة أخرى
! أجل
يبدو هؤلاء الأطفال في ذروة الاستمتاع بوقتهم
أجل، معك حق
.. لا ريب في ذلك
كان اصطحابهم معنا خياراً موفقاً بالفعل
.. بغض النظر عنهم
! [هلمي يا [ران
.. مـ .. مهلاً
! [سونوكو]
! يا إلهي، لا تدفعيني
آسفة، آسفة
لماذا أتت [ران] و[سونوكو] أيضاً ؟
.. والأدهى من ذلك
.. ها هو ذا
منتجع الإيهام المفتوح
.. إضافة إلى أنه
!  حمام مختلط
! إنه المنتجع المفتوح والمختلط الذي رأيته في أحلامي
من التي تنتظرني ؟
امرأة جذابة ؟
أم بـِكر حسناء ؟
! رائع
! ها أنا ذا
.. صحيح
أليست حرارة الماء مناسبة ؟
.. الترحال هكذا تحت أديم السماء
.. وتأمل الثلج والمرء مغمور بماء الينابيع الساخنة
أليس هذا شاعرياً ؟
.. آنستي
ما الذي يجدر بي أكله يا ترى ؟
! يبدو كل شيء شهياً
! التاكوياكي" هو الأفضل"
! الإيكاياكي" ليس سيئاً بدوره"
! الإيسوبياكي" شهيّ أيضاً"
! رائع، سآكل كل شيء
! لدينا لغز قبل ذلك
ما هو الطبق الذي يناسب الجلوس في ساحة
مغطاة بمسحوق الثلج أكثر من غيره ؟
.. الخيار الأول
"ياكيمو"
.. الخيار الثاني
"إيسوبياكي"
.. الخيار الثالث
"إيكاياكي"
.. الخيار الرابع
"تاكوياكي"
ماذا يقصد بمسحوق الثلج ؟
إنها تعني ثلجاً خفيفاً ومجففاً
مسحوق الثلج ؟
.. مسحوق الثلج
.. مسحوق، مسحوق
! عرفته
إنه الرابع، "تاكوياكي"، صحيح ؟
لماذا ؟
أليس ذلك لأن "تاكوياكي" هو الوحيد الذي يتطلب مسحوقاً محمراً ؟
! أمي تعده بكثرة
[كما يسمى "مسحوق المطبخ" في (كانساي) حسب كلام [كازوها
! فهمت
لكن، أليس الجواب سهلاً للغاية في هذه الحالة ؟
عادةً ما يحتاج لفاً ودورانَ أكثر
! اعذرني على عدم اللف والدوران
حسنٌ، أنا بدوري سأطرح لغزاً
أيّ تلك الأطباق يناسب البروفيسور أكثر ؟
! الجواب هو: لا واحد منهم
ستزيدكَ سمنةً وحسب
! أخيّتي، هذا ليس لغزاً أصلاً
.. حسنٌ، علينا أن
! نأكل بعضاً منه
! سآكل حتى التخمة وسآخذ حصة البروفيسور أيضاً
فلنذهب ونأكل نحن أيضاً
نعم
! لا تنسيْ أكل حصة البروفيسور كذلك
ماذا ستفعلان يا [آي] و[كونان] ؟
أنا أعتذر عن الذهاب
أنا أيضاً
سأتجول قليلاً في القرية
سأرافق [كونان] إذن
لن أسمح لك
ستشرب كوباً من الشاي معي يا بروفيسور
خريطة قرية (كيتانوساوا) ؟
نعم
إضافة إلى دليل عن السد من فضلك
مفهوم
انتظر قليلاً
.. [أخبرني يا [ياماو
سمعت أن ميدان التزلج ذاك قد أغلق
نعم، سمعت عنه أنا أيضاً
يبدو أن الانهيارات الثلجية قد ازدادت
شكراً على حسن الانتظار
(هذه هي خريطة بحيرة (كيتانوساوا
وهذه هي خريطة قرية (كيتانوساوا) الأصلية بمقياس الرسم نفسه
.. حسنٌ
قال هذا الرجل إنه يريد معرفة مكان غرق
المنزل الذي قضى فيه طفولته، والواقع قرب السد
هكذا إذن ؟
حسنٌ، هلم بنا
! يا للويل، يا للويل
أيها العم، أليس ذلك مسدساً صاعقاً ؟
أنت تعلم الكثير أيها الولد
! إنه من أجل حمايتي
.. (إن كنت تعمل مراجعاً للضمانات في (طوكيو
فستجد نفسك في مواقف خطيرة باستمرار
ولهذا آخذ هذا الشيء معي حيثما ذهبت
حسنٌ، أراك لاحقاً
معذرة لجعلك تنتظر
.. حسنٌ
هذه خريطة لقرية (كيتانوساوا) ودليل للسد
تفضل
! شكراً لك
.. أخبرني
.. الأشخاص الذين عارضوا بناء السد حتى الرمق الأخير
هل يعيشون الآن في القرية الجديدة ؟
لماذا تسأل عن شيء كهذا ؟
.. كل ما في الأمر
أن لدي بحثاً عليّ تحضيره في إجازة الصيف
في أيّ صف أنت ؟
الصف الأول
ألا يجدر بك اختيار موضوع يتناسب أكثر مع عمرك في هذه الحالة ؟
.. مثلاً، انظر
حطّ الآن كثير من الإوز رحاله في بحيرة (ساواجيري) قرب هذه القرية
أليست مشاهدة الإوز أمراً ممتعاً ؟
،بحيرة (ساواجيري) مليئة بالينابيع الساخنة
ولهذا لا تتجمد حتى في منتصف الشتاء
معك حق، سأفكر في الأمر
لا عجب أنه لا يريد إخبار صبي مثلي
.. هذا مؤلم
تفضل، تناول هذا الدواء
.. شكراً جزيلاً لكِ
ستتحسن فور تناوله
سوية مع تلك المعدة المتخمة
يا إلهي، حدث هذا لأنك تخطيت حدودك
! "وأكلت 10 أطباق من "التاكوياكي
لا، الأمر ليس كذلك
لم يكن إطراءً
أنا آسف
في أيّ صف أنتم أيها الصغار ؟
! الصف الأول
هكذا إذن، أنتم طلاب في الصف الأول
نعم
! كان ذلك لذيذاً
! معك حق
! لو كان لديهم أرز الإنقليس، لما كان هناك داعٍ للتذمر
لكنني متفاجئة من قدرة معدتك هذه على
! احتواء ذلك الطعام كله بعد ما أكلته على الغداء
لدى [غينتا] أكثر من معدة واحدة
! لا زالت غير ممتلئة بالكامل
.. تذكرت
! [فلنشترِ تذكاراً للمعلمة [كوباياشي
! فكرة رائعة
! لديهم فطائر الإنقليس المفضلة لدي أيضاً
! يا للهول
هل ينوي أكل المزيد ؟
[فلنلق نظرة يا [كونان
حسنٌ
سأعود إلى غرفتي الآن
.. "كشافة حذاء الثلج"
.. (بحيرة (ساواجيري
! أخبريني يا آنستي
ما الأمر أيها الصبي ؟
هل يمر كشافة حذاء الثلج هؤلاء بالسد ؟
.. لنرَ
يمكننا المرور بجانبها حسب رغبة الضيوف
هل أنت مهتم بالسد أيها الولد ؟
نوعاً ما
أيها سأختار يا ترى ؟
! إنه كعك الدب هذا بالتأكيد
لا، البومة أفضل
إنها توحي بتوقد الذهن
ما الذي ترينه أنسب يا [آي] ؟
كوب القهوة ؟
أنا أحب الإوز" ؟"
白鳥
! "[أنا أحب [شيراتوري"
ما الخطب يا [شيراتوري] ؟
هل هي نزلة برد ؟
.. لا
.. فإلى أن نعرف المجرم في هذه القضية
لن أسمح لنفسي أن تصاب بنزلة برد
هل يمكنني إنهاؤه قبل الشتاء القادم يا ترى ؟
ران]، ما رأيك بهذه ؟]
رأيي ؟
! [إنه تذكار لـ [ماكوتو
أراه مناسباً
كما أنه ظريف
ويشبهك بعض الشيء أيضاً
حقاً ؟
هل أنت واثقة من الأمر يا [ران] ؟
واثقة ممّ ؟
! [أتحدث عن تذكار [شينتشي
! لا بأس، لا بأس
أجزم أنه لن يستلمها حتى إن اشتريتها كونه مشغولاً طوال الوقت بتحرياته
.. ما دمت تسمحين له بالتسكع هنا وهناك دون وضع طوق حول عنقه
! فلن أستغرب إن ظهرت فتاة ما لتضع طوقها حول عنقه
طوق ؟
هل أنا كلب ؟
.. لا يهم
[بخصوص "التسكع هنا وهناك"، يمكنني قول الشيء نفسه عن [ماكوتو
حسنٌ، ربما عليّ الاتصال به كي أتأكد
! يا للويل
مرحباً
شينتشي] ؟]
أين تعتقد أنني موجودة الآن ؟
(إنني في قرية (كيتانوساوا) من مقاطعة (نيغاتا
.. قدمنا جميعاً من أجل مهرجان الثلج
! يا للروعة
ما الأمر؟
الإضاءة مذهلة جداً
! كما أن هطول الثلج يزيد من شاعرية المنظر
! [لكم أود أن أريك إياه يا [شينتشي
إن كان رائعاً إلى هذه الدرجة، فسأود رؤيته
ماذا تريد أن أحضر لك من هنا ؟
أي شيء سيكون مناسباً ؟
! أي شيء" لا توحي بأي شيء"
اختر شيئاً وحسب
! يا إلهي
حسنٌ، ماذا لديهم هناك ؟
هناك أشياء كثيرة
.. هناك مثلاً: كعك الدب
.. تمثال بومة خشبية
وهناك أيضاً أكواب عليها صور الإوز
.. إوز
ما هذا الهراء ؟
حسنٌ، فلتكن البومة إذن
فهمت، إنها البومة
.. لكنني لا أعلم متى يمكنني استلامه
لذا أرجو منك تركه في غرفة معيشتي
! يا إلهي
! عليك أن ترجع بين الفينة والأخرى
أعلم ذلك
أين يذهب هؤلاء في وقت كهذا ؟
.. [اسمع يا [شينتشي
معذرة، عليّ أن أقفل الخط الآن
سأتصل بك لاحقاً
.. [شينتشي]
! يا إلهي
.. زيادة في الاحتياط
! سحقاً
.. إنها
.. قائمة التذكارات التي ذكرتها للتو
حسنٌ، فلتكن البومة إذن
.. هل يمكن أنّ
.. [شينتشي]
! إنها سريعة جداً
! لطالما وددت قيادتها
! نعم، إنها من أروع ما يكون
! أعلم ذلك
! رائع، رائع
! إنها مثل السكة الأفعوانية
! هذا مرعب حقاً
! لا يزال هناك المزيد
! [احذر يا [غينتا
! هذا خطير
! لا تقلقا، لا تقلقا
! دعا الأمر لي وحسب
! [غينتا]
! أمامك، أمامك
ماذا ؟
.. [أخبرني يا [غينتا
أيعقل أننا خرجنا عن المسار الصحيح ؟
أ .. أتظنين ذلك ؟
! هذا سيئ
! لا أريد القيادة في طريق عام
ماذا ؟
هل أنت جاد ؟ فلنعد أدراجنا إذن
أما زلتم على قيد الحياة ؟
.. بالكاد
يبدو أن الثلج لعب دور المخدة
! هذا سيئ بالفعل
لا يبدو أننا نستطيع إعادتها إلى وضعها
الطبيعي بالاعتماد على قوتنا نحن فقط
ما الذي يجدر بنا فعله ؟
.. ولا أحسب أن الثلج سيتوقف كذلك
أما طريق العودة، فهي طويلة جداً
! كما لا أتوقع أن تمر سيارات من هنا
! لا داعي للقلق
لا يزال هذا معنا
.. تباً، هؤلاء الأشقياء
! إنهم يفعلون ما يحلو لهم
لكن، أليس هذا من حسن الحظ ؟
أقصد كونك تملك زلاجتك بعد تطويرها
كي تستطيع السير على الطرقات الثلجية
نعم، نوعاً ما
هناك إذن ؟
.. تأخر [كونان] كثيراً
!لكن، أليس داخل هذا الكهف الثلجي دافئاً بالفعل ؟
نعم
ألا تسمعون صوتاً ما ؟
! [إنه [كونان
! [تأخرت يا [كونان
[إذن، فقد أتيت أنت أيضاً يا [آي
شعرت بالقلق على [إيدوغاوا] كونه ليس معتاداً على الطرقات الثلجية
هكذا إذن
لا يمكننا فعل أي شيء حيالها إذا لم نتصل بأحد البالغين
يبدو أننا سنضطر للاتصال بالبروفيسور كي نطلب منه القدوم لأخذنا
! لكنني اتصلت بك سراً لأنني لم أرد أن يعلم البروفيسور والبقية بالأمر
! ما باليد حيلة
.. والأولى من هذا
! [إنه خطأ [غينتا
! إنك خفيف العقل بشكل لا يصدق
!ألم تكن متحمساً بدورك يا [ميتسوهيكو] ؟
! لكن هناك حدوداً لكل شيء
! يجب عليك التفكير قبل فعل أي شيء
!ماذا قلت ؟
.. مـ .. مهلاً، هدِّئا من روعكما
! إنه يتكلم كما لو أنني لم أفكر على الإطلاق
هل فكرت في أي شيء إذن ؟
! بالطبع
! إنك تتظاهر دوماً بالذكاء
!ما الذي تقصده بقولك هذا ؟
! .. يا [غينتا] الـ
! .. يا [ميتسوهيكو] الـ
! هذا يكفي
.. أنتما
لا تقولا أي شيء آخر
لا يمكن استرجاع الكلمات بعد خروجها من الشفتين
.. لكن
.. الكلمات كالسيوف
إذا أسأتما استخدامها، ستتحول إلى سلاح خطير
هناك حوادث لصداقات كان من الممكن
أن تدوم إلى الأبد، لكن الكلمات قطّعتها إرباً
إن قطعتما روابطكما، فربما لن تلتقيا مجدداً
! ها قد أتت سيارة
نعم
حسنٌ، سنعود عما قريب
أخبري البقية ألا يقلقوا
فهمت
اعتنِ بنفسك
.. يا رفاق
اعتذروا فور وصولنا
حاضر -
مفهوم -
[أ .. أنا آسف يا [ميتسوهيكو
لا، لقد كان خطئي أنا
! أنتم محظوظون حقاً
،لولا أنني وعدت أحدهم بلقائه في النزل
لَما كنت لأمُرَّ من مكان كذلك في مثل هذا الوقت
ألا تقطن في قرية (كيتانوساوا) يا عم ؟
أنا أسكن وحدي في كوخ بنيته هناك في الجبل
أنحت تماثيل البومة في وقت فراغي
أتقصد تماثيل البومة الخشبية ؟
هل أنت من نحتها يا عم ؟
نحتُّ الصغيرة منها في الكوخ
أما الكبيرة، فأنا أنحتها في ورشة عملي قرب السد
السد ؟
.. عشت في القرية من قبل
لكنها غرقت بسبب ذلك السد اللعين
.. أخبرني
.. أيمكن أن يكون الشخص الذي عارض بناء السد حتى الرمق الأخير
نعم، إنه أنا
.. القرويون الذين عارضوا المخطط في البداية بما في ذلك والداي
انتهى بهم المطاف جميعاً بالانتقال إلى القرية الجديدة
! تلك القرية ليست سوى مكبِّ نفايات
.. نحن آسفون
! أيها الأشقياء
[هدئ من روعك يا [موري
فهم نادمون على فعلتهم
.. نعم، ولكن
أيضاً، انظر
! شكراً جزيلاً لك على تكبد عناء جلبهم معك
لا عليك
صادف أن لدي موعداً في هذا النزل
هكذا إذن
حسنٌ، سأدخل الآن
تفضل
شكراً جزيلاً لك
هيا، اشكروه جميعاً
! شكراً جزيلاً لك
لا تسببوا القلق للآخرين بعد الآن
! حاضر
والآن، فلندخل
لا بد أنكم تكادون تتجمدون من البرد
نعم
ظننت أنني سأتجمد حتى الموت
من الذي أثار جلبة لأنه يريد قيادة دراجة ثلج ؟
! [إنه أنت يا [غينتا
[مرحباً يا [موتو
هنا
معذرة على تأخري
! إنها الممرضة التي التقينا بها من قبل
! معك حق
! شكراً لكِ على عنايتك بي سابقاً
عمتم مساءً
كيف حال معدتك ؟
! إنها بأفضل حال
! معدة [غينتا] حديدية
ماذا ؟
.. هذان الاثنان
معذرة، أيعقل أن تكون المتحري الشهير [موري كوغورو] ؟
.. تماماً
! [أنا هو المتحري الشهير [موري كوغورو
! كما توقعت
وهل أتيت إلى هنا لتقصي قضية ما ؟
.. لا
أتينا إلى هنا لحضور مهرجان الثلج
من العبث جلب الأطفال إلى العمل
معك حق
! بالطبع
! أيا كان، فإنه من غير المتوقع أن نلتقي بالمتحري الشهير في مكان كهذا
أليس كذلك ؟
.. اسمح لي بتقديمهم
[الرجل الذي يجلس بجانبي هو [ياماو كيسوكي
.. والآنستان اللتان تجلسان أمامه هما
.. [تونو ميزوكي]
[و[تاتشيهارا فويومي
[وذاك هو [موتو تاكيهيكو
[وأخيراً، أنا [هيكاوا شوغو
.. وُلدنا جميعاً في قرية (كيتانوساوا) الأصلية
أنا و[ياماو] أتينا من (طوكيو) كي نحضر المهرجان
أيعني هذا أنكم جميعاً أصدقاء الطفولة ؟
أصبت، كنا زملاء في المدرسة الابتدائية
.. ومع هذا، فقد كانت مجرد مدرسة فرعية في القرية
كنا نحن الخمسة فقط في صف واحد
خمسة أفراد فقط ؟
نعم، هذا صحيح
ربما مرت ثمانية أعوام على آخر مرة اجتمع فيها خمستنا ؟
ثمانية أعوام ؟
! إنه لمُّ شمل شاعري للغاية
.. لكن
لمَ لم تجتمعوا خلال هذه الأعوام الثمانية ؟
.. حسنٌ، بهذا الشأن
هذا هو السبب
! [مهلاً، لا تفعل يا [هيكاوا
أهذا .. ؟
كان هذا الرجل يعيش في (طوكيو) قبل ثمانية أعوام
.. وبينما كان في طريقه إلى منزل جدته التي تقطن في القرية الأصلية
أصيب بالذعر وتركها وحدها على تلك الحال ولاذ بالفرار خارج القرية
لكنه غير رأيه بعد سويعات قليلة وسلم نفسه للشرطة
سلم نفسه ؟
نعم
.. كانت سيارتي محطمة بالكامل
ظننت أنني لن أستطيع الهرب
.. كما أنه كان مديناً بمبلغ كبير لدهاة الإقراض بسبب قماره
كانت حياته في فوضى كاملة
أدين في قاعة المحكمة بتهم القيادة بسرعة
.. والقيادة في حالة سكر والهرب من الحادث
.. فضلاً عن أن رخصة قيادته سحبت منه قبل ذلك
فإن جمعنا هذه العقوبات كلها، فلن يكون
مستغرباً أنه لم يخرج من السجن سوى في هذا الصيف
.. هذا يعني أنه وقتَ قضاء السيد [ياماو] لمدة عقوبته
طُرح مخطط السد، وغرقت القرية بأسرها تبعاً لذلك
.. [جدة [ياماو
.. أصيبت بصدمة بسبب حادث حفيدها
ولفظت أنفاسها الأخيرة
هذا يعني أنها لم تعش في القرية الجديدة ؟
.. وما زاد الطين بلة أن ضحية الحادث هي
! [ذات الـ 18 ربيعاً، [ناتسكي] أخت [ميزوكي
.. [ياماو]
أنا لم أسامحك على ما فعلته حتى هذه اللحظة
أنا أيضاً لديّ شخص لم أسامحه
! [هيكاوا]
.. عندما عرض مخطط السد
.. كنت أول من سارع بالموافقة عليه وبعت الأرض مقابل مبلغٍ هائل من المال
! ثم عجلت بالرحيل إلى (طوكيو) برفقة أهلك، لن أسامحك أبداً
.. [عد إلى رشدك يا [موتو
!ألست أنت من زيّن هذا الأمر لوالديك أم أنا مخطئ ؟
! لقد بعت مسقط رأسنا الغالي
!أتعي هذا ؟
! لا يمكنك العيش في هذا العالم دون توظيف دهائك بطريقة جيدة
حسنٌ، هذا يكفي
فلنعد إلى غرفنا
معك حق
ليس من اللائق أن نواصل تطفلنا عليهم
فلنعد إلى غرفنا جميعاً
فلنفعل ما يقوله
نعتذر على إزعاجكم
.. تلك المرأة
.. [تلك التي تدعى [فويومي
يبدو أن لديها مشاكلها الخاصة هي أيضاً
نعم
.. مع أنهم زملاء في المدرسة الابتدائية
إلا أن الحياة فرقت شملهم في كل اتجاه
هذا صحيح
لا داعي للقلق، أضمن لك أنكما ستكونان على ما يرام
لماذا ؟
! أعلم ذلك بالتأكيد
أقصد ما تفكرين فيه الآن
"كيف ستسير الأمور بيني وبين [شينتشي] يا ترى ؟"
! هذا هو
.. أ .. أنت مخطئة
.. كل ما في الأمر أنني كنت أفكر في أولئك الأشخاص
! لم يخطر على بالي أصلاً
.. حسنٌ، بخصوص حديثنا عن التذكارات قبل قليل
هل أتى [شينتشي] إلى هذه القرية حقاً ؟
لكن، لا يبدو أنه يقيم في هذا النزل
.. كل ما في الأمر
أنني أشعر أن [شينتشي] قريب مني نوعاً ما
حقيقة الأمر أن هذا الشعور لا يفارقني أبداً
! لقد بعت مسقط رأسنا الغالي
!أتعي هذا ؟
هل هناك خيط يربط السيد [موتو] بحادثة التفجير يا ترى ؟
إضافة إلى زملاء الصف الابتدائي أولئك
! يا لبياضه
! ثلج، ثلج
! فلنتراشق بكرات الثلج
! فلنفعلها
! [انضما إلينا يا [كونان] و[آي
انسوا أمري
إن لم نراقب هؤلاء الصغار جيداً، فلن نستطيع توقع ما قد يفعلونه
! مرحى
! حسنٌ، ستنالون عقابكم
! إن كنتم تريدون الحرب، فلكم ذلك
! ها قد أتى
! فلنهرب
! انتظروا
! إننا هنا
! لحقا بنا
! خذوا
هناك من يراقبنا
يبدو أنه يريد قول شيء لنا
! صباح الخير
.. أنا
.. نحن آسفون
فقد دخلنا إلى أملاككم دون إذن
.. هـ .. هل لي
.. بـ .. بالانضمام
إليكم ؟
.. هل لي
.. بمشاركتكم
التراشق بالثلج ؟
ألا يبدو هذا الفتى غريب الأطوار نوعاً ما ؟
.. بلى
إنه يبدو طفولياً نوعاً ما
.. تو
.. [توما]
! استعدت وعيك أخيراً
! [توما]
.. [توما]
ماذا ؟
أ .. أماه ؟
! يا لسعادتي
! التقيت بأمي أخيراً
.. [توما]
! يا لسعادتي
.. [ابن [فويومي]، [توما
سقط ذات صباح قبل ثمانية أعوام في وادٍ صغير
بعد أن هوى من جرف قرب القرية الأصلية
عثر عليه وهو فاقد الوعي
.. نـُقل [توما] على الفور إلى مشفى في سفح الجبل
.. صحيح أنه بقي على قيد الحياة
ولكنه لم يستعد وعيه طوال الأعوام الثمانية الأخيرة
ثمانية أعوام ؟
[ويوافق ذلك اليوم حادث السير الذي تورط فيه [ياماو
في اليوم نفسه ؟
نعم
.. تعكر جو هذه القرية الهادئة بكل ما تحمله الكلمة من معنى
.. بسبب وقوع فاجعتين في يوم واحد
وهو ما ألقى بالقرية في دوامة من الفوضى
وما ملابسات حادثة [توما] ؟
بالاعتماد على نتائج تحريات الشرطة، فقد كان مجرد حادث
كان ذلك الجرف قريباً من بحيرة [توما] المفضلة والتي يجتمع فيها الإوز
.. ولأنه كان يحمل منظاراً حول عنقه عند العثور عليه
فقد استنتجوا أنه انزلق وسقط من تلقاء نفسه
الذي عثر على [توما] كان كلب الجيران وهو يعده صديقاً مقرباً له
أين كانت السيدة [فويومي] وزوجها في ذلك الوقت ؟
إنها أم غير متزوجة
تلقت [فويومي] اتصالاً بقدوم حالة
مستعجلة إلى المشفى الذي تعمل فيه
ألم يكن أيٌّ من جده أو جدته معه ؟
.. لا
جَرَف انهيار ثلجي والديْ [فويومي] منذ زمن بعيد
هل توفيا جرّاء ذلك ؟
حين عثر عليهما، كانت قد مضت 30 دقيقة على بداية الانهيار
قيل إنه كان من الممكن إنقاذهما لو عثر عليهما قبل ذلك بـ 15 دقيقة
نعم
يقال إنه لا يكون بيدك سوى 15 دقيقة عندما تعلق في انهيار ثلجي
‏15 دقيقة‏ ؟
أجل، ربع الساعة ذلك يحدد ما إن كنت ستعيش أو لا
ربع ساعة يعد وقتاً قصيراً
.. حسنٌ، لا ضير في أن تأخذي إجازة من المشفى
أرجو أن تعتني بـ [توما] جيداً
حاضر
شكراً جزيلاً لك
ما الأخبار يا [فويومي] ؟
.. [ميزوكي]
[موتو]
قال إنه لا توجد عوارض مرض في جسد [توما] في الوقت الحالي
.. هكذا إذن
.. لكن
.. فيما يخص عقله
فهو لا يذكر أي شيء عن اليوم الذي سقط فيه من الجرف
.. "لذا فإن سؤالاً من قبيل: "لماذا نمت طوال هذه الأعوام الثمانية ؟
يبدو جوابه غير مفهوم بالنسبة له
لكن أليس هذا رائعاً يا [فويومي] ؟
هذا رائع حقاً
.. أرجو المعذرة
لكن، ربما عليك التفكير في التغيير إلى العدسات الطبية ؟
! العدسات اللاصقة تناسب حسناء مثلك أكثر من النظارات
.. مهما فكرت في الأمر، فإن النظارات تبدو باردة
! إنها لا تروق لي
! عد إلى رشدك يا أبي
! يا إلهي
يبدو أن الأمر يثير فضولك
أقصد تزامن حادثة [توما] مع اليوم
الذي تعرض فيه السيد [ياماو] لحادث سير
نعم
.. هل هي محض مصادفة
.. أمْ
! عمتي
أصحيح أن [توما] قد استعاد وعيه ؟
! إذن فقد أتيتم جميعاً
هيا، تفضلوا
هل سيكون بخير ؟
أليس من المبكر جداً أن يلتقي بهم ؟
معك حق
توما]، انظر، إنهم [كاوري] والآخرون]
مرحباً، هل أنت بخير ؟
! [لقد مضى زمن طويل يا [توما
فلنأخذ قسطاً من الراحة
! نعم
! هناك إوز كثير هنا
ماذا ؟
! [آنسة [ميزوكي
.. نعم
غيرت إلى العدسات اللاصقة
كانت لدي من الأساس
! يا للروعة، إنها تلائمك أكثر
! انتقل جمالك إلى مستوى أعلى
!يا إلهي، ما بال هذا الأب ؟
أخبريني، ألم تغير تسريحة شعرها قليلاً أيضاً ؟
! ربما تخطط لإغواء العم
! [كفي عن هذا يا [سونوكو
! إنك جميلة بدرجة تفوق الخيال
.. أخبريني، أخبريني
ألم تكن البحيرة في هذا المكان ؟
صحيح
وأين الجرف الذي سقط منه [توما] ؟
توما] ؟]
إنه هنا
هذا غريب حقاً
إن كان قادماً من هذا الطريق، فإن الاتجاه سيكون مختلفاً قليلاً
لا بد أنه تاه في المكان
! هذا يكفي
حسنٌ، هل المكان الذي وقع فيه
حادث سير السيد [ياماو] هو هذا المنعطف ؟
.. هذا صحيح
ولكن لماذا تسأل عن شيء كهذا ؟
! اذهب للتنزه هناك
! [كونان]
.. الثلج يهطل
! بالفعل
.. تباً
هل أثار شيء آخر فضولك ؟
نوعاً ما
إنه مدى صحة فرضية قدوم [توما] إلى هنا من أجل رؤية الإوز
! ما أبهاه
يبدو أنه سيتراكم
لا داعي للقلق
سيتوقف عما قريب
حسنٌ، حان وقت مواصلة السير
! توقف الثلج بالفعل
كما هو متوقع، أهل مكة أدرى بشعابها
آنسة [ميزوكي]، هل تخططين لزيارة (طوكيو) في المرة القادمة ؟
! يمكنني اصطحابك في جولة حول المدينة
حسنٌ، ماذا عن شجرة السماء ؟
! أي مكان إلا ذاك
هل تهاب الأماكن المرتفعة يا سيد [موري] ؟
.. هذا محرج حقاً
وهل هناك ما تخافين منه يا آنسة [ميزوكي] ؟
.. إنها الأماكن المظلمة والضيقة
لماذا حشرت نفسك هكذا ؟
!وما الضير في ذلك ؟
ما الأمر يا آنسة [ميزوكي] ؟
.. ذاك
بالنظر إلى تلك السترة، أليس ذاك هو [هيكاوا] ؟
! [هيكاوا]
ألا يمكنه سماعي ؟
ما الذي يفعله في مثل ذلك المكان ؟
.. ما رأيك
أليس هذا مريباً بعض الشيء ؟
أجل
انتظروني قليلاً هنا من فضلكم
! [هيكاوا]
ماذا تفعل في مكان كهذا ؟
.. أبي
أجل
سأذهب لتفقد الوضع
ماذا حل بك يا [هيكاوا] ؟
! [هيكاوا]
! [آنسة [ميزوكي
ما الخطب ؟
! يبدو [هيكاوا] غريباً
! تراجعي
.. [سيد [هيكاوا
ما الخطب ؟
سيد [هيكاوا] ؟
.. [سيد [هيكاوا
! أبي
! لا تقتربوا
! ابقوا بعيدين
لا جدوى
إنه ميت
هل أنت بخير ؟
.. نعم
لا تبدو عليه أيّة إصابات خارجية
تجمد حتى الموت ؟
.. لا
سكتة قلبية ؟
.. تذكرت، كان [هيكاوا] يعاني من مشاكل في القلب منذ طفولته
هكذا إذن
! ران]، اتصلي بالشرطة]
! فهمت
.. هذا غريب
مسدسه الصاعق مفقود
! ويحك
! العب في مكان آخر أيها الشقي
قال السيد [هيكاوا] إنه يحمل دوماً مسدساً
! صاعقاً في جيبه من أجل الدفاع عن النفس
! وكونه غير موجود يعني أن أحداً ما كان برفقته وأخذه منه
لا، هذا مستحيل
لماذا ؟
.. انظر هناك
توجد آثار أقدام شخص واحد
وهي لحذائه دون شك
.. وهذا يعني أن السيد [هيكاوا] مشى وحده بجانب الوادي من القرية إلى هنا
وبينما كان يمشي على الثلوج، باغتـَتـْه سكتة قلبية مات على إثرها
هذا كل شيء
وماذا عن المسدس الصاعق ؟
! لا بد أنه نسيه في النزل
هذا مستحيل
.. لكن آثار الأقدام تلك
أيعقل أن تكون خدعة من تدبير المجرم ؟
ماذا ؟
ألا يحدث هذا بكثرة ؟
! أن تكون هناك آثار أقدام غامضة على الثلج
! كفى هراءً
.. آثار أقدام
على الثلج ؟
! عرفتها
! هذه خدعة دبرها المجرم بالفعل
! أصغوا إليّ
.. أعطى المجرم سماً أو شيئاً من هذا القبيل للسيد [هيكاوا] قرب الوادي
وموَّه على الوفاة لتبدو نتيجة لسكتة قلبية
ثم انتعل زوجَيْ أحذية أعدهما مسبقاً من
.. النوع نفسه الذي كان السيد [هيكاوا] ينتعله
وحمله على ظهره إلى هنا
.. ثم أنزل السيد [هيكاوا] أرضاً
وسرق مسدسه الصاعق
.. وفي طريق العودة، اتبع آثار الأقدام التي تركها مسبقاً
! وعاد أدراجه وظهره إلى الأمام
ظهره إلى الأمام ؟
هل هذا ممكن أصلاً ؟
! بالطبع
! راقبوا
لماذا يوجد كل هذا الثلج في غطاء رأسه ؟
.. هكذا إذن
! فهمتها يا عمي
! أقصد حيلة المجرم السهلة للغاية
ماذا ؟
تذكّر، ألم تكن تثلج للتو ؟
.. مشى المجرم مع السيد [هيكاوا] بالقرب من الوادي
ثم قتله هنا وموّه على الأمر ليبدو نتيجة لسكتة قلبية
! وبعدها، هطل الثلج وغطى على آثار أقدامهما
وبعد الانتهاء من انتظار توقف هطول الثلج، بدّل المجرم
.. حذاءه بواحد مثل الذي كان السيد [هيكاوا] ينتعله
! وعاد أدراجه بجانب النهر وظهره إلى الأمام دون أن يلقي بالاً لموطئ قدمه
ما رأيكم ؟
إن فعل هذا، فلن تبقى سوى آثار أقدام واحدة
والدليل هو ما ترونه
.. [داخل غطاء رأس السيد [هيكاوا
هناك الكثير من الثلج المتراكم
لا بد أن المجرم اكتفى بإزالة الثلج من
.. فوق كتفه ورأسه بعد ارتكاب الجريمة
ليحملنا على الاعتقاد أن الضحية قدم بعد انتهاء هطول الثلج
.. لكنّ هذه الخدعة
ما كانت لتنجح لو أننا لم نعثر على الجثة بسرعة، أليس كذلك ؟
.. لو أنه لم يُعثر على الجثة وهطل الثلج مرة أخرى
فإن آثار الأقدام التي تكبد عناء تركها ستمحى
ممّا يعني أن ذلك الشخص هو أحد الذين
كانوا على علم مسبق بقدومنا إلى هنا
وربما يكون الشخص الذي أرشدنا إلى هذا المكان
.. بخصوص قدومنا إلى هنا في هذا الوقت
فأعتقد أنه بوسعه تقدير المكان والزمان
بدقة بالاعتماد على بيانات كشافة الثلج
معها حق
.. [أخبريني يا آنسة [ميزوكي
ماذا يوجد في نهاية الطريق الذي تتجه إليه آثار الأقدام هذه ؟
إنه كوخ [موتو] الجبلي
كوخ السيد [موتو] ؟
لكن، هناك طريق للسيارات تربط بين الكوخ الجبلي والقرية
هل هو الطريق نفسه الذي قدنا دراجة الثلج عليه البارحة ؟
أتساءل عن السبب الذي جعل [هيكاوا] لا يسلك ذلك الطريق ؟
.. لا
تعمد السيد [هيكاوا] والمجرم المرور من ذلك الطريق
مشياً من الجدول عبر الثلوج للوصول إلى الكوخ الجبلي حيث لا يراهما أحد
لماذا ؟
معذرة على التأخير
.. جثمان السيد [هيكاوا] في المشفى الجامعيّ الآن
ويجري تشريحه بعناية
أكدت الأبحاث الأولية أن سبب الوفاة هو سكتة قلبية
.. لكن كونها طبيعية أو بسبب تأثير شخص ما
فلن نعرف حقيقة ذلك إلا بعد انتهاء تحليلات الخزعة
تأثير شخص ما ؟
أترمي إلى أن [هيكاوا] مات مقتولاً ؟
لا يمكننا الجزم بهذا الآن
سيد [ياماو]، أين كنت عند الساعة الثانية ظهراً وماذا كنت تفعل وقتها ؟
ظهيرة هذا اليوم، قصدنا أنا و[هيكاوا] طريقين
مختلفين، ذهبت إلى التنزه في الغابات الشرقية
وحدك ؟
نعم
هل التقيت بأي شخص ؟
لا
مفهوم
.. التالي
[آنسة [تاتشيهارا
بقيت ساهرة على العناية بـ [توما] الذي ظل نائماً
.. بسبب الإرهاق منذ الفحص الطبي هذا الصباح
ولزمت منزلي طوال الوقت
هل هناك من يؤكد أقوالك ؟
لا
.. [سيد [موتو
عدت إلى ورشة عملي قرب السد وأمضيت الوقت في العمل
ورشة عملك ؟
أهو مكان غير الكوخ الجبلي الذي يقع بالقرب من
الموقع الذي عُثر فيه على جثة السيد [هيكاوا] ؟
أجل
وهل هناك من يؤكد أقوالك ؟
! لا يوجد
! أنا لا ألتقي بأي شخص أثناء عملي
لكن، لماذا كان السيد [هيكاوا] يتجه نحو كوخك الجبلي يا ترى ؟
!أنـّى لي بمعرفة شيء كهذا ؟
هل كنت حقاً في مكان غير الكوخ الجبلي ؟
ماذا ؟
لقد استدعيت [هيكاوا] ثم قتلته
! [ولعلك قلت له إنك تريد الحديث عن أمر يخص [ميزوكي
عمّ تتحدث ؟
طلب [هيكاوا] في شبابه الزواج من [ميزوكي]، لكنها رفضته
[لكن [هيكاوا] ما زال يكنّ مشاعر خاصة لـ [ميزوكي
لذا، إن ذكر اسمها، فلا ريب أنه سيتبع صداه
هكذا إذن
وأنا التي كانت تظن أن السيد [موتو] هو المتيّم بها
ولماذا تجزم أنني مَن قتل [هيكاوا] ؟
! لأنكما كنتما تتشاجران كثيراً بسبب السد
ذهولي الشديد يمنعني من الرد على هذا الهراء
.. حسنٌ
.. [أخيراً، آنسة [تونو
كانت برفقتنا طوال الوقت، لذا فحجة غيابها مؤكدة
هكذا إذن
فهمت
نكتفي بهذا القدر اليوم
.. إذا تأكدنا من أن وفاة السيد [هيكاوا] كانت جريمة قتل
فسنعيد استجوابكم مرة أخرى من أجل المزيد من التفاصيل
معذرة، هل نفتش أمتعتهم ؟
لا يمكننا إجبارهم على التعاون في هذا الوضع
وحتى لو كان أحدهم قد سرق شيئاً، فلا ريب أنه أخفاه في مكان ما
شكراً لكم جميعاً على تعاونكم
ذلك العم يتكلم ببطء حقاً
لدرجة أنه أصابني بالنعاس
! يا للبرد
!لماذا يجب علينا مقاساة هذا العذاب من أجل مشاهدة شروق الشمس ؟
لا يهم، تحملي وحسب
أيهم يا ترى ؟
.. [أقصد المجرم الذي قتل السيد [هيكاوا
.. إن كان السيد [موتو] هو من فعلها
.. فبالنظر إلى آثار الأقدام تلك
فأرجّح أنه كان ينتظر وسط الميدان المثلج وليس الكوخ الجبلي
ثم عاد أدراجه إلى الوادي بعد أن قتله
.. لكن
[لا أعلم السبب الذي دفع السيد [هيكاوا
للمشي عبر الأرض الثلجية حيث لا يراه أحد
فحتى إن كان السيد [موتو] هو من
أمره بذلك، ألن يكون هذا غريباً أيضاً ؟
معك حق
لو كنت أنا، لقدت سيارة على طريق القرية
وبغض النظر، فهل هناك ما يربط بين جريمة
قتل السيد [هيكاوا] وحادثة التفجير يا ترى ؟
إن كانت هناك علاقة بينهما، فلا أظن أن الأمر سيتوقف عند هذا الحد
لا بد أن شيئاً آخر سيحدث
.. مرة أخرى
لا يمكنني رفع السماعة الآن
.. أرجو المعذرة
مرة أخرى ؟
رد [شينتشي] الآلي مرة أخرى ؟
.. أردت أن أحدثه عما جرى للسيد [هيكاوا]، لكن
هل تراه موجوداً في هذه القرية حقاً ؟
مهووس التحريات ذاك
هل سمعتها ؟
انسي الأمر
الأولى من هذا، كم تحسب الساعة الآن ؟
لحظة، أليس ذاك هو [توما] ؟
.. [كورو]
! [توما]
ما الأمر يا [توما] ؟
.. [قبر [كورو
كورو] ؟ هل هو الكلب الذي عثر على [توما] منذ ثمانية أعوام ؟]
.. لماذا
هل مات [كورو] حقاً ؟
! [توما]
!ماذا تفعل في مكان كهذا ؟
.. أمي
!لماذا خرجت دون أن تنطق بحرف واحد ؟
.. هدئي من روعك أيتها الأم
!لماذا ؟
!لماذا صرتُ هكذا ؟
.. أنا لا أفهم
.. لا أعرف جميع أصدقائي
.. [مات [كورو
! لا أعلم ما الذي يجدر بي فعله
! أنا حائر
.. [كورو]
! [كورو]
.. [توما]
لا لوم عليه
بلغ جسده 15 عاماً، أما عقله فلا يزال في عامه السابع
لا بد أن من الصعب عليه تقبّل الحقيقة
إنه عكسنا نحن تماماً
.. [توما]
! أمي
! انظروا
! الثلج يتلألأ
.. هذا ليس ثلجاً
بل غبار الألماس
ألماس ؟
!أيعني هذا أن السماء تمطر كنوزاً ؟
.. ليس كذلك
.. يتجمد بخار الماء في الهواء بسبب البرد
ثم يتحول إلى بلورات ثلجية صغيرة مثل التي نراها
.. هيا
! [انظر يا [توما
! إنه بهيّ حقاً
أليس رائعاً حقاً ؟
! إنه كنز
توما] ؟]
ما الخطب ؟
هل أنت بخير يا [توما] ؟
.. ذكرياته
ما هذا ؟
.. إنها الأضواء التي رأيتها سابقاً
! لا جدوى، لا أستطيع التذكر
! [توما]
.. [توما]
.. ذكرياتي
.. تهرب مني
كان غبار الألماس جميلاً، أليس كذلك ؟
! بالفعل
! شعرت كأنني في أرض العجائب
! أيتها النادلة
! طبقاً آخر
.. أخبرني، هل الشيء الذي كان يجتهد في تذكره هو
نعم
أرجّح أنها ذكرياته عن حادثة سقوطه من الجرف قبل ثمانية أعوام
.. حاولت تحليل الأمر
لكن يفترض أن غبار الألماس لم يكن
هناك يومها بسبب الطقس المثلج منذ الفجر
.. في هذه الحالة
ما الذي رآه بالضبط يا ترى ؟
تذكرت، أين [غينتا] والآخرون ؟
قالوا إنهم ذاهبون للعب مع [توما] ثم خرجوا
.. تباً
! يجدر بهم ألا يكونوا بصدد التدبير لمصيبة جديدة
أجيبوا، إلى أين سنذهب ؟
ستوبخني أمي إن ابتعدنا كثيراً
! [اسمع يا [توما
ما رأيك أن نذهب إلى الجرف الذي سقطت منه ؟
! قد تتذكر أشياء كثيرة إن فعلنا ذلك
.. لكن
! سنكون بجانبك
! تسلح برباطة الجأش واذهب معنا
نعم
! هلمّ بنا
! مرحى
! فلنفعلها
.. والآن
أين ذهب أولئك الصغار ؟
ربما ذهبوا إلى ميدان التخييم
ستقام الحفلة التذكارية هناك
يقال إنها ستبدأ في العاشرة
لم يتبق سوى حوالي ساعة واحدة
سيكون كل شيء على ما يرام ما داموا لا يسببون المتاعب من جديد
! سألجأ إلى قبضتي في هذه الحالة
إنهم عمال السد
لعلهم نزلوا للمشاركة في الاحتفالات
مهما كان، ألا ضير في ترك السد بلا مراقبة هكذا ؟
لا داعي للقلق، تركنا مراقبين هناك
إذن فقد سمعتني ؟
اسمحوا لنا بشرب كوب من القهوة هنا على الأقل
! شكراً على حرصكم
ما هذا يا [سونوكو] ؟
! سألحق بكم فيما بعد، اسبقوني أنتم رجاءً
! ستسقط أرضاً إن جريت
! مفهوم
! طاب نهارك
ألست زميلة [توما] في الصف ؟
هل أتيت لزيارة [توما] ؟
نعم، هناك شيء أردت أن أريَه له، لكن يبدو أنه قد خرج
وما هو الشيء الذي تريدين إطلاعه عليه ؟
.. إذن فهذه صورة عمرها ثمانية أعوام
كنا في مثل عمرك آنذاك
.. ماذا ؟ هذا المنظار
التقطتموها في المدرسة، صحيح ؟
نعم
أيضعه حول عنقه حتى في المدرسة ؟
كان علامة [توما] المسجلة، يضعه أينما ذهب
هذا يعني أن علينا إعادة النظر في قوله إنه كان يبحث عن الإوز
[أما تلك، فقد أهداها لي [توما
لقد كان يحب [كورو] كثيراً
.. كانت نيتي أن أريَه الصورة والرسم وقضاء بعض الوقت في الدردشة معه
لكن ربما يؤلمه هذا أكثر ؟
.. وقتها
فتح السيد [هيكاوا] المقال المطبوع الذي
كان مطوياً من الخارج وعرضه أمام الجميع
لكن، أليس من العادة أن تـُطوى الأوراق إلى الداخل كي لا تتسخ ؟
هل من خطب في ذلك الرسم ؟
لا شيء على الإطلاق
شكراً لك على السماح لي برؤيتها
! عليّ أن أعود إلى النزل
! ستسقط أرضاً إن جريت
! لا داعي للقلق
أجيبيني، هل يمكنني تغيير الأغطية في الداخل ؟
مهلاً مهلاً، هل فتحت الباب ؟
أما كان يجدر بي فعل ذلك ؟
!أليس هذا أمراً بديهياً ؟
سيعودون للبحث عن البصمات وآثار الأقدام
! مستحيل
ماذا سأفعل ؟
! سيشتبهون بي
! أصبت، سيقبضون عليك
! لا تزيدي الطين بلة
وجدتها
.. سطو على محل مجوهرات
.. في اليوم الـ 15 عند الساعة الحادية عشرة ليلاً
اقتحم شخص محل مجوهرات [ميسوزو] في حي
(ياووي) من قطاع (شينجوكو) في مقاطعة (طوكيو)
وطعن المديرة [ميسوزو إيكو] البالغة من
العمر 51 عاماً حتى الموت بسكين حادة
بلغت قيمة المجوهرات المسروقة بليون ين
.. هذه الحادثة
إن لم تخني ذاكرتي، فقد حدثت عندما
.. كنت في الصف الثالث من المرحلة الابتدائية
لم يقبضوا على المجرم بعد
لكن، لماذا يحمل السيد [هيكاوا] مقالاً كهذا ؟
.. مهلاً، هذا التاريخ
كما توقعت
! إنه قبل حادثة الدهس والهرب التي تورط فيها السيد [ياماو] بيوم واحد
تذكرت الآن، كان السيد [ياماو] جالساً حذو السيد [هيكاوا] وقتها
.. لذا فإن السيد [ياماو] لم يكن ينظر إلى الجهة نفسها التي رأيناها نحن
بل الجهة التي خلفها
أيْ إن ملامح وجهه تعكرت بسبب رؤية هذا المقال
.. أيعقل أن يكون
كودو] ؟]
لا أستطيع الاتصال بـ [تسوبارايا] والآخرين
ماذا قلت ؟
.. فضلاً عن
مرحباً
أليست تلك محطة الاتصالات الهاتفية الخلوية ؟
! كلاهما
! لا يمكننا الاتصال بالشبكة الأرضية أيضاً
.. إذن فمحطة الاتصالات الأرضية والخلوية قد
مهلاً، مهلاً، لقد تعرضنا لحادث في يوم حفلتنا
! كلاّ، هذا ليس حادثاً
.. مهلاً، هاتفي لا يتصل بالشبكة
.. إنه خارج نطاق التغطية
هل تسمعينني يا [هايبرا] ؟
أسمعك
كيف هي الحال هناك ؟
الناس مذعورون قليلاً لعدم قدرتهم على استخدام هواتفهم
كما توقعت
.. وعوْداً على ذكرِ الأطفال
[هناك من رأوهم مع [توما
ويبدو أن أربعتهم قد ذهبوا إلى مكان ما بعد ذلك
! عودي إلى هنا فوراً
فهمت
.. أولئك الأولاد
أيعقل أنهم .. ؟
.. بقوة لا ترد
! فلنختبر شجاعتنا
ألا يبدو هذا المكان مناسباً ؟
نعم، أعتقد ذلك
.. فلنكن على قلب رجل واحد
! على رسلكم، اصمتوا
! فلنثب إلى الأمام وأنا أعتذر
! إننا نعلم أننا مزعجان
.. امشِ على الأرض بثبات
والآن ؟
ألا يزال هناك ؟
.. إننا نحتاج بشكل مدوٍّ إلى
.. استمروا في السير
! إنه هناك
!ما الذي يجري ؟
عمّ تتحدثان ؟
! فلنهرب
! فكرة سديدة
! انتظرا
! سنشرح لكما فيما بعد
! المهم، اركضا رجاءً
ماذا يحدث ؟
منذ متى وهو هنا ؟
لا أعلم
! إنه هنا منذ أن انتبهنا له
هل هو شخص سيئ ؟
! لا أعلم
! أنا خائفة
! لهذا علينا أن نهرب
كنت هارباً آنذاك أيضاً
هل سمعت ذلك ؟
نعم
هذا خطير
.. عليك أن
! لن أنتظر هنا
ألم تتجاوز حدودك كطفل صغير ؟
بلى، بلى
! مغارة
! فلنختبئ داخلها
! أسرعوا، أسرعوا
! انتظروا يا جماعة
! يا للويل
هايبرا]، أعتمد عليك]
.. سحقاً، هؤلاء الأولاد
لماذا اختاروا مكاناً كذلك ؟
فلنتوغل أكثر
! إنه عميق بعض الشيء
! مهلاً
هايبرا]، ادخلي بسرعة]
! ما كان عليكم الدخول إلى هنا
هل تريدون الموت في مكان كهذا ؟
لكن البالغين لن يستطيعوا الدخول إلى هنا
ألا ترى أن [توما] تمكن من الدخول ؟
أيضاً، ماذا ستفعلون في حال أطلق النار عليكم من المدخل ؟
! تباً
! أنتم
لماذا دخلتم إلى مكان كهذا ؟
قلت ذلك للتو
لا خيار لدينا سوى التقدم أكثر
أمرك، أمرك
وبعد ؟
كنتَ تهرب يومها من شخص يلاحقك ؟
هذا ما تذكرتـُه
كما توقعت
يمكنني الآن رؤية الحقيقة
! هذا سيئ
.. إن كانت استنتاجاتي صحيحة، فإن
ما الأمر ؟
! أسرعوا
! علينا أن نخرج من هنا ونصل إلى السد قبله
ماذا هناك في السد ؟
! لا أدري
! أرجو أن تشرح لنا بوضوح
لا أملك أي إثبات بعد
إنه محض استنتاج وصلت إليه
.. المجرم الذي يقف خلف جميع الجرائم
[هو السيد [ياماو
إذا افترضنا أنه المجرم الذي اقتحم محل
.. المجوهرات منذ ثمانية أعوام وقتل مالكته
.. وسرق حُلياً بقيمة بليون ين
فستتضح الصورة بأكملها
.. ذهب السيد [ياماو] الذي يطارده المقرضون
إلى منزل جدته في قرية (كيتانوساوا)، مسقط رأسه
.. وهناك
صدم الآنسة [ناتسكي] عند مدخل القرية
أصيب السيد [ياماو] بالذعر
لأنه إذا قبضت عليه الشرطة، فسيُفتضح أمر جريمتي القتل والسطو
لا سيما أن المجوهرات المسروقة كانت معه في السيارة
بعد أن صدمها، أوقف سيارته ليتحقق
.. من حالها كما يفعل الناس عادة
.. وعندما رأى الآنسة [ناتسكي] تحت الجرف
يُرجّح أن هناك من رآه
[ألا وهو [توما
أنا ؟
ألم تلحق بأمك التي خرجت باكراً في ذلك اليوم يا [توما] ؟
كان من المفترض أن تلتقي بها في المشفى، ولهذا مررت بموقع الحادث
.. لهذا السبب
ماذا ؟
أ .. أماه ؟
! يا لسعادتي
! التقيت بأمي أخيراً
إذن، فقد كان ذلك مواصلة لما حدث منذ ثمانية أعوام بالنسبة لـ [توما] ؟
نعم
[لا شك أن تنويم [توما] ووضعه في السيارة كان أمراً سهلاً على السيد [ياماو
،أما عن سبب مواصلته قيادة السيارة
[فكان لعدم حسم قراره بشأن مصير [توما
لكن أمره افتـُضِح وقتها
وعندما استعاد [توما] وعيه، رأى مشهد الألماس المسروق المتطاير
.. هذا يعني أن ما كان يحاول تذكره حين رأى غبار الألماس هو
! الكنز الحقيقي
حسم السيد [ياماو] أمره بعد أن اكتـُشف أمر المجوهرات
هل كانت المجوهرات في منزل جدته ؟
لا بد أنه أخفاها في مكان ما
أصبت
فقد كان السيد [ياماو] يتفقد موقع المنزل القديم
سلم نفسه لأنه كان يعتقد أنه سيخرج بسرعة
.. لكن العقوبة كانت أثقل مما تصوره
وصارت القرية مغمورة أسفل السد في تلك الأثناء
ولكي يستعيد المجوهرات، يتحتم عليه تفريغ ماء السد بالكامل
الماء ؟
تفريغه بالكامل ؟
لهذا السبب استهدف هذه الحفلة
لماذا ؟
! لأن مراقبي السد سيشاركون في الاحتفال
لا يزال هناك مراقبان عند السد
لا ريب أنهما لن يتوقعا حدوث انفجار
.. إن فعل ذلك، فإن القرية سوف
! سيموت الجميع
! علينا أن نصل إلى السد قبله
! انظروا
.. هناك ضوء
إنه المخرج
! مرحى
المكان آمن
يمكنكم الخروج
قناة التفريغ
.. إذا دخلنا إليها
لا ريب في الأمر
إنها أقصر طريق
.. إذن، فقاتل السيد [هيكاوا] هو أيضاً
[نعم، إنه السيد [ياماو
كانت لديه عقبتان في طريق تنفيذ مخططه
السيد [هيكاوا] كان أحدهما
.. بصفته زميلاً له في المدرسة الفرعية ووكيل ضمانات
[اكتشف السيد [هيكاوا] أن السيد [ياماوا
.. هو الشخص الذي سرق محل المجوهرات
وعرض عليه التعاون شرط أن يتقاسم معه الغنيمة
.. لذا، إن افترضنا أن السيد [ياماو] أبدى الموافقة
.. في حين أنه كان يخطط لقتل السيد [هيكاوا] قبل تفجير السد
فسيكون الأمر كما قلتُ
لا سيما أن السيد [هيكاوا] لم يبدُ وكأنه يبتز السيد [ياماو] وحسب
.. [أما كبش الفداء في جريمتي تفجير السد وقتل السيد [هيكاوا
[فليس هناك من هو أكثر ملاءمة لهذا الدور من السيد [موتو
حاول إلصاق الشبهة بالسيد [موتو] الذي عارض فكرة بناء السد
وأبدى كذلك امتعاظه من خيانة السيد [هيكاوا] لمسقط رأسه
لكن، كيف أقنع السيد [هيكاوا] بالذهاب إلى ذلك المكان يا ترى ؟
.. حسنٌ، إنه مجرد تخمين، لكن
ماذا ؟
موتو] ؟]
.. يبدو أنه اكتشف خطتنا
قال إنه يريد لقاءنا والحديث معنا
قد نضطر إلى التخلص منه أولاً حسب التطورات
قال شيئاً كهذا كي يحفز السيد [هيكاوا] على التحرك
لهذا السبب إذن مشيا في الوادي وعبرا الثلوج كي لا تدركهما أبصار القرويين
أما العائق الآخر، فهو حضور المحافظ للحفلة
لأنه إذا حضر، فسيرافقه الصحفيون والمسؤولون بالتأكيد
حتى إن كان تفجير محطة الهاتف سيؤدي
.. إلى قطع الاتصالات الخلوية والأرضية
فلن يكون من الممكن كتمان حقيقة انهيار السد
فهمت
إنه بحاجة لبعض الوقت بعد إغراق القرية
بأسرها كي يبحث عن المجوهرات، أليس كذلك ؟
.. لذا وليحول دون قدوم المحافظ إلى القرية
وليختبر المتفجرات في الوقت نفسه، فجر النفق
لكن استعادة [توما] لوعيه لم تكن في حسبانه أبداً
أشعرته مصادفة فقدان [توما] للذاكرة بخصوص يوم الحادثة بالارتياح
لكن هذه الذكريات بدت على وشك العودة بعد محفز غبار الألماس
وهو ما دفعه للتفكير في التخلص منكم جميعاً
كل ما عليه فعله بعد الحصول على المجوهرات هو الهرب
لا بد أنه جهز منفذاً للهرب مسبقاً
نعم
ما الخطب يا [توما] ؟
هل تعبت ؟
! كلا
هل ذكرك كلامي بشيء ما ؟
نعم
يبدو أن هناك شيئاً تنقصه الدقة
.. لا أعلم ما هو
معذرة، نحن في عجلة من أمرنا الآن
.. [استغرق الهجوم على [توما] وقتاً من السيد [ياماو
لذا أرجّح أنه لم يفخخ السد بالقنابل بعد
كما أن هناك مراقبَين عند السد، أليس كذلك ؟
ما دامت هذه هي الحال، فالأمل ما زال قائماً
ألم نصل بعد ؟
لماذا طريقنا مملوءة بالسلالم ؟
المكان آمن
! اصعدوا
احذري
.. أنا منهك
! توما]، قليلاً بعد، تشجع]
يبدو أننا تمكنـّا من دخول السد بسلام
! لست سالماً على الإطلاق
هل أنت بخير ؟
.. لست كذلك
أنا منهك إلى درجة العجز عن مشي خطوة أخرى
كما هو متوقع
! [ابقوا هنا لحماية [توما
سأذهب لإعلام مراقبي السد بالوضع
أمرك
دع الأمر لنا
[سأذهب للبحث عن ورشة السيد [موتو
يفترض به أن يكون في الجوار
خذي حذرك
ربما وصل إليه السيد [ياماو] قبلنا
فهمت
أما أنتم، فعليكم الاختباء فوراً
حاضر
.. إ .. إنهما
هل أنت بخير ؟
! تماسك رجاءً
.. لا توجد جراح خارجية
لا بد أنهما غُيّبا عن الوعي بواسطة مسدس صاعق
.. مهلاً
!أيعقل .. ؟
! إنها القنابل نفسها التي زرعت في طريق العاصمة السريع
!سحقاً، كيف فعلها ؟
هل استعمل سيارة أو دراجة ثلج للوصول إلى هناك ؟
ماذا هناك ؟
! [كودو]
.. وصلت إلى الورشة، ولكن
! إنها مصيبة
! هناك من غيّب السيد [موتو] عن وعيه
كما توقعت
مراقبا السد هنا فاقدان للوعي بدورهما
ربما وقعت مباغتتهما بمسدس صاعق
.. مهلاً
هذا غريب
لقد فعل هذا بسرعة كبيرة جداً
! [كودو]
!ماذا بك ؟
! رد عليّ
! [كودو]
أيعقل أن .. ؟
!قنبلة ؟
! صوتك عال جداً
[عهدنا إليك بهذا الخبر لأنك متحر محنـّك يا سيد [موري
سيصاب الناس بالذعر لو عرفوا هذا الخبر
معك حق، أنا آسف
وبعد، هل تأكدتم من أنها قنبلة موقوتة ؟
بلغنا أنه عُثر على أجزاء من المؤقت في موقع الحادث
إننا قلقان على زميلينا اللذين بقيا في السد، لذا سنعود أدراجنا
خاصة وأنه لا يمكننا الاتصال بهما من هنا
هل يمكن استعمال الهاتف الخلوي في السد ؟
إن اقتربت منه، فستستطيعين رؤية محطة هاتف
قد أستطيع الاتصال بـ [كونان] من هناك
نعم
سنذهب نحن أيضاً
.. طلقة نارية أخرى
هل سيكون [كونان] على ما يرام ؟
.. أنا قلق جداً
! لا يمكنني التحمل أكثر
! فلنذهب نحن أيضاً
! يا لك من صبي أبله
.. لو أنك استمتعت بمهرجان الثلج بسلام
لَمُتَّ بلا آلام
! تكلم
!أين رفاقك ؟
.. لا أحد يرافقني
! يبدو أنك لن تعرف مكانتك إلا بعد تجرّع مرارة الألم
! أيها الوغد
.. أيها الشقي
! لا تهزأ بي
! لا وقت لدي للعب معك
سأصدق ادعاءك بأنك وحدك هنا لأنني في عجلة من أمري
لا تقلق
.. ستبدأ سلسلة الانفجارات بعد 15 دقيقة
سيمتلئ العالم الآخر بسرعة
.. وداعاً
! أيها الولد
.. [آنسة [ميزوكي
صوت طلقة النار الأخيرة مختلف
! عليّ أن أسرع
! تشجع
! أيها الرفاق
! حمداً للرب أنكم بخير
! [هايبرا]
! [آي]
.. [ميزوكي]
! أيتها اللعينة
! [استسلم يا [ياماو
هل أنت بخير يا [كونان] ؟
نعم
الأولى من هذا، لماذا أنت هنا ؟
يمكنك القول إنه الحدس
ولهذا قررت أن أهرع إلى هنا
وماذا عن تلك البندقية ؟
لديّ رخصة حمل بندقية
فأنا رامية ماهرة
هكذا إذن، تبدين كذلك بالفعل
! [احترسي يا آنسة [ميزوكي
! [أعطني إياه يا [ميزوكي
توما] ؟]
ماذا دهاك ؟
.. أنت هي
أنت هي الآنسة التي كانت هناك يومها
! كنت تضعين نظارات وقتها، لا ريب في هذا
! أنت لا تعلمين أي شيء عن أحلامي يا أختي
!ما بالك ؟
!ما الذي فعلته ؟
هكذا إذن
.. ما رآه [توما] منذ ثمانية أعوام كان
الآنسة [ميزوكي] ؟
ولهذا السبب لم تستطيعي ملاحقتنا داخل المغارة
ألم تقولي ذلك للعم [كوغورو] البارحة ؟
.. أخاف الأماكن المظلمة والضيقة
! [ميزوكي]
ما الذي يعنيه هذا بالضبط ؟
.. [كونان]
.. تحدثت عن المغارة
! لا تقل لي
! [نعم، الشخص الذي كان يطاردنا ليس سوى الآنسة [ميزوكي
كانت الآنسة [ميزوكي] خائفة من
استعادة [توما]، الذي شهد الحادثة كاملة، لوعيه
ولهذا السبب التحقتِ بمكتب الاستقبال في
النزل المقابل لمنزل [توما] في القرية الجديدة
وواصلتِ مراقبة [توما] لثمانية أعوام
هل هذا صحيح يا [ميزوكي] ؟
.. بعد استعادة [توما] لوعيه
استبدلت النظارات بالعدسات اللاصقة وغيرت تسريحة شعرك قليلاً
لتحولي دون استعادة [توما] لذاكرته حين يرى وجهك
لا بد أنك استفدت من نصيحة العم
غيرت إلى العدسات اللاصقة
ورغم كل هذا، بدأ [توما] باستعادة ذاكرته شيئاً فشيئاً
فقررت إسكاته إلى الأبد قبل أن يستعيد ذاكرته بالكامل
! يا لك من أختٍ فظيعة حقاً
كيف تجرأتِ على دفع أختك الصغرى أمام سيارة ؟
! لم أكن أنوي قتلها
كل ما في الأمر أنني أردت إسقاطها وإذاقتها بعض الألم
ولم أكن أتوقع أن يمر [ياماو] بسيارته
! في المكان ذاته الذي سقطت فيه أختي
إن علم أحد بما حدث، فلن يبقى لي مكان هنا
.. مجرد التفكير في ذلك يشعرني بالخوف
وعندما عدت إلى رشدي، كنت قد حملت البندقية بالفعل
.. لكن
.. لكنني كنت أحاول إبعاد [توما] عني لا غير
.. لهذا
! لم أكن أنوي قتله حقاً
أعلم ذلك
أعلم أنه لم يكن في نيتك إيذاء أي أحد بالفعل
[والسبب هو أنه طالما بوسعك إصابة كتف السيد [ياماو
.. من تلك المسافة وإصابة البندقية المرمية أرضاً بدقة
فمن المفترض أن نكون قد أصبنا أيضاً
.. أنا آسفة
! أنا آسفة
لكن، أليس هذا رائعاً يا [ميزوكي] ؟
صار بوسعك الآن التخلص من العذاب الذي ابتليت به طيلة ثمانية أعوام
وبفضل ذلك، تمكنتُ من رؤية وجهك الجميل بلا نظارات
.. [موتو]
.. أياً كان، سأنتظرك مهما طال الزمن
إلى أن تعودي إليّ
على الدوام
! [إيدوغاوا]
! إنها تومض
!ماذا ؟
.. تباً، وقتها
قال السيد [ياماو] إن لدينا 15 دقيقة
! سحقاً
! اهربوا جميعاً
! سينفجر
! لا تتلكؤوا
! أسرعوا
! [أسرع يا [توما
! [أيومي]
! لا تتوقف، استمر
هل أنت بخير ؟
! اركضي
هذا لا يبشر بخير
.. إذا استمرت الانفجارات على هذا النسق
! فسينهار السد
.. هذا الصوت ينذر بشؤم
! إنه صوت بداية تشقق الجدران الخارجية
.. إن لم أفعل شيئاً
! فسيكون الانهيار مسألة وقت ليس إلا
.. إذا تدفق الماء خارج السد دفعة واحدة
! فستدمّر القرية بالكامل دون أدنى شك
.. هل هناك
هل هناك ما يمكن فعله لإنقاذ القرية ؟
ميدان التزلج ؟
هل أصيب أحدكم ؟
وهل جميعكم هنا ؟
! كونان] ليس موجوداً]
! هناك صبي مفقود
!ماذا قلت ؟
! يبدو أنه فـُقد بعد أن أنقذني
.. [كونان]
ما الذي يفعله يا ترى ؟
ماذا ؟
لا تزال هناك قنابلُ أخرى ؟
! تباً
! يا للويل
! السد ينهار
! تراجعوا جميعاً من فضلكم
! لا
.. كونان] لا يزال]
! [لن نتحرك حتى يعود [كونان
.. [كونان]
!ما الذي تفعله يا [كودو] ؟
! مرحى
! امضِ
! [كونان]
إلى أين يذهب ؟
! إنه ينوي إيقاف تدفق الماء
! هذا تهور
! محال أن ينجح طفل في فعل ذلك
! لن يكون لديه أمل إذا ما سحبه التيار
! سيفعلها
! كونان] يستطيع فعلها]
! المستحيل ليس في قاموس فريق المتحرين الصغار
.. إننا نعتمد عليك
! [يا [كودو
حسبما أذكر، فهناك ميدان تزلج أمام القرية
! إن استعنت بذلك الثلج السميك، فربما أنجح بفعلها
ما هذا بالضبط ؟
! كـ .. كارثة
.. الـ .. السد
! هذا خطير
! علينا أن نهرب
.. تباً
! لن أصل في الموعد على هذا المنوال
! صحيح أن هذا خطير، ولكن لا خيار أمامي سوى عبور الغابة
.. رائع
! كان ذلك وشيكاً
! تباً
أرجوكِ، تحملي قليلاً بعد
! مهلاً
ماذا سيحدث لتلك القرية إذا تدفق ذلك الماء دفعة واحدة ؟
! ستقع كارثة
! نحن لا نعلم مدى عظم هذه الكارثة
.. لا مجال للشك
ستغرق القرية لا محالة
! مـ .. مستحيل
! رأيته
! [كونان]
.. ذاك الشقي
ما الذي يخطط له ؟
! انهيار ثلجي
! إنه يسعى إلى التسبب في انهيار ثلجي من أجل تغيير مجرى الماء
! [كونان]
! تباً
! في وقت كهذا
! [كونان]
! يا للويل
! سحقاً
! سحقاً ! سحقاً ! سحقاً
! سيئ
.. ذلك الشقي
! نجح بالفعل
! اهرب
! افعليها قبل فوات الأوان
! احترس
.. [ران]
! [كونان]
أين أنت يا [كونان] ؟
.. يمكنني سماع أصواتهم جميعاً
يبدو أنهم نجوا من الورطة
أنا أيضاً عليّ الخروج من هنا
.. هذا لا يبشر بخير
.. لا يمكنني تحريك جسدي
.. عليّ أن
.. عليّ فعل شيء ما
! [كونان]
.. [كونان]
.. أيها الشقي
! أيها الشقي
!كم دقيقة ؟
!كم دقيقة مضت منذ ذلك الحين ؟
.. أظن أنها
‏11 دقيقة و50 ثانية
! تكاد تمضي 12 دقيقة على الانهيار الثلجي
!ماذا قلتِ ؟
.. هذا يعني أنه
! لم يعد أمامنا سوى 3 دقائق من بين الدقائق الـ 15
! مستحيل
! يا رفاق
! [ابحثوا عن [إيدوغاوا
.. لا تقولي إن [كونان] قد
!جرفه ذلك الانهيار ؟
.. أرجوك
! اتصل
! اتصلَ
! ركزوا جيداً
! استمعوا لصوت هاتف الصبي
أين أنت يا [كونان] ؟
أين أنت ؟
! هناك
!ماذا قلت ؟
! [كونان]
!أين ؟
! وجدته
! هاتف [كونان] الخلوي
.. أرجوك
! [أرجوك اخرج يا [كونان
! هنا
! انبشوا كل شبر من هذه المنطقة
! [كونان]
! تباً
ليس هنا أيضاً ؟
لا
! مستحيل
أين أنت يا [كونان] ؟
أين أنت ؟
! أرجوك، اخرج
! يداك تنزفان
لماذا ؟
لماذا لست هنا ؟
! [كونان]
.. [كونان]
ألن نراه بعد الآن ؟
إن قطعتما روابطكما، فربما لن تلتقيا مجدداً
! مستحيل
هـ .. هذه مزحة، أليس كذلك ؟
.. [كونان]
! لا تمت
! لا تزال هناك دقيقة واحدة على انتهاء الوقت
.. [ران]
! لا تستسلموا
ما الخطب يا [ران] ؟
.. [شينتشي]
.. أرجوك
.. إن كنت في الجوار
.. أغثنا إن كنت في الجوار
! [ساعدنا يا [شينتشي
.. [شينتشي]
.. [كان ذلك صوت [ران
.. عليّ أن أنبهها إلى مكاني بأية طريقة
.. تلك
! كرة قدم
!أ .. أيعقل .. ؟
.. [كونان]
! [كونان]
! إنه هنا
! هنا
.. [كونان]
! [تماسك يا [كونان
.. [أرجوك يا [كونان
! استيقظ
! [كونان]
.. [ران]
! حمداً للرب
.. [كونان]
! مرحى
إنه فتى قاسٍ كعادته
.. عشية ذلك اليوم
.. عـُثر عند الفناء الخلفي لمنزل السيد [ياماو] الذي كان مغموراً أسفل السد
على حقيبة سفر مملوءة بالجواهر
اعترف السيد [ياماو] بكل شيء بعد تراكم الأدلة القاطعة ضده
لقد حلت القضية
اعترفت الآنسة [ميزوكي] أيضاً بحقيقة
حادثة أختها الصغرى قبل ثمانية أعوام
عليها الآن أن تخضع لاستجواب الشرطة
أما [توما]، فلم يستعد ذاكرته بالكامل
.. لكن اللحظة التي سيتذكر فيها كل شيء
.. وتظهر ابتسامته الأصلية على وجهه
لا يبدو أن على المرء انتظارها طويلاً
طلبت سيارة من أجل نقل أمتعتكم
شكراً جزيلاً لك
نحن ممتنـّون لك كثيراً
.. رغم أن من المؤسف أن الأمور آلت إلى تلك المواصيل
! إلا أنني أرجو أن تزورونا مجدداً
! حاضر -
! سنعود مرة أخرى -
! سنعود حتماً
! أنتم، هيا أسرعوا
! سأترككم هنا لأنكم تتلكؤون
لماذا أنت في عجلة من أمرك يا عمي ؟
! لم أشترِ تذكاراً لـ [ماكوتو] بعد
! أنا أيضاً
! مهلاً، انتظرا
! لا نملك وقتاً لهذا الهراء
.. تذكرت
ما الذي عليّ شراؤه ؟
! [نحن أيضاً لم نشتر تذكاراً للمعلمة [كوباياشي
علينا اختيار كعك الدب كما اقترحت عليكم
ما الذي تهذي به ؟
! لقد استقر رأينا على كوب الإوز
أعتقد أن البومة أفضل
مهلاً، أهذه .. ؟
اشتروا كل شيء ما دام الأمر سيسبب كل هذا الشجار
فالبروفيسور من سيدفع في نهاية المطاف
على رسلك
فهمت
إذن فالأطفال هم من كتبوها
! إن كنتم ستشترون تذكارات، فعجلوا بذلك
! أسرعوا
! [إن لم نعد بسرعة، فسيفوتني مسلسل [يوكو
! لا تزال أمامنا 15 دقيقة
! سأنطلق بعد 15 دقيقة
! مستحيل
! أسرعوا
! يا للهول، 15 دقيقة ثانيةً