هل تأخرت عليكِ ؟
استدعيتِني إلى مكان غير اعتيادي
هل لنا أن نتحدث باليابانية
حتى لا يفهمنا من حولنا ؟
لن تستطيع الإقدام على أفعالٍ غريبة على مرأى من الناس، أليس كذلك ؟
! يا له من أسلوب فظ
! وكأني أستهدفكِ تحديدًا
أولست كذلك ؟
كانت تجمعني بكِ علاقة صداقة طيبة
لا تتفوه بكلام فارغ
أسمِعني ردك على اقتراحي فحسب
نعم أم لا ؟
.. قبل أن أجيبكِ
دعيني أخمن ما طلبتِ
.. شاي مُثلج
ليس شيئًا كهذا، (شامبانيا) ؟
كلا، بل نبيذ، أبيض وليس أحمر
نبيذ (مورسو) بارد جدًا
تفضلي شراب المورسو
!كـ .. كيف عرفت ؟
قرأتُ ما يدور في ذهنكِ
... المعذ
! لا أريده
.. مهلًا
!ماذا ؟
جوابي هو لا
أشكرك على المساعدة
مهلًا، هل أنتِ بخير ؟
!مـ .. ماذا ؟
اهدؤوا من فضلكم
... اتَّبعوا توجيهاتنا
! على رسلك يا هذا
ماذا تفعل ؟
تحريز مسرح الجريمة
على هذه الحال
إن تركناه سيُداس ويُعبث به، أليس كذلك ؟
بوركتم
أين الشخص الذي استدعيناه ؟
إنه في الداخل بالفعل
شكرًا
! أعتذر عن تأخري عليك يا ريشي
!! حضرة المفتش أيدان
شكرًا لك على استدعائي
مسرح الجريمة في المركز التجاري الذي أمامنا
قد تكون هذه القضية شائكة إلى حد ما
.. ليون لو ذاك
هو أول من اكتشف الجثة
! المعلم لو
كنتَ تلميذه المفضل، صحيح ؟
هلَّا طلبتَ منه ألا يتدخل في القضية أكثر من اللازم
لا يمكنني طلب ذلك منه
! سأذهب لأحيِّيه
! معلم لو
لم أرَك منذ فترة طويلة يا ريشي
! أجل
لنتحدث باليابانية
حسنٌ
سمعتُ أنك تعمل شرطيًّا احتياطيًّا خاصًّا في الوقت الراهن
لقد نلتَ وظيفة مرموقة
هذا بفضلك يا معلم [ليون]؛ فأنت المعلم الذي غرس فيّ علم النفس الجنائي
لا تنادِني بالمعلم؛ فأنا شخص مدنيّ حاليًّا
على كلٍ، لا أصدق أن المجرم قد أعدّ قنبلة أيضًا
[السيارة المُفجَّرة كانت مِلكًا للضحية، السيدة [شيريلين تان
.. بما أنها كانت محامية بارعة
فيحدث أحيانًا أن يحقد بعض الناس عليها
.. وربما كانت على علاقة بشخص خطير
هل المفتش هنا ؟
! المعذرة ! أفسحوا الطريق
ما الخطب ؟
يوجد شيء مريب على جدار المصعد
!ماذا ؟
ما هذا ؟
لا
! افعلي شيئًا حيال الأمر فضلًا لا أمرًا
قلتُ لا يعني لا
! أرجوكِ
ما خطبكما أنتما الاثنان ؟
يقول إنه يريد تناول ذلك العقار مجددًا ليعود إلى جسمه الطبيعي
مع أننا لم نجنِ سوى المتاعب عندما تناوله في الرحلة الميدانية
.. ولكننا اجتزنا ما حدث آنذاك بطريقة ما
! لهذا لا تقلقي، وأعطيني العقار رجاءً
! كلّا
إلى أين تنوي الذهاب ؟
(إلى (سنغافورة
! انظر إلى هذا يا بروفيسور
سيشارك في هذه البطولة ذلك الشخص الذي خاض 400 مباراة دون هزيمة واحدة
أتقصد [كيوغوكو ماكوتو] ؟
.. عرضت [سونوكو] على العم [كوغورو] و [ران] الذهاب برفقتها لمشاهدة تلك المباراة
وقد دعتني أنا أيضًا ولكن لا أستطيع مغادرة البلد بهذه الهيئة
[صحيح؛ فجواز السفر يخص [شينتشي
! [لذا أرجوكِ يا [هايبرا
! يا لك من مِلحاح
من الأفضل لك أن تذعن هذه المرة بالذات
! أردت الذهاب
! لا تبتئس هكذا
! حسنٌ، ها هي المحاولة الأولى لمواساتك
!ستطرحه الآن ؟
! إنه لغز آسيوي
!ما الحدث الأكبر شعبية في (سنغافورة) يا ترى ؟
أولًا، الإنشاد الجماعي للنشيد الوطني
ثانيًا، الاحتفال برأس السنة القمرية
ثالثًا، رفع علم (سنغافورة) الوطني
(رابعًا، عرض الألعاب النارية في (مارينا باي
!ما هذا الزيّ ؟
الجواب سهل
الخيار الثالث، رفع علم (سنغافورة) الوطني، صحيح ؟
لأن كلمة (سنغافورة) مذكورة فيه
! لقد أصبتَ
كما هو متوقع منك
.. حسنٌ، دعني أطرح لغزًا آخر
لقد اكتفيت
أشعر بالوحدة حقًّا من دون الصغار
.. هايبرا] تلك]
.. [أختي [ر .. ران
ما الذي تفعلينه في هذا .. المكان ؟
.. [أختي .. [ران
انتظرتك طويلًا
!ما هذا المكان ؟
! يا لضخامته
! [صوت [ران
!أين هذا المكان ؟
! أنا محتجز بداخل شيء ما
! سحقًا
.. حسنٌ، بهذا
!مير .. ليـ .. ــون) ؟)
!أهذه (سنغافورة) ؟
[أنا متحري المدرسة الثانوية، [كودو شينتشي
.. [‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫في أثناء زيارتي للملاهي مع زميلتي في الصف وصديقة طفولتي [موري ران
شهدتُ صفقة مشبوهة يعقدها رجل متَّشح بالسواد
.. وبانشغالي في مراقبة الصفقة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لم أنتبه لشريكه الآخر الذي باغتني من الخلف
.. أجبرني ذلك الرجل على تناول عقارٍ سام
.. وعندما أفَقتُ
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫وجدت جسدي متقلصًا !
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إن اكتشف أولئك الأشخاص أن [كودو شينتشي] لا يزال حيًّا ..
فسيستهدفون حياتي مجددًا، وسيتعرض من حولي للخطر
[قررتُ إخفاء هويتي آخذًا بنصيحة البروفيسور [أغاسا
.. وحينما سألتني [ران] عن اسمي أجبت عفويًّا
[أنني [إيدوغاوا كونان
‫‫‫‫‫ وبغية الحصول على معلومات عن أولئك الأشخاص
انتقلت للعيش في منزل [ران] حيث يعمل والدها متحريًا
.. هذا الشاب هو أحد ألد خصومي
! [كايتو كيد]
.. وهو لص غامض مجهول الهوية وبارع في التنكر
ولا يُستهان به؛ إذ إنه يعرف بطريقة ما هويتي الحقيقية
سأقبض عليه بيديّ يومًا ما
[ولـ [كيد] ذاك خصم لدود؛ [كيوغوكو ماكوتو
.. رغم أنه طالب في الثانوية
إلا أنه لاعب (كاراتيه) محترف يعتز بمبارياته الأربع مئة التي خاضها دون هزيمة واحدة
ويبدو أنه مغرمٌ بزميلة [ران] في الصف
وابنة مجموعة (سوزوكي) المالية [سوزوكي سونوكو] لسبب ما
!إلامَ تنظر ؟
! هيَّا، افعل ما تفعله دومًا
! عقلي سليم على الرغم من تقلص جسدي
! المتحري العظيم الذي لا يُشقُّ له غبار
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ثمة حقيقة واحدة دائمًا !
! يدي
وأدوات البروفيسور غير موجودة
صحيح، أظن أن [ران] كانت هنا
! [انتظريني يا [ران
[شينتشي]
نحن هنا
آسف آسف، هل تأخرت عليكما ؟
إلى أين ذهبت ؟ كنا نبحث عنك
أخذت بيد ذلك العجوز إلى ظل الشجرة لأنه قال إن الجو حار
شكرًا لك
يا إلهي، هذا ما عهدناه من العم
.. [يا [ران
هل لكِ أن تشتري لي ماءً ؟
ما بيدي حيلة
! لنذهب معًا
! هيا أسرع
حـ .. حسنٌ
! يا إلهي، يبدوان في غاية اللطافة
! ذلك الوغد
! لقد انتعشت
ما هذا الذي يتدلى من عنقك يا أبي ؟
.. أضع جواز السفر في داخله
لكيلا يضيع أو يُسرق مني
فكرة جيدة، صحيح ؟
! غير معقول يا أبي ! لا داعي لأن تفعل هذا؛ فـ (سنغافورة) آمنة
مرحبًا، هل استيقظت ؟
! كما توقعت، إنه أنت
بالمناسبة، كيف خرجت من حقيبة السفر ؟
بهذا
.. إن غرزت سِنَّ هذا القلم
فعلى غير المتوقع، ستُفتح بسهولة حتى من الداخل
! ظننت أن مجرد قلم حبر لن يسبب مشكلة، لكن لا يُستهان بك أبدًا
.. [بل أنا من يقول هذا  يا [كايتو كيد
! ها هي ذي
ولكن ما الذي تنوي فعله ؟
.. رغم أنه أمر مُتوقَّع
إنه ذاك
.. [ذاك صديق [سونوكو
.. في أواخر القرن التاسع عشر
كانوا يعتقدون أن الكنز الأسطوري الخفي غرق
مع سفينة قراصنة في مياه (سنغافورة) الساحلية
الياقوت الأزرق الأنفس في العالم
.. أو كما يُطلق عليه
"قبضة الياقوت الأزرق"
إنه ياقوت كبير نجح [جون هان تشين] في انتشاله العام الماضي
(بالحديث عن [جون هان تشين]، إنه أحد الشخصيات المرموقة في (سنغافورة
.. صحيح، وذلك العجوز مولع بالفنون القتالية
لذا قرر تنظيم بطولة الـ (كاراتيه)، ورصّع حزام البطولة بالياقوت
إذن، فالفائز بالبطولة سينال الياقوت الأسطوري
وهنا يتجسد عبثُ الأثرياء
بالفعل
.. فكرت بأن آخذ الياقوت فحسب في أثناء معمعة البطولة
ولكن لا يمكنني دخول البلد بصفتي [كيد] كما تعلم
.. إن كنت تسعى وراء الياقوت فحسب
فلا حاجة لاصطحابي معك
الوضع استثنائي بعض الشيء هذه المرة
حسنٌ، سأخبرك بالوضع شيئًا فشيئًا
! أيها الوغد
! [شينتشي]
تبًّا، إنها تناديني
! [انتظر يا [كيد
! إن فعلتَ شيئًا لـ [ران] فسأجعلك تدفع الثمن
أ .. أعتذر، ولكن لا أستطيع أن أضمن لك هذا
إذن، سأكشف هويتك هنا والآن
من الأفضل لك ألا تفعل هذا
فقد تمكنتَ من دخول البلد بفضل حقيبة السفر هذه
إنه منتج استثنائي له مواصفات خاصة لا تسمح حتى بمرور الأشعة السينية في تفتيش الأمتعة اليدوية
وفي داخلها مُولِّد أكسجين يدوم مفعوله اثنتي عشرة ساعة
كما أنها مُبطَّنة بوسادة فاخرة لا تُسبب ألمًا للجسد مهما طال مكوثك بداخلها
أتعرف ما معنى هذا أيها المتحري العظيم ؟
من دون مساعدتي لن تستطيع الخروج من هذا البلد وأنت لا تملك جواز سفر
(أي لن تستطيع العودة إلى (اليابان
[هأنت ذا يا [شينتشي
.. إنك تختفي بلمح البصري وتصبح في مكان ما
!أ .. أليس هذا هو الصبي المشاكس ؟
ما الذي جاء بك إلى هنا ؟
! [كونان]
لقد هرب
هل تفاجأتما ؟
يبدو أنه صبي من هذا البلد
!حقًّا ؟
! أنتما تُخدعان بكل سهولة
.. يا صغيري
ما اسمك ؟
هل تفهم اليابانية ؟
.. حسنٌ
.. هذا الصبي
! [آرثر]، اسمي [آرثر هيراي]
!آرثر هيراي] ؟]
.. أمي يابانية ولهذا
[أنا [سوزوكي سونوكو
[وأنا [موري ران
.. والذي يجلس هناك
[أبي [موري كوغورو
سُعدنا بلقائك
و .. وأنا أسعد
عذرًا يا [ران]، سأذهب وأعود على الفور
حـ .. حسنٌ
.. أيها الصبي
أين والدك ووالدتك ؟
(ذهبا إلى (اليابان
!ماذا ؟ هل تركاك بمفردك في المنزل يا [آرثر] ؟
نعم، لكن لا تقلقي؛ فأنا مُعتاد على هذا
هكذا إذن
على هذه الحال، هل ستأتي معنا ؟
ألا بأس بهذا ؟
نعم بالطبع
تذكرت، سأذهب لأتفقد حال أبي
حـ .. حسنٌ
ولكنه تأخر عليّ
ليته أخبرني برسالة على الأقل
يُفترض أن نلتقي هنا
! أنتم تعترضون الطريق، تنحّوا جانبًا
! تنحّوا تنحّوا
ما الذي تنظرون إليه ؟
من هؤلاء ؟
[الذي يقف في الوسط هو [ناكاتومي ريجيرو
.. [ناكاتومي]
تذكرت، إنه مدير شركة (ناكاتومي) للنقل البحري
إنه بارع وذائع الصيت لكن تحوم حوله شائعات لا تبشر بخير
أستميحك عذرًا أيتها الفتاة، هل أتيتِ بمفردكِ إلى (سنغافورة) ؟
.. إن لم تمانعي، هلّا رافقتِني
ليس لدي وقت لهذا الآن
! اغرب عن وجهي
هل أنتِ واثقة ممّا قلتِ ؟
إن عقدتُ النية على فعلها، فمن السهل عليّ أن أسحبكِ إلى السيارة ما دمتِ وحدك
! [سونوكو]
!شينتشي] ؟]
لا داعي لأن تتدخلي
! أنتِ
إنها برفقتي، ألديك مشكلة ؟
.. أيـ .. أيها الوغد
! سيد [ماكوتو]، أرجو أن تتفقد بريدك على الأقل
اعذريني، فأنا جاهل بالأجهزة
! فليكن بعلمك أني لن أرحمك في المرة القادمة
! سيد [ماكوتو] ! لقد شعرتُ بالخوف
أعتذر عن تأخري
! بدوتَ رائعًا يا أخي
حتى أنا أستطيع فعلها
! مرحبًا ! يا فتى الكاراتيه
يا لك من مقدام
! هيا تشجّع
هل أنتِ بخير يا [سونوكو] ؟
نعم؛ فالسيد [ماكوتو] دافع عني
سيد [كيوغوكو]، لم أرَك منذ فترة طويلة
وأنا أيضًا
من أنت ؟
[سُررت برؤيتك، أنا [كودو شينتشي
[وأنا [كيوغوكو ماكوتو
سيد [ماكوتو]، أهناك خطب ما ؟
كلا
[ولكني أشعر بأنها ليست المرة الأولى التي ألتقي فيها بـ [كودو
لا، أظن أنك تتوهم
ها قد رأينا الـ (ميرليون) أيضًا، فلنذهب الآن إلى الفندق
.. بخصوص ذلك
!لم يعد بإمكانك المشاركة في البطولة ؟
[ولكننا أتينا لمشاهدة مباراتك يا سيد [ماكوتو
.. آسف
.. كنت مُسَجلًّا للمشاركة في مباراة اليوم بعد أن تلقيت دعوة من شخصٍ ما ولكن
أتقصد الكفيل ؟
[نعم، محامية تُدعى [شيريلين تان
دعتني للمشاركة وقالت إنها ستتكفل بكافة نفقات السفر والإقامة
ولكنها توفيت فجأة
.. واليوم قال لي أحد معارفها
"اعتبرنا لم نتحدث عن هذا الأمر البتة"
! لا يمكن
(سيشارك في هذه البطولة أيضًا اللاعب الذي يُقال إنه الأقوى في (سنغافورة
كان ندًّا أردت منازلته مرة واحدة
! حسنٌ، سأتكفل أنا بهذا
! دع الأمر لي
هذا مُتوقع من ابنة مجموعة (سوزوكي) المالية
! كل شيء تحت السيطرة
سيد [ماكوتو]، لقد سُجلتَ للمشاركة مجددًا بصفتك لاعبًا وافدًا
حقًّا يا آنسة [سونوكو] ؟
نعم
غيرت مكان إقامة السيد [ماكوتو] إلى الفندق الذي نقيم فيه
! إنه موعد ثنائي
أجل
إن أنهيتم حديثكم فلنعد إلى الفندق
! هيا دعوني أتجرع البيرة
! [سيد [موري
ألست السيد [موري كوغورو] ؟
بـ .. بلى
أدعى [ريشي]، ضابط شرطة احتياطي
تشرفتُ بلقائك
أشكرك على الإطراء
أقلت ضابط شرطة احتياطي ؟
نعم، يُسمح لي بتقديم المساعدة في التحقيق بشكل استثنائي بصفتي متخصصًا في علم النفس الجنائي
أجل، فهمت
في الواقع كنت بانتظارك منذ أن سمعت بدخولك البلد
!كنت بانتظاري ؟
نعم؛ فأغلب السُّياح يأتون إلى هذا المكان
ولكن لماذا تنتظرني ؟
[في الحقيقة، وقعت جريمة أحتاج إلى مساعدتك فيها يا سيد [موري
كلا كلا، أنا في إجازة حاليًا
أظن أنه من الأفضل لنا الذهاب برفقته في هذه الحال
لماذا ؟
.. حتى إن كان ضابطًا احتياطيًا، في حال أحسنت صحبته
فربما يعرّفك بمطاعم ممتازة وزهيدة التكلفة
وبالـ (كازينو) أيضًا، أتفهم ما أقصد ؟
.. حسنٌ .. قد تكون محقًّا
لا بأس
بشكل استثنائي، سيمد لك المتحري العظيم [موري كوغورو] يد العون
! مهلًا مهلًا
.. هذا شرف لي
فأنت المتحري [موري] بطل (اليابان) موطن والدي
! وأنا من أشد المعجبين بك أيضًا
في الواقع، أحد رجال الأعمال تلقى هذا
! [كايتو كيد]
! [السيد [كيد
تلقيتُ تقريرًا يشير إلى أن مجموعة سوزوكي المالية
ستكفل كيوغوكو
فهل تستطيع التغلب عليه ؟
لا داعي للقلق
سأُطيحه أرضًا كائنًا من كان بضربة واحدة
هذا مُبشِّر بالخير
ادخل
أرجو المعذرة
وصل السيد راماناثان برفقة أشخاص يود أن يعرّفك عليهم
أتى مبكرًا
هلا أرشدتهم إلى قاعة الاستقبال
أمرك
إذن، ماذا عن كيد ؟
أعتذر، ما زلنا نتحرى أمره
كما هو الحال مع قضية شيريلين تان
يبدو أن هناك مشكلة في إدارة المعلومات
لدي فكرة عن الفاعل
سأدع الأمر لك
! هذا عظيم
! كن هادئًا يا أبي
! فارس بدرع وخوذة أيضًا
! ما أروعه
أأنت بخير ؟
نـ .. نعم
! أبي، أحسن التصرف
! أرجو أن تعذر والدي
إذن، من يكون المدعو [ليون يو] ؟
! أنا آسفة
لا عليكِ
.. المعلم [ليون] في الأصل باحث مشهور في علم النفس الجنائي
وقد تعاون مع الشرطة في إلقاء القبض على العديد من مرتكبي جرائم العنف
هكذا إذن
إذن فهو متحري (سنغافورة) العظيم ؟
.. ترك الشرطة قبل عامين
وحقق نجاحًا باهرًا بصفته مدير شركة أمن في الوقت الراهن
[وأنا أيضًا تلقيتُ علم النفس الجنائي عن المعلم [ليون
هكذا إذن
هل وصل الإشعار المسبق إلى ذاك المدعو [ليون] ؟
كلا، سأوضح لكم بشكل متسلسل
أولًا، انظروا إلى هذا من فضلكم
.. "يسعى [كايتو كيد] للحصول على ياقوت يُسمى "قبضة الياقوت الأزرق
[ومالكه هو رجل الأعمال [جون هان تشين
وقد وصل إشعار [كيد ] إليه
إذن، ألم يكن الأفضل أن نذهب إلى ذاك المدعو [جون هان تشين] ؟
السبب هو أن الياقوت محفوظ تحت أرضية هذا القصر
!الياقوت موجود هنا ؟
نعم، هذه رغبة المالك
.. ولأن خزنة هذا المكان مزودة بأحدث وأقوى نظام مطوَر خصيصًا لهذا الغرض
فإنها تتفوق حتى على خزنة المصرف
الأحدث والأقوى إذن ؟
يبدو أن [كيد] سيواجه العديد من العوائق هذه المرة تحديدًا
لا أصدق أنك تقول بنفسك هذا الكلام
ما الذي تقوله ؟
حتى إن كانت الخزنة الأحدث والأقوى فسيكون
[اختراقها كشرب الماء بالنسبة إلى السيد [كيد
.. [لحظة يا [سونوكو
[وأنتِ أيضًا تعرفينها يا [ران
مهارة [كيد] البديعة في السرقة
حتى إنه قادر على سلب فؤاد أي فتاة في العالم
! [توقفي يا [سونوكو
! ما .. ما عدايَ أنا و[ران] بالطبع
أليس كذلك يا [ران] ؟
بـ .. بلى، بالطبع
إن لم تكن حذرًا فلن ينتهي أمرك بسلام
! اصمت يا هذا
! يا لها من باحة رائعة
لا بأس بها
تشرفت برؤيتكم جميعًا
[أدعى [ليون لو
[وهذا حارسي الشخصي ورئيس الحرس، [هزري جمال الدين
أرجو أن تسمحوا له بالجلوس معنا
سيد كيوغوكو
كنت آمل لقاءك
شكرًا لك
أنا أيضًا ألعب الكارتيه
لطالما وددت منازلتك يومًا ما
أنت المتحري الشهير السيد [موري كوغورو] ؟
.. أشكرك على إطرائك
لم أتوقع أن صيتي بلغ الأجانب أيضًا
هذا غريب
لا أشعر بأي هالة تحيط به
!ترى ما به ؟
مستحيل
[ومتحري الثانوية، السيد [كودو شينتشي
تشرفت بلقائك
أنت أشبه بساحرٍ منه بمتحرٍ
.. أصابعك هي ما توحي إلى هذا
فهي نحيلة ورشيقة
مع أني متحرٍ إلا أني أستخدم عقلي أكثر من قوتي الجسدية في التحديات
هكذا إذن
[عجبًا، والتي تجلس هناك هي الآنسة [سوزوكي سونوكو
هذا الشخص لا يُستهان به
لا يمكنك الدخول، انتظر من فضلك
لا بأس، لا تشغلي بالكِ
! [المعلم [موري كوغورو
أنا وزوجتي من أشد المعجبين بك
هل تمانع أن ألتقط صورة واحدة معك ؟
... أعتذر بشدة؛ فقد دخل فجأة
لا بأس
أود أن آخذكم جميعًا إلى غرفتنا المحصّنة بعد قليل
! هذا رائع
أود مرافقتكم
أريدك أن ترى أيضًا "قبضة الياقوت الأزرق" عن كثب
خلف هذه البوابة تقبع الغرفة المحصنة التي تعتز بها شركتنا
لا يمكن فتح هذه البوابة إلا لأشخاص محدودين
يتكون سطح الجدار من خليط معادن مقاومة للحرارة، ولا يمكن تحطيمه بأي وسيلة
ماذا ؟
! آسف آسف ! لا شيء
وهي مزودة بنظام يغير موضع كل حاوية بشكل دوري
هذه الخزنة هي المنتج الاستثنائي الوحيد في العالم الذي شمل تصوراتي المثالية
!مـ .. ما هذا ؟
ابتعدوا قليلًا من فضلكم
ها هو الياقوت المُسمى "قبضة الياقوت الأزرق" والذي يُقال إنه رمز ملك القراصنة
إنه ياقوت أزرق كبير
هل يمكنك رؤيتها يا [آرثر] ؟
نعم، شكرًا لكِ
هكذا إذن، حتى [كيد] لن يستطيع شم رائحتها ما دامت هنا
لن يسير الأمر هكذا
(فقد قُرر عرض الحزام في القاعة غدًا في أثناء إقامة بطولة الـ (كاراتيه
بعبارة أخرى، خلال مدة البطولة ستُحفظ في إحدى غرف القاعة
وسيتم فرض تدابير أمنية صارمة على نطاق واسع، لكنها أدنى حصانة من هذا المكان
فهمت
... ولكن سنحتاج حرسًا للملعب أيضًا
أجل، ستتحمل شركتنا مسؤولية ذلك
إن حصل للياقوت خطب ما
فستتورط في دفع مبالغ طائلة للتعويض
.. قلتَ إن التدابير الأمنية أدنى حصانة من هذا المكان
هذا يعني أنك تعتقد أن [كيد] سينتظر حتى يُنقل الياقوت إلى القاعة، صحيح ؟
تمامًا، فاستهداف هذا المكان فيه مخاطرة كبيرة جدًا
بالفعل
على الرغم من قدراتي الضئيلة أرجو أن تسمح لي أيضًا بالتعاون معكم في حراسة الياقوت
أشكرك
! تخطيتهم بكل سهولة
شكرًا على البصمات
!ألم يكن ذلك في منتهى السهولة ؟
.. كنت بانتظارك
! [يا [كايتو كيد
وصولك إلى هذا الحد أمر مذهل كما هو متوقع منك
! يا لثقتك الكبيرة بنفسك
.. أعتذر ولكن لا يمكنني أن أعطيك الياقوت
[فأنا لا أود أن أدفع مبالغ طائلة إلى [جون هان تشين
سرقة ذلك الكنز هو عملي أنا
ومن طبعي أن أشتعل حماسًا كلما تعسرت السرقة
انتهى أمره بسهولة
(آمل أن يعجبك طعم مياه (سنغافورة
لم أتوقع إطلاقًا أن يستخدم مسدسًا صاعقًا
! [كيد]
!أهم جادون ؟
!ماذا ؟
ما الذي حدث ؟
! [إنه [كيد
... لا تقلق؛ فأنا دومًا
التميّز هو أن تتصرف دومًا آخذًا بعين الاعتبار أسوأ الاحتمالات
أتقدم بخطوة
! عليّ أن أفرّ من هنا فورًا
! ها هو ذا
! يا لها من ضربة
لولا أني قفزت للخلف لقضت عليّ
اقتحام غير قانوني، أليس كذلك ؟
بالأحرى، ما الذي تفعله أنت هنا ؟
دُعيتُ إلى هنا للتدريب
لم أتوقع مطلقًا أنه سيتسنى لي منازلتك
! لا لا لا، أنا لا أرغب بهذا
! لا جدوى من الجدال
! تأهّب لهذا
.. كرةُ قدم
من أين جاءت ؟
! أشكرك أيها المتحري العظيم
.. إنها رائعة
يمكنني التحكم بها كليًا حتى مع سكون الرياح؛ عليّ أن أشكر الجد
! ولكن، لم أتوقع أن قوته تبلغ ذلك الحد
أشكرك على إنقاذي
كنتُ محقًا حين أعدت إليك الأدوات تحسبًا
لم أرغب في مساعدتك على الإطلاق
.. دع هذا جانبًا
أخبرني الآن بالدافع الحقيقي لاصطاحبي إلى هنا
.. كان [ليون] يبحث عن "قبضة الياقوت الأزرق" منذ عدة سنوات
[ولكن عندما أصبحت تفصله خطوة واحدة عن انتشالها، سبقه [جون هان تشين
يبدو أن شخصًا ما سرّب خبرًا عن موقع السفينة الغارقة
و [شيرلين تان] هي أكثر من تحوم حوله الشبهات
كانت تعمل مستشارة قانونية لشركة [ليون] فترة من الزمن
ولكن علاقتهما كانت في غاية السوء
.. [تقول الشائعات إن السبب الذي جعلها تكفل [كيوغوكو
.. فوز [جمال الدين] بالبطولة
معناه أنها تريد منع [ليون] عن الحصول على الياقوت
.. إن كان هذا صحيحًا
فالشائعات حول تسريب معلومات عن السفينة الغارقة صحيحة أيضًا
ثم قُتلت [شيريلين تان] تلك
إن كان الشائعات حول التسريب صحيحة
[فسيكون لدى [ليون] الدافع لقتل [شيريلين تان
وما رأي الشرطة ؟
أزالوا [ليون] من لائحة المشتبه بهم مع الأسف
لماذا ؟
لوجود مشتبه به أكثر ترجيحًا
!مشتبه به ؟
.. [لم تنشر الشرطة ذلك ولكن تُركت بطاقة واحدة في مسرح جريمة قتل [شيريلين تان
إنه إشعاري المسبق
هكذا الأمر إذن
.. لكن
!لمَ عليّ أن أشاهد منظرًا ساحرًا كهذا مع هذا الشخص ؟
.. إن كنت سأراه مع أحدٍ بكل الأحوال
[حان وقت عودتك إلى [آرثر هيراي
.. [بالمناسبة، [آرثر] من [آرثر كونان دويل
ولكن ماذا عن [هيراي] ؟
.. بخصوص ذلك
[أخذته من [هيراي تارو]؛ الاسم الحقيقي لـ [إيدوغاوا رانبو
هكذا إذن
! بغض النظر عن هذا، لا شك أن ذلك فخ
.. أعلم
ولهذا اصطحبتك معي أيها المتحري العظيم
فأنت بارع في مثل هذه الأمور، صحيح ؟
عرفت الدافع، لكن لم تعجبني الطريقة
.. [لا يمكن للسيد [كيد
أن يبقى مكتوف اليدين
ألم تتأخر عليّ ؟ لقد انتظرتك طويلًا
آسف، آسف
.. انظر
! يا له من منظر ليلي في غاية الروعة
أليس شاعريًا ؟
هيا لا تكن خجولًا
ألسنا نتواعد ؟
بـ .. بلى
!حقًّا ؟
سحقًا
!ألم تدرك [ران] تلك أنه مزيف ؟
! (لكن إن أدركتْ ذلك فلن أستطيع العودة إلى (اليابان
! (حين يتعلق الأمر بـ (سنغافورة)، فإنها تتميز بشراب (سلينغ سنغافورة
! كأس أخرى
! [سيد [موري
.. أ .. أنتِ
هل تمانع أن أجلس هنا ؟
تـ .. تفضلي تفضلي، فلنحتسِ شرابًا معًا
.. في الواقع أنا
! هذا سيئ ! كم أنا حمقاء
! آسفة حقًا
! لا، لا تهتمي بهذا
سيد موري ... وردتك مكالمة
ماذا ؟
يبدو أن هناك مكالمة لك
لي ؟
ممن ؟
[سيد [موري
هناك أمر أود إخبارك به مهما حصل
! تعال إلى هذا المكان غدًا
!ماذا ؟
! تبًا
! ما هذا ! لقد أُغلق الخط
! سأعود للشــــــــرب
من سيفوز بالبطولة برأيكما ؟
! [اللاعب [كيوغوكو
فهو لم يُهزم من قبل
! حقًّا ؟! لم أسمع بهذا من قبل
الجهود المعطاءة المبذولة لهذا المكان الصحيح تؤتي ثمارها
هل فهمتما ؟
! نعم
! يبدو المدعو [جمال الدين] قويًا للغاية
إنه يتحلى بالسرعة والمهارة إضافة إلى قوة جسدية كذوي الوزن الثقيل
يبدو خصمًا عتيدًا
(كما هو متوقع من قائدة نادي ثانوية (تيتان) للـ (كاراتيه
تبصرين ما لا يُبصره غيرك
[اسمع، أظن أنك لن تتمكن من لمس الياقوت إن وصل إلى يدي السيد [كيوغوكو
معك حق
فأنا لا أريد الاقتراب من ذلك الشخص قدر الإمكان
! [وصل السيد [ماكوتو
! هيا جميعًا، شجعوه
لماذا جاء معنا الصبي المحليّ المشاكس ؟
أظنه انسجم معنا
! انحنيا لبعضكما
! ابدآ المباراة
! مرحى
! مُخيف
! [تبدو رائعًا يا سيد [ماكوتو
أود الذهاب للقائه حالًا
! إنه أبي
! أخبرتك، أنا لست بشخص مشبوه
.. أبي
ما الذي حدث ؟
.. ران]، اشرحي لهؤلاء]
أني أخرجت جميع الأغراض المعدنية
.. ومع هذا
! لا يمكنك الدخول
!ألا يكفي هذا الآن ؟
! كلا
! سحقًا، لن أستطيع الدخول هكذا
أهناك مشكلة يا سيد [موري] ؟
! [سيد [ريشي
إنه أحد الموظفين، اسمحوا له بالمرور من فضلكم
حسنٌ سيدي
! [أشكرك يا سيد [ريشي
يُسعدني انضمامك إلينا
الحزام محفوظ الآن في خزنة تحت الأرض، وذلك بعد عرضه في حفل الافتتاح
إن لم تُمانع، فسآخذكم إليها بعد قليل
ولكن أين كنت حتى الآن ؟
ذ .. ذهبت في جولة استطلاعية
ألم تكن نائمًا حتى وقت متأخر لأنك كنت ثملًا مدة يومين ؟
يتغير الرقم السري كل عشر دقائق
يتحكم الحاسوب بهذا الأمر، ويُعلمنا برسالة إلكترونية
.. تصل هذه الرسالة إلى ثلاثة أشخاص فقط
أنا والمفتش [أيدان] والمعلم [ليون] المسؤول عن الخزنة
! ما هذه الحجرة الخالية
.. ليست خالية
فهي مزودة بمجسات للوزن في الأرضية، وبكاميرات مراقبة في السقف
كما أن المكان مُحاط بالشرطة
بهذا سيكون [كايتو] ذاك عاجزًا تمامًا
سيد [موري]، التدخين ممنوع هنا
! كانت هذه وقاحة مني
كنت ثملًا فنسيت الأمر تمامًا
أعطاني إياها أحدهم في الحانة الليلة الماضية قائلًا إن لديه ما يخبرني به
[هذه بطاقة عمل سكرتيرة السيد [ليون
!ماذا ؟! حقًا ؟
في الواقع، كنت ثملًا ولا أتذكر جيدًا
كيف عرفت هذا ؟
[عليها شعار شركة السيد [ليون
شعار ؟
مكتوب عليها "سأنتظرك أمام البوابة الخلفية
"الثالثة للملعب الوطني عند الساعة الثالثة عصرًا
"وأيضًا "لا تخبر أحدًا
فهمت، الساعة الثالثة عصرًا إذن
! لقد حان الوقت بالفعل
! [سيد [موري
من المخزي للرجل أن يترك سيدةً تنتظره
في الواقع، كانت مباراة رائعة
أترقب من الآن مباريات الغد النصف نهائية والنهائية
شكرًا جزيلًا
.. قوتك مميزة
فما رأيك يا ترى ؟
ألا ترغب في أن تصبح حارسي الشخصي ؟
أرجو المعذرة
انتظر، ما قلته توًا كان على سبيل المزاح طبعًا
في الواقع، أريد أن أسألك سؤالًا واحدًا
.. أخبرني
ما الغاية من وجود قبضتك ؟
ماذا يوجد في نهاية سعيك وراء القوة ؟
ما الذي يحفزك أصلًا ؟
ألا تستطيع الإجابة ؟
القبضة غير الناضجة التي لا تملك هدفًا تشكل خطرًا
.. ليس عليك فحسب
بل ستُشقي من حولك أيضًا
! أُشقي .. من حولي
أجل، الشخص الذي تحبه على سبيل المثال
أنت أيضًا لديك شخص كهذا، صحيح ؟
قد تجذب قبضتك المخاطر فيتأذى الشخص الذي تحبه
إن آلت الآمور إلى ذلك الحد، فما الذي ستفعله ؟
أترقب مباراة الغد
أهناك أمر آخر ؟
بوركت جهودك
[آنسة [سونوكو
لم تأتِ إلينا على الفور فأتينا لرؤيتك
أسف لأني تركتكما تنتظران
! إذن، لنذهب جميعًا لتناول الغداء
ثمة مطعم أود الذهاب إليه
.. [آسفة يا [سونوكو
اذهبا أنتما لتناول الطعام
لماذا ؟
.. آسفة حقًا
ولكن يبدو أن [شينتشي] ليس بوسعه مغادرة المكان بسبب حراسة الياقوت
فهمت
[إذن ما باليد حيلة، لنذهب نحن الاثنان يا سيد [ماكوتو
حسنٌ
[أراكِ لاحقًا يا [ران
اعذريني على المغادرة أولًا
[أريدك أن تتناول الكثير من الطعام يا سيد [ماكوتو
أشكركِ شكرًا جزيلًا
! اسمعوا، كونوا متيقظين وعلى أهبة الاستعداد
إن وجدتم أي شيء مريب مهما كان صغيرًا فأبلغونا
! وتصرفوا على الفور
... وبعد ذلك
أأنتِ بخير ؟
آسف للغاية
وأنا آسفة أيضًا
! حضرة المفتش أيدان
عذرًا، لم يكن بوسعي إغفال ذلك
عـ .. عذرًا ؟
! ها قد انتهيت
واصلوا عملكم الدؤوب في الحراسة
! حسنٌ ! اعتمدي علينا
ألا يوجد شيء مريب في الغرفة المحصنة ؟
كلا سيدي، كل شيء على ما يرام
! أرجو المعذرة من فضلكم
ما الخطب ؟
حضرة المفتش أيدان
! يدعوكما للمجيء عاجلًا غير آجل
... ولكن
سأتولى أنا مراقبة هذا المكان
حسنٌ
سنعود على الفور شكرًا لكِ
.. والآن
! سأحصل على الكنز
إنها لي
أهناك شيء عالق ؟
!جثة ؟
.. كما أنها
! [ريتشل]
! ويلاه ! عليّ الهرب فورًا
.. كأنها أحرف ما
! تبًّا
!! قف مكانك
! ألقِ المسدس
!! أنت رهن الاعتقال يا كيد
ماذا ؟
تبًّا، إلى متى سأنتظر الآنسة [ريتشل] ؟
.. لننتظر عشر دقائق أخرى
!مـ .. ما هذا ؟
.. [أيعقل أن [كيد
! أنت، انتظر
! ها هو ذا
! هذا سيئ
لكن ما دمت في الخارج فسأمسك بزمام الأمور بيدي
!كل هؤلاء كانوا هناك ؟
! انتظر
! تبًّا
! الحقوه واعتقلوه مهما كلف الأمر
! عُلم
يا للهول، أكل شيء على ما يرام يا ترى ؟
أنت هنا يا سيد [موري]، كنت أبحث عنك
.. أجل
! حدث أمر فظيع
! لا أصدق أن [كيد] ظهر في وَضَح النهار هكذا
.. ولكن اطمئن
.. سأباشر أنا المتحري العظيم [موري كوغورو] في اقتفاء أثره
! هذا غير مهم الآن
! لقد وقعت كارثة
! تعال فورًا إلى الغرفة المحصنة من فضلك
! انظر
! ثمة طائر ضخم يحلق في السماء
.. ابتعادي بهذا القدر كافٍ
!مـ .. ما هذا ؟
[الضحية هي  الآنسة [ريتشل]، سكرتيرة المعلم [ليون
!الآنسة [ريتشل] ؟
هكذا إذن
هل تفقدتم كاميرات المراقبة ؟
لا جدوى من تفقدها
اختُرقت وأصبحت تبث بشكل متكرر صورة التقطها الوضع الآلي
إذن، ألديكم فكرة عن المجرم ؟
بالطبع لدينا
ونحن نقتفي أثره الآن باذلين قصارى جهدنا
.. تقتفون أثره
.. أتعني
المجرم هو [كايتو كيد] بلا ريب
[عمومًا، زلّتك أنك لم تعطّل جهاز الإنذار يا [كيد
.. عذرًا
إن كان هذا صحيحًا، فيُفترض أن تأتي الآنسة [ريتشل] إلى الملعب للقاء العم في ذلك الوقت
فما الذي جاء بها إلى الغرفة المحصنة ؟
معك حق في هذا
.. سمعت من ضابطَي الشرطة اللذين كانا أمام الغرفة المحصنة
[أنها جاءت تبلغهما بمهمة من المفتش [أيدان
قالت إنها مهمة طارئة؛ لذا لعلّهما أعطياها الأولوية
عقب ذلك أُثيرت تلك الضوضاء
لكن لم يسبق لي قط أن سمعت بأن [كيد] قاتل
! أنت ! لا تدخل من دون إذن
! هذا الصبي مجددًا، تبًّا
.. انظرا، هذه أحرف مكتوبة بالدماء
! أمسكتك
على الصغار المشاكسين أن يبقوا بعيدًا
انظر إلى هذا من فضلك
هكذا إذن
.. لقد أُوقع بك تمامًا
[يا [كيد
ممتاز
أ .. أظن أن الأمر بات مشوقًا
.. [كما هو متوقع من اختيارك يا آنسة [سونوكو
طبق الأرز بالدجاج وعصير البطيخ كانا لذيذَين للغاية
ألم أقل لك ؟
مـ .. ماذا ؟
.. حـ .. حسنٌ، بما أننا شبعنا
[فهناك مكان أود الذهاب إليه يا سيد [ماكوتو
سأرافقكِ إلى أي مكان
! هذا فظيع
أيتها الفتاة
كيف ستسوين هذا الأمر ؟
!أ .. ألستَ أنت من اصطدم بي ؟
! ماذا ؟ لا أفهم ما تعنين بهذا
! تعالي إلى هنا
!! تبًا
قد يكون لديه شركاء آخرون مندسون هنا
آنسة [سونوكو]، أرجوكِ لا تبتعدي عني
حـ .. حسنٌ
قد تجذب قبضتك المخاطر، فيتأذى الشخص الذي تحبه
! [آنسة [سونوكو
! وجدتها
! النجدة
! [آنسة [سونوكو
أهي بخير ؟
اتصلت بالإسعاف توًّا
أهي فتاة أجنبية يا ترى ؟
! [آنسة [سونوكو
[آنسة [سونوكو
كيف حال إصابتها ؟
لا يوجد خطر على حياتها
إنها نائمة الآن؛ لذا ستبقى الليلة في المستشفى
ويبدو أنهم سيفحصونها غدًا
هذا مطمئن حقًا
! لا أصدق أنه اصطدم بها وهرب ! هذا لا يغتفر
هذا بسببي
.. [بسببي الآنسة [سونوكو
! شكرًا على انتظاركم
وأعتذر عن تأخري
بوركت جهودك
إلامَ توصّلتم في التحقيق ؟
حسنٌ، وقع الحادث في طريق خلفي لا يسير فيه إلا عدد قليل من المشاة ولم نجد شهود عيان
.. لا، بالأصح كان هناك بعض الأشخاص
إلا أنهم أُخذوا على حين غرة عندما سُرقت دورية الشرطة وأُفقدوا وعيهم
أرجو ألا أكون قد أزعجتكم
المعلم [ليون]، ماذا تفعل هنا ؟
سمعت بالحادث فهرعت إلى هنا
.. ما زالت [سونوكو] نائمة
إذن، هلّا أعطيتِها هذه
شكرًا جزيلًا لك
يبدو أن ما كنت أخشاه قد تحقق
.. إن الإله يبتليك
تفتقر للروح والمهارة واللياقة البدنية الكافية للتلويح بقبضتك
تذكرت، سأعطيك تميمة
شيء  يشبه السوار الجالب للحظ
.. إذا انقطعت
فهذا دليل بقَدَر الإله أن قبضتك مسلّحة بالروح والمهارة واللياقة البدنية
.. لكن إن لوّحت بقبضتك قبل أن ينقطع
فأنت تعلم ما سيحدث، صحيح ؟
! مؤلم
أُصبت إصابة بليغة
إصابة كهذه لا تُذكر
! تبًا، أطلقوا عليّ النار دون أن يرف لهم جفن
لقد أُوقع بي هذه المرة
وانتهى الأمر بأن جريمة قتل الآنسة [ريتشل] من تدبيرك أنت
كل ذلك كان فخًا لإلباسك التهمة
.. تمامًا كالسحر، مع أني لم أكن موجودًا هناك
إلا أنه تراءى للناظرين كما لو أني كنت أرتكب جريمة القتل في ذلك المكان
بمعنى، إن نظرنا إلى الأمر من زاوية أخرى فسنرى سر الخدعة
أجل
فالساحر هو الذي يُوهم الجميع تمامًا بوجود شيء مكنون في قبضته المضمومة
أما المتحري فهو الذي يُصيب تخمين مكنون قبضته قبل أن يبسطها، أليس كذلك ؟
.. فهلّا خمنت المكنون أيها المتحري العظيم
أعني مكنون القبضة المُكتنفة بالغموض حول اسم القاتل
! تبًا
أيها الصبي، ألم تعد إلى منزلك بعد ؟
أخبرني، هل تسمح لي بالمبيت هذه الليلة فقط ؟
أتقصد في منزلي ؟
فحتى إن عدتُ إلى منزلي سأكون وحيدًا
وتلك الأمور التي وقعت مؤخرًا تُخيفني
[أظن أن والديّ أيضًا سيطمئنان إن أخبرتهما أني معك يا سيد [ريشي
إذ إن اليومين اللذين قضيتهما مع ذاك الشخص في الغرفة نفسها كانا قمة في التعاسة
! مذهل
أجميع هذه الأشياء حصل عليها والدك ؟
صحيح، فوالدي عالِم محيطات
.. توفي منذ خمس سنوات
ولكنه كان يكتشف آثارًا غائرة في المحيطات في أثناء عمليات التنقيب
إنه والد يُفتخر به
أجل
.. حسنٌ، لا يزال لدي عمل أقوم به
[لذا اذهب أنت للنوم أولًا يا [آرثر
! حاضر
.. [أخبرني يا سيد [ريشي
إلامَ تشير العلامات الحمراء على هذه الخريطة ؟
إنها تشير إلى مواقع السفن التي هجم عليها القراصنة
أيوجد قراصنة حتى في عصرنا هذا ؟
يوجد
كان هنالك الكثير منهم بالقرب من (سنغافورة) فيما مضى
.. على كلٍّ، ما يشغل بالي الآن ليس القراصنة؛ إنما جريمة القتل
و [كايتو كيد] أيضًا
[استعرت بعض المستندات من المفتش [أيدان
!أظن أني سأسهر هذه الليلة
أعتذر إليك يا سيد [ريشي]، فلتأخذ غفوةً قصيرةً
أخبرني ما هذا ؟
أكنت تضع شيئًا كهذا ؟
آنسة [سونوكو]، هل استعدتِ وعيكِ ؟
منذ مدة لا بأس بها في الواقع
هذا مُطَمئن حقًا
أهذه تميمة ما ؟
نـ .. نعم، شيء من هذا القبيل
لا يمكنك النهوض، خذي قسطًا كافيًا من الراحة من فضلكِ
لا أشعر بالنعاس إطلاقًا
قطعت كل هذه المسافة إلى (سنغافورة) ولكني أشعر بالضجر
إن أجهدتِ نفسك فستضرين صحتكِ
أرجوكِ كوني مطيعة هذه الليلة
.. منذ مدة وأنا أريد أن أسألك
لماذا لا تزيل هذه الضمادة اللاصقة على حاجبك الأيسر ؟
إ .. إنها لا تعني شيئًا حقًا
ألم يكن من المفترض ألا نلتقي حتى ينتهي كل شيء ؟
.. أراك تتفاخر بكون خطتك مثالية
ولكن هل أنت واثق تمامًا ؟
تبدو مفرط القلق بالنسبة إلى ملامحك الصارمة
... انتبه لألفاظك
أنا أفي بوعودي دائمًا
ثق بهذا
"العين بالعين، والسن بالسن"
هذا هو ديدني
انسحب اللاعب ماكوتو كيوغوكو من المباراة النصف نهائية
التي كانت بينه وبين تان لي
وبهذا سيتأهل تان لي للنهائيات
! تبًا
لم أكن بحاجة إلى ما فعلتَه
!انسحبت من البطولة ؟
لماذا ؟ أهذا بسببي ؟
لأني لا أضمن أن أولئك الرجال الذين تهجموا علينا لن يتهجموا مجددًا
[لن أبرح جوارك يا آنسة [سونوكو
كما توقعت، هذا بسببي
اذهب وشارك في البطولة ! أليس هناك نِدٌ تصبو لمنازلته ؟
بلى
.. [ولكني لم أستطع حتى حمايتك يا آنسة [سونوكو
لهذا أشعر أني ما زلت أفتقر إلى شيء ما
أظنك تفتقر إلى شيء بالفعل
[فأنت ليس لديك سوى الأسرار يا سيد [ماكوتو
!الأسرار ؟
رفضت إخباري بقصة السوار الجالب للحظ، والضمادة اللاصقة
.. لا، فهذه حقًا
اخرج
! لا أريد من رجل مليء بالأكاذيب أن يحميني
قلقتُ عليك البارحة حقًا
لم أستطع الوصول إليك طول اليوم
[آسف آسف، كنت منهمكًا في ملاحقة [كيد
كما هو متوقع من ساحر ضوء القمر
.. حتى إن كنت [كودو شينتشي] فيستحيل عليّ الإمساك به
! [هذا أنت يا [آرثر
طاب يومك
هل صديقتك الآنسة [سونوكو] بخير ؟
نعم، فقد مررت بالمستشفى قبل قليل وأخبروني أن نتيجة الفحص لا تدعو إلى القلق
وأظن أنها ستغادر المستشفى مساءً وتعود إلى الفندق
حقًا ؟ الحمد لله
أشكرًا على قلقك عليها
حسنٌ، لنعد إلى الفندق الآن
فأنا أريد حزم أمتعة العودة
ألا بأس بأن تتركي الآنسة [سونوكو] وصديقها هناك ؟
نعم، أفكر بأن أدعهما بمفردهما بعض الوقت
بدا لي أنهما متخاصمان
كما أن السيد [كيوغوكو] قد انسحب من المباراة
! [شينتشي]
إذن، هل أثمر عملك البارحة أيها المتحري العظيم ؟
.. عرفت من مستندات التحقيق التي رأيتها في منزل السيد [ريشي] ما يلي
.. وفقًا لإفادات شهود العيان
.. يُرجح ألا تكون السيدة [شيريلين] قد طُعنت في مركز التسوق الذي سقطت فيه
بل بداخل مصعد البرج الثالث
لماذا بداخل المصعد تحديدًا ؟
إن أخفق فلن يجد مهربًا
تحركت حتى مركز التسوق وسكين من التي تُباع في الأسواق مغروزة في ظهرها
.. وعقب سقوطها
انفجرت سيارتها التي كانت في موقف السيارات تحت الأرض
ونتيجة لذلك؛ انقطعت الكهرباء في الفندق بأكمله
ولهذا إذن حُذف كل ما صوّرته كاميرات المراقبة التي في داخل الفندق
ما يُحيرني هو وجود [ليون] في مسرح الجريمة
[فهو من تكفل بحجز غرفته وغرفة السيدة [شيريلين
ولكن أفاد الكثير من الشهود بأنه كان في مصعد آخر حينما قُتلت
هذا يعني أنهم أبعدوه عن سير التحقيق لتأكدهم من حجة غيابه
تمامًا كما قلت
صحيح، لماذا كان [ليون] يحمل حقيبة سفر ؟
.. تفقدت الشرطة محتواها بالطبع
ولكنها كانت فارغة
كانت معه لأنه استلمها آنذاك بعد انتهاء إصلاحها فحسب
وقد تأكدوا أن أحد المتاجر القريبة من الفندق تلقى طلبًا لتصليحها
حجة غياب مثالية إذن
! أمر آخر، هذه البطاقة
لماذا تُرك شيء كهذا في مسرح الجريمة ؟
ما الداعي لتوريطي في الأمر ؟
وفوق هذا، خُضّبت عمدًا بالدماء
.. بالتالي
.. سعيًا لإلباسك تهمة قتل الآنسة [ريتشل] أيضًا
[كان سلاح الجريمة سكينًا مماثلة للتي قُتلت بها السيدة [شيريلين
كانت الآنسة [ريتشل] بداخل الركيزة قبل دخولي إلى الغرفة المحصنة
ولكن يجب تجاوز أجهزة الأمن والحراس لدخول الغرفة
.. والذي يستطيع التسلل متملصًا من أنظار الحراس ودون أن يمس المجسّات
لست أنا
المشتبه به هو [ليون لو] حتمًا
فهو على دراية تامة بالنظام الأمني بما أنه المسؤول عن الغرفة المحصنة
كما أن الحزام نُقِل إلى الملعب في صباح البارحة
وكان وجود الآنسة [ريتشل] مؤكدًا حتى الليلة قبل الماضية
أي على الأرجح أن الجريمة ارتُكبت بعد تلك الليلة وقبل نقل الحزام
ولكن لماذا ؟
ما الداعي لقتل سكرتيرته ؟
قد يكون ذلك هو الدافع
كانت الآنسة [ريتشل] تحاول أن تخبر ذلك العم بأمر ما
المفتاح المتبقي هو تلك الأحرف المكتوبة بالدماء
"She"
هي"؟"
من تقصد ؟
لا فائدة
ثمة أمر هائل على وشك الحدوث ولكني لا أستطيع استجماع أفكاري
حتى المتحري العظيم يصيبه اليأس ؟
إذن، لنأخذ استراحة قصيرة
.. بالمناسبة، في أي قبضة يوجد
ماء جوز الهند في قبضتك اليسرى
! أصبت
كيف عرفت ؟
ألم تشتره قبل لُحيظات ؟
رأيتني إذن
.. السحر
فالساحر هو الذي يُوهم الجميع تمامًا بوجود شيء مكنون في قبضته المضمومة
أما المتحري فهو الذي يُصيب تخمين مكنون قبضته قبل أن يبسطها، أليس كذلك ؟
فهمت
صحيح، هل تشاجرت حضرة الآنسة [سونوكو] مع لاعب الـ (كارتيه) الوغد ذاك ؟
هذا ما يبدو
لا عجب أن تتقلب مشاعرها فقد أصيبت بحادث سير ثم تشاجرا في أثناء سفرهما
هكذا الأمر إذن
عرّض [سونوكو] للإصابة كي يتأثر السيد [ماكوتو] نفسيًا
إذ إن السيد [كيوغوكو] يعد أكبر عائق أمام فوز [جمال الدين] بالبطولة
.. هكذا إذن
هذا يعني أن [ليون] من دبّر ذلك الحادث أيضًا
وكما خطط تمامًا، انسحب السيد [كيوغوكو] من البطولة
وبهذا يكون حزام البطولة من نصيب [جمال الدين] حتمًا
بعبارة أخرى، سيمرره إلى يد [ليون] رئيس عمله
"مع "قبضة الياقوت الأزرق
ولكن لماذا تستحوذ "قبضة الياقوت الأزرق" على اهتمام [ليون] إلى هذه الدرجة ؟
حصلت على شيء قد يغدو مفتاحًا لإجابة هذا السؤال
هذا رجل التقى به [ليون] فجرًا
ألا تستطيع تحديد هويته ؟
حسنٌ، يمكنك القول إني أستطيع
.. وأنت يا أخ
(لم نسمع عنك خبرًا منذ أن اتصلت فجأةً بالبروفيسور قائلًا إنك ستذهب إلى (هوكايدو
ما الذي تفعله الآن ؟
آسف يا [هايبرا]، فقد مررت بالكثير
! اهدؤوا قليلًا يا رفاق
! حسنٌ
تبًا، لقد تورطت مجددًا في قضية ما، صحيح ؟
في الواقع، هذا صحيح
[أرسلت إليكِ للتو بيانات الصورة التي التقطها [كيد
كيد] ؟ هل قلت [كيد] توًّا ؟]
!لا أصدق ! هل ظهر [كايتو كيد] ؟
أهذا [كونان] الذي تهاتفينه ؟
أليس [كونان] في (هوكايدو) حاليًّا ؟
ماذا سيسرق [كيد] ؟
ربما دب خشبي منحوت
(أو ربما (رامن) مدينة (سابورو
هو لا يسرق أشياء كتلك
! [آي]
! أعطيني الهاتف من فضلك
وأنا أيضًا
آسفة، فقد جاء الصغار قبل قليل ليلهوا
.. هكذا إذن، سأخبرك بالتفاصيل حالما أعود
لذا أريد منكِ الآن أن تبحثي عن هوية الرجل الظاهر في تلك الصورة
حسنٌ حسنٌ، فهمت
إذن، هل أنت بخير حقًّا ؟
إلى حدٍ ما
.. أعلم أنه مهما قلت من هذا الكلام فسيمر مرور الكرام
! لكن لا تتهور
شكرًا
بهذا لا داعي للقلق
وماذا سنفعل بعد ذلك أيها المتحري العظيم ؟
سنراقب الوضع
"لنرَ كيف سيتصرف [ليون] بعد حصوله على "قبضة الياقوت الأزرق
ولكن قبل ذلك سنذهب إلى العم
! ا .. انتظر
الفائز ببطولة جون هان للكاراتيه هو
!!! اللاعب جمال الدين
إذن ما رأيكم بمُخططي للمدينة ؟
لا يمكننا قبول مُقتَرحك
لماذا ؟
لن تخسروا شيئًا بهذه الخطة
كما أنها ستعود بالنفع على البلد
إنها طائشة للغاية
إن شرعت بهذا الكم الكبير من التطوير
فقد يُرغَم بعض الناس على مغادرة مساكنهم
سنحل ذلك بإعطائهم مساكن أخرى
! خطتي مثالية
لا تزال شابًّا يافعًا
تعلم مزيدًا من الأمور ثم عد
... أيها العجوز الهرِمْ
لقد حانت الآن نهاية عصركم
سأشيِّد مدينة جديدة
! ارفع يدَيك
.... حـ .. حسنٌ
يربطني القدر معك بعلاقة وثيقة
إن نجحت هذه الخطة، فسنكون شركاء
يُشرفني ذلك
فأنا مدين لك بالكثير
كانت المرة الأولى التي ساعدتني فيها حين أوشكت الشرطة على اقتيادي بتهمة السرقة
وبعد تلك المرة ساعدتني مرارًا أيضًا
هذا لأني كنت أعلم أنك [ناكاتومي ريجيرو] ذاك
نَجْلُ [ناكاتومي جوزو] المُلقب بملك النقل البحري الياباني
لا تذكر اسم والدي
كانت هذه وقاحة مني
على العموم، سيتغير كل شيء هذه الليلة
ما رأيك بمشاهدة تلك اللحظة عن كثب ؟
.. إذن، لنذهب معًا
(فلنكن شاهدَين على الصفحة الأولى التي سنسطرها في تاريخ (سنغافورة
آسف يا عمّاه
مـ .. ماذا تفعلان فجأة ؟
! توقف، أنت تدغدغني
! ها هي
ناكاتومي) ؟)
ناكاتومي) .. أتعني (ناكاتومي) للنقل البحري ؟)
على الأرجح
! سأستعير منك هذه يا عمي
! هل قال ذلك الصبي المشاكس "يا عمي" للتو ؟
لماذا غادرت (اليابان) فجأة ؟
لقضاء عطلتي
لقد ذهبت إلى (سنغافورة) قبل خمس سنوات أيضًا، أليس كذلك ؟
بلى، وكانت تلك آخر مرة، ماذا في ذلك ؟
(هذا هو الشخص الذي كان في ميدان (ميرليون
والذي نال منه لاعب الـ (كاراتيه) الوغد ذاك
أهذه أنتِ يا [هايبرا] ؟
هل عرفتِ هوية ذلك الرجل ؟
نعم، يمكنك القول
اسمه [يوجين ليم]، وللمفاجأة اتضح أنه قرصان
!قرصان ؟
وثمة شهود عيان أفادوا بأنه كان في (سنغافورة) في الآونة الأخيرة
[كما عهدتكِ يا [هايبرا
يُعتمد عليكِ
أيعني تملقك لي أنك تريدني أن أبحث عن شيء ما مجددًا ؟
نـ .. نعم
هل سمعتِ باسم [ناكاتومي ريجيرو] من قبل ؟
مدير (ناكاتومي) للنقل البحري
أعرفه
أريد أن أعرف أحوال السفن التي تملكها شركة (ناكاتومي) للنقل البحري
السفن التي في محيط (سنغافورة) فقط تفي بالغرض
يوجد في محيط (سنغافورة) سفينتَي شحن وناقلة نفط واحدة
وما يُحيرني قليلًا هو حيَدان تلك الناقلة عن مسارها المحدد
! تلك هي ! أرسلي لي بيانات تلك الناقلة
حسنٌ، سأتصل بك مجددًا
أعتمد عليكِ
ما خطب ناقلة النفط ؟
[التي تركتها [ريتشل she أحرف
التي تشير إلى السفن أيضًا she هي كلمة
أصحيح ما أخبرتماني به في الهاتف ؟
! [لا أصدق أن كل ما يحدث الآن من تدبير المعلم [ليون
أريد منك أن توضح لي حتى أستوعب
بدأ الأمر من الياقوت الأزرق المسمى
[بـ "قبضة الياقوت الأزرق" الذي وجده [جون هان تشين
قرر إهداءه إلى الفائز ببطولة الـ (كاراتيه)، فرصّع به حزام البطولة
حاول السيد [ليون] الحصول على الياقوت بجعل السيد [جمال الدين] يشارك في البطولة
ولكن ظهر عائق غير مُتوقع
ألا وهو مشاركة [كيوغوكو ماكوتو] في البطولة، لاعب
الـ (كاراتيه) الذي خاض 400 مباراة دون هزيمة واحدة
وقد دعته للمشاركة السيدة [شيريلين تان] التي قُتلت
حـ .. حتى إن افترضنا جدلًا أن هذا حقًّا دافع المعلم [ليون]، فلديه حجة غياب
إذ كان في مصعد آخر حين طُعنت
.. الحقيقة كما يلي
بعد أن التقت [ليون] بجوار المسبح، ركبت المصعد لتعود إلى غرفتها
لكن الغرفة التي كانت تُقيم فيها تقع في البرج الثالث، الطابق السادس عشر
.. ونظرًا لبنية الفندق
يتعيّن عليها تغيير المصعد عند الطابق الرابع والثلاثين لتتمكن من العودة
.. وفي طريق عودتها إلى غرفتها
.. سحبها شخص ما إلى غرفة أخرى
[إنها السكرتيرة [ريتشل
! ريتشل] شريكة في الجريمة، لا أصدق]
حجز [ليون] يومذاك غرفة خصيصًا  ليدخل المطعم المخصص
للنزلاء والمجاور للمسبح، وقد كانت في الطابق الرابع والثلاثين
وبعد خروجه من المصعد، طعن السيدة [شيريلين] في تلك الغرفة
ثم وضع الجثة بداخل حقيبة السفر
وبعد ذلك، ركب كلٌ من [ليون] و [ريتشل] مصعدًا مختلفًا
وأظن أن السكين المستخدمة في الحيلة سكين سحرية
[فضلًا عن أن الدماء تعود للسيدة [شيريلين
تظاهرت [ريتشل] بأنها مطعونة وسقطت أرضًا
.. وعقب ذلك
حدث كل شيء دون أن يلحظ أحد في أثناء انقطاع الكهرباء الناجم عن الانفجار
! مـ .. مستحيل
.. أدركت [ريتشل] خطة [ليون] الحقيقية
[ومن شدة خوفها عزمت على الإفصاح عن كل شيء للمتحري [موري
ولاحظ [ليون] ذلك
كان [كيد] متنكرًا بشخصية الآنسة [ريتشل] التي جاءت إلى الغرفة المحصنة
وقد استغل [ليون] في خطته [كيد] أيضًا
.. إذ إن الآنسة [ريتشل] الحقيقية كانت مقتولة بالفعل ومحشورة بداخل الركيزة
.. [لأنه تنبأ بمجيء [كيد] متنكرًا على هيئة الآنسة [ريتشل
وصنع ملابسات الجريمة كأنها من تدبير [كيد] مهيئًا لنفسه حجة الغياب
!ولماذا فعل شيئًا كهذا ؟
حسنٌ، لو كنت مكانه يا سيد [ريشي] فمن الشخص الذي ستأمن التنكر بهيئته ؟
.. لنرَ
مهما كان تنكري متقنًا فلن يكون له معنى إذا ظهر الشخص الحقيقي فجأة
الشخص الذي تعرف سلفًا بمكان وجوده في وقت محدد سيكون مناسبًا، صحيح ؟
.. فهمت، كان بين [ريتشل] والسيد [موري] موعدًا عند الساعة الثالثة عصرًا؛ ولذلك
أجل، تنكر [كيد] بهيئة شخص لا يخشى مجيئه إلى الغرفة المحصنة
فوقع تمامًا في فخ [ليون] الذي تنبأ بذلك
.. أخبراني
ما الذي يحاول المعلم فعله ؟
كل ذلك من أجل خطة سخيفة
[كان [ليون] على تواصل مع زعيم القراصنة المدعو [يوجين ليم
she والأحرف التي تركتها [ريتشل] في موقع الجريمة بداخل الركيزة هي
[وأيضًا، وسام [ناكاتومي] للنقل البحري الذي تركته [ريتشل] خلسةً للمتحري [موري
كل تلك الأشياء تتعلق بالسفن
ما العلاقة التي تربطها بها ؟
.. [سيد [ريشي
.. (هذا ما أرسله لي أخي المتحري من (طوكيو
إنه تحليل لمسارات السفن التي تملكها (ناكاتومي) في محيط هذا البلد
إحدى ناقلات النفط تحيد بشكل ملحوظ عن مسارها المحدد
(إن واصلت التقدم بهذه الوتيرة، فستغدو وجهتها (مارينا باي
خطّط السيد [ليون] لاصطدام ناقلة النفط بالمدينة مستغلًّا القراصنة
وما الداعي لأن يفعل المعلم شيئًا كهذا أصلًا ؟
ما الدافع لذلك ؟
لا أعلم ما الذي سيقوله السيد [ليون] بهذا الصدد
ولكن لا شك في أنه سينفق مبالغ طائلة إذا أعاد تشييد هذه المدينة بعد تدميرها
وقد استحوذت "قبضة الياقوت الأزرق" على اهتمام
السيد [ليون] لأنه احتاجها كمقابلٍ ليتحكم في القراصنة كما يشاء
لـ .. لكن القراصنة متفرقون في أماكن شتى هربًا من أنظار الشرطة
فكيف تواصل معهم ؟
(عن طريق الـ (ميرليون
ألم يقع حادث خروج مياه حمراء من فوهة الـ (ميرليون) ؟
وبما أن الحادث شاع في أنحاء العالم فلا بد من أنه جذب انتباه القراصنة
كانت تلك إشارة التنفيذ حتمًا
.. ولكن المهم الآن
أجل، إن لم نتصرف في التو واللحظة فسيفوت الأوان
يصعب عليّ قول هذا، ولكن حسب صلاحياتي
أحتاج إلى مزيد من الأدلة لأجعل الشرطة تتحرك
! لن يسعفنا الوقت لفعل هذا
ألا توجد طريقة أخرى ؟
.. [وجدتها، سأتحاور مع [جون هان تشين
فهو صاحب نفوذ على الجيش والشرطة؛ سيمد لنا يد العون حتمًا
سيد [ريشي]، لدي سؤال آخر
ماذا ؟
إن اصطدمت ناقلة النفط بالمدينة كما خطط
السيد [ليون] فأين سيكون هو في ذلك الوقت برأيك ؟
حسنٌ، بما أن المعلم شخص حذِر؛ فأظن أنه سيشاهد ذلك من مكان بعيد
وقد لا يكون بداخل البلاد حينها
عليّ أن أسرع؛ وداعًا
فهمت، شكرًا لك
تبًّا، أين أبي ؟ أوشك العرض أن يبدأ
و [شينتشي] أيضًا ذهب إلى مكان ما ولم يعد
تبًّا، لماذا تورطتُّ في هذه القضية ؟
أحقًا من ترك بطاقتي في موقع جريمة قتل السيدة [شيريلين] هو [ليون] ؟
.. كلا
عثروا على البطاقة الملصقة على المصعد بعد وقت طويل من بداية التحقيق الميداني
لماذا برأيك ؟
هذا أحدث تحليل لمسار ناقلة النفط
!مـ .. ماذا ؟
! كارثة، على هذه الحال ستصطدم الناقلة بالفندق
.. [ران]
! أجيبي على الهاتف
! إنها قادمة نحونا
ران]، هل تستمتعين بوقتك ؟]
أبي، أين أنت الآن ؟
لا أعرف ما هذا المكان ولكني أرى سفينة ضخمة
.. اسمعني يا أبي
!أيعقل أنه أعلى الفندق ؟
! مرحبًا .. مرحبًا
أيمكننا فعلها ؟
أظن هذا
! [آنسة [سونوكو]، آنسة [سونوكو
ماذا ؟
يبدو أن هناك شيئًا ما يحدث بالخارج
أظن أنه حُريٌ بنا أن نخرج من الفندق
نعم
أجل، فهمت
من المتصل ؟
أحد أفراد الشرطة
طلب مني الانتظار في الغرفة لأني قد أُستهدف مجددًا إن خرجت دون أخذ الحيطة
ويبدو أن أحد الحراس قادم
.. لـ .. لكن
لا بأس، فأنا سأبقى هنا
حسنٌ
ويحنا، لن نتمكن من الاقتراب من الفندق بوجود هذه الحشود
ليس أمامنا خيار آخر، إما أن تصيب أو أن تخيب
! إنه كيد
! إنه كيد ! لقد ظهر كيد
وكأننا حجزنا المكان كاملًا
مـ .. ما بك ؟
!كـ .. كوغورو] النائم ؟]
... أنا حقًّا لا أفهم هذا الرجل
لا جدوى، لا يمكنني الوصول إليها
! يا ويلي
أين أنت يا أبي ؟
أمعنوا النظر
! ستولد هذه المدينة من جديد
! بيديّ
لماذا .. أنت ؟
! ا .. انتظر
.. فاجأتني
بأن لديك كل هذه القدرات
.. حتى أنا لم أستطع التنبؤ بها
[يا [ريشي
بما أن الآمور آلت إلى هذا الحد؛ فسأعترف بصدق
أجل، كل هذا ضمن خطتي
لنتحدث قليلًا
.. هلّا وضعت ذلك الشيء الخطير جانبًا
[أظن أنك قد أسأت فهم أمر ما أيها المعلم [ليون
! لا تتحركوا
... لا أحد هنا
لنوقف السفينة حالًا
[توقفت ناقلة النفط يا [كيد
! لندع هذا الأمر للشرطة
أجل
! ناقلة النفط
ما الذي حدث ؟
سـ .. سأكون مطيعًا
! لا تطلق عليّ النار
! النجدة
! لا تقتلني
! [لم أتوقع أن تطلق النار يا [ريشي
! جمال الدين
! انتظر
! ما الذي تفكر فيه يا جمال الدين
السبب الوحيد لعملي تحت إمرتك
هو منازلة كيوغوكو
ولم يعد لهذا السبب أي أثر
!ماذا ؟
.. [معلم [ليون
أعتذر إليك، ولكن ألا تظن أن قدراتك قد تدنَّت قليلًا ؟
.. لست أنت من يُسيِّر العالم
إنما أنا
.. أيعقل أنك
! ا .. انتظر، أمهلني لحظة
سـ .. سأعطيك هذه
الياقوت موجود بداخلها
أليست هذه صفقة رابحة يا [ريشي] ؟
! [كايتو كيد]
ما الذي جاء  بـ [آرثر] إلى هنا ؟
حسبما أتذكر، عليّ أن أغير المصعد عند الطابق الرابع والثلاثين لأصعد إلى السطح
! أنتِ
انتظروا
... أيعقل أنهم
!يقصدون مارينا باي ساندز ؟
ماذا تفعلان ؟
فقد كنت أحاول إلقاء القبض على هذَين الرجلَين المدبّرَين لما حدث
! [كف عن هذا التمثيل الرديء يا سيد [ريشي راماناثان
فأنا أعلم أنك العقل المدبر خلف الستار
ما أثار شكوكي في البداية هو إشعار [كيد] المسبق الذي كان في مسرح الجريمة
.. لم يلحظ رجال الشرطة الإشعار
[سوى عند وصولك إلى مسرح الجريمة يا [ريشي
وعندما سألتك قبل قليل عن مكان السيد [ليون] تعززت شكوكي حولك
!ماذا ؟
.. [رجل يتسم بكبرياء عالٍ مثل السيد [ليون
يستحيل أن يهرب إلى الخارج دون أن يرى خطته تُنفذ على مرأى نظره
ولا بد أنه يشاهد ذلك من أفضل مكان يُشرف على المدينة
! يستحيل ألا تدرك ذلك الأمر
!فاجأتني، أكنت تختبرني بذلك السؤال ؟
بدأ كل شيء قبل خمس سنوات
كان حادث موت والدك هو بداية الخطة
"المشتبه به في قتل عالم المحيطات يغير أقواله فجأة ويعترف بالجريمة بعد إنكاره"
.. إن لم تخني الذاكرة
كانت زيارتك لـ (سنغافورة) أيضًا قبل خمس سنوات، صحيح يا سيد [ناكاتومي] ؟
.. لـ .. لا، أنا
ألقى [ليون] القبض على المجرم، ودافعت عنه السيدة [شيريلين] وجعلته يعترف بالجريمة
لا أظن أنها محض صدفة
ماذا تعني ؟
كان ذلك فخًّا للحصول على ناقلة النفط التي تملكها (ناكاتومي) للنقل البحري
كل شيء كان مخططًا له
.. وثمة فخ آخر
لقد لاحظته، أليس كذلك ؟
حتى أنا ظننت في البداية أنه مجرد حادث
ثم أدركت أمرًا وأنا أرتب أغراض والدي
.. عثر والدي بالصدفة في أثناء تنقيبه عن الآثار في قاع المحيط
على السفينة الغارقة التي يُرجح أن رمز ملك القراصنة "قبضة الياقوت الأزرق" راكد فيها
ولهذا قتلت والدي أولًا
لكيلا تسمح له بانتشال الياقوت قبلك
! أنقذوني
! دفعني أحدهم من الخلف
! إنه قادم لإنقاذك
! أسرع
!! أنقذه
بما أن والدي يتحلى بحس عدالة جامح؛ كنتَ متأكدًا من أنه سيتدخل لإنقاذه
.. ما معنى هذا يا [ليون] ؟ أنت
! اتركني
ريشي]، لقد التبس عليك أمر ما]
.. المجرم الذي قتل والدك قد ذهب إلى السجن
.. ساورتني الشكوك حول موت والدي، فغدوتُ تلميذًا عندك بهذا البلد
ثم صرتُ ضابطًا احتياطيًّا
وبدأت أتحرى عن الحادث
.. تعرفت إلى [شيريلين تان] التي تولت الدفاع عن المجرم
.. وفي أثناء حديثنا عن [ريجيرو] تطرقت إلى [ليون] آملًا أن تشي به
فأخبرتني بكل سهولة
.. [و [ريتشل
أجل، كانت معلوماتكما السرية كلها تتسرب إليّ عن طريقها
إذن، لماذا ألصقت إشعار [كيد] المسبق ؟
.. هلّا أخبرتني
.. "قبضة الياقوت الأزرق"
وجريمة قتل ليس لك يد فيها
إن أبرزت هذَين الشيئين فسيأتي [كيد] قطعًا
وسيُعيق خطتكما
.. ظهور متحري الثانوية ذاك كان خارج توقعاتي
ولكنه قام بواجبه على أكمل وجه
سيد [ناكاتومي]، سمعت أن [ليون] ساعدك عندما اتُهمت بالسرقة
لكن، أكانت تلك مصادفة حقًّا ؟
.. فكِّر مليًا، ربما كان كل شيء
! أيها النذل
[لقد أجريتَ تحريًّا شاملًا يا [ريشي
أين أنا ؟
.. إن كنت أتذكر جيدًا
! أبي
!ران] ؟]
ماذا ؟
!ما هذا ؟
.. أبي
.. [ران]
! تراجعوا
! سنعيد تنظيم الصفوف ! بلّغوا المروحيات بهذا أيضًا
!من أنتم ؟
.. [والآن يا [ريشي
انقلب الوضع مع الأسف
فشلت الخطة يا يوجين
ولكن سأعطيك هذا الياقوت
تولَّ أمر جميع الموجودين هنا
!ما الذي تفعله ؟
! لا تتحرك
! الـ .. النجدة
بما أني حصلت على هذا الياقوت فلم أعد بحاجة إليك
ماذا قلت ؟
ليس لدي وقت لهذه الترهات
أنا رجل لا يفي بوعوده
وكل ما في الأمر أني وجدت صفقة مربحة أكثر
.. هدفكم هو
يا لك من صبي سريع البديهة
هذا صحيح، فابنة مجموعة (سوزوكي) المالية تقيم في هذا الفندق
إن اختفطتها فسأحصل على فدية لا تُضاهى
ألم تبتعد الآنسة عن المكان بعد ؟
أعتقد أنها لا تزال في جناحها
فقد أمرتها عبر الهاتف ألا تخرج من غرفتها أبدًا
[مـ .. مهلًا يا سيد [ماكوتو
أستميحك عذرًا
توقفت جميع المصاعد عن العمل
! لنخرج من هنا
! ها هما ! لاحقوهما
! لا تطلق النار ! ستصيب الفتاة
سـ .. سيد [ماكوتو]، ما الذي يجري ؟
انظر، أصبح كل شيء في نهاية المطاف كما تصورت تمامًا
ستتحول هذه المدينة إلى رماد، وستولد من جديد
! إلا أنك لن تشهد ذلك
ماذا ؟ هل ألقى صاروخًا علينا ؟
! تبًّا
! إليك هذه
! أمسك بهما
! [سيد [ماكوتو
!ماذا ؟ ماذا ؟ ماذا ؟
! لاحقوهما
! افتحا
! لقد وصلوا إلينا
! أيها المزعج
ما الذي يجري هنا ؟
لا أعلم
معظم القراصنة بداخل الفندق
وماذا يحدث بالداخل ؟
هذا المكان خطير أيضًا، تراجع من فضلك
هل أنت بخير ؟
نـ .. نعم
على هذه الحال، ستتدمر المدينة حقًّا
!سحقًا، ألا توجد أي طريقة ممكنة ؟
.. إن استخدمت ذلك
! سينجح الأمر
! [كيد]
!أأنت جاد ؟
! بالطبع
! إنه ذلك الفتى
! أردوه رميًا بالرصاص
! لا يمكننا إصابته يا زعيم
! يا له من طائر مراوغ
اسمع، علينا أن نتدبر أمر أولئك القراصنة قبل تنفيذ تلك الخطة
تبقت طلقة واحدة في مسدس أوراق اللعب
.. أظنها ما زالت لدينا
! الورقة الرابحة التي ستقلب الوضع رأسًا على عقب
هكذا الأمر إذن
! لنخترقهم
! انتظر
.. [سيد [ماكوتو
! أمسك بهما
لا تتدخلوا
فهذا الرجل هو
نِدّي أنا
! [كيد]
! خذني إلى مقدمة السفينة
أعلم
! ران]، تراجعي]
! [ران]
! هيَّا
كيف حدث هذا ؟
.. [سمعت صوت [شينتشي
هل أنتِ بخير يا آنسة ؟
!آرثر] ! ماذا تفعل هنا ؟]
كنت قلقًا عليكِ
شكرًا لك
!تبًّا، أين هو ؟
حمدًا لله أنكِ بخير
!ماذا ؟
شكرًا
! [سيد [ماكوتو
سرق كيد الياقوت
أيمكنك التصويب عليه من حيث أنت ؟
عُلم يا زعيم
.. سحقًا، إنه يحوم بسرعة
! فلتذهب إلى الجحيم
!أصاب الهدف إذن ؟
أأنتِ بخير يا [سونوكو] ؟
... ويحي
ماذا ؟
! هذا أنت
! يا كيد
! أجل
!! رويدك
! النجدة
!!! سنسقط
.. سيد [ماكوتو]، دماؤك تسيل
[آنسة [سونوكو
أستميحك عذرًا
لـ .. لحظة، ما الذي تفعله في مكان كهذا يا سيد [ماكوتو] ؟
! كلا
سأحملكِ مربوطةً على ظهري
.. [آنسة [سونوكو
هذه المرة تحديدًا، أرجوكِ لا تبتعدي عني أبدًا
ولكن هكذا لا يمكنني الابتعاد عنك حتى لو أردت
!أين هو ؟
! [سيد [كيوغوكو
! تشبثوا بشيء ما
أأنت بخير ؟
سأعيده إليك
فهذا ليس الياقوت الذي أبحث عنه
آنسة [سونوكو]، اجلسي هنا بعض الوقت من فضلكِ
آسف، لقد عقدتها بإحكام بعض الشيء
فككتها
.. لـ .. لا، فهذه
تميمة .. إن صح القول
أكنت تضعها دومًا ؟
نعم
ظننته شيئًا مخجلًا للرجال ولم أستطع البوح به
ما هذا ؟
.. [ظننت دومًا أنني في حماية السيد [ماكوتو
إلا أنه كان في حمايتي أنا
فهمت، فهمت
أعيدي إلي الضمادة اللاصقة من فضلكِ
! كلا
أرجوكِ
سأحتفظ بها طول حياتي
إنهما يفيضان حبًّا
من تكون حقًّا ؟
لا أظنك مجرد صبي
إيدوغاوا كونان]، متحرٍ]
.. لكن ألا بأس
بأن تدعي صديقك القوي ذاك يذهب إلى (أمريكا) مجددًا ؟
! لا بأس .. لا بأس
فلا بد للسيد [ماكوتو] أن يخوض منازلة في مكان ما
! ها قد خرجوا
أخبرني، ما هذا ؟
! مهلًا، لا تلتصقي بي هكذا أنتِ تعيقين سيري
كلا، لن أتركك أبدًا بعد الآن
حقًّا ؟
.. فلطالما انتظرت
! هذه اللحظة
! كيد]، كنت بانتظارك]
!أأنتم جادون ؟
فقد كنت أعلم أنك لست [شينتشي] منذ البداية
"لعلمك فإن [شينتشي] لا يدعو والدي أبدًا بـ "العجوز
ما الأمر ؟
.. ماذا ؟ ولكنه دومًا
[صحيح، لم يسبق لي قول "العجوز" أمام [ران
! لن أسامحك على تنكرك بهيئة [شينتشي] مرتَين وليس مرة واحدة
! أيتها الآنسة، لا تُفلتي ذراعه أبدًا من فضلكِ
! اعتقلوه
! [كيد]
! لن أتركك أبدًا
! لا تدعوه يُفلت
! أيها البروفيسور
! اختفى
! تبًا، لقد هرب بالفعل
! سحقًا
! أجزم أنه لا يزال بالقرب من هنا، لاحقوه
! [كونان]
[مرحبًا بعودتكِ يا [ران
ها قد عدتُ
ألم تفتقدني ؟
.. أيتها الحمقاء
كنت معكِ طول الوقت
.. فلتَصِلي
! إلى أبعد مدى