! ل‍ .. لا يعقل
.. هذه
! هـ .. هذه مشكلة
! (هذه مكالمة طارئة من [كاروتا] إلى خفر سواحل (واكاسا
أثناء مناوبتي، عثرت على سفينة زُرعت فيها متفجرات
! مجهزة للانفجار عند الجرف الصخري القريب من المنطقة الرابعة
أما الآن، نشرة الأخبار
عثر خفر السواحل في خليج (مايزورو) على سفينة مشبوهة تحوي بيانات ومواداً غير متوفرة في اليابان
هذا هو خليج (مايزورو)، أليس كذلك ؟
بلى
هل حدث خطب ما ؟
ما الأمر ؟
لقد عثروا على سفينة مشبوهة عند الساحل فجر اليوم
ماذا تقصد بالسفينة المشبوهة ؟
! انتبهوا أيها الأطفال
! تحركوا ولا تتركوا مسافة في الصفّ
حاضر
! هيا يا أبي
! أنت هو الراشد هنا، يفترض بك أن تعتني بالأطفال
اصمتي
جئت معكم لأنك قلت إنكم بحاجة إلى من يرافقكم
! "ولكن من النادر أن تسنح لك فرصة للركوب في مدمّرة "إيجيس
! إحضار تذكرة واحدة أصعب بعشر مرات من إحضارها لأي سفينة أخرى
ليتك استخدمت حظك هذا في سباق الخيل
! يا إلهي
.. صدقاً، العم فظّ أينما ذهب
على أي حال، ماذا تكون مدمّرة "إيجيس" ؟
.. في الواقع
مدمّرات "إيجيس" هي سفن حربية
! مزودة بترسانة مسلحة طوّرتها البحرية الأمريكية
! إنها سفن حربية مذهلة
أجل
! يا لهذا الوصف البسيط
هل تثير السفن الحربية اهتمامك يا [أيومي] ؟
لا
لكنني أحب البحر، وقد ربحنا هذه التذاكر في نهاية الأمر
! معك حق
! إنها فرصة لا تحدث إلا مرة في العمر
.. إشارة الإرسال هذه
لذا انسَ أمر الخيول للوقت الحالي يا أبي
! فهمت، فهمت
كونان] ؟]
سأذهب إلى دورة المياه
عُد بسرعة، إذ إن السفينة ستبحر قريباً
! حسنٌ
ماذا هناك أيها البروفيسور ؟
في الواقع، أردت أن أعرف ما إذا كان هاتف القمر الاصطناعي الجديد يعمل
لسنا في البحر بعد، حتى إننا لم نصعد على متن السفينة
ما الذي تقوله ؟ يبدو أنهم يستغرقون وقتاً طويلاً
نعم، الراجح أنهم كثفوا الإجراءات الأمنية بسبب الجلبة التي أُثيرت حيال السفينة المشبوهة اليوم
هكذا إذن
مع أنك صنعت أخيراً هاتف القمر الاصطناعي خصيصاً لهذه الرحلة، ولكن ربما من الأفضل ألا أستخدمه
بالمناسبة، هل سار ذلك الاجتماع في (أوساكا) على خير ؟
[نعم، وذلك بفضل جهود [آي
كان لها دور كبير فيه
فهمت، إذن ما رأيك بأن نجتمع بعد انتهاء التدريبات العمومية ؟
.. يجب أن أعود للصف الآن
.. بالمناسبة
لا بد أن الأطفال يشعرون بالملل بعد كل هذا الانتظار الطويل
لا، ليس فعلاً
! حسنٌ، إليكم هذا اللغز
لهذا السبب اتصلت بي إذن ؟
.. كلمة "إيجيس" في اسم مدمّرة "إيجيس" مشتقة من اسم الترس الذي يردع الشر
والذي منحه [زيوس] لابنته [آثينا] حسب الأساطير الإغريقية التي لا تخفى عليك
،حينما قاتل [زيوس] أفعوان [الهايدرا] المتوحش
وقيل إن مخالبه الحادة أثخنت جسده بالجراح
[ولكن ثمة جزءاً وحيداً من جسده لم يعضّه [الهايدرا
والآن، ما هذا الجزء في رأيكم ؟
واحد: الرقبة
اثنان: الصدر
ثلاثة: البطن
أربعة: الظهر
وهذا هو اللغز
أصرّ البروفيسور على أن أجعلكم تجيبون عليه
لحظة واحدة، متى تحدثت مع البروفيسور يا [كونان] ؟
ماذا ؟ حدثته حينما كنت في دورة المياه قبل قليل
اسمع يا [كونان]، لم أعرف الإجابة
ولا أنا
ما الإجابة ؟
الإجابة هي الرقم أربعة .. ظهره
وكيف هذا ؟
كامي نوكو   شي
كامي نوكوشي
=
"بما أنه "ظهر الإنسان الأقوى" لذا "لم يُعض
!ما هذا ؟ لعب آخر بالألفاظ إذن ؟
نرجو من المجموعة التالية تجهيز بطاقاتهم البريدية الرابحة والتقدم إلى هنا
! حان دورنا أخيراً
! مرحى
! لقد سئمت الانتظار
! تمهلوا ! لا تركضوا
نرجو منكم فتح أي حقائب يد تحملونها حتى نتفحص محتوياتها، وضعوها أمام أحد المفتشين
كذلك، لا يسمح بالهواتف الخلوية على متن السفينة، لذا سنبقيها معنا في الحفظ والصون
المدمّرة إيجيس : هوتاكا
نشكركم على مشاركتكم لنا
"في هذه التدريبات العمومية على متن المدمّرة "إيجيس
أدعى [إينوي] وسأكون مرشدكم لهذا اليوم
الملازم أول إينوي فوميتادا
رئيس الملاحين في هوتاكا
نتشرّف بحضوركم بيننا
أما الآن، سأبتدئ بشرح تفاصيل التجربة البحرية التي سنخوضها اليوم
أولاً، أرجو أن تتفقدوا الخريطة الظاهرة على الشاشة أمامكم
يسمح لكم بالتجول في الأماكن المحددة باللون الأحمر
لذا نرجو منكم أن تتجنبوا بقية الممرات والغرف
تجدون المزيد من التفاصيل في المنشور أمامكم
.. أما النقطة التالية، فسأتحدث عن جدول هذا اليوم
.. [سونوكو]
كم الساعة الآن ؟
.. دعيني أرَ
ران]، أين ساعتك ؟]
لقد تعطلت لهذا أرسلتها إلى الصيانة
.. كنت سأستعيض عنها بساعة هاتفي الخلوي في هذه الفترة، ولكن
لا تستطيعين استخدامه لأنهم صادروه
يمكنك استخدام ساعتي إذا أحببت
ماذا ؟ ولكن ماذا عنك يا [ميتسوهيكو] ؟
آلة التصوير الرقمية مزودة بساعة، لذا لا أمانع
أفهمتم ؟ يجب عليكم مراعاة الوقت حين تكونون على متن السفينة
سمعتِ كلامه
ما المشكلة في ذلك ؟
صحيح
[شكراً لك إذن يا [ميتسوهيكو
على الرحب والسعة
إنها مضادة للماء، لذا لا داعي لأن تقلقي حيال رذاذ البحر
وهي ساعة كهرومغناطيسية لذا هي بالغة الدقة
ما الساعة الكهرومغناطيسية ؟
ألا تعرفها ؟
إنها ساعة تضبط نفسها تلقائياً عدة مرات يومياً
تبعًا لموجات كهرومغناطيسية تبّث الوقت الصحيح
!حقاً ؟
بالمناسبة، إنها تضبط نفسها في تمام الخامسة صباحاً والخامسة مساءً
ومن أين تصدر الموجات ؟
.. بالنسبة إلى هذا
(في هذه المنطقة، لا بد أنها تصدر من جهاز الإرسال في (فوكوشيما
حقاً ؟
أنت واسع الاطلاع فعلاً، أليس كذلك يا [كونان] ؟
.. [سمعت بهذا من [شينتشي
!ما هذا ؟
ماذا ؟
ما ذلك الصوت الغريب ؟
ماذا ؟ ما الذي حدث ؟
أرجو منكم الهدوء
الوضع على ما يُرام
الصوت الذي سمعتموه لتوكم صادر عن نظام الضخّ الذي يسمح بدخول كمية كبيرة من مياه البحر
! ويحك يا أبي
.. إضافة إلى ذلك
يبدو أن صمام الضخّ في فمك قد فُتح، لذا كن حذراً
في الواقع .. آسف، آسف
! أبي
! أرجوك اجلس يا أبي، فضحتنا
صدقاً
ولكن هل قد يصدر نظام الضخ صوتاً كهذا ؟
[أنا المتحري والطالب في المرحلة الثانوية، [كودو شينتشي
.. [في أثناء زيارتي لمدينة الملاهي مع زميلتي وصديقتي من أيام الطفولة، [موري ران
رأيت رجلاً ذا ملابس سوداء وهو يقوم بعملية تبادل مشبوهة
وأثناء انشغالي بمراقبة عملية التبادل، غفلت عن شريكه الذي باغتني من الخلف
.. أجبرني ذلك الرجل على تناول عقار سام
.. وحينما استعدت وعيي
كان جسدي قد تقلّص
.. إن اكتشف أولئك الأشخاص أن [كودو شينتشي] ما زال حيّاً يُرزق
فسيأتون في إثري ثانيةً معرضين جميع المحيطين بي إلى خطر محدق
وعملاً بنصيحة البروفيسور [أغاسا]، قررت إخفاء هويتي الحقيقية
[وحين سألتني [ران] عن اسمي، أجبتها في وحي اللحظة .. [إيدوغاوا كونان
.. وفي سبيل جمع المزيد من المعلومات عن أولئك الأشخاص
انتقلت للعيش مع [ران] التي يعمل والدها متحرياً
.. هؤلاء هم زملائي في الصف حالياً
[غينتا]
[ميتسوهيكو]
[أيومي]
لقد أسسوا فريق المتحرين الصغار وأجبروني على الانضمام إليهم
[وهذا العم هو [موري كوغورو
إنكم في غنىً عن شرحي، صحيح ؟
[أما هذان الجهازان، فهما من صُنع البروفيسور [أغاسا
وهو يصنع مختلف أنواع الاختراعات الفريدة ليعوضني عن تقلص جسدي
حزام الكرة الفورية
! حين ضغط الزر الموجود على الحزام، تخرج منه كرة .. كم ذلك رائع
ونسلط الأضواء اليوم على هذه الساعة بوظائفها الجديدة
إنها مزودة بهاتف القمر الاصطناعي وبقارئ ذاكرة ضمني
! فأصبحت مطورة بشكل فريد حقاً
بالمناسبة، ثمة شخص آخر يعرف هويتي الحقيقية عدا البروفيسور
[هايبرا آي]
[واسمها الحقيقي هو [ميانو شيهو
كانت تعمل في السابق مع الرجال ذوي الملابس السوداء
وحتى تُفلت من قبضتهم، تناولت العقار نفسه الذي أُجبرتُ على شربه فتقلص جسدها بالمثل
لاحقاً، قدمت [هايبرا] للعيش مع البروفيسور وانضمت إلينا
بصفتها طالبة في السنة الأولى من المرحلة الابتدائية
حتى بعد تقلص جسدي، لا يزال عقلي كما هو
.. عقل المتحري العظيم الذي لا يُشق له غبار
! ثمة حقيقة واحدة دائماً
! استعدوا لتدريب التصدي للهجوم الجوي
حُددت كل القيم
ستدخل السفينة وضع التصدي للهجوم الجوي الآن
! يرجى من الجميع التوجه إلى مواقعهم
إن كان برفقتكم أي أطفال، نرجو منكم التوجه إلى المقدمة
سنشرع الآن في تدريب عسكري عام
! انظروا إلى السماء عن كثب
هذا قلب مدمّرة "إيجيس"، غرفة العمليات
! النظام المضاد للرادار مستعد للعمل
الرادار [سباي] رصد هدفاً ! 40° على بعد 70 ميل
! الهدف رقم واحد يقترب
هل سيأتي إلى هنا ؟
.. إنه مهيّأ حتى يتحرك بهذه الطريقة
فهمت
على رسلكم، لا داعي لأن تخيفوني هكذا
يبدو أنهم يستهينون بالأمر كثيراً
نعم، إنهم لا يقدمون أداءً جيداً
أليس هذا لأنه تدريب حقيقي ؟
الهدف رقم اثنين يتجه نحونا مباشرة
تبيّنا أن الهدف الرقم اثنين يشكل تهديداً
! استعدوا للهجوم على الفور
حُدد هدف تدريب التصدي للهجوم العسكري من قِبَل غرفة العمليات
! ابدؤوا الهجوم
! جهزوا المدفع الرئيس
"استعدوا لإطلاق "مارك 45"،"مود 4
حُدّد الهدف رقم اثنين عن بعد
أصبح الهدف في مرمى نيراننا
! استعدوا للإطلاق
! ابدؤوا عملية إطلاق النار
! إطلاق
تفصلنا 30 ثانية عن الهدف
ما هذا ؟ إنها مجرد صور على الشاشة
لا تتعجل يا أبي
حتى وإن اقتصر الأمر على مشاهدة الشاشة، أليس هذا بالأمر الرائع ؟
إنها أكثر الغرف سرّية في مدمّرة "إيجيس"، وهذه
هي المرة الأولى التي يُسمح للمدنيين بالولوج إليها
.. في الواقع، إنها تبعث على الشعور بالسرية بالفعل
أصبنا الهدف رقم اثنين
! كما لو أنها لعبة من نوع ما
تأكدنا من إصابة الهدف رقم اثنين
أوتظنون أنهم سيسمحون لنا بتجربتها كذلك ؟
هذا ضرب من المستحيل
.. إنه محق ! قد يبدو الأمر سهلاً ولكن
.. عجباً ! حتى أنتم يا رفاق
! استعدوا لإطلاق النار
! إطلاق النار
! النمط الآلي
! أوقِف تتبّع الهدف
! ننتقل لتتبع حركة الهدف رقم واحد
تفصلنا 12 ثانية عن الهدف رقم واحد
! أصيب الهدف رقم واحد
ما الذي حدث ؟ هل أصبتم الهدف ؟
نعم، بهذا نكون قد أصبنا كل الأعداء
ألم يكن هذا رائعاً ؟
! بلى
انتهى الأمر بهذه السرعة ؟
.. بشكل ما، لم أكن أعرف ما الذي يحدث
.. أما الآن، هذا كل شيء
! ثمة استجابة من المسبار ! بلد المنشأ غير معروف
! [فلتبدأ عملية البحث عن الهدف [ألفا
! إنه يتجه نحونا مباشرة
! [الهدف [ألفا
°الاتجاه: 5
! المسافة: 8000
! هذه هي غرفة العمليات
! رُصد الهدف [ألفا] ! الاتجاه: 5°، المسافة: 8000
!هل قلت الهدف [ألفا] ؟
.. أيها القبطان
[معكم القبطان [تاتيشي
القبطان تاتيشي يوكيو
قبطان سفينة هوكاتا
ابدؤوا البحث بكل الرادارات
إنني متجه إلى غرفة العمليات
سأرافقك
سأتجه إلى غرفة العمليات
سأترك أمر منصة القيادة في رعاية القبطان المساعد
! الهدف [ألفا] يتجاهل محاولة الاتصال وهو متجه نحونا
عُلم
! استعدوا لأي تغيير مفاجئ في مسار الهدف أو سرعته
! تأهبوا لأي هجوم من الهدف
! إنه ليس حيواناً أو ظاهرة طبيعية
! لا استجابة لموجات التعرف
! إنها مركبة معادية غائصة تحت الماء
! شغلوا [نيكسي] ! أوقفوا السفينة
! إلى الاتجاه المعاكس بالسرعة القصوى ! استدارة سريعة إلى اليسار
وجهوا مقدمة السفينة نحو الهدف
عُلم
! إلى الاتجاه المعاكس بأقصى سرعة
! °استدارة سريعة إلى اليسار ! دورة بزاوية 90
هل توقفت السفينة حقاً ؟
!ألم يصبح أداؤهم أكثر واقعية فجأة ؟
أجل، الوضع على أشدّه
! استعدوا لمعركة تصدٍّ للغواصات ! أرسلوا إشارة تحذير
عُلم
الإشارة جاهزة
! أُطلقت إشارة التحذير
! العرض جارٍ على الشاشة الرئيسة الثالثة
! مذهلون
! كان ذلك رائعاً
! أجل
ألم يكن هذا مذهلاً ؟
أتساءل إن كان ذلك الضوء حقيقياً
! ذلك مستحيل
! استعدوا لمعركة تصدٍّ للغواصات
! إشارة خطر حمراء
! أمرك سيدي
.. قد تهتز السفينة بعض الشيء، لذا
ابحثوا عن معلومات تفيد بتغيير أيّ من الغواصات المجاورة لمسارها
هل طرأ خطب ما ؟
إنه مجرد تدريب، أليس كذلك ؟
! هذا مؤكد
! لا بد أنهم أضافوا بعض الحماسة إليه
.. كلا، أيعقل أن هذا
الصدى ضعيف
ما الوضع ؟
جودة الصورة غير واضحة
ليست جيدة بما يكفي للرصد
! [أوقفوا رادار [سباي
! SH-60K تبيّنوا الهدف باستخدام المروحية
! لا يزال الهدف يقترب
! المسافة: 3200 متر
! سنصبح في مدى إطلاق الهدف قريباً
!ماذا ؟
أما زالت لم تصلكم استجابة من الهدف ؟
لا شيء بعد
! لا يزال الهدف يقترب
! المسافة: 3100 متر
! تفصلنا 100 متر عن أن نصبح في مرمى إطلاق الطوربيدات
.. أيها القبطان
ما العمل ؟
! فليستعد الجميع للهجوم
! تريّث أيها القبطان
إذا فعلت ذلك، فقد نبدأ حرباً
! سرعة الهدف: 60 ! المسافة: 3000
! أصبحنا في مرمى إطلاق الهدف
! حافظوا على مسافة قدرها 3000 متر عن الهدف
! شغلوا المحركات بأعلى سرعة
! عُلم
! المحركات بالسرعة القصوى ! نحن ننطلق بأعلى سرعة
! الجو مشحون بالتوتر هنا
! هذا أفضل من الألعاب في نهاية الأمر
أنا خائفة قليلاً
لا عجب في أنهم خائفون
! مدمّرة "إيجيس" هذه تتعرض لهجوم حقاً
لا استجابة من الهدف
إنه يقترب من زاوية 40° يساراً
! أود رؤية الهدف، استعدوا لإطلاق طوربيدات مضيئة
! الطوربيدات المضيئة جاهزة
! المحركات بالقوة الكاملة ! استدارة إلى اليسار بأسرع ما يمكن
! الطوربيدات المضيئة المضادة للغواصات جاهزة
! من غرفة العمليات إلى برج القيادة
! المحركات بالقوة الكاملة ! استدارة سريعة إلى اليسار
! انطلقوا بأقصى سرعة ! استدارة سريعة يساراً
! استدارة سريعة يساراً
هذه مُطلقة الطوربيدات اليسرى
! الطوربيد المضاد للغواصات جاهز
! أطلقوا الطوربيد
! أطلقوا طوربيداً مضيئاً مضاداً للغواصات
! ستصبح الرؤية جلية قريباً ! العرض جارٍ على الشاشة الثالثة
! موجة صادمة على وشك الحدوث
ستهتز السفينة قليلاً
! نرجو أن تولوا عناية فائقة لأطفالكم
اسمعوا، هل أنتم بخير يا رفاق ؟
نعم
! كانت تلك الاهتزازة خطيرة
! لقد كانت رائعة
لحظة، ما من أحد بالغ مع ذلك الفتى
!ماذا تكون ؟
أهي غواصة ؟
لا، إنها ليست كذلك
أهو قارب صيد ؟
أم حطام سفينة ؟
.. هل هي
لا احتمالية لوقوع انفجار
.. إنه حطام سفينة انجرف مع التيار
! امتنعوا عن استخدام الأسلحة المضادة للغواصات
سنعود الآن إلى المسار المخطط للتدريبات العمومية
أكرر، سنعود الآن إلى المسار المخطط للتدريبات العمومية
هل انتهى الأمر ؟
نعم، هذه هي نهاية تدريب التصدي للهجوم الجوي والغواصات
ألم يكن ذلك مدهشاً ؟
! بلى
! حسبت أنها كانت معركة حقيقية
! حتى إنني نسيت شعوري بالجوع
.. هذا إن كان تدريباً حقاً
حسنٌ إذن، نرجو أن تستمتعوا بالتجول في مقدمة السفينة
! أجل
!أليست قوات الدفاع اليابانية رائعة ؟
! أود تجربة زي قوات الدفاع
! إنه رائع
! كونان] ! أسرع، أسرع]
! مدمّرة "إيجيس" كبيرة حقاً
أتساءل ما مدى حجمها
شعور رائع
لقد شاهدها تتعرض للهجوم في ذلك التسجيل سابقاً
! كونان]، فلنلتقط صورة تجمعنا معاً]
! حـ .. حسنٌ
! تعال، تعال
[لنذهب يا [يوكي
[هيا، أمسك يدي يا [يوكي
.. إن لم تخنّي الذاكرة، ذاك الفتى
! لحظة، لحظة
هل اسمك هو [يوكي] ؟
ماذا ؟ نعم
هنيئاً لك
! استطعت إيجاد والدك
ما الذي تقصده أيها الصغير ؟
لم تكن برفقته عندما اهتزت السفينة قبل قليل، أليس كذلك ؟
لهذا كنت قلقاً عليه
فهمت، لا بد أن ذلك حدث حينما كنت في دورة المياه
حقاً ؟ هذا ما حدث إذن
هذا يعني أنك كنت وحيداً، صحيح ؟
[حسنٌ، لنتجوّل في الجهة الأخرى يا [يوكي
حسنٌ
حتى وإن كان في دورة المياه، لا بد أنه كان سيشعر بهزة قوية كتلك
،ولكن حتى بعد أن انتهى التدريب في غرفة العمليات
لم يُظهر نفسه إلا بعد أن بدأ الوقت الحُرّ على ظهر السفينة
هذا الأمر يحيّرني
! يا ولد
! كفّ عن التسكع في المكان
.. يا إلهي
! إنك تختفي حالما أبعد ناظري عنك
.. أنا آسف
امرأة من قوات الدفاع على متن مدمّرة "إيجيس" ؟
! لحظة أيها الفتى
! كن جاداً في اعتذارك
! يا للروعة
! امرأة ضمن قوات الدفاع
!ماذا ؟
! من النادر أن نرى امرأة ضمن قوات الدفاع، لذا فلنتلقط صورة جماعية معها
! هذا صحيح
! كم هي جميلة
! لنلتقط صورة، لنلتقط صورة
عذراً، عذراً
أيتها الآنسة في قوات الدفاع، أيمكننا التقاط صورة معك ؟
فوجيي نانامي
نقيب
صـ .. صورة ؟
! يا لهذا الجمال الساحر
! متحرّ وسيدة من قوات الدفاع اليابانية، المعجزات قد تحدث
! سيدتي
لا، أيتها الداعمة الجليلة لقوات الدفاع، أرجو ألا تلقي بالاً لقلة تهذيب هؤلاء الأطفال
! مهلاً يا أبي
ما الأمر ؟ كنت أهمّ بسؤالها عن إمكانية التقاط صورة معها
! لا داعي لأن تقترب منها إلى هذا الحد حتى تفعل ذلك
ميتسوهيكو]، أيمكنني استعارة آلة التصوير ؟]
ماذا ؟ حسنٌ
شكراً لك
! حسنٌ ! فلينظر إلي الجميع هنا
.. ولكن التقاط صورة
لا تمانعين طبعاً في أن أستخدم آلة التصوير، صحيح ؟
.. فكما ترين
! دورنا في التقاط صورة
هل أؤدي التحية العسكرية بشكل صحيح ؟
.. في الواقع، أظنك محقاً
! رائع
! سأقف إلى جوارها
! أود الوقوف إلى جانبها
! وأنا كذلك، وأنا كذلك
كونان]، ألا بأس في عدم ظهورك في الصورة ؟]
لا مشكلة
[المهم الآن، يجب أن تقتربي منهم كذلك يا [ران
ص‍ .. صحيح
! حسنٌ، سألتقط الصورة
.. آسف
! مرة أخرى
أنت، أتعرف كيف تلتقط صورة ؟
نعم، لكنها كانت معدّة بشكل خطأ
! حسنٌ، هذه الصورة مثالية
.. إذن، هذه المرة
! "قولوا "إيجيس
! "إيجيس"
كيف الصورة ؟
هل التقطتها ؟
! أجل ! كانت مثالية هذه المرة
! دعني أرَ، دعني أرَ
شكراً جزيلاً لك
! دعني أرَها
.. لا عليك، على أي حال، من الأفضل أن
! أود رؤيتها
لحظة، لحظة
.. أيتها الآنسة من قوات الدفاع
ما الأمر ؟
ما طبيعة العمل الذي تقومين به هنا ؟
.. إنني
أطهو وجبات الطعام للجميع
.. هكذا إذن
إنها لا تقول الحقيقة
الشارة التي ترتديها هي شارة نقيب
"لديها السلطة نفسها التي يمتلكها قبطان مدمّرة "إيجيس
أرجو المعذرة، ولكن لدي عمل ويجب أن أذهب الآن
! نشكرك حقاً
! على الأقل، اسمحي لي بأن أعطيك بطاقتي
أعتذر عن ذلك
دعك منه وعودي إلى عملك رجاءً
ما قصة هذه البطاقات اللامعة ؟
! أحسنت أيها الصبي
! انتظريني رجاءً
! يا سيدتي الجميلة
.. يا للعار
أعتذر منك يا [سونوكو]، أيمكنك حمل هذه البطاقات قليلاً ؟
!ما هذه البطاقات القبيحة ؟
طلب تجهيزها منذ مدة قائلاً إنه يريدها أن تجذب الأنظار إليها في كل مسارح الجريمة
.. لكنني أظنه قد أخطأ فهم الأمر قليلاً
ميتسوهيكو]، أيمكنني استعارة آلة التصوير ثانيةً ؟]
هذا أكيد
تفضل
[أعطِ هذه البطاقات لـ [ران
حسنٌ
علي الذهاب إلى دورة المياه
!ماذا ؟
! [كونان]
ما الصورة التي سيلتقطها في دورة المياه ؟
.. [بالمناسبة يا [آي
ما الأمر ؟
أتساءل إن كان اللغز الذي أعطيته للأطفال قد أعجبهم
ستعجبهم طالما أن الحل لم يكن الرقم أربعة، أي ظهره، صحيح ؟
نعم، مرحباً
.. أيها البروفيسور
ثمة شيء أود منك التحقيق في أمره
أهذا أنت يا [شينتشي] ؟
.. أجل
أرسلت صورة إلى هاتف [آي] ؟
فهمت، سأتفقد أمرها على الفور
بالمناسبة، هل حدثت قضية ما ؟
كلا، كل ما في الأمر أن هنالك شيئاً يحيرني
هل استلمت الصورة ؟
نعم، وصلت كما يجب
.. يبدو أنها امرأة من قوات الدفاع
ولكن هل هذه الصورة الوحيدة كافية حقاً ؟
نعم، أريد منك أن تبحث في أمر المنظمة التي تنتمي إليها تلك المرأة التي في الصورة
.. تبلغ نسبة النساء في قوات الدفاع اليابانية 4% فقط
وتظهر الكثيرات منهن في الإعلانات، لذا من المفترض ألا تواجه صعوبة في إيجادها
حسنٌ، فهمت
إذن يفترض أن إيجادها لن يسبب مشكلة
.. بالمناسبة، بخصوص اللغز الذي أخبرتك به
لقد أغلق الخط
! يا للخسارة
إرسال إلى قمر صناعي ؟
أين موقعه في ظهر السفينة ؟
إنه ينبعث من الجهة اليمنى من ظهر السفينة
ذاك المكان قريب من المدنيين، أليس كذلك ؟
تحروا الأمر
! أمرك سيدي
إعلامٌ من غرفة العمليات إلى كافة الأقسام
! أيها القبطان
لا يُعقل أن يكون [إكس] بين المدنيين، أليس كذلك ؟
.. لعل لحطام السفينة الذي رأيناه علاقة بـ [إكس] كذلك
.. [إكس]
"يمكننا أن نصف هذا الرادار بأنه عين "إيجيس
مجرد رؤيته لا توحي بالأمر
لكن هذا الرادار قادر على تغطية مسافة تزيد عن أربعمئة
كيلومتر، كما أنه يستطيع تعرّف مئتيْ جسم دفعةً واحدة
! هذا مدهش
! كما لو أنه المتحري العظيم في عرض البحار
! كم هو مذهل
!ذاك المكان .. ؟
.. إنه حيث كلمت البروفيسور قبل قليل
هل اكتشفوا أمر اتصالي عبر القمر الاصطناعي ؟
.. أم لعله
يُمنح نظام "إيجيس" إلى الدول الأخرى التي نالت ثقة الولايات المتحدة؛ بما أنها من طوّرته
! وكانت بلادنا، اليابان، هي أول دولة تحصل عليه
حسنٌ، فهمت
أظن أن من الأفضل التبليغ عن الأمر
أعتمد عليك، سأذهب لتفقد ظهر السفينة
SH-60K ،والآن، موضوعنا التالي هو المروحية المتمركزة في مؤخرة السفينة
! رائع ! يملكون مروحية أيضاً
! روعة ! يا للإثارة
ما الأمر يا [كونان] ؟
يجب أن أذهب لدورة المياه
ماذا ؟ مرة أخرى ؟
! [انتظر يا [كونان
سآتي معك
! لا داعي لذلك
! بالطبع هناك داع
! فأنت تختفي حالما أشيح بنظري عنك
.. أنا لا
فعلت لتوك، ألا تذكر ؟
.. هيا
لنذهب معاً
.. حسنٌ
كدت أضل طريقي أيضاً حينما ذهبت لدورة المياه قبل قليل
.. مدمّرة "إيجيس" ملأى بالمنحنيات والمنعطفات
حتى مع كونك في المرحلة الثانوية ؟
.. هذا يذكرني، إنها لا تجيد التعامل مع الاتجاهات
يا إلهي .. إلى أي حد ابتعدت ؟
آسفة، آسفة ! نسيت الطريق الذي ذهبت منه
لهذا اقترحت أن أرافقك
.. ولكن
لا تتجولي وحدك مرة أخرى، اتفقنا ؟
فقد لا تستطيعين إيجادي في المرة المقبلة
! سأكون بخير
.. فمهما ضللت طريقي
ستتمكن من العثور علي دائماً، صحيح ؟
[لأنك متحرّ بارع يا [شينتشي
! إنها باردة
! يا إلهي
! اطمئني
ماذا ؟
فأينما كنت، سأجدك على الدوام
هذا أكيد
ماذا ؟
.. حسبت أن هذا الطريق يقود إلى دورة المياه
.. أعتذر يا [كونان]، يبدو أننا ضللنا الطريق بسببي
بالله عليك، لا تقولي إننا تهنا بسببك
من أين جاءت هذه الصرخة ؟
! [انتظر يا [كونان
! [ساوامورا]
! سُحب شيء خطير مع المياه
شيء خطير ؟
.. مهلاً، أيعقل أن هذه
! أنتما
.. أيمكن أن تكون
! هذه المنطقة محظورة
! إنها ذراع إنسان
نعتذر بشدة، لقد ضللنا الطريق ونحن متجهان إلى دورة المياه
! يا للأسف
!ماذا يجب أن نفعل ؟
على أي حال، من الأفضل أن تعلموا القبطان بهذا
مفهوم
ران]، لنخبر العم [كوغورو] بهذا]
معك حق
.. عذراً
ربما سيكون من الأفضل أن تستشيروا أبي
ماذا ؟
ثمة ذراع إنسان على تلك الطاولة، أليس كذلك ؟
.. بالنسبة إلى هذا
[أبي هو [موري كوغورو
هل سمعت عنه ؟
[إنه متحرّ شهير يُعرف باسم [كوغورو النائم
أهلاً ! ما الأخبار يا [كودو] ؟
!ماذا ؟ جثة ؟
وُجدت جثة على متن مدمّرة "إيجيس" ؟
كلا، عثرنا على الذراع اليسرى فقط
.. ولكن على الأرجح
يبدو أن الذراع اليسرى كانت ترتدي ملابس قوات الدفاع
إذن فالقتيل من قوات الدفاع ؟
ما زلت لا أعرف إن كانت جريمة قتل أم حادثاً عادياً
لكن المتوفى كان ملازماً
.. هذا مثير للاهتمام
حسنٌ، فهمت
سأذهب إلى هناك على الفور
أنا بانتظار اتصالك
! عثرتُ عليك
بدأت أنشطة النوادي بالفعل كما تعلم
لا وقت لدي لمثل هذه الأشياء
(علي الذهاب إلى (مايزورو
ماذا ؟
مايزورو) ؟)
! [انتظر يا [هيجي
لا شيء هنا
صحيح
لم نستطع إيجاد أي آلة يمكنها الاتصال عبر القمر الاصطناعي
إذن فقد عرفوا بأمر الاتصال الذي أجريته
واصلوا تفقد الزوايا التي لا تغطيها أجهزة المراقبة
لا بد أن [إكس] يختبئ في إحدى الزوايا هنا
عُلم
إكس] ؟]
! ويلي
مـ .. ما كان ذاك الصوت الغريب للتو ؟
.. أغلق [شينتشي] الخط في وجهي
أتساءل هل حدث خطب ما
.. مع أننا كنا على وشك إخباره بما طلبه منا
لا بد أننا كنا نتخيل
هذا صحيح
لم يكن هناك شيء
سنواصل البحث
! كان ذلك وشيكاً
! كما هو متوقع من مدمّرة "إيجيس"؛ لديهم نظام أمن عالي الكفاءة حقاً
.. ولكن من الأفضل أن أجد طريقة اتصال أخرى
سيكتشفون أمري على الفور إذا استخدمته بلا إذن
.. تلك العلامة
! إنها تشير إلى وجود مجال مغناطيسي قوي
ستفي هذه الحجرة بالغرض
[أنا القبطان، [تاتيشي
أنت السيد [موري]، أليس كذلك ؟
[إنني المتحري الذي لا يشق له غبار، [موري كوغورو
[سمعت بالأمر من الملازم [سيكيغوتشي
الملازم سيكيغوتشي
شرطة واكاسا العسكرية
أنا [سيكيغوتشي] من الشرطة العسكرية
الشرطة العسكرية هي قوات شرطة داخلية في الجيش، صحيح ؟
أجل
لقد فهمت
إذن هذا هو العضو المبتور من الجثة التي ذكرتموها ؟
نعم
هذه هي
.. هكذا إذن
لا يبدو أنها قد بُترت باستخدام نصل حاد
كما أن الجرح ليس فيه من مظاهر الحياة
إذن أنت تقصد أن البتر حدث بعد الوفاة ؟
صحيح
أين عُثر على هذه الذراع ؟
لقد كانت في مرشّح نظام الضخ
ألم يكن نظام الضخ هو ما .. ؟
الصوت الذي سمعتموه لتوكم صادر عن
نظام الضخّ الذي يسمح بدخول كمية كبيرة من مياه البحر
! إذن هذا ما حدث حينما سمعنا ذلك الصوت
عندما نغادر ميناء (مايزورو) في بعض الأحيان، فقد
تُسحب أجسام ضخمة من الحطام الذي يحمله تيار مياه المحيط
لا بد أن الذراع قد علقت في المرشّح آنذاك
ما الذي تقصده بالمرشّح ؟
إنه شبكة توضع عند بوابة المضخة لمنع قطع الحطام الضخمة
والأسماك والأصداف وما شابهها من الدخول حين سحبنا لمياه المحيط
إذن كيف انتهى بها المطاف هنا ؟
حينما تعلق الأجسام الضخمة في المرشّح، فنحن نجمعها لمعرفة ماهيتها
.. عادةً ما تكون طحالب كبيرة الحجم أو أكياساً لدائنية، ولكن
بالمناسبة، ألديكم أدنى فكرة من يكون صاحب هذه الذراع ؟
أنتم تعرفونه، أليس كذلك ؟
من يكون أيها القبطان [تاتيشي] ؟
.. بالنظر إلى علامة الرتبة على طرف كّمه وإلى ساعة يده
(أظن أنه الملازم [ساساورا] من قاعدة (واكاسا
[لمّا طلبت من القاعدة تفقد الأمر، أعلموني بأنهم لا يعرفون مكان الملازم [ساساورا
لا بد أنك على صواب إذن
توقفت ساعته في تمام الـ 5:30 صباحاً
وما .. وما أدراك أنها تشير إلى الصباح ؟
تستطيعون معرفة ذلك من موقع التقويم في الساعة
.. ما زال من الممكن رؤية جزء من تاريخ يوم أمس
لذا لا بد أنها تشير إلى الصباح
كان السيد [ساساورا] من الأشخاص الذين يركبون في مدمّرة "إيجيس" هذه في العادة، صحيح ؟
كان يركب فيها أحياناً، لكن لم يكن من المقرر ذلك في مناوبة اليوم
بدأتم تشغيل نظام الضخ لمّا غادرنا ميناء (مايزورو)، صحيح ؟
نعم
أعتقد أن ذراعه اليسرى بُترت عن جسده عند بوابة المضخة في تلك اللحظة
فهمت
(مما يعني أن جسده كان يعوم في مياه البحر القريبة من ميناء (مايزورو
وحين تشغيل نظام الضخ، سُحب جسده مع مياه البحر
لكن جسده علق عند المدخل والذراع اليسرى وحدها تجاوزت المرشّح
هل أنا على حق ؟
نعم
أظنك محقاً في كلامك
إذن متى سنعود إلى الميناء ؟
نخطط للعودة في الـ 5:30 مساءً
هذا لا يبشر بخير
بالنظر إلى حال ذراعه، فلا بد أن يفحصها الطبيب الشرعي في أسرع وقت
! تذكرت
! هناك مروحية على هذه السفينة
! كم هذا رائع
! هنا حيث تقودون السفينة
.. [كونان]
! أنت أيها الصبي، لا تحشر أنفك فيما لا يعنيك
! سمعت صوتك عندما كنت أبحث عن المروحية يا عمي
المروحية ؟
.. هكذا إذن
يمكننا أخذ الذراع إلى الساحل سريعاً بالمروحية
ولكن قد يلحظ الركاب الأمر إن أرسلنا المروحية
! ليس هذا الوقت المناسب حتى نقلق حيال هذا
! [سيد [موري
إن عرف المدنيون بهذا فقد نتسبب بحالة هلع
! ليتني أرى مروحية تطير
! كما رأينا الطوربيدات في السابق
.. إذا تظاهرتم بأنكم تقدمون استعراضاً كما فعلتم آنفاً وجعلتم المروحية تحلّق
! هذا صحيح
! إن فعلنا هذا، يمكننا تجنب كشف الأمر
[أيها القبطان [تاتيشي
لا وقت لدينا لنضيعه
مفهوم
سأعمل على تجهيز المروحية على الفور
مقر شرطة طوكيو
ماذا ؟
على متن مدمّرة "إيجيس" ؟
حسنٌ، فهمت
سنتواصل مع مركز شرطة (كيوتو) في الحال
وسنأتي إلى موقعكم حالما نحصل على تصريح بالركوب
أجل، من بعد إذنك
"ثمة احتمال بأن القاتل لا يزال على متن مدمّرة "إيجيس
نعم
بادئ ذي بدء، أنا أعتمد عليكم في التحقيق بأمر الذراع اليسرى
أما الآن، سنستعرض عليكم عملية إقلاع المروحية
ثمة خطورة من الاقتراب منها، لذا نرجو منكم المكوث خلف الحاجز
هذا جيد
وصلنا في الوقت المناسب بشكل ما
.. أنت
ما الأمر ؟
هل فقدت والدك مرة أخرى ؟
كنت وحدك قبل قليل أيضاً
هل أنت بخير ؟
أين والداك ؟
يفترض أن والده هنا، ولكن يبدو أنه افترق عنه
.. هكذا إذن
حسب ما أذكر، اسمك هو [يوكي]، صحيح ؟
أجل
[ابقَ برفقته إذن يا [كونان
[سأبلغ ضباط قوات الدفاع بوضع [يوكي
.. توقفي ! إذا فعلتِ هذا
إذا فعلتُ هذا ؟
أ .. أنا بخير
! أنا بخير
! [انتظر يا [يوكي
هاك، لقد سقطت منك
ما نوع هذا الدواء ؟
إنه للطفح الجلدي
يريحني من الحكة
هل تعاني من ذلك في العادة ؟
لا يمكنني شرب الأشياء مع الحليب
لديك حساسية من الطعام إذن ؟
! يوكي]، انتظر]
.. أخبرني أبي
"! ستكون قوياً"
"[لهذا أسميتك [يوكي"
الشجاعة
! لذا سأكون بخير
[يوكي]
! أنت في هذا المكان إذن
هل أنت والده ؟
نعم
.. الحمد لله، يبدو أنه قد ضل الطريق
أعتذر إليكما عن الإزعاج
أرأيت ؟ هذا ما يحدث حينما تتجول في المكان وحدك
أخبرني، هل وصلنا إلى (مايزورو) ؟
أجل
ولكن أولاً، علينا جمع بعض المعلومات من الجوار
ما سبب وجود كل هؤلاء الأشخاص هناك ؟
.. من كان يظن أن شيئاً كهذا كان سيحدث في مدمّرة "إيجيس" تلك
لا أخفيكم سراً أنني تفاجأت كذلك
هناك الكثير من الضوضاء، ما الذي يجري ؟
بالنسبة إلى هذا، إنني أخفي إرسال القمر الاصطناعي حتى لا يمكن تعقبه
في هذه الحال، اسمح لي بتعديل بعض الأشياء لتجنب التعقب
إذن ماذا بشأن تلك المرأة من قوات الدفاع ؟
بحثت في أمرها لكنني لم أجد أحداً يشبهها ضمن قوات الدفاع
هيجي]، ما الأمر ؟]
لا تقلقي، انتظريني هنا فحسب
! [هيجي]
! ليس لديه ذراع يسرى
هل اتصلتم بالشرطة ؟
إنهم في طريقهم إلى هنا
جثة بلا ذراع يسرى ؟
خطان يدلان على أنه ملازم ؟
لا شك في ذلك إذن
[إنه السيد [ساساورا] الذي ذكره [كودو
ماذا ؟ هل هذه دماء ؟
كلا، ليست دماءً
إذن، ماذا تراها تكون ؟
! إياك أن تحركه، إياك
ما الأمر أيها الشاب ؟
! لا يمكنك لمس الجثة أو تحريكها إلى حين قدوم رجال الشرطة إلى هنا
(أنا [ميغوري] من شرطة (طوكيو
[لقد ركبنا في السفينة مع هؤلاء الضباط من خفر سواحل [واكاسا
[حللتم أهلاً، أنا القبطان [تاتيشي
[أنا [ساتو
[وأنا [تاكاغي
كوراتا ماساكي
قسم الأمن في خفر سواحل واكاسا
أنا [كوراتا] من قسم الأمن
مونيكاوا تسوتومو
الشؤون الجنائية في خفر سواحل واكاسا
معكم [مونيكاوا] من الشؤون الجنائية
لنكمل حديثنا في الداخل
حسنٌ
ماذا ؟
في حوض بناء السفن في (واكاسا) ؟
أجل
لا شك في ذلك
لدى هذه الجثة الرتبة نفسها والعضو المفقود نفسه
مما يعني أن ذراع السيد [ساساورا] سُحبت من قبل
مدمّرة "إيجيس" في ميناء (مايزورو)، ثم انجرفت جثته إلى هنا
تقول إنها انجرفت ؟ كيف ذلك ؟
ألم يكن ليحدث هذا نتيجة لتيارات المحيط ؟
وهل يتحرك التيار في ذاك الاتجاه أصلاً ؟
حسنٌ، سأحقق في الأمر
[كما سأتحرى عن المادة التي وجدتها على جثة السيد [ساساورا
المادة ؟
نعم، لا أعرف ماذا تكون ولكن كانت هناك مادة حمراء على رقبته
.. مادة حمراء
[هاتوري]، التق بالبروفيسور [أغاسا]
! باسم الله
! إنه لذيذ
! الكاري المُقدم في البحرية لذيذ حقاً
! إنه أفضل كاري ذقته في حياتي
! صحيح، إنه شهي للغاية
.. [يوكي]
يبدو أنني كنت أبالغ في التفكير
! ليتني أستطيع طهي الكاري هكذا
! أجل، أجل، شكراً على الطعام
ماذا ؟
لمَ لا تتصلين به قائلة "لقد طهوت لك بعض الكاري اللذيذ لذا أسرع بالعودة !" ؟
لا تكوني غبية، لن يعود من أجل الكاري فقط
.. إنها محقة
سأتصل به
! يا عيني عليك
ليس الأمر كما تظنين
كل ما هنالك أن لدي ما أريد إخبار [شينتشي] به
! حسنٌ، حسنٌ، رافقتكِ السلامة
ما الذي تريد أن تخبرني به ؟
! يا للهول، ستتصل بي
إلى أين تذهب يا [كونان] ؟
إلى دورة المياه
مجدداً ؟
! سأعود بسرعة
كان هذا استنتاجي وكل ما توصلنا إليه حتى الآن
لقد فهمت
إذن لم تجروا تحقيقاً مكثفاً بعد بسبب التدريبات العمومية ؟
هذا صحيح
أين المدنيون الآن ؟
إنهم يتناولون الطعام في المطعم
إذن هذا هو الوقت الأنسب للتحقيق في المناطق المفتوحة والمتاحة للعامة
لكنني سمعت أنه قد عُثر على جثة الملازم
(ساساورا] في حوض بناء السفن في خليج (واكاسا]
هل هناك داع للتحقيق المكثف ؟
تحسباً لا أكثر
ما زال الاحتمال وارداً بأنه قد علق في بوابة المضخة قبل مغادرة السفينة
هذا مفهوم
سأتولى أمر إرشادكم
أهذا أنت يا [ران] ؟
وكيف عرفت أنني المتصلة ؟
لا تشغلي بالك، أخبريني بآخر المستجدات فحسب
لا أشغل بالي ؟
.. في الواقع يا [شينتشي]، أنا الآن
أنت على متن مدمّرة "إيجيس"، صحيح ؟
! أنت محظوظة للغاية، لكم أتمنى الركوب في مثلها
مهلاً، كيف عرفت ؟
ألم أخبرك في السابق ؟
يمكنني العثور عليك أينما كنت
[شينتشي]
! عرفت
! كونان] من أخبرك]
أعلمك بذلك عبر الهاتف، صحيح ؟
نـ .. نعم
حسنٌ، اطمئني
سأكشف ملابسات القضية قريباً
يا إلهي
لا تتفوه بأشياء لا تعنيها وأنت بعيد جداً عني
ما الذي تقولينه ؟
ألا تشعرين بالأمان ما لم أكن معك أو ما شابه ؟
.. ما
ما هذه الحماقات التي تقولها ؟
! هذا غير ممكن
! هكذا تكون المعنويات العالية
! أراك على خير
! ابذلي جهدك
! انتظر
مع أنني قريب جداً منك
أحمق
يبدو أن جماعة المفتش [ميغوري] وجدوه على ظهر السفينة
أين تحديداً ؟
.. لا أعرف
على أي حال، فلنسرع
هل وجدوا شيئاً على ظهر السفينة ؟
! هنا
! نعم، هنا
كان هاتف السيد [ساساورا] على قاذفات الصواريخ هذه
أين بالضبط ؟
في هذه الفجوة
دعني أر
متى كان آخر استخدام له ؟
كانت آخر رسالة بعد التاسعة مساءً من يوم أمس
أما المكالمة الأخيرة، فقد كانت هذا الصباح في الخامسة والنصف
في الخامسة والنصف ؟
إذن في الوقت الذي توقفت فيه ساعته عن العمل
إنه الوقت المقدر لوفاته كذلك
حسب تشريح الجثة، فقد توفي السيد [ساساورا] صباح اليوم بين الرابعة والسادسة
بعبارة أخرى، كان السيد [ساساورا] على متن مدمّرة "إيجيس" إلى ذلك الحين
إذن هل عرفتم سبب الوفاة ؟
أجل
إنه الغرق
أهذا يعني أن السيد [ساساورا] سقط من متن مدمّرة "إيجيس" في الـ 5:30 صباحاً ؟
هذا ما يبدو
! هكذا إذن، لقد فهمت
في الـ 5:30 صباحاً، كان السيد [ساساورا] يتعارك مع أحدهم هنا
وأسقط هاتفه في تلك الأثناء
ثم هرب السيد [ساساورا] لكنه حوصر في مكان قريب
ثم دُفع إلى عرض البحر
إن صحّ استنتاجك، فستكون هذه جريمة قتل
وبعد ذلك سُحبت جثة السيد [ساساورا] من السفينة
عند بوابة الضخ وعلقت هناك قبل مغادرتها، صحيح ؟
نعم
ثم شُغل نظام الضخ في السفينة بعد مغادرتها
[إلى ميناء (مايزورو) مما أدى إلى بتر ذراع السيد [ساساورا
(وانجرفت جثته العائمة في المحيط مع التيار إلى خليج (واكاسا
.. بعد التفكير في الأمر، حقيقة وجود هاتفه هنا كذلك
! فتحة ذاكرة هذا الهاتف مفتوحة
لا أذكر أنها كانت كذلك قبل قليل
هل ثمة بطاقة ذاكرة فيها ؟
كلا
أيعقل أن القاتل قد أخذها ؟
! إذن فقد قتل المجرم السيد [ساساورا] بُغية سرقة بطاقة الذاكرة من هاتفه
تباً، لا يمكنني رؤية الهاتف من هنا
لا مفرّ من الاقتراب أكثر
! لن أسمح لك بالهرب
ما الأمر يا [موري] ؟
.. لا عليك، لا شيء البتة
ذهبت من هناك ؟
! لا يمكن
! إنه لا يعمل
ما الذي حدث ؟
ماذا ؟
جناح القبطان ؟
! تلك هي بطاقة الذاكرة
هيا
.. إذن هذه البيانات كما توقعت
حسنٌ، سأذهب إلى غرفتي
أعلموني حالما تتوصلون إلى أي شيء
! سيدي القبطان
هل يمكنني التقاط صورة معك ؟
هذه المنطقة محظورة أيها الفتى، لذا ما رأيك في أن نلتقط الصورة هناك ؟
! حاضر
لقد أزالت بطاقة الذاكرة كما توقعت
لكنها لم تحظ بالوقت الكافي لحذف كافة البيانات التي استخرجتها على هذا الحاسوب
إذن أين الهاتف الخلوي الآن ؟
في غرفة الاجتماعات
ماذا عن شرطة (طوكيو) ؟
إنهم يحققون في محتويات الهاتف الخلوي
لماذا القبطان هنا ؟
سحقاً
.. ذاك الصوت قبل قليل
هل اكتشفت الأمر ؟
! ليتني أملك مزيداً من الوقت
! لا تتحرك
! لقد كُشف أمري
تباً، لم أنجح في نسخ كل شيء
لماذا قد يكون [إكس] مهتماً بهذه البيانات الآن ؟
إكس] ؟]
.. على ذكر هذا
لا بد أن [إكس] يختبئ في إحدى الزوايا هنا
إكس] ؟]
على أي حال، يجب أن أخرج من هنا بأسرع وقت وأرسل ما نسخته للبروفيسور
.. لا، لحظة واحدة
إذا أجريت اتصال القمر الاصطناعي هنا فقد أستطيع معرفة هويتها
! إنني أستقبل إشارات القمر الاصطناعي مجدداً
! إنها صادرة من جناح القبطان
ماذا ؟
القبطان في غرفة الاجتماعات حالياً
أيعقل أنه [إكس] ؟
! اذهب وتأكد من مكان القبطان
أمرك
هذا لا يبشر بخير
ثمة بيانات مهمة في جناح القبطان
اكتمل التحميل
ما الذي أرسله لنا [شينتشي] هذه المرة ؟
من يدري ؟
ولكن طالما أنه من [كودو]، أفترض أنه يريد منا التحقيق في الأمر كذلك
! (لقد وصلنا إلى (كيوتو
! مكانك
ما سبب وجودك هنا ؟
لا حاجة بكم إلى أن تعرفوا
[النقيب [فوجيي
أكانت هذه أنت ؟
أيها القبطان، سأشرح الأمر في ما بعد
! إنها أنت
من تكون ؟
لا بأس في وجودها هنا
أرجو منك الخروج
أمرك
! انتظري من فضلك
! لقد أتينا إلى هنا بسبب رصد إرسال مشبوه
نعم، وحين وصولنا كانت هنا
أظن أننا مخولون لسؤالها عن هويتها
أقدم فائق اعتذاري، ولكننا لا نستطيع كشف هويتها للدخلاء
الدخلاء ؟
! لا بد أنك تمزح
! إنهم على حق
سواءً رجال الشرطة أو خفر السواحل، فنحن
جميعاً شركاء في التحقيق في هذه القضية، أليس كذلك ؟
! إنها تلك الآنسة من قوات الدفاع
! ها أنت تتجول في المكان مجدداً
أخبرني أحد الأصدقاء أنه من النادر
"وجود سيدة من القوات المسلحة على مدمّرة "إيجيس
.. كفاك تدخلاً أيها الصبي
! إنه محق
هل يسمح للنساء في القوات المسلحة بالركوب على متن مدمّرة "إيجيس" ؟
نعم
هناك قرارات حديثة سمحت للنساء في قوات الدفاع بركوب مدمّرة "إيجيس" أيضاً
إذ إنها هنا لإرشاد المدنيين في المكان
فهمت، هذا يفسر الأمر
ماذا ؟ لكنها قالت سابقاً إنها كانت مسؤولة عن طهو الطعام
نعم، قالت ذلك بالفعل
ما تفسيركم لهذا ؟
.. بـ .. بالنسبة إلى هذا
إن استمررتم على هذا المنوال، فلا خيار آخر أمامنا إلا أن نفترض أن قاتل السيد [ساساورا] واحد منكم
انتظر رجاءً
سنتعاون معكم قدر المستطاع
! أيها النقيب
.. نظراً إلى أن الأمور قد آلت بنا إلى هذه الحال، لربما علينا إخبارهم
نعم
أنا عضو في قيادة الاستخبارات
قيادة الاستخبارات ؟
تلك التي تعمل مباشراً تحت وزارة الدفاع ؟
أجل
وظيفتنا هي المحافظة على بيانات قوات الدفاع وتعقب كل عضو مفقود منها
ولكن لماذا ثمة عضو من قيادة الاستخبارات على متن مدمّرة "إيجيس" هذه ؟
السبب هو السفينة المشبوهة التي عُثر عليها صباحاً، أليس كذلك ؟
بلى
نحسب أنه قد يكون جاسوساً من دولة ما
بالفعل، كان هناك هوائيّ للاتصال اللاسلكي إضافة إلى قنابلَ مزروعة أسفلها
يبدو أنك تعرف الكثير عن الأمر
لقد كنت من وجد تلك السفينة المشبوهة
لهذا أُشرِكت في هذا التحقيق
ونظراً إلى أنه قد عُثر على السفينة المشبوهة
.. "بالقرب من ميناء (مايزورو) .. حيث رست مدمّرة "إيجيس
نعتقد أن هنالك جاسوساً على متنها
جاسوس ؟
نعم، أطلقنا على الجاسوس اسم [إكس] في تحقيقاتنا
إكس] ؟]
ما هدف الجاسوس يا ترى ؟
نعتقد أنه يحاول الحصول على معلومات
"عسكرية فائقة السرية بخصوص سفن "إيجيس
معلومات عسكرية إذن ؟
ما الذي قد يحدث إذا ما تسربت هذه المعلومات العسكرية ؟
حينها سوف نفقد الثقة التي منحتنا إياها الولايات
"المتحدة الأمريكية، كونها من زودتنا بنظام "إيجيس
.. بل الأدهى، إن سُربت مسارات سفن "إيجيس" إلى الخارج
فسوف يكون خط اليابان الدفاعي مكشوفاً للجميع
سنكون مجردين من دفاعاتنا أمام أي عدوان عسكري من الدول الأخرى
بعبارة أخرى، قد يتسبب ذلك بأزمة وطنية
أيمكننا أن نفترض أن الضحية، أي السيد [ساساورا]، كان على علم بالجاسوس ؟
نعم
بالطبع كان على علم بذلك بحكم وظيفته
وظيفته ؟
ما وظيفة السيد [ساساورا] ؟
بصفته ملازماً، فقد كان جزءاً من الإدارة، صحيح ؟
كان [ساساورا] هو قائد الاستخبارات في قاعدة (واساكا) لقوات الدفاع
قائد الاستخبارات ؟
"كان عمله يقتضي حراسة المعلومات الخاصة بسفن "إيجيس
! لذا قتله [إكس] الذي أراد حيازة تلك المعلومات
إذن، الشخص الذي أخذ بطاقة البيانات تلك من هاتف السيد [ساساورا] هو [إكس] ؟
لا شك في ذلك
كلا، كانت هي من أخرجت البطاقة
ولكن ما سبب تكتمها على ذلك ؟
أرجو المعذرة، اسمحوا لنا بالمرور
نستسمحكم عذراً، ولكن علينا فحص أجهزة الاتصال في هذه الغرفة
كما يجب أن نفحص مقتنياتكم الشخصية، لذا لا تغادروا الغرفة
! هذا سيئ
! مهلاً، مهلاً يا عمي
ماذا ؟
نسيت أنني طلبت حصة إضافية من الكاري
الكاري ؟
يا إلهي، ما الذي تفعله هنا أصلاً ؟
! اخرج من هنا بسرعة
! حاضر
! أحسنت يا عمي
شكراً على جهودكم
هاتوري]، هل تستطيع سماعي ؟]
[نعم، لقد التقيت بالبروفيسور [أغاسا
هل اكتشفتم شيئاً عن المادة الحمراء ؟
نحن نحقق في أمرها الآن
انتظر بعض الوقت
! ولكن قدرتك على إجراء فحص كهذا في سيارة أمر مذهل
إن [آي] عالمة في نهاية الأمر
عالمة ؟
انظر، إنها مجرد طفلة صغيرة
دعك من صغر سنها
حصلت عليها، هذه هي
؟ TBT
طلاء ضد النمو الفطري
إنه طلاء خاص بالسفن
طلاء سفن ؟
هل يمكنكم أن تعرفوا ما إذا كان ذلك الطلاء من مدمّرة "إيجيس" ؟
فهمت، سأطلب من الآنسة الصغيرة تفقد الأمر
الآنسة الصغيرة ؟
.. صحيح، بالنسبة إلى تيارات المحيط
لم تكن هناك أي تيارات قد تحمل جثة
(السيد [ساساورا] من ميناء (مايزورو) إلى خليج (واكاسا
إذن كيف وصلت الجثة إلى خليج (واكاسا) ؟
وماذا بشأن البيانات التي أرسلتها ؟
تلك البيانات ؟
كودو] يسأل عن البيانات التي أرسلها إليك من قبل]
"شينتشي]، يبدو أنها جزء من معلومات عن مدمّرات "إيجيس]
كما توقعت
وهناك بعض السجلات التي تشير إلى أنها قد نُسخت من شبكة سحابية لإحدى الشركات
بقولك شبكة سحابية، هل تقصد خدمة تخزين المعلومات على الإنترنت ؟
نعم، إن استطعنا كشف المعرّف وكلمة
السر، فيفترض أن نستطيع أخذ البيانات الأصلية من الشبكة السحابية
هكذا إذن
ذلك يعني أن السيد [ساساورا] خزّن بيانات سفن
إيجيس" أولاً في خدمة تخزين سحابية على الإنترنت"
ثم نسخها لاحقاً إلى بطاقة البيانات في هاتفه
.. لكن تخزينه لبيانات "إيجيس" في خدمة سحابية متاحة للاستخدام العام
لمَ قد يفعل السيد [ساساورا] شيئاً كهذا ؟
أيها البروفيسور، أرجو أن تستخدم معرّف السيد
ساساورا] للولوج إلى البيانات على السحابة ثم أرسلها إلى جناح القبطان]
.. ولكن
لا تقلق
لقد استخدمته للتو وما زلت أذكر البريد الإلكتروني
أنا أعتمد عليك
أعتذر عن طرحي هذا السؤال فور قدومكم، ولكن هلا تفضلتم بإطلاعنا على نتائج تحرياتكم
بالطبع
.. سيدي القبطان
قُبيل قدومنا إلى هنا، كنا نحقق في
تحرّكات السيد [ساساورا] الأخيرة قبل مقتله
آيانكوجي فوميمارو
محقق في شرطة كيوتو
المحقق كورومازاكي
في الخامسة والنصف صباحاً، شوهد السيد [ساساورا] وهو
(يلوّح بعلم ياباني على جرف صخري في ميناء (مايزورو
كان موظف رحلات بحرية سياحية هو من شاهده
لمَ قد يفعل الملازم [ساساورا] شيئاً كهذا ؟
لا فكرة لدينا
لكن ما حدث يوم أمس يثير الشبهة أكثر
استجوبتم السيد [ساساورا] في قاعدة (واكاسا) لقوات الدفاع، صحيح ؟
[يا سيد [سيكيغوتشي
لماذا استجوبتم السيد [ساساورا] ؟
.. الـ .. السبب هو
!أما زلتم تتكتمون على الأمور ؟
آنسة [فوجيي]، ألا يمكنك إخبارنا
! على الأقل ؟ فنحن من قوات الدفاع اليابانية كذلك
.. ما لم نحصل على تصريح من وزارة الدفاع
! [هذا يكفي ! لقد قُتل السيد [ساساورا
لن نستطيع مساعدتكم إن تحفظتم على الحقيقة
.. كان زميلاً معكم في العمل، أليس كذلك ؟ زميلكم قد
! لم يكن ذلك الرجل زميلنا
.. إذا كنت لا تمانعين شرح الأمر
ما هذا ؟
لماذا تُرسل بيانات خاصة بسفن "إيجيس" إلى هنا ؟
أيها المفتش
أجل
إذا لم تتعاونوا معنا طوعاً، فسيتحتم علينا إجباركم
ما هذا ؟
استُقبلت البيانات تحت معرّف السيد [ساساورا] من خدمة تخزين سحابية، صحيح ؟
! توقيت ممتاز أيها البروفيسور
سحابة ؟
لا يعقل أنها أرسلت بُغية أن يراها [إكس] على متن مدمّرة "إيجيس" هذه، صحيح ؟
! انتظروا من فضلكم
تخزين بيانات تخص سفن "إيجيس" على الإنترنت فيه انتهاك صريح للاتفاقيات الدولية
.. هكذا إذن
هذا هو سبب استجوابكم للسيد [ساساورا] إذن
وكانت سيدة قوات الدفاع تلك تعرف بالأمر أيضاً
إلى أين تذهبين ؟
.. تريثي، لم ننه حديثنا
! أفلت يدي
! على عكسكم، أنا أعمل من أجل هذه البلاد
بطريقتك هذه في التفكير، لن تستطيعي إلقاء القبض على [إكس]، فما بالك بحماية هذه البلاد ؟
فلنوحد صفوفنا
من أجل اليابان
لقد سُربت بيانات تخص سفن "إيجيس" إلى قاعدة (واكاسا) لقوات الدفاع اليابانية
! [لا تنبس بكلمة أخرى أيها الملازم [سيكيغوتشي
تلقيت أمراً من النقيب [فوجيي] للتحقيق في الأمر
! كما توقعت
هل كان الملازم [ساساورا] هو من سرّب البيانات الخاصة بسفن "إيجيس" ؟
نعم
إلى أين أرسل بيانات سفن "إيجيس" ؟
إلى وكالة تحريات يديرها رجل
يُدعى [تاكيكاوا]، وقد أوقف نشاطاته قبل بضعة سنوات
أهي شركة وهمية ؟
[أُسست هذه الشركة على يد جاسوس يدعو نفسه [تاكيكاوا
إنه أسلوب شائع يستخدمه الجواسيس في اليابان
وقد كان السيد [ساساورا] يرسل المعلومات العسكرية إلى ذاك المدعو بـ [تاكيكاوا]، صحيح ؟
نعم
.. في يوم اكتشافنا لهذه الحقيقة
أعلَمَنا خفر السواحل بعثورهم على
(قارب سفينة مشبوهة على مقربة من ميناء (مايزورو
صادف ظهور سفينة مشبوهة بالقرب
"من ميناء (مايزورو)، حيث رست مدمّرة "إيجيس
لا يُعقل أن ذلك حدث بمحض المصادفة
وُجدت عناصر تخص تلك البلاد على السفينة
هذا صحيح
حال سماعنا بالأمر، خمّنّا أن جاسوساً آخر من دولة [تاكيكاوا] ذاتها قد جاء إلى اليابان
.. هل من الممكن
!أنه كان [إكس] ؟
[حسبنا أن [إكس] قد يحاول الصعود إلى هذه المدمّرة بمساعدة من الملازم [ساساورا
إن صح ذلك، فالراجح أن الأمر سيحدث اليوم حين تخفيف الأمن بسبب الإبحار
لمَ لم تقولوا هذا من البداية ؟
سرّب عضو من قوات الدفاع معلومات تخص سفن "إيجيس" لجاسوس من دولة أجنبية
أوتظنون أننا قد نستطيع الحديث بحريّة عن فضيحة بهذا الحجم ؟
قررنا أن نحقق في الأمر بأنفسنا حتى نصل إلى الحقيقة
.. لذا لمّا وجدت هاتفه الخلوي على ظهر السفينة
هل أضاعه أحد المدنيين ؟
ما سبب وجوده هنا ؟
.. [إنه هاتف الملازم [ساساورا
.. حسنٌ إذن، فلنبدأ بالتحقيق على ظهر السفينة
هل وجدته قبلي ؟
إذن كان السيد [ساساورا] على متن مدمّرة "إيجيس" فعلاً
.. [وقد قُتل على يديْ [إكس
أرجو المعذرة، يجب أن أجري اتصالاً بقوات الدفاع
!هل كنت المسؤولة عن تلك الاتصالات عبر القمر الاصطناعي ؟
أقدم فائق اعتذاري
ولكن منذ بدأتم تشكون في الأمر، أصبحت أستخدمه في الغرفة المعزولة من الموجات المغناطيسية
.. كان ذلك وشيكاً، لا بد أن أحدنا كاد يصطدم بالآخر
[معكم [فوجيي
لقد عرف كلٌ من الشرطة وخفر السواحل بأمر القضية فائقة السرية التي كنا نحقق فيها
ماذا ؟ [تاكيكاوا] ؟
.. منذ ساعتين تقريباً
.. حسنٌ
(لقد تأكدوا من دخوله (كيوتو
نعم، سأفعل ذلك الآن، سأكون على اتصال
عثروا على [تاكيكاوا] ؟
.. حقيقة أن [تاكيكاوا] قدم من (طوكيو) إلى (كيوتو) تعني أنه
لعله كان يحاول أن يلتقي [إكس] الموجود على هذه السفينة
إذن أين [تاكيكاوا] الآن ؟
دخلت قوات الاستخبارات (كيوتو) الآن وهم يبحثون عنه
إذن أين شوهد قبل ساعتين ؟
(ظهر في تسجيل أجهزة المراقبة في أحد فنادق (كيوتو
لديكم صورة لـ [تاكيكاوا]، أليس كذلك ؟
.. بلى
يمكننا تعقبه بـ "نظام إن" و"أوربيس" وأجهزة المراقبة الخارجية
نظام إن هو نظام يُستخدم في تتبع المركبات ورصدها في اليابان
في هذه الحال، فإن شرطة مقاطعة (كيوتو) تقدم لكم دعمها الكامل
نرجو أن تقبلوا المساعدة من خفر السواحل أيضاً
أرجو أن ترسلوا تسجيلات كل أجهزة المراقبة إلى هذه السفينة
! هكذا إذن
! يمكننا استخدام مدمّرة "إيجيس"، [هوتاكا]، لتحليل التسجيلات سريعاً
! رائع
! الأمور تسير على نحو جيد
هذا هو تسجيل جهاز المراقبة في (كيوتو) قبل ساعتين
قبل كل شيء، طلبت إرسال تسجيلات
[أجهزة المراقبة المحيطة بالفندق الذي كان فيه [تاكيكاوا
! (وصلت رسالة من قاعدة (مايزورو
بعد قطر الحطام، عُثر في هيكل السفينة على مواد منشؤها تلك الدولة
سأعرضها على الشاشة الرئيسة
تلك المواد من المصدر نفسه الذي كانت منه مواد السفينة المشبوهة
ولكن من غير المتوقع أن سفناً أجنبية قد تتوغل إلى المياه اليابانية الإقليمية
مما يعني أن اقتراب حطام السفينة هذا منا لا يمكن أن يكون مصادفة
.. هل يا ترى
أتقصد أن هذا عمل إرهابي بحري ؟
كلا، هذا ليس وارداً
قبل إبحار السفينة صباحاً، أجرينا حساباً
.. عن التيار ومسارات السفن في المنطقة المجاورة
وقررنا تغيير مسارنا المُعتمد إلى اليسار
غيرتموه هذا الصباح إذن ؟
غيروا المسار صباحاً ؟
.. إذن فإن المسار
في الخامسة والنصف صباحاً، شوهد السيد [ساساورا] وهو
(يلوح بعلم ياباني على جرف صخري في ميناء (مايزورو
.. هل من الممكن أن تكون تلك الشفرة
! يجب أن أتأكد
.. قررنا تغيير المسار في صباح اليوم
ومن غير معرفة تلك المعلومة، كان
.. من المستحيل استهدافنا بتلك الدقة بحطام السفينة
صحيح
من كان يعرف بأمر تغيير المسار ؟
(وحدهم الموجودون في قاعدة (واكاسا
فهمت، إذن لا يمكن أن يكون الجاسوس على علم بذلك
! انتظر أيها الصغير ! أيها الصغير
أيها الصبي، أتتطفل مرة أخرى ؟
! لا تفعل هذا
ما الأمر ؟
.. أعتذر بشدة، لقد استطاع تجاوزي
هل هذه هي ؟
! أنت
! ها أنت تدخل هنا بلا استئذان مرة أخرى
! ماذا ؟ هذا ليس لي
! بالطبع ليس لك
.. أخبرتك مراراً وتكراراً
! انتظر من فضلك
قلت إن الأشخاص في قاعدة (واكاسا) وحدهم من يعرفون بأمر تغيير المسار، صحيح ؟
هذا صحيح
هذا يعني أن الملازم [ساساورا] كان يعرف به كذلك
! انظروا إلى علم الإشارة هذا
في عتمة الفجر، ليس مستبعداً أن يُظنّ أنه علم اليابان
هذا صحيح
! هكذا إذن
! استخدم السيد [ساساورا] هذا العلم لإرسال إشارة إلى [إكس] هذا الصباح
أي إشارة ؟
ما الذي يعنيه هذا العلم ؟
"تغيير المسار إلى اليسار"
.. مما يعني
أجل
كان [إكس] على علم بتغيير المسار
.. ماذا ؟ يبدو أنني لم أنسَ شيئاً هنا
من الأفضل أن أعود إلى المطعم
! من المؤكد أنك لن تجده هنا
انتظر أيها الصغير
! هذا سيئ
! رُصد الهدف
حقاً ؟
نعم
%نسبة التطابق تبلغ 93
! [لا شك في أنه [تاكيكاوا
أين هو ؟
(في حديقة بلدة (بونتو) في (كيوتو
الساعة 12:03 ظهراً
! سأقرب الصورة
حديقة بلدة (بونتو) إذن ؟
! نعم، أسرعوا إلى هناك
! سيسبقوننا إذا لم تسرعوا
! كفّ عن إصدار الأوامر
! [كذلك، التقط صورة لـ [تاكيكاوا
صورة ؟
لماذا ؟
أعتمد عليك
.. أغلق الخط
! على أي حال، فلنسرع
! ها نحن ننطلق
.. تباً
[عثرنا عليك يا [كونان
! إلى أين ذهبت ؟ لقد بدأت لعبة البحث عن الكنز بالفعل
! رُصد الهدف
عند الـ 12:10 ظهرًا، في رصيف عند محطة (غيون شيجو) في خط (كيهان) الرئيس
يقود ذلك الرصيف إلى قطارات (أوساكا)، صحيح ؟
! إنه يصعد إليه
! هذا قطار سريع
أي أنه لن يمرّ على الكثير من المحطات
(سأطلب العون من شرطة (أوساكا
حسنٌ
.. لقد ذهب ذلك الصغير
مقر شرطة أوساكا
.. أرجو إرسال كل التسجيلات
من أجهزة المراقبة عند القطارات السريعة على خط
كيهان) الرئيس بين (غيون شوجو) و (يودوياباشي) إلى هذا المكان)
إلى غرفة عمليات مدمّرة "إيجيس"، [هوتاكا] ؟
[أترك الأمر في رعايتك، [أوتاكي
! إنه أمر طارئ
! أمرك سيدي
في لعبة البحث عن الكنز، أخفينا خمسة أشياء مختلفة في أرجاء المطعم ومقدمة السفينة
حاولوا إيجادها جميعها
! وجدت واحدة
! عثرت على أحدها يا رفاق
! رائع
مباركٌ لك
! هذا هو الثالث
مما يعني أنه قد تبقى اثنان
لنعثر عليهما بسرعة ونتجه إلى ظهر السفينة
نعم
ران]، تعالي وساعدينا]
حسنٌ
.. اكتشاف سفينة مشبوهة
.. التغير المفاجئ في سير المعركة
.. [ومقتل السيد [ساساورا
.. إن كان كل ذلك بفعل الجاسوس [إكس] من تلك الدولة
نعتقد أنه يحاول الحصول على معلومات
"عسكرية فائقة السرّية بخصوص سفن "إيجيس
.. أيها الصغير
أيمكنني أن أطرح عليك سؤالاً ؟
حديقة بلدة بونتو
أشمّ رائحة شيء يحترق
صحيح
لا بد أن هذا هو ما طلب [كودو] منا إيجاده
وصل رجال الشرطة
! وجدته، ها هو
! والآن، أرسل تقريراً بالأمر
! حاضر
.. [كونان]
لقد قمت بعمل رائع قبل قليل
ماذا ؟ ما الذي تقصدينه ؟
من عساك تكون ؟
ما نوع المعلومات التي لا يمكن الحصول عليها إلا من هذه السفينة ؟
هل هي مثلاً عن ما قد يحدث إن شنت غواصة هجوماً مفاجئاً ؟
وكيف تعرف شيئاً كهذا ؟
صدق توقعي إذن
هل تقصد أن [إكس] أرسل إلينا الحطام للحصول على تلك البيانات ؟
من أين يمكن الولوج إلى تلك البيانات ؟
.. في غرفة العمليات حيث كنا قبل قليل
وفي جناح القبطان
! هذه هي
أثناء التدريب، جاء القبطان إلى غرفة العمليات بسبب حالة طارئة
أيّ أنه لم يكن هناك أحد في جناح القبطان آنذاك
لقد فهمت
! إذن في تلك الأثناء ذهب [إكس] إلى جناح القبطان وسرق البيانات
! هذا يعني أن [إكس] هو ذلك الشخص
! انتظر قليلاً
! [كونان]
ذلك الفتى مرة أخرى ؟
أنا قلقة عليه قليلاً لذا سأتبعه
! [انـ .. انتظري يا [ران
! انتظر أيها الصغير
! [النقيب [فوجيي
! (تاكيكاوا] أصبح في (أوساكا]
أوساكا) ؟)
(نعم، في محطة (يودوياباشي
أهذا أنت يا [كودو] ؟
الشيء الذي ألقاه [تاكيكاوا] كان مفكرة من نوع ما
مفكرة من نوع ما ؟
نعم، حُرق جزء كبير منها ولا أستطيع قراءتها
(يبدو أن [تاكيكاوا] اتجه إلى محطة (يودوياباشي) في (أوساكا
! اتبعوه بسرعة
! لكَ ذلك
[يوكي]، [يوكي]
[سيد [آميميا]، سيد [آميميا
! [سيد [آميميا
هذا أنت إذن
عذراً، هل [يوكي] بخير ؟
على ذكر هذا، أين [يوكي] ؟
أخبرني بأنه ذهب إلى دورة المياه بسبب تفاقم التهابه الجلدي
.. التهابه الجلدي
نعم
عندما يحدث ذلك معه، عليه غسل يديه ووضع المرهم، صحيح ؟
صـ .. صحيح
إذن، فهو في دورة المياه
هل أنت قلق على [يوكي] ؟
نعم، هذا أكيد
ولكن عندما اهتزت السفينة، لم تكن بجانبه
أخبرتك بأنني كنت في دورة المياه
كلا، بل كنت في جناح القبطان
حتى إنك لم تستجب عفوياً عندما ناديتك بالسيد [آميميا] أيضاً
ولم يكن [يوكي] يحمل مرهماً طبياً بل حبوباً طبية
وليس مصاباً بالالتهاب الجلدي، بل بالحساسية من الطعام
من المستحيل ألا يعرف والده بهذه الأمور
[ما يعني أنك لست والد [يوكي
.. أليس هذا صحيحاً
أيها الجاسوس الأجنبي ؟
من أنت بالتحديد ؟
.. [إيدوغاوا كونان]
متحرّ خاص
أنت مجرد طفل
ما الذي يمكنك فعله ؟
أأنت بخير أيها الفتى ؟
! انتظر
! توقف
توقف أرجوك
! وإلا سيُقتل والدي
.. تباً لك يا عمي
هذا هو الجزء الوحيد الذي استطعنا قراءته
"سينشو"
ما الذي في الطرف ؟
إذا كان للأمر علاقة بالمدمّرة "إيجيس"، أليست هذه مقدمة السفينة ؟
سينشو
وبما أننا نتحدث عن السفن، أليست هذه مرساة ؟
! كلا ! الجزء السفلي من علامة المرساة يكون أطول
لتبسيط الأمر، فهو أشبه بالسهم
السهم ؟
كما لو أنه سهم يلمّح للنظر إلى السماء ؟
السماء ؟
! عرفت
! كازوها] ! كانت فكرتك هذه مميزة]
فكرة مميزة ؟
! (اسمع أيها العجوز، إنه مطار (سينشو
ماذا ؟
هذه ليست مرساة بل سهماً
! إنها طائرة
طائرة ؟
هل هناك مطار باسم (سينشو) أساساً ؟
إنه يُعرف كذلك باسم مطار (كانساي) الدولي
"(كان مطار (كانساي) يُدعى بـ "مطار (سينشو
أخبرني أن والده اختفى في ميناء (مايزورو) قبل
مغادرة السفينة، فركب في السفينة برفقة شخص لا يعرفه
قال إنه سيقتل والدي إذا لم أنفذ ما يقوله
إنه الرجل الذي لم يكن معنا في غرفة العمليات أثناء التدريب، صحيح ؟
لا بد أنه كان يسرق بيانات التدريب من جناح القبطان آنذاك
[مما يعني أنه [إكس
هل تتذكر شكل وجه ذلك السيد ؟
نعم
هل ستساعدنا ؟
! سأفعل
! فأنا أتذكر وجهه
إذن، هلا رافقتنا حتى نتفقد تسجيل أجهزة المراقبة في غرفة العلميات
! حاضر
والآن، لنتحرك
لنذهب أيها الصغير
نـ .. نعم
أخبرك والدك لماذا أسماك [يوكي]، أليس كذلك ؟
إذن تحلّ بالشجاعة وابذل جهدك
.. [تاكيكاوا] و [إكس]
يبدو أننا لم ننجح في إمساك أيّ منهما
فهمت
! (إنه في مطار (كانساي
! (ثمة احتمالية كبيرة بوجود [تاكيكاوا] في مطار (كانساي
ماذا ؟
وما أدراك ؟
.. [في الواقع، [هي-تشان
.. أعني، ابنك
هيجي] ؟]
إذن ؟
حاولت إيقافه لكنه في طريقه إلى هناك بالفعل
(توياما]، وزّع القوات في مطار (كانساي]
! [التق بشرطة مطار (كانساي) يا [أوتاكي
! لا تسمحوا له بالهرب
.. هذه هي إذن
وإلى أين ذهب [تاكيكاوا] بعد ذلك ؟
شوهد آخر مرة في محطة [نامبا]، ولا أثر له بعدها
هكذا إذن ؟
ماذا عن شاهد العيان الذي رأى [إكس] ؟
كونان] هو من يساعدنا الآن في ذلك]
حسناً، اجلس هنا وانظر إلى الشاشة
! حاضر
وكيف يعرف بأمر [إكس] ؟
أخبرني إذا رأيت ذلك الرجل على الشاشة
.. طيب
! هذه مشكلة، التسجيل يختفي
ماذا ؟
التسجيل يُخزن في غرفة الخادوم
ما الأمر ؟
لقد نال منا
تباً، سبقنا إلى هناك
أليست لديكم أي تسجيلات أخرى ؟
ما زال بإمكاننا مشاهدة تسجيل أجهزة المراقبة المباشر
انتقلوا إليها في الحال إذن
حاضر
انتظر قليلاً أيها الصغير
حسنٌ
أشك أن [إكس] سيخاطر ويظهر نفسه أمام أيٍّ من أجهزة المراقبة في هذا الوضع
كل ما يمكننا فعله الآن هو سؤال [يوكي] عن الطرق التي اعتاد [إكس] استخدامها
(وردتنا رسالة من شرطة (أوساكا
ثمة احتمالية كبيرة بأن [تاكيكاوا] متجه إلى مطار (كانساي) الدولي
ماذا ؟
هل يخطط للهرب في طائرة بكل بساطة ؟
نعتذر إليكم، ولكن يجب أن نوقف لعبة البحث عن الكنز على ظهر السفينة
سنتابعها في المطعم، لذا نرجو منكم العودة إلى الداخل
إلى أين ذهب [كونان] ؟
المعذرة، ازداد اهتياج أمواج البحر لذا أرجو منك الدخول
هل شاهدت طفلاً يرتدي نظارات ؟
طفل ضائع ؟
.. لا، ليس تماماً
.. إذن أرجو منك العودة إلى الداخل
سوف نمنع الخروج إلى سطح السفينة
.. حـ .. حسنٌ
(يبدو أن [تاكيكاوا] متجه إلى مطار (كانساي
سأطلب المساندة من خفر السواحل في مطار (كانساي) على الفور
سيد [إينوي]، أترك الأمور في رعايتك
حاضر
.. كل ما علينا فعله الآن هو إيجاد [إكس] في السفينة
أخبرك والدك لماذا أسماك [يوكي]، أليس كذلك ؟
لذا تحلّ بالشجاعة وابذل جهدك
.. أنا أيضاً
! أنا أيضاً أريد مساعدتكم في الإمساك بالجاسوس
! (شوهد الهدف في مطار (كانساي
! %نسبة التطابق 89
الجناح الشمالي من قاعة المطار
هذا هو تسجيل جهاز المراقبة خارج البوابة الثالثة
إنه يتجه إلى المطار
! [سنصل قريباً يا [يوكي
أرجو المعذرة، هل يمكنني أن أطرح سؤالاً ؟
! بالتأكيد
! .. [أيعقل أنك .. [إكس
ما الأمر يا [يوكي] ؟
أوتظن أنني سأسمح لك بالهرب مع معرفتك للطرق التي أفضّلها ؟
! قِف
! هيا قف
! [يا إلهي، يا لهذا الـ [كونان
حينما أجده هذه المرة لن أسمح له بالتجول كما يحلو له
ماذا ؟ أهذان هما [يوكي] ووالده ؟
ألا يعرفان أن ظهر السفينة محظور ؟
هل أنت واثق أنه هنا ؟
نعم، [تاكيكاوا] هنا حتماً
إذن سنتبعكما بعد إيقاف السيارة
حسنٌ، سنسبقكما
! [مهلاً ! انتظر يا [هيجي
لمَ نحن هنا ؟
يعرف رجال الشرطة شكل وجه [تاكيكاوا] الآن
لا يمكنه إظهار نفسه بين الركاب العاديين
أين التقطت هذه الصورة ؟
طلبت من السيد [أوتاكي] إرسالها إلي
الطريقة الوحيدة إذن للركوب
في الطائرة من غير كشف وجهه هي .. في الشحن
بعبارة أخرى، الأمر الوحيد الذي يمكنه فعله هو الاختباء في منطقة الشحن الدولية
! لحظة أيها الفتى
! هذه المنطقة خطرة، غادر المكان
! حاضر
! سننتظر هنا حتى تمرّ الدورية التالية
أفهمت ؟
إن أحسنت التصرف، فستستطيع أن تلتقي بوالدك
! أرجو المعذرة
هل رأيتم [كونان] ؟
إنه الفتى ذو النظارات الذي كان معي
كلا، لم نره
هكذا إذن ؟
ألا تعرف مكانه يا [يوكي] ؟
كان [يوكي] معي لذا أشك أنه قد رآه
الأطفال الضائعون متعبون حقاً، أليس كذلك ؟
هذا صحيح
[أراك لاحقاً يا [يوكي
.. يا إلهي، إنه يختفي على الدوام
! بالمناسبة، نسيت أن أخبركما أن هذه المنطقة محظورة
حقاً ؟
[إذن سنعود عندما يخفّ الدوار الذي يشعر به [يوكي
! أنقذيني أيتها الآنسة
! هذا الرجل جاسوس
[يوكي]
أوتظن أنك قادر على فعل هذا حقاً ؟
ماذا هناك يا [يوكي] ؟
هل أنت بخير ؟
اعذرينا
.. لقد لعبنا لعبة التجسس كثيراً ويبدو أنه تأثر بها
! هذا ليس صحيحاً
! هذا الرجل ليس والدي
ليس والدك ؟
[إذن ابقَ برفقته يا [كونان
[سأبلغ ضباط قوات الدفاع بوضع [يوكي
.. توقفي ! إذا فعلتِ هذا
إذا فعلتُ هذا ؟
أ .. أنا بخير
إنه ليس والدك فعلاً، أهذا صحيح ؟
! صحيح، ليس كذلك
! أنقذيني أيتها الآنسة
! [هذا يكفي يا [يوكي
! يوكي]، تعال إلى هنا]
! يا لك من فتاة حمقاء
! لو أنك لم تتدخلي في أمور الآخرين، لما كنت ستموتين
إذن، أنت جاسوس حقاً، أليس كذلك ؟
بلى، أنا كذلك
ولكن فات الأوان على الندم
ماذا ؟
! يوكي]، نادِ الآخرين]
حاضر
.. ذلك الفتى
! لن أسمح له بالهرب
هذا متوقع منك
.. ولكن
حددنا موقع الهدف
[إنه في منطقة الشحن الدولية، القطاع [جي
حسناً
أأنت واثق من ذلك ؟
%نعم، نسبة التطابق 97
[أنا أعتمد عليك يا [هاتوري
(مرحباً، معك [ميغوري] من شرطة (طوكيو
"لقد رصدنا [تاكيكاوا] في القطاع "جي
عُلم
"تاكيكاوا] في القطاع "جي]
القطاع "جي" في هذا الاتجاه
لا تذهب إلى هناك
! دعني أذهب
أيها الصغير، لا يمكنك الدخول إلى هنا
! أفلتني
! توقف
! قلت لك أن تفلتني
! [يوكي]
! إنه الجاسوس
ماذا ؟
! كان الجاسوس هناك
بهذا الوجه، فقد يكون في أي مكان ! كيف يفترض بنا إيجاده ؟
! حذارِ
هل أنت بخير ؟
نـ .. نعم
.. شكراً لك
لا تقدمي على تصرفات حمقاء
التجول في المكان وحدك هكذا خطر
انتظريني هنا، اتفقنا ؟
!ماذا ؟
سأعود عما قريب
! [انتظر يا [هيجي
! يا إلهي ! طالما تتصرف بهذه الطريقة، فسأجد [تاكيكاوا] قبلك حتماً
!تـ .. [تاكيكاوا] ؟
! [انتظر يا [تاكيكاوا
! انتظر ! لن تفلت مني
! [ما الأمر يا [كازوها] ! [كازوها
إلى أين ذهبت ؟
أيعقل أنها ذهبت وحدها ؟
! هناك
! إنه هو
! نحن رجال الشرطة ! توقف
! تحركوا
! اتبعوه
! [انتظري يا آنسة [نانامي
لنعُد إلى ظهر السفينة
بعد كشف جاسوس لهويته، فإنه لن يظل على ظهر السفينة منتظراً وصولها إلى الميناء
معك حق
.. لكنكما
! [انتظر يا [كونان
يوكي]، عد إلى حيث الجميع، اتفقنا ؟]
.. لـ .. لكن تلك الآنسة
! انتظر
! لا تقتربوا أكثر
! إياكم والتحرك خطوة واحدة
! استسلم
! لا مكان تهرب إليه
أأنتم واثقون من هذا ؟
! لا تقترف أي حماقات
الكثير من العوائق تعترض الطريق
يكاد يكون المسار رأسياً
لا يمكنني إطلاق الكرة من هذه الزاوية
! هذه هي
! [آنسة [نانامي
أيمكنك تحريك تلك المدفعية عكس عقارب الساعة ؟
المدفعية ؟
! إذا كان الأمر ممكناً، فعليك به حالاً
! أرجوك
! [كازوها]
! موتي
.. [هيـ .. ـجي]
! انبطحي
!هل أنت بخير يا [هي-تشان] ؟
! توقف
! لن أسمح لك بالهرب
! لا تتحرك
! انطلقي
! مستحيل
! أُلقي القبض على المشتبه به
! [سلّم نفسك، [تاكيكاوا
حسنٌ، أعتمد عليكم في الباقي
هل أنت بخير يا [هي-تشان] ؟
! بسرعة، اتصلوا بالإسعاف بسرعة
! لا داعي للمبالغة
! [هيجي]
أنا بخير، إنه مجرد خدش
أحقاً يا [هي-تشان] ؟
نعم
ما الأمر يا [كازوها] ؟
! تباً
! لا تبكي
! مؤلم، مؤلم، مؤلم
! أُصبت هنا لتوي كما تعلمين
! [اتركيني، تمهلي يا [كازوها
! هذا مؤلم
شعرت بالتوتر ونحن هناك
.. ولكن الآن أُغلقت القضيـ
! أيها المفتش
أرجو أن تلقي نظرة على هذا
أعلمنا رجال الشرطة في مطار (كانساي) أنهم وجودوا غرفة
مضغوطة هُيئت لتبدو كأنها كبسولة علاج داخل منطقة الشحن الدولية
إذن كان ينوي الهرب بها ؟
(عدا هذا، بعد إلقاء القبض على [تاكيكاوا] في مطار (كانساي
وجدوا رسالة صوتية مشبوهة لذا طلبت منهم إرسالها إلينا
شغل تلك الرسالة الصوتية بأسرع ما يمكن
[لعلها رسالة من الملازم [ساساورا
مفهوم، سأعمل على ذلك فوراً
! لذيذة
.. عفواً
ما الأمر أيها الفتى ؟
أأنت ضائع ؟
أين الآنسة التي كانت معكم ؟
أتقصد [ران] بقولك آنسة ؟
على ذكر هذا، أين [ران] ؟
[ما زالت تبحث عن [كونان
"aegis0902" معرّف الدخول هو
"0505informer" كلمة المرور هي
[لا شك في ذلك، هذا هو صوت الملازم [ساساورا
سُجلت الرسالة في العشرين من أبريل، الساعة 5:30 صباحاً
[ذاك هو الوقت المقدر لوفاة السيد [ساساورا
[كانت هذه الرسالة الصوتية في هاتف [تاكيكاوا
[إنها دليل قاطع على أن الملازم [ساساورا
[قد أرسل البيانات المتعلقة بسفن "إيجيس" إلى [تاكيكاوا
يمكننا سماع صوت الأمواج، صحيح ؟
إذن لربما كان في مكان قريب من البحر
الأمواج ؟
والآن يمكننا سماع صوت أحد آخر يتكلم أيضاً
! شغله مرة أخرى
حاضر
KRY خزّنت بيانات "إيجيس" على الشبكة السحابية
"aegis0902" معرّف الدخول هو
"0505informer" كلمة المرور هي
ما ذلك الصوت الرنان ؟
شغّل الجزء الأخير مرة أخرى
حسناً
"0505informer" كلمة المرور هي
هذا صحيح، يمكننا سماعه
إنه صوت رجل
لكننا لا نستطيع فهم ما يقول
سأرسله للتحليل حالاً
شكراً لك
ما هذا الشعور المقلق ؟
كما لو أنه ما زالت هناك حلقة مفقودة
شينتشي] ؟ أود محادثتك بخصوص]
[الذي وجدناه على جثة السيد [ساساورا TBT طلاء
[الطلاء ليس من مدمّرة "إيجيس"، [هوتاكا
لكنه طلاء سفن، صحيح ؟
.. (نعم، بعد تفقد السفن القادمة والمغادرة من ميناء (مايزورو) و ميناء (واكاسا
.. اكتشفنا أن إحدى سفن الرحلات التي تمر عند ميناء عسكري قديم
غادرت ميناء (مايزورو) ومرّت على حوض سفن (واكاسا) اليوم
TBT وكما هو متوقع، الطلاء على سفينة الرحلات تلك تطابق مع
إذن جُرفت جثة السيد [ساساورا] على مقربة من سفينة
الرحلات تلك وتحركت من ميناء (مايزورو) إلى ميناء (واكاسا) ؟
نعم، لا شك في ذلك
سفينة رحلات مغادرة من ميناء (مايزورو) ؟
في الخامسة والنصف صباحاً، شوهد السيد [ساساورا] وهو
(يلوح بعلم ياباني على جرف صخري في ميناء (مايزورو
كان موظف رحلات بحرية سياحية هو من شاهده
.. "05" كلمة المرور هي
سُجلت الرسالة في العشرين من أبريل، الساعة 5:30 صباحاً
توقفت ساعته في تمام الـ 5:30 صباحاً
أما المكالمة الأخيرة، فقد كانت هذا الصباح في الخامسة والنصف
في الخامسة والنصف ؟
إذن في الوقت الذي توقفت فيه ساعته عن العمل
إنه الوقت المقدر لوفاته كذلك
.. [الوقت الذي رأى فيه الشاهد السيد [ساساورا
.. الوقت الذي ترك فيه الرسالة الصوتية
.. وقت وفاته
! كانت جميعها في التوقيت نفسه
! الخامسة والنصف
! لقد فهمت، ارتكبت خطأً فادحاً
.. (بعد إلقاء القبض على [تاكيكاوا] في مطار (كانساي
(أُحضر إلى قسم السلامة العامة في إدارة الأمن لشرطة (أوساكا
(نحن نفكر في إحضار [إكس] إلى هنا أيضاً حين وصولنا إلى ميناء (مايزورو
أأنتم واثقون أن قوات الدفاع لا تريد المشاركة في التحقيق ؟
لا فرق بين قوات الدفاع اليابانية وخفر السواحل والشرطة عند التحقيق
يجب التحقيق مع [تاكيكاوا] و [إكس] معاً
أنا أوافقك الرأي
أجل
! والآن أُغلقت القضية
[بالفعل، يبدو أننا كنا في غنىً عن استنتاجاتك هذه المرة يا [موري
! [سيد [موري
سـ .. سيد [موري] ؟
! عذراً، ذاك هو مقعد القبطان
هل أنت بخير ؟
لا داعي للقلق، كل ما هنالك أنني شعرت بالعجز بعض الشيء
أهو دوار البحر ؟ في سفينة بهذا الحجم ؟
كلا، شعرت بالعجز أمام استنتاجي الباهر
ما الذي تتحدث عنه يا [موري] ؟
لقد عرفت كل شيء
[عرفت من هو الشخص الذي قتل السيد [ساساورا
الذي قتل السيد [ساساورا] ؟
أليس [إكس] الذي ألقينا عليه القبض للتو ؟
"صحيحٌ أن [إكس] تسلل إلى هذه السفينة لسرقة البيانات الخاصة بسفن "إيجيس
أجل، وقد قتله من أجل الحصول على بطاقة البيانات في هاتفه
[كلا، الشخص الذي سرق بطاقة البيانات من هاتفه الخلوي كان النقيب [فوجيي
هذا صحيح
ماذا ؟ إذن لماذا قُتل السيد [ساساورا] ؟
هذا صحيح، لم يكن ثمّة سبب لقتله
بعبارة أخرى، لم يكن [إكس] هو من قتله
ماذا ؟
إذن من يكون ؟
أرجو أن تعودوا بذاكرتكم
كان السيد [ساساورا] على جرف صخري في ميناء (مايزورو) فجر اليوم
نعم، كان يلوح لـ [إكس] بعلم
أجل، ثم هوى في البحر ولقي حتفه
مما يعني أنه لم يركب مطلقاً في هذه السفينة اليوم
ما الذي تقوله ؟
! "لكن هاتفه الخلوي كان في مدمّرة "إيجيس
حدث ذلك نتيجة لأن القاتل غادر على عجل
حتى يوهمنا أن الضحية قد ركب في هذه السفينة
[تذكري جيداً يا آنسة [فوجيي
أين ومتى وجدت هاتف السيد [ساساورا] الخلوي ؟
.. على ذكر هذا
كان ذلك بعد مرور مدة طويلة من مغادرة السفينة
ولم يلحظه أحد من قبل مع أنه كان في مكان جليّ للعيان
بالضبط، إذن لماذا ؟
السبب هو أنه كان دليلاً زائفاً لُفق بعد مغادرة السفينة
هذا يقودنا إلى أن القاتل هو شخص قد ركب على متن مدمّرة "إيجيس" في منتصف الرحلة
أليس كذلك أيها السيد [كوراتا] ؟
! هـ .. هذا مستحيل
! حتى إنني لم أسمع باسم السيد [ساساورا] قبل هذه القضية
! [إنه محق يا [موري
! [ليس لديه ما يدفعه لقتل السيد [ساساورا
نعم، لم يكن يحاول قتله
!ماذا ؟
! [كونان]
شغل الرسالة الصوتية التي سجلها السيد
ساساورا] ووجدناها في هاتف السيد [تاكيكاوا] الخلوي]
.. معرّف الدخول هو ،KRY خزّنت بيانات "إيجيس" على سحابة
ألا يمكنكم سماع ذلك الصوت الرنان ؟
أنت على حق
لقد سمعت هذا الصوت من قبل
ما ذلك الصوت ؟
إنه صوت ارتطام هراوة قابلة للتمدد بمسدس وهما مربوطان على الخصر
أليس هذا صحيحاً أيها السيد [كوراتا] ؟
! تريّث قليلاً
! جميع من في خفر السواحل يحملون معهم هراوة قابلة للتمدد ومسدساً
هذا صحيح
ولكن الرسالة الصوتية سُجلت في الـ 5:30 صباح اليوم
.. ووقت الوفاة المقدر هو
! الخامسة والنصف صباحاً
أي أنه لم يكن بمقدوره الركوب في هذه السفينة وهو يحمل هاتفه
علاوة على هذا، كنت أنت من اكتشف السفينة
! [المريبة صباح اليوم في ميناء (مايزورو)، سيد [كوراتا
(إذن في تلك الأثناء، كنت تقوم بمناوبتك في ميناء (مايزورو
أم أنك ما زلت تنكر ذلك ؟
! لا تتحرك
.. لم أكن أتوقع
! لم أكن أتوقع أن الأمور ستؤول إلى هذه الحال
من تراه يكون في هذا الوقت المبكر ؟
! كم هذا غريب
!أنت ! ما الذي تفعله عندك ؟
.. تباً
! انتظر
! هذا أمر من خفر السواحل
كان يثير الريبة بشكل جليّ
! دعني أذهب
[لقد كان يلوذ بالفرار بعد أن نقل البيانات المتعلقة بسفن "إيجيس" إلى [تاكيكاوا
لم أكن أعرف هذا
حينما هرعت إلى قاع الجرف بحثاً عنه في البحر، وجدت تلك السفينة المريبة
وبعد ذلك، انشغلت في إبلاغ مقر القيادة بها والاتصال بقوات الدفاع
وفي تلك الأثناء، علمنا أن شرطة (كيوتو) قد عثرت على ذراع الملازم [ساساورا] على متن هذه السفينة
أسرعت بتفقد مقتنيات الشخص الذي سقط صريعاً فجر اليوم
[ثم أدركت أن الشخص الذي كان يتصرف بغرابة في الفجر كان الملازم [ساساورا
إضافة إلى تهمة إهمالي في عملي، خشيت أن أحمل مسؤولية قتل أحد أعضاء قوات الدفاع
لذا طلبت من الرئيس أن يسمح لي بالمشاركة في هذا التحقيق
لمَ فعلتَ شيئاً كهذا ؟
هذا لأنني علمت أن هناك احتمالية بأنه قد يكون قُتل على متن مدمّرة "إيجيس" هذه
حسبت أنني سأتهرب من جريمتي إن وُجد قتيلاً هنا
لذا تظاهرت أنني أجري التحقيق ووضعت هاتفه الخلوي في مكان جليّ للعيان على ظهر السفينة
وأنتم تعرفون التتمة أيها السادة
أقدم فائق اعتذاري عن تصرفي الأناني الذي تسبب بتعطيل التحقيق
! عمي
هل رأيت [ران] ؟
كلا
! لم نستطع إيجادها مع أننا بحثنا عنها في كل مكان
على الأرجح ضلت الطريق مرة أخرى
! كلا
! لقد بحثنا في كل مكان
! اختفت بعد أن كانت تقاتل الجاسوس
!ماذا ؟
أيها المفتش ؟
ما الأمر يا [ساتو] ؟
لقد صرّح [إكس] بأمر مثير للحيرة
أمر مثير للحيرة ؟
نعم
يبدو أن هويته قد كُشفت من قِبل آنسة شابة قبل إلقائنا القبض عليه
لذا قال إنه دفعها إلى عُرض البحر حتى يُسكتها
يبدو أن تلك الآنسة كانت في المرحلة الثانوية وتتقن الكاراتيه
الكاراتيه ؟
.. أيعقل أنها
! [ر .. [ران
! مستحيل
.. لا يمكن، الآنسة [ران] قد
! كلا
.. مستحيل
! [ران]
نرجو أن تتمسكوا بأطفالكم جيداً
حسب تصريح [إكس]، فقد سقطت الآنسة [موري] عن السفينة في هذه الأرجاء
نحن بعيدون جداً
! ا .. انتظروا يا صغار
لا بأس
! على أي حال، جهزوا مروحية المناوبة في الحال
! أ .. أمرك
! تحركوا
! أجريت بعض الحسابات اعتماداً على التيارات
يُفترض أن تكون في هذه المنطقة
.. لا يمكن
! إنها أكبر من المعتاد بأربعة أضعاف
بسبب الضغط المنخفض القادم من الجنوب الغربي، فإن تيارات المحيط أسرع من المعتاد
أصبحت الأمواج أكثر اهتياجاً الآن
.. بالنظر إلى قوة تحمل الضحية، فكل ثانية ذات أهمية
! مروحية المناوبة جاهزة
! حسنٌ، أقلعوا في الحال
! أمرك سيدي
! دعوني أركب فيها كذلك
! لا تكن غبياً
.. ولكن
! وجود طفل عليها سيكون عائقاً لا أكثر
تباً
.. بالنظر إلى قوة تحمل الضحية، فكل ثانية ذات أهمية
! يجب أن نعثر عليها قبل غروب الشمس مهما كلّف الأمر
عُلم
كل ثانية ذات أهمية ؟
.. [ران]
ران] في أمان، صحيح ؟]
ما الذي قد يحدث عندما يهوي أحد عن ظهر السفينة ؟
يُفترض أنها ترتدي سترة النجاة
.. لكنها كل ما تملكه، إن كانت قد سقطت في المكان الخطأ
! لا يمكن
بالطبع، ما زال هناك بصيص أمل
! يا آنسة .. أنا السبب في هذا
أما من سبيل أمامنا حتى نضمن سلامتها ؟
كل ما يمكننا فعله هو ترك الأمر للمروحية
حتى وإن ضيّقنا نطاق البحث فمن المستحيل أن نتفقد المنطقة كاملةً قبل غروب الشمس
.. وفوق هذا، من المحتمل أن [ران] لا تزال تتخبط بين الأمواج
! [أنقذني يا .. [شينتشي
وصلنا إلى الموقع المحدد، سنبدأ عملية البحث
سأنادي عليها عبر مكبّر الصوت
صِلني به
! عُلم
[آنسة [موري
! [آنسة [موري ران
! لقد جئنا لنجدتك
! سننقذك حتماً
! اصمدي لمزيد من الوقت
! [ران]
أين أنت يا [ران] ؟
! تماسكي رجاءً
! يا آنسة
! لا تموتي
! سننقذك قريباً
[يجب أن أتمالك أعصابي، لا بد أنه لا تزال هناك طريقة لإنقاذ [ران
ازدادت سرعة الأمواج
أظن أن علينا أن نوسّع نطاق البحث
لم يعد أمامنا وقت طويل حتى غروب الشمس
! احصروا النطاق على منطقة "ألفا برافو فُكس" واستمروا بالبحث
! "عُلم، نحن نتجه إلى منطقة "ألفا برافو فُكس
يا آنسة [موري ران]، لقد أتينا لإنقاذك
! نرجو منك أن تتماسكي لمزيد من الوقت
لقد بدأ الظلام يخيم
تبقى أقل من 15 دقيقة على غروب الشمس
.. غروب الشمس
!غروب الشمس ؟
!وهل يشكل الأمر فرقاً ؟
! استمروا بالبحث ! استمروا بالبحث حتى تعثروا عليها
.. ليتنا نستطيع
ولكن في هذا الفصل، تنخفض
.. درجة حرارة المياه فجأة بعد المغيب، في الخامسة مساءً
.. لذا حتى وإن عثرنا عليها بعد الخامسة
يا إلهي ! من المحتمل أن درجة حرارة المياه قد انخفضت فعلاً
! تباً، الوقت يداهمنا
هل هناك أي طريقة لإيجادها ؟
.. الوقت
[تذكرت، [ران] ترتدي ساعة [ميتسوهيكو
!لماذا ؟
لماذا ستتوقفون عن البحث عنها ؟
! سوف نجدها حتماً
! لذا لا تفقدوا الأمل
! يفترض أن تكون هذه السفينة خارقة
! أجل، افعلوا شيئاً
فهي المتحري العظيم في عُرض البحار، صحيح ؟
المتحري العظيم في عُرض البحار ؟
.. عرفت، إذا استخدمنا الرادار الموجود على مدمّرة "إيجيس" هذه
عند الخامسة مساءً، سنترك أمر إيجاد
(الضحية للقسم المختص ثم سنعود إلى ميناء (مايزورو
! ساعة الموجات الكهرومغناطيسية
! ران] ترتدي ساعة موجات كهرومغناطيسية]
يُفترض أن تكون مدمّرة "إيجيس" قادرة على التقاط تلك الموجات الكهرومغناطيسية، صحيح ؟
!ميتسوهيكو]، قلت إن ساعتك مضادة للماء تماماً، صحيح ؟]
! أجل
! ترسل الساعة الإشارات في تمام الخامسة صباحاً ومساءً
! أيها القبطان، لم يعد لدينا وقت
! أسرعوا
! جهزوا الرادار الخاص بالموجات الكهرومغناطيسية في الحال
تبقت دقيقة و 40 ثانية على بلوغ الساعة 1700، أيمكننا فعل ذلك ؟
! لنحاول
! شغلوا رادار الموجات الكهرومغناطيسية
هذا ليس تدريباً
أكرر، هذا ليس تدريباً
! على جميع الموجودين على ظهر السفينة إخلاء المكان حالاً
! أكرر، على جميع الموجودين على ظهر السفينة إخلاء المكان حالاً
! أرجوكم، افعلوا ذلك في الوقت المناسب
! أُخلي المكان
! رادار الموجات الكهرومغناطيسية جاهز
شغلوا البحث الشامل
! بدأ البحث
الساعة الآن 1659، تبقت 10 ثوان على تمام الخامسة
.. تسع
.. ثماني
.. سبع
.. ست
.. خمس
.. أربع
.. ثلاث
.. ثانيتان
.. ثانية
! الآن
أهناك استجابة ؟
.. لا استجابة ضمن نطاق البحث
!مستحيل .. كيف ؟
.. من المحتمل أن ساعة الموجات الكهرومغناطيسية قد غرقت في قاع البحر
.. [ران]
.. هذا محال
.. هذا
ليس ممكناً
ستتمكن من العثور علي دائماً، صحيح ؟
لهذا اقترحت أن أرافقك
.. ولكن
لا تتجولي وحدك مرة أخرى، اتفقنا ؟
فقد لا تستطيعين إيجادي في المرة المقبلة
! سأكون بخير
.. فمهما ضللت طريقي
ستتمكن من العثور علي دائماً، صحيح ؟
[لأنك متحرّ بارع يا [شينتشي
لم أستطع إيجاد [ران] .. أنّى لي أن أكون متحرياً بارعاً ؟
.. [ران]
! [ران]
.. كأنني .. سمعت صوت [كونان] للتو
ألم أخبرك ؟ سأجدك دائماً مهما كلّف الأمر
! لقد تأخرت كثيراً
.. [شينتشي]
! لا يمكن
! مع أنها ضعيفة، ولكننا رصدنا موجات كهرومغناطيسية
! إنها تزداد قوة
! [هذه [ران
! ران] هناك]
! انطلق بالمروحية إلى هناك
! انطلق بمروحية الدورية إلى تلك المنطقة
! عُلم
موقع الهدف على بُعد أربعة كيلومترات من الشمال الشرقي لسفينتنا
'خط العرض 36° 4
°خط الطول 135
أسرعوا إلى تلك الإحداثيات ،SH
عُلم، إننا نتجه إلى تلك الإحداثيات
سنصل إلى نقطة البحث قريباً
نحن فوق نقطة البحث مباشرة لكن مجال الرؤية ضعيف
انعكاس شمس المغيب على الأمواج يحجب الرؤية
.. إيجاد أحد في مثل هذه الحالة
انعكاس ؟
عذراً، بالنسبة إلى ذلك الانعكاس، هل هناك أي نقطة أكثر لمعاناً من غيرها ؟
.. لنر
كيف الوضع ؟ أرجوك أن تجيب
نعم، جزء من مياه المحيط يومض بشكل غريب ويعكس الضوء من المروحية
! هناك
! اتبعوا تلك الأنوار
! يُفترض أن تكون [ران] عند مصدرها
! اطلبوا ممن في المروحية الاتجاه إلى حيث أشار الصغير
! أرجوك أيها القبطان
! اتبع الأشياء اللامعة العائمة
نعتقد أن الضحية موجودة حيث تتركز تلك الأشياء
عُلم
لقد وصلنا إلى المكان الذي تتركز فيه تلك الأشياء اللامعة
! سنهبط الآن
! ثمة شيء أسفلنا مباشرة
! من الواضح أنه ليس أحد الأشياء المضيئة
! عثرنا عليها
! لقد وجدنا الضحية
! يمكننا أن نؤكد على كونها حية
! سنبدأ عملية الإنقاذ
! رائع
! [لقد نجحنا يا [تاكاغي
بوركتم، لقد أحسنتم صنعاً
اصطحبوها إلى المشفى بعد رفعها
عُلم
يبدو أن الضحية ما زالت في وعيها
لكننا سنصحبها إلى المشفى تحسباً
يبدو أن حرارة جسدها منخفضة، لكن نبضها مستقر
.. [شينتشي]
.. أيها العم
! شكراً لك
البارحة، حلمت بالوقت الذي كنا فيه صغارا
شكَلنا فيه ثورة، مؤمنين بأنه لا وجود لحلم لم يتحقق
ظننتُ أنني استيقظتُ لأن تلك الأيام كانت مبهرة للغاية
تعالي شتاءً أم صيفًا، كنتِ حاضرة دائمًا من أجلي
لم أشعر بالملل أو الندم يومًا، حتى لم أحتج إلى المظلة وقت هطول الأمطار
عندما كنتِ إلى جانبي، شعرت أن بإمكاني الانطلاق والطيران
مرة أخرى فقط، مرة أخرى فقط، ألن تطيري مجددًا معي ؟
! لنركل كل أحزاننا. مرة أخرى ! مرة أخرى ! أنا وأنتِ
تبدأ المدينة من جديد مجددًا، يلف الصمت الجالسين مجددًا
الثورة محض إزعاج لكل من لم يعرق في عمل
بينما تغطي أزهار الكرز السماء، وأصبحت اليسروعات فراشات
لو كنتُ معكِ، وأنتِ معي، فيمكننا تحقيق أحلامنا
مرة أخرى فقط، مرة أخرى فقط، ألن تمشي معي على هذا الطريق ؟
! لنشعر بالعرق في أقدامنا ! مرة أخرى ! مرة أخرى ! أنا وأنتِ
مرة أخرى فقط، مرة أخرى فقط، ألن تطيري مجددًا معي ؟
! لنركل كل أحزاننا. مرة أخرى ! مرة أخرى ! أنا وأنتِ
مرة أخرى ! مرة أخرى ! أنا وأنتِ
ليست شيئاً يُذكر، ليست شيئاً يذكر، كان مجرد خدش .. إنه لا يستحق الذكر حقاً
[شكراً لك يا [هاتوري
! أخبرتك يا [كازوها]، أنا بخير
! كفي عن إظهار هذه الملامح على وجهك
! تباً .. لا تبكي
ما الذي يفعله هذا الشاب ؟
اسمك هو [كونان]، صحيح ؟
.. [آنسة [نانامي
شكراً لك على عظيم مساعدتك
هذا ما يجب أن أقوله أنا
شكراً لك
! إلى اللقاء
.. [اسمع يا [كونان
من أنت بالتحديد ؟
[إيدوغاوا كونان]
مجرد طالب عادي في الأول الابتدائي
ولكن قبل هذا .. هل نسيت شيئاً ؟
هل أنت واثق أنك تريد فعل هذا ؟
ما باليد الحيلة
إذن فلننه الأمر