توهو
شركة توهو المتحدة
Marutakeebisuni Oshioike
ماروتاكي إيبيسو ني أوشي أويكي
Rokakku Bride..Takonishiki
العروس روكاكو تاكو ني شيكي
Shiayabttakamatu man gojyou
شيابتاكا ماتسومان غو جو أو
setta chara chara Uonotana
وصوت القرع على سطح الثلج
Rokujyou hijyou Toorisugi
يمر من الشارع السادس والسابع
Hachijyou Koereba Touji  Michi
"وإذا قطعت الشارع الثامن فستتجه صوب "توجي
Kujyou  oujite todomesasu
والأخير هو الشارع التاسع
تقاطع طرق فى العاصمة القديمة
أنا متحرٍ بالمرحلة الثانوية أدعى [كودو شينتشي]
عندما ذهبت إلى مدينة الملاهي
مع صديقة طفولتي [ران موري]
شهدت صفقةً غير قانونية
وقد ركزت اهتمامي على الصفقة
وأهملت مساعده الذي باغتني بضربةٍ على ظهري
وقد أُجبرت على تناول عقارٍ ما
وبعدما استيقظت
وجدت جسدي متقلصًا
ولو علموا بأن [كودو شينتشي] ما يزال حيًّا
فسأكون بخطر
وعلاوةً على ذلك سيتأذى من أهتم لأمرهم
وبنصيحةٍ من البروفيسور [أغاسا]
كان على أن أخفي هويتي
وعندما سألت [ران] عن اسمي
لم أتردد في الاجابة بأن اسمي هو [إيدوغاوا كونان]
وفي سبيل جمع المعلومات عن أولئك الرجال
انتقلت للعيش بمنزل [ران] ووالدها المتحري
"أدعى [هاتوري هيجي] متحرٍ بالمرحلة الثانوية في "كانساي
قدرتي على الإستنتاج ومهاراتي في القتال بإستخدام السيف
قد اكتسبتها من والدي
وورثت جرأتي عن أمي
أما لون بشرتي الداكن فقد اكتسبته من جدي
ويقال عنا دائماً [هاتوري] الغرب و[كودو] الشرق
كلانا يتمتعان بشهرة واسعة
ولكن [كودو] حقًا متميز
باستخدامه لتلك الآلات الغريبة التي اخترعها البروفيسور [أغاسا]
قد تمكن من حل كثير من القضايا
...بالإضافة إليَ والبروفيسور
هناك بعض الأشخاص الآخرين الذين يعرفون هويته الحقيقية
والدا [كودو]
وزميلة [كودو] بالفصل [هايبرا آي]
...تلك الطفلة
كانت شريكةً للرجال ذوي الملابس السوداء
ولكن بعد خروجها من المنظمة
أُجبرت على تناول ذاك العقار
ولهذا تقلص جسدها أيضًا
لدي رفيقة طفولة
تُدعى [توياما كازوها] امرأةٌ متذمرة
من المتذمر؟
!يا أنتِ
لا تظهري فجأة هكذا بدون انذار أيتها العنيدة
!العند نابع منك أنت
إلى من تظن أنك تتحدث؟
!بحقك
أنا أشرح للمشاهدين
أليس كذلك؟
هل أنت مجنون؟
!أنت المجنونة
بالرغم من تقلص جسدي، إلا أن عقلي ما يزال كما هو
!ثمة دائمًا حقيقة واحدة
"ها نحن بمحطة "بيكا
...المخرج هو
إذًا فأنت لا تستطيع العودة مؤقتًا
كما ترين فأنا أعمل على قضية
فمهت
إن الجو باردٌ جدًا مؤخرًا
عليك أن تتوخى الحذر
أنتِ أيضًا
لا تنسي أن تغطي بطنك عندما تنامين
أنا لا أنام كاشفةً بطني أيها الأحمق
[يوشينوياما]
تخطو على الجليد الأبيض
على الجبال
باحثةً عن أي علاماتٍ للحياة
كما ولو أنكما [يوشيتسوني] و[شيزوكا جوزن]
ما خطبك؟
أستختلق المشاكل لأن أحدهم قلق على صديق طفولته؟
أبي بدأ في التذمر الآن، يجدر بي الذهاب
...مهلًا
بحقك
يجدر بي الاتصال عندما يخرج ذاك الرجل في المرة القادمة
[يوشيتسوني] و[شيزوكا جوزن]
ألم يقابلوا بعضهم بعد أن افترقا؟
...يا إلهي
طوكيو . مدينة نيشيكوني تاشي
كامي نو روكو (35)
كاتوكا نو هاشيرو (34)
واشينو نو شيتشيرو (35)
إن [بينكي] بطيء جدًا
صحيح، إنه يزعم أنه قد حل اللغز
لأنه كان الأكثر اهتمامًا بيننا لمعرفة الحل
[كاتوكا]
(أوساكا) فى ساعه متأخرة من الليل
(مدينة نيجاواشي (مطعم تاكوهي
بيزين هيشيرو (35)
(كيوتو) فجراً
"منطقة الجبل الشرقي "سناكس جيرو
سوروجانو جيرو (32)
- بعد عدة أيام -
طوكيو . مركز شرطة العاصمة
وفقًا للتحقيق
الضحايا الخمس الذين قتلوا
(في (طوكيو)، (أوساكا) و(كيوتو
كانوا أفرادًا في عصابة سرقة
"أطلقوا على أنفسهم الاسم "غينجيبوتارو
...أما بالنسبة لتلك الحادثة
مفتش شرطة كيوتو
إيانوكوجي فوميمارو
آنسة [ساتو]
يقال أن المفتش [أينوكوزي]
"من قسم شرطة "كيوتو
كان زميل [شيراتوري] بالفصل
أجل
ولأنه ينحدر من عرق ملكي
فهو يلقب بالمفتش الملكي
انظر إلى جيبه الأيسر
ما هذا؟
هذا حيوانه الأليف؛ سنجاب
دائمًا ما يحمله أينما ذهب
إنه أغرب من [شيراتوري]
بدءًا من العام 1991
اشتهرت عصابة "غينجيبوتارو" بسرقتها لتماثيل
وآثار بوذية
(حول منطقة (طوكيو)، (كيوتو) و(أوساكا
يدعون بعضهم بأسماء تابعي [يوشيتسوني]
[كل منهم معه كتاب تاريخ [يوشيتسوني
[تاريخ يوشيتسوني]
يوشيتسوني] هو القائد]
يوشيتسوني
بينكي
سوروجا نو شيرو
إيسى نو سابورو
بيزين نو هيشيرو
كامى نو روكورو
واشينو نو شيتشيرو
كاتوكا نو هاشيرو
هناك ثمانية أعضاء
منهم [بينكي]، و[إيسي نو سابورو]
خمسةٌ منهم قد قُتلوا
وكتب [اليوشيتسوني] الخاصة بهم
قد تم سرقتها
هل لديكم أي أدلة؟
نحن نعلم فقط أن القاتل
بارعٌ بالسيف واستخدام السهام
مفتش مدينه أوساكا
المفتش أوتاكي
أما بالنسبة لـ[يوشيتسوني]، [بينكي] و[إيسي نو سابورو]
...فلا نعرف سنهم ولا جنسهم
على الرغم من ذلك
ومن أجل الوصول إلى المتآمرين الآخرين
سنبذل قصارى جهدنا في التحقيقات
منزل هاتوري
[يوشيتسوني] هو قائد عصابة
السرقة تلك
[هيجي]، هل أنت موجود؟
انتبه أكثر
أليست هذه مهمة جدًا؟
...أجل
يجدر بي الحفاظ عليها
[هيجي]، هل أنت ذاهب؟
أجل، حريٌ بي تفقد شيءٍ ما
كيف أستطيع مساعدتك؟
أردت ان أدعوك إلى الاحتفال بإنبات
"أزهار الكرز في "توموروغي
ولكن لا بأس
حقًا؟
عليَ الذهاب
اعتن بنفسك
بالطبع
لم عليَ أن أودعه بالابتسامات؟
إن "كيوتو" حقًا مكان رائع
استمعي إلي
...لقد جلبتكم هنا معي بنيةٍ حسنة
لذا لا تتدخلوا في عملي
حسنًا
"يالحظ [كونان] فقد ذهب إلى "كويتو
"هناك معبدٌ يسمى "سانوجي
ولقد طُلب من [موري] تولي القضية
نريد أن نذهب إلى "كيوتو" ايضاً
بإمكاني أخذكم إلى هناك
حقًا؟
إذًا فسأستطيع رؤية [كونان] هناك
"كيوتو"..."كيوتو"
...سوف نذهب إلى
ولكن عليكم أن تجاوبوا
...على تلك الأسئلة أولًا
ها قد بدأنا
إنك لا تنوى أخذنا إلى هناك إذًا
ليس لهذا دخل بالأمر
دعوه يسأل
لعلنا نضيع بعض الوقت
ما الذي يجدر بنا فعله؟
فلنحاول
هذا صحيح
تعرفون من هو [بينكي]
أليس كذلك؟
أجل...إنه خادم [يوشيتسوني]
من هو [يوشيتسوني]؟
يلقب بـ [أوشيواكامارو]
"وعلى الجسور الخمسة الكبيرة بـ"كيوتو
هزم [بينكي] الذي كان يهدف للحصول على
السيف رقم 1000
"وفي هذا الوقت كانت مجموعات "الجينزي
ومجموعات "الهيرا" في حرب
وربح [يوشيتسوني] الحرب
ولكن أخوه [رازو] قد كرهه
ولاية إويت
"ولكنه في نهاية الأمر قتل نفسه في قرية "كوروموغاوا
التابعة لولاية "هيرايزومي " والتي تعرف بولاية إيويت هذه الأيام
أنت تعرف الكثير عنه
سأسئلك بعض الأسئلة الآن
[بينكي] لديه حبيبة تدعى [أوزوني]
تلك الفتاة ستتزوج شخصًا آخرًا
عندما يعلم [بينكي] بالأمر
...سيكون
غاضبًا -1
2- سعيدًا
3- باكيًا
أيهم الإجابة الصحيحة؟
حبه الأول؟
بالطبع سيكون غاضبًا
لا يمكنه أن يكون سعيدًا
إذًا فأنتم تظنون أن الإجابة
هي الاختيار الأول؟
"الإجابة هي "البكاء
الإجابة الثالثة
بنيت هذا السؤال على نقطة ضعف [بينكي]، أليس كذلك؟
إن [آي] رائعةٌ جدًا
ما هي نقطة ضعف [بينكي]؟
...إن [بينكي] قوي
ولكنه يبكي عندما يتأذى أيضًا
تلك المنطقة
الجزء الذي في المقدمة
هو نقطة ضعف [بينكي]
ولكن... ألهذا علاقة بالسؤال؟
ماذا؟
فهمت
بما أن [موكو] و[أوزوني] سيتزوجان
[موكو] و[أوزوني]
[موكو] و[أوزوني] مجموعتان
باليابانية تشبه كلمة مقدمة الساق
إجابة مروعة أخرى
ولكن بما أننا وجدنا الإجابة الصحيحة
"فسيمكننا الذهاب إلى "كيوتو
لا؛ لأن [هايبرا] هي من أجابت الإجابة الصحيحة
"ولكنها عضوٌ في "فرقة المتحريين الصغار
لا تقصي [هايبرا] عنا
علمتني أمي أن أفي بوعودي
سررت بالتعامل معكم
شكرًا
معبد سانو
هذا صحيح
ولكن لا يمكنكم إخبار الآخرين بالأمر
روين (34)
راهب معبد سانو
سيد [موري]
شكرًا على قدومك
أنا [روين]
تحدثت معك عبر الهاتف
دعني أعرفك
هذا المعلم [إينكاي]
إينكاي (65)
كبير كهنة المعبد
هؤلاء الثلاثة هم زوار المعبد المستديمين
ساكورا  شوزو (51)
تاجر تحف وأثريات
هذا هو السيد [ساكورا شوزو]
"إنه يدير محل تحفٍ في شارع "تيراماتشي
أأنت المتحري المشهور
[موري كوغورو]؟
حقًا؟
أأنا مشهور لتلك الدرجة؟
ميزو  شونتارو (33)
ممثل  بمسرح  نو
"وهذا ممثل بمسرح الـ"نو
يدعى بالسيد [ميزو شونتارو]
وهذا هو السيد [سايجو تايغا]
مالك محل كتبٍ مستعملة
سايجو  تايغا (35)
صاحب مكتبة
تشرفت بمعرفتك
في الواقع نحن وهؤلاء السادة
زملاء في فنون السيف
جميعكم تتعلمون فنون السيف؟
لا عجب في أنكم تبدون بصحةٍ جيدة
زملاء في فنون السيف؟
بالمناسبة، يقال بأنه في هذا المعبد
ثمة تمثال بوذي يعرض إلى العامة كل اثني عشر عامًا
صحيح
هذا هو التمثال الرئيسي بهذا المعبد؛ بوذا الشفاء
وسيتم عرضه للعبادة بعد غد
نحن نتطلع إلى ذلك
بوجودكم
أراهن أن بوذا سيكون مسرورًا
ماذا تقول؟
تمثال بوذا اختفى؟
أجل...حدث ذلك منذ ثمان أعوام
بوذا   الشمس
على اليسار يوجد تمثال الشمس
وعلى اليمين يوجد تمثال القمر
بوذا  القمر
ولكن في المنتصف، تمثال الشفاء قد سرق
شرعت في إبلاغ الشرطة
ولكن المعلم منعني
قال لي، دع الأمور تسري تبعًا لقدرها
إنه متفائل حقًا
مضت ثمانية أعوامٍ الآن
ولكن منذ خمسة أيام
وجدنا تلك الرسالة موضوعة بصندوق البريد
مخطط   سانو
بدون أي طوابع عليها
ولا مُرسل
وتقول أنه بإمكاننا إيجاد التمثال إذا ما حللنا اللغز
أي صورة لغز هذه؟
شكرًا يا سيدي
إنه لمن الصعب حقًا إيجاد
شهود عيان لمثل تلك القضايا
ثمة لص
ابتعد عن الشارع
هذا مؤلم
أكان عليك أن تضرب هنا؟
إذا أصبتك في نقطة ضعف [بينكي]
فمن المؤكد أنك ستعاني
هذه لك يا سيدتي
شكرًا لك
لقد كنت مذهلًا
حقًا؟
شكرًا لك
"أنا أدير محلًا للشاي بـ"مياغاواتشو
ياماكورا  تاي (52)
"مالكة منزل الشاي ب "مياغاواتشو
وأدعى [ياماكورا تاي]
أعطيه بطاقتكِ أنتِ أيضًا
صحيح
تشيكا  سوزو (19)
راقصة
أدعى [تشيكا سوزو]
تشرفت بمقابلتك
كيف لي أن أرد جميلك؟
لا داع لذلك
أرجو أن تزور محلي في المرة القادمة
اعتني بنفسك
شكرًا لك
ما هذه الصورة لغز؟
على الرف الخامس يوجد صرصور
ورجلٌ عجوزٌ وسمكة
وبالرف الرابع يوجد دجاجةٌ وثعبان بحر؟
يبدو ذلك الثعبان الأصفر مقززًا
ما هذه النقاط؟
لابد من أنها مجرد بقع
وما بين الرف الثاني والثالث
"توجد زهرة بنفسج وثمة رجل عجوز وجبل "فوجي
وبجانبهم حبة جوز
أبي
هل باستطاعتنا إيجاد الحل
قبل بعد الغد؟
لا تقلقي
يمكنني تولي أمرها
إنه لأمرٌ هين
حقًا؟ أهذا صحيح؟
دعي الخبراء يتولون الأمر
ولنذهب لنزور "كيوتو" الآن
أجل تفضلوا
فأنتم سوف تسببون المشاكل فقط
في الواقع قد تحدثت مع [كازوها]
سترافقنا إلى "كيوتو" غدًا
ولكنها قالت أن [هاتوري] سيكون مشغولًا
لا يهم الآن، بما أنه مشغول
هذا الفتى لن يأتي؟
!رافقنا يا [كونان]
لا، لن آتي معكم
سأذهب للصيد مع الأولاد
الذين يعيشون قريبًا من هنا
رائع! لقد كونت صداقاتٍ  هنا بسرعة
ولكن يجب عليك توخي الحذر
"أراهن أن لصوص "غينجيبوتارو
هم السارقون
...ولكن
لم هناك صورة لغز؟
وهل لذلك علاقة بجرائم القتل الخمس؟
..."غينجيبوتارو"
بالحديث عن [بينكي] و[يوشيتسوني]
أعتقد أن ذاك المكان
هو الوحيد الذي يجب البحث فيه
الجسور الخمسة الكبيرة
لا أرى أي شيءٍ مرتبط بهذا اللغز الغامض
على الجسور الكبيرة الخمس
"بـ"كيوتو
حمل الرجل القوي [بينكي] سيفه الكبير
ولوح به تجاه [أوشيواكامارو]
[هاتوري]
لم أتوقع أننا سنتقابل هنا
إنه من المشوق أن أقابلك هنا
سيدي...هل لي أن أستعيد السيف؟
أرجو المعذرة
شكرًا لك
هيا بنا
عليكم أن تجتهدوا في التمرين
لم استعرت سيفه؟
دعنا لا نتحدث بهذا الشأن
ماذا تفعل ها هنا؟
أنا من أود سؤالك هذا السؤال
مالك مطعم كرات الحبار
في "أوساكا" تم قتله
كنا نعرف بعضنا
على الرغم من أن الشائعات تقول بأنه فرد من العصابة
ولكني كنت أزور مطعمه منذ أن كنت طالبًا في المرحلة الإعدادية
وكان لطيفًا معي
لهذا أريد إيجاد القاتل والثأر له
لهذا أتيت هنا؛ بحثًا عن الأدلة
إذا كان الأمر كذلك، فدعني أريك شيئًا ما
فهمت
إذا حللنا هذا اللغز
فلن نجد التمثال فقط
ولكن سنحصل أيضًا
على أدلةٍ خطيرة بخصوص جريمة القتل
...لهذا أنت
صحيح
إذا كانت عصابة "غينجيبوتارو" هي
من سرقت التمثال
فلربما بإمكاننا إيجاد دلائل لحل اللغز
وستقودنا للأماكن التي تضمنت [يوشيتسوني] و[بينكي]
"ولكني لست على دراية كافيةٍ بـ"كيوتو
إذًا فاعتمد علي
سأقودك حيثما تريد
معبد  غوجيوتين
معبد غوجيوتين
وفقًا لكتاب [يوشيتسوني]
لم يتقابلا لأول مرةٍ على الجسر
ولكن بهذا المكان
إذًا فهل هناك أي علاقة؟
لا، لا أظن ذلك
إذًا فلنتوجه للمكان التالي
ولكني لا أستطيع تقبل الأمر
لم لا يطلب الراهب مساعدتي أنا؟
"يجدر به أن يقصدني أنا أولًا بمنطقة "كانساي
إنهم لا يريدون فضح الحادثة
لأن والدك ضابط كبير في الشرطة
انس الأمر
مهلًا...إنه حقًا أمر غريب
...لقد وصلنا
إنه هنا
صخرة بينكي
صخرة [بينكي]؟
يقال بأن [بينكي] كان يجلس عليه
قال أحدهم أنه رماه "من فوق جبل "هيزان
هناك العديد من الأساطير
ولكن لاعلاقة بينها
...حقًا
إذًا فلنتفقد المكان القادم
إلى أين نحن ذاهبون إذًا؟
"منحدر "كياغي
"أنا [أيانوكوجي] متحرٍ بشرطة "كيوتو
إنك تتحرى بقضية "غينجيبوتارو"؟
"هذه ليست "أوساكا
يجدر بك ألا تتدخل
إنه سنجاب
هل فهمت؟
ثمة مفتشين غريبي الأطوار بكل مكان
معبد  كايوميزوديرا
فلنلتقط الصور الآن
أريد أن تكون زهور الكرز بالخلفية
إنها جميلةٌ جدًا
إنها حقًا جميلة
لكان من الرائع وجود [كيوغوكو] هنا أيضًا
...[ران]، أنتِ تحرجينني
إنكِ غالبًا ما تفعلين ذلك بي أيضًا
..[كازوها]
هل تشاجرتِ مع [هاتوري]؟
يأتي [هيجي] إلى "كيوتو" من أجل قضايا محددة
وحبيبته الأولى تعيش في "كيوتو" أيضًا
حديقة منحدر كياجي
تمثال الشمس العظيم  يوشيتسوني
لم تجد شيئًا؟
فلنذهب لتناول الغداء
حسنًا
زهور الكرز
لا شيء
لقد ذكرتني بما حدث منذ ثمانية أعوام
"كنت في رحلة مغامرة إلى معابد "كيوتو
اصطدمت رأسي بإطار نافذة المعبد
وكُسر الإطار
وسقطت أنا على الأرض
فقدت الوعي
لا أعلم لكم من الوقت كنت نائمًا
ولكن حينما استعدت وعيي، تذكرت
بالمرور بالثمان طرق المشجرة
"سأبلغ شارع "توجي
والشارع الأخير هو التاسع
Maarutakeebisuni Oshioike
ماروتاكي إيبيسو ني أوشي أويكي
Rokakku Bride Takonishiki
العروس روكاكو تاكو ني شيكي
Shiayabttakamatu man gojyou
شيابتاكا ماتسومان غو جو أو
setta chara chara Uonotana
وصوت القرع على سطح الثلج
يمر من الشارع السادس
كان مثل الحلم، ولكني متأكدٌ من انه حدث لي
شعرت بأننا سنلتقي مجددًا يومًا ما
يا هذا...ما المضحك في الأمر؟
أرجو المعذرة
أكمل رجاءً
"آخذ هذا معي كلما ذهبت إلى "كيوتو
كرةٌ كريستالية؟
لقد رأيتها في مكانٍ ما سابقًا
حقًا؟
هل رأيتها مع أحدهم؟
لا
إذًا...فهل تعرف هي بهذا الأمر؟
هي؟
تعني [كازوها]؟
لم أذكر لها الأمر
ولكن يبدو أنها تعلم بالأمر
...وذلك لأن
تقرير المجلة؟
"أجل...مجلةٌ مشهورةٌ جدًا بمنطقة "كانساي
المراسل أجرى مقابلةً مع [هيجي] بخصوص حبه الأول
قال أنه قد قابل فتاةً أكبر منه قليلًا
عندما كان عمره ثلاث سنوات
وعرض شيئًا مهما جدًا من تلك الفتاة
وهو ظاهرٌ بتلك الصورة
ما هذا؟
كرةٌ عادية من الكريستال
أعتقد أن الفتاة أعطته إياها
...إذا فانت وتلك الفتاة
أنا لا أعرفها
ويبدو أن [هيجي] قد قابلها مرةً واحدةً فقط
"يبحث عنها كلما جاء إلى "كيوتو
إذًا فلهذا أمسك بتلك الكرة في الصورة
حتى تراها تلك الفتاة معه في المقال وتحاول الإتصال به
إنه خبيثٌ جدًا
وهنا صورةٌ له في طفولته
رائع... لطيفٌ جدًا
....صحيح...[هيجي] في ذلك الوقت
[ران]...هذا ليس مهمًا
لا تقلقي نفسك بالأمر كثيرًا
حتى وإن كان له حبيبةً أولى
فهذا من الماضي
أعتقد أن علاقتكما مستقرةً جدًا
ولكن بالنسبة للرجال، الحب الأول مميز جدًا
[سونوكو]
لا تتحدثوا عن هذا الأمر بعد الآن
بالمناسبة، هل تودون بعض من "الزينزاي"؟
"يا آنسة...نريد ثلاثة أطباق من "الزينزاي
حضريهم بسرعةٍ رجاءً
"هذه هي البوابة الغربية لمعبد "كوراما
"عادة ما يجب الدخول من بوابة "ريون
ولكنه من الأسرع الدخول من هنا
معبد كوراما . الإرتفاع : 588 متراً
قاعة  سوجيوغاتاني
"هذه قاعة "سوجيوغاتاني
قابل [أوشيوا اكامارو] الـ(تينغو) هنا وتعلم منه فنون السيف
إنه مكانٌ جيدٌ من أجل التدرب على فنون السيف
ولكن هذه الشجرة طويلة جدًا
...[هاتوري]...هذه
انبطح
انتظر
تمهل يا [كودو]
هذا الولد يشبه [أوشيوا اكامارو]
اللعنة
التقط هذه يا [كودو]، يجدر بنا الذهاب بسرعة
أوشكنا على اللحاق به
كيف يمكنه فعل ذلك؟
معبد كوراما
محطة كوراما
رجاءً استقلوا القطار الآن
سيغادر القطار حالًا
لا، ليس هناك داع للعجلة
انتبه، هذا شارع القطار
ستشتت انتباهي
لا تكلمني
...مخالفةٌ لقوانين المرور
!ستخسر رخصة قيادتك
ماذا يفعل؟
اللعنة
كدنا نلحق به
"لابد أن هذا هو من قتل أفراد عصابة "غينجيبوتارو
أظن ذلك
ولكني لا أعلم لم يريد قتلك
...[هاتوري]
لم أنت هنا؟
لقد قابلت [كود...]
أعني هذا الفتى
أردنا أن نحل اللغز
وهل توصلتم لشيء؟
ليس بعد
إنه صعبٌ جدًا
بالمناسبة، هل حلها عمي؟
بخصوص ذلك
بانتوتشو
منزل  ساكورا  للشاي
أنا حقًا أفتقدها
اتشي  كايو
غيشا ، راقصة  وممثلة
...ذاك الوشاح المتدلي
تشيكا  سوزو (19)
راقصة
عمل رائع يا آنسة [تشيكا سوزو]
إنكِ الأفضل في (اليابان)
شكرًا على الإطراء، آمل أني أدخلت البهجة عليكم
تعالي، صبي النبيذ للسيد [موري]
بالطبع
...هلا سمحت لي
[كوغورو] سعيدٌ جدًا هنا
إذًا فلا تعد بعد الآن
لم أنتم هنا؟
أخبرنا كبير الكهنة
!هكذا إذن، أخبركم كبير الكهنة
إذًا فهل تودون الانضمام إلينا؟
آسفةٌ على الازعاج
"هذا غريب... إنكِ التي قابلتها في "مياغاواتشو
أجل...أنا [تشيكا سوزو]
شكرًا على مساعدتك
هل تعرفون بعضكم يا [هيجي]؟
أجل...نوعًا ما
بحقك، لقد تجاوزت الحد مجددًا
آنسة [ران]، لا تلوميه
فنحن دعوناه إلى المجيء
صحيح
لنطلب من المتحري الشهير أن يحل
"لنا قضية "غينجيبوتارو
يقال أن كل عناصرها يملكون كتاب [يوشيتسوني]
منزل ساكورا للشاي . سيده المنزل
لدي واحد
إنه كتابٌ جيد
أليس كذلك يا بائع الكتب القديمة؟
أجل
ولكني لا أحبه كثيرًا
يسمى كتاب [يوشيتسوني]
ولكنه في الواقع سيرة شخصية عن أفعال [بينكي] النبيلة
أنا أحبه جدًا
وعلى وجه الخصوص "أتاكا نو [بينكي]" لقد كان الأفضل
ماذا يعني هذا؟
"انه اسم مسرحيةٍ شعبية يقدمها مسرح الـ"نو
في سبيل الهروب من الكمين الذي نصبه لهم [يوريتومو]
تنكر [يوشيتسوني] وخدمه في شكل كهنة
وخططوا لعبور نقطة تفتيش (أتاكا) ولكن
وعندما كان تنكر [يوشيتسوني] على وشك أن يتم اكتشافه
استخدم [بينكي] عصاه الضخمة
ليضرب [يوشيتسوني]
لماذا؟
في سبيل خداع الحراس طبعًا
لا أحد سيصدق أن خادمًا سيضرب معلمه
وبعدها عبر [يوشيتسوني] نقطة التفتيش
وعندما طلب منه [بينكي] العفو باكيًا
شكره [يوشيتسوني] على سرعة بديهته
يمكنك رؤية شدة الترابط في علاقتهما ببعضهما
وقد أصبحت قصةً مشهورة
متأسف، ولكن أنا لا أحصل على القدر الكافي من النوم
هل يمكنني الراحة هنا؟
لا يوجد نزيلٌ آخر الليلة
يمكنك الذهاب إلى الغرفة المجاورة
لا، أنا أفضل الغرف التي بالأسفل
أيقظيني في التاسعة
استمتعوا بوقتكم
رائع، يمكنني رؤية النهر
"هذا نهر "كاموغاوا
زهور الكرز جميلةٌ جدًا
أجل
[ران]، تعالي إلى هنا
إنه لمنظر رائع رؤية أزهار الـ"ساكورا" على ضفاف النهر
ولكن المنظر من النهر الذي يجري تحت هذا المكان
"والذي يُدعى بنهر "ميسوغي
منظر رائع حقًا
أجل، حقًا جميل
!لا أصدق هذا
أصابعكِ تشبه السمك الأبيض
أكاد آكلها وأنا جالس هنا
هل أنتِ جريحة؟
أجل..قليلًا
دعي [كوغورو] يعالجك
لا تتجاوز  حدك
ذاك الكهل لن يتعلم البتة
انظر هنا
المفتش [أيانوكوجي]
ماذا يفعل هنا؟
يمكنكم الاستمتاع بمشاهدة زهور الكرز
من على المنصة
بعدما تنقشع الغيوم سنتمكن من رؤية القمر
فلنتفقد ذلك
حسنًا
أنا سأبقى هنا
وكذلك أنا
لماذا؟
أأنت مهتمٌ بتلك الراقصة؟
لا تتفوهي بمثل تلك الترهات
اللعنة
هذا الرجل مجنون
إنه دائمًا هكذا
[تشيكا سوزو]، مرة أخرى...مرة أخرى
أريد الذهاب إلى الحمام
لا بأس
أنا لست ثملًا، ابقي مع السيد [موري]
حسنًا
حسنًا، إنه دوري
القمر بدأ في الظهور
القمر؟
ما خطبك؟
لا شيء
إنه يذكرني بموعدي مع [ران]
لقد تذكرته بعد أن تأخرت عنها ساعتين
هذا لا يصدق
ظننت أنها قد غادرت
ولكني ذهبت إلى ذلك المكان مع ذلك
من هناك؟
أنا آسفٌ يا [ران]
لقد نسيت بشأن الموعد
حمدًا لله
لقد كنت قلقةً عليك يا [شينتشي]
...كان هذا هو الوقت
الذي اكتشفت فيه أنها لم تكن مجرد صديقة الطفولة
!أحمق
هذا ليس صحيحًا
فمنذ وقت طويل
وحتى الآن ما تزال في انتظاري
ما خطبك يا [ران]؟
لا شيء
...هذا الفتى [هيجي]
أنا حقًا غاضبة
ولكن يا [كازوها]، أنا أغبطك
لأنكما تستطيعان رؤية بعضكما في أي وقتٍ شئتما
![ران]
!هذا صحيح
ليس من السهل علي رؤية [كيوغوكو]
ثمة الكثير من المشاكل بالنسبة للفتيات
!بحقك
بالمقارنة بنا
والدك حقًا يتمتع بالنشاط
سيد [ساكورا]، الساعة الآن التاسعة
سيد [ساكورا]
آسفةٌ على الإزعاج
...هذا غريبٌ جدًا
أين هو؟
هل هو...؟
!سيد [ساكورا]
!غريب
ما سبب ذلك الصراخ؟
!ساعدوني
ما الخطب؟
...السيد [ساكورا]
!سيد [ساكورا]
لا تدعوا أي شخصٍ يدخل
![ران]، اتصلي بالشرطة
حسنًا
شريان الرقبة قد قُطع باستخدام سكينٍ حاد
!يبدو كما لو أنها فعلة محترف
لربما بالإضافة إلى القضايا الأخرى
قام بها نفس الشخص بهذه أيضًا
يا فتى، لقد عرفتك
أنت متحري المرحلة الثانوية
[هاتوري هيجي]
صحيح
قبل أن تأتي الشرطة
رجاءً ابقوا في غرفكم
وغير مسموح لأحدكم بالمغادرة
!فهمت
أعتقد أن السيد [ساكورا] قد قُتل بينما كان يبحث عن شيءٍ ما
ولكن عما كان يبحث؟
الزر على هذا القميص قد انقطع
لم ينتظر المجرم أن يخلعها وقطعها
ولكن المحفظة المليئة بالمال لم يتم سرقتها
إذًا فالأمر لا يتعلق بالمال
لا تلمس الجثة
كم مرةٍ علي أن أكرر هذا؟
!هذا مؤلم
!نعم
أنا مفتش الشرطة بـ"كيوتو" [أيانوكوجي]
شكرًا على قدومك
!رجاءً تفضل بالدخول
ابقوا في الخارج
!مفهوم
أليس هذا هو المفتش؟
إنك لا تضيع الوقت
لم تجلب سنجابك؟
أنا لا أحضره كل يوم
أتعتقد بأن القاتل جاء من الخارج؟
لا يمكنني الجزم بأن نسبة ذلك صفر بالمئة
ولكن الباب يصدر صوتًا عند فتحه
وكانت السيدة لتسمع ذلك
...لذا فعلى الأرجح
عرف القاتل أن السيد [ساكورا] سيكون في المستودع
...أو يمكنك القول
...أصدقاء السيد [ساكورا]
[سايزيو]، [روين] و[ميزو]
هم المشتبه بهم على الأغلب
لقد ذهبوا إلى الحمام تباعًا
بعد أن خرج السيد [ساكورا]
والسلالم المؤدية إلى القبو مجاورة للحمام
إذًا فمن الممكن أن يتظاهروا
بالذهاب إلى الحمام
بينما يقتلون السيد [ساكورا] بالقبو
ولكن ثمة شيء يُربكني
ذهاب الآنسة [تشيكا سوزو] مع السيد [ميزو] إلى الحمام
إنه من الشائع أن تفعل الراقصات ذلك
ولكنها لم تذهب مع السيد [روين] والسيد [سايزيو]
هذا لأنها كانت تلهو مع العم
...إذًا فيمكننا القول
القاتل ذهب إلى الحمام في ذلك الوقت
يمكننا الافتراض بأن القاتل
كان إما السيد [روين] أو السيد [سايزيو]
والسيد [ميزو] بريء
إذا لم تكن الآنسة [تشيكا سوزو] متورطةً بالأمر
!هذا صحيح
!إذًا فلنذهب الآن إلى هناك
!لا تجيد التظاهر بالغباء
!لقد أخذت شيئًا بدافع التحقيق
أتعني هذه؟
"أذكر أن محله يقع على شارع "شيتين
محل تحف ساكورا
كتاب [يوشيتسوني]
[إيسي نو سابورو]
![هاتوري]
ماذا؟
!السيد [ساكورا] هو [إيسي نو سابورو]؟
ما هذا؟
...هذه
إنها نسخةٌ من صورة اللغز
ما الذي يحدث؟
صورة لغز السيد [ساكورا] ... تُظهر
"أنه هو من أرسل الرسالة إلى معبد "سانو
ولكن لماذا؟
ماذا؟
[ساكورا] هو [إيسي نو سابورو]؟
"أجل، إنه عضوٌ في عصابة "غينجيبوتارو
مهلًا... هذا يعني أن الضحايا هم
سوروجا  نو  جيرو
إيسي نو سابورو
بيزين  نو  هيشيرو
كامى  نو  روكورو
واشينو  نو  شيتشيرو
كاتوكا  نو  هاشيرو
هل أنا التالي؟
!إن اسمي يحمل الرقم خمسة
سوروجا  نو  جيرو
إيسي نو سابورو
بيزين  نو  هيشيرو
كامى  نو  روكورو
واشينو  نو  شيتشيرو
كاتوكا  نو  هاشيرو
سوروجا  نو  جيرو
إيسي نو سابورو
بيزين  نو  هيشيرو
كامى  نو  روكورو
واشينو  نو  شيتشيرو
كاتوكا  نو  هاشيرو
موري كوجورو
!حدث هذا منذ وقتٍ طويل
بما أن صورة لغز السيد [ساكورا]
هي مجرد نسخة
فهذا يعني أن السيد [ساكورا] يحمل الأصلية معه
وسرقها القاتل
!فهمت
لم يعلم القاتل أن السيد [ساكورا] لديه نسخة منها
إذًا، من يكون القاتل؟
أعتقد أن السيد [روين]، السيد [سايزيو]
أو السيد [ميزو] هم المشتبه بهم
...واحدٌ منهم هو القاتل
ولكنهم ليسوا مسلحين
لأننا فتشناهم بعد أن ذهبتم
لا أحد بهذا القدر من الغباء ليجلب معه سلاح الجريمة
لا بد من أنه تخلص منه أو خبأه
!لكننا لم نجد شيئًا هنا
ماذا عن نهر [ميسوجيجاوا]؟
هل تم التخلص منه عبر نافذة القبو؟
صحيح، أظن ذلك
سمعت [سونوكو] بعض الأصوات قادمةً من ناحية النهر
حقًا؟
أجل
ولكن الشرطة لم تجد أي شيءٍ عندما بحثت
هذا غريبٌ حقًا
إذًا فهناك متآمرين
أعتقد أن أحدهم قد أخذ السلاح
لا أظن ذلك
لم لا يا [كود...]؟
!أقصد يا [كونان]
القمر مكتملٌ الليلة؛ لذا فالمكان مضيء جدًا
...لو كان هناك أي شقوق
فكان من شأننا رؤية ما هو تحتها
منزل الشاى
المنصة
ميسوجيجاوا
مصرف مياة
إذا كان هناك شركاء
لكانت [ران] اكتشفت ذلك
!صحيح
!أنا أعلم الحقيقة
جاء القاتل من الخارج
قبل أن تخرج [ران] إلى المنصة
وتسلل من نافذة القبو
واستتر في الحمام
ثم قتل السيد [ساكورا] بينما
كان يبحث عن شيءٍ ما
ومن ثم قام بالهرب من النافذة
ولكننا لم نرَ أي شخصٍ يدعو للريبة
ولم يكن هناك شهود على ذلك
هذه محض صدفة
فالقاتل شخصٌ محظوظ
لا أعتقد أن هذا صحيح
"هذا هو الشخص الذي قابلناه على جبل "كوراما
[كازوها]، تمسكي جيدًا
ماذا؟
!ابقي هنا ولا تقومي بالحراك
![هيجي]
أتريد أن تتحداني؟
!حسنًا
ماذا؟
هناك العديد من نقاط الضعف
هل يرتدي قفازات حماية للمعصم؟
أأنت من قتل السيد [ساكورا]؟
إذا كان الأمر كذلك؛ فافعل بي
كما فعلت به
!ليس هذا ما تريد
!الرؤية تصبح ضبابية
!حضرة الضابط
...هنا
[هيجي]
هل أنت على ما يرام؟
[كازوها]
ماذا عن الشرطة؟
!لقد اختلقت هذا
أين تعلمتِ هذا؟
!يا لك من فتاةٍ شريرة
![هيجي]
مستشفى يوميكوجي
[هيجي]
هل استيقظت؟
![كازوها]
حمدًا لله
!لقد قلقت عليك يا [هيجي]
سيد [أوتاكي]
ومن هذا؟
أنا [شيراتوري] من قسم الشرطة
"سمعت أن [ساكورا] كان عضوًا في عصابة "غينجيبوتارو
!لهذا أتيت فورًا
هل يؤلمك ذلك؟
!أجل
لقد وجدنا الآثار المسروقة في محل [ساكورا]
هل استيقظت؟
حضرة المفتش
ماذا عن السكين؟
سأطلب من أحدهم أن يفحصها
رجاءً أعلمني عندما تصدر النتائج
إذا لم يكن هناك أدلةٌ كافية
يمكنك اخذ عيناتٍ من جرحي على الكتف
ماذا؟
أي دليل؟
السكين قد استخدمت في قتل السيد [ساكورا]
من الأفضل أن نجد أي شيءٍ لمسه القاتل
ماذا عن الدراجة؟
أليس هناك دراجة؟
!إنها مسروقة
!هناك دليلٌ آخر
بالمناسبة
هل لديك أي فكرةٍ عن هذا؟
تم إيجاد هذا بكتاب [يوشيتسوني]
في محل [ساكورا]
أأنت متأكد؟
!انسوا ذلك
بعد هذا الحادث
عليك توخي الحذر في المرة القادمة
يجدر بي الذهاب
!اعتن بنفسك
سأتصل بأبي -
أجل -
!سأسأل الطبيب بشأنك
[كونان] معي
[ران]، علي الذهاب
رجاءً اعتني بـ[هيجي]
هل ستكون بخير؟ كان يجب أن تبقى في المستشفى
!سأكون بخير
ولكن هذا الشخص غريبٌ حقًا
لم أر مثيلًا لأسلوبه في فنون السيف
ربما كانت بسبب قطع الحديد التي وضعها في قفازات الحماية
وأردت أن أطابق السلاح مع الجرح
ولهذا جعلته يصيبني بسكينه
ولكنه لم يأخذ السكين
لم لا؟
...وليس هذا فقط
عندما تقاتلنا، أراد هذا الشخص أخذ الكيس الذي وقع مني
!لا أفهم ذلك
أهذا المقنع هو حبيبتك الأولى؟
!صحيح
!كيف يعقل هذا؟
منزل  ميزو
هل تم مهاجمتك بعدها؟
لهذا أريد معرفة ما إذا كان
للسيد [ميزو] حجة غياب؟
لأن القاتل كان يرتدي قناع مسرحيات تقليدية
!قناع مسرحياتٍ تقليدية؟
هل يمكنني سؤال السيد [سايزيو]
والسيد [روين] عن حجة غيابهم؟
ونحن أيضًا؟
!بحقك
كنا نفكر بشأن مناقشة القضية مع الآنسة [تشيكا سوزو]
أليس كذلك؟
صحيح
بعدما خرجت من بيت الشاي اتجهت للمنزل مباشرةً
وحظيت ببعض النوم
وأنا أعزب أيضًا
وثمة مسافة بين غرفتي وغرفة أمي
لذلك لا أستطيع إثبات تواجدي بالمنزل في ذلك الوقت
!ولا أنا
لأني أعيش بالطابق الثاني
"بالمحل على شارع "تيراماشتوري
لقد تلوت بعض الترانيم بالصالة
ثم ذهبت إلى غرفتي
ليس لدي أي شهود لإثبات ذلك
..فهمت
لدي سؤالٌ آخر
هل يتدرب أحدكم على إطلاق السهام؟
السهام؟
!لا
"كنت أتدرب على فعل ذلك على مسرح الـ"بو
وأنا أستخدم قوسًا لطرد الأرواح الشريرة
وحاولت الإطلاق ذات مرة ولكني فشلت
إذًا ما من أحدٍ تواجد في بيت الشاي ليلة البارحة
ويستطيع التصويب جيدًا
تذكرت
![ياماكورا]
آنسة [ياماكورا] تستطيع إطلاق السهام بإتقان
ياماكورا  تاى
ولكنها لم تكن هناك
أجل، أرجو المعذرة
!عذرًا على الإزعاج
ها قد أتت
!غريب
ماذا؟
!تفضلي
!هل أنتِ حقًا آنسة [تشيكا سوزو]
!أجل، إنه أنا
!لقد أُصبت بالدهشة جراء تغيّر مظهرها بدون القناع
!ادخلي رجاءً
!شكرًا
!شكرًا على المساعدة
!رجاءً زورونا مرةً أخرى
!على الرحب والسعة
شكرًا
إلى اللقاء
معبد "سانو" يقع على شارع (روكاكو)
هذا حي (إيبسو) إذًا
ماروتاكي إيبيسو ني أوشي أويكي
...الأخت روكاكو
سيكون السادس إذًا
ماروتاكي إيبيسو ني أوشي أويكي
ما كان هذا؟
ندعوها أغنية الكرة
"أُلفت واستوحيت كلماتها من أسماء شوارع "كيوتو
ماروتاكي إيبيسو ني أوشي أويكي
الأخت روكاكو تاكو ني شيكي
شيابتاكا ماتسومان غو جو أو
وصوت القرع على سطح الثلج بالصنادل
يمر من الشارع السادس والسابع
"وإذا قطعت الشارع الثامن فستتواجد بشارع "توجي
ومن ثم أخيرًا يكون الشارع التاسع
"كل الأطفال في "كيوتو
يتذكرون أسماء الطرق بهذه الشارعة
إذًا فأنت من "كيوتو" أيضًا؟
!أجل
كم عمرك؟
.تسعة عشر
تسعة عشر؟
هذا شارع (أويكي)
والأن، علي الذهاب
!إلى اللقاء
...أتعتقد أنها
لا يمكن لحدسي أن يُخطئ
إنها من "كيوتو" و هي تكبرني بعامين
ولكن كل الأطفال في "كيوتو" يعرفون تلك الأغنية
أخيرًا تمكنت من رؤيتها
!مرحبًا
[هيجي]، ماذا تفعل؟
كيف يمكنك الخروج من المستشفى بدون إذن؟
!سيد [أوتاكي]
مقر شرطة كيوتو
انس الأمر
دعنا لا نتحدث بهذا الشأن
لقد صدرت نتائج الفحص
وقد تم اكتشاف دماء [ساكورا] على السكين
وفتحة الجرح تطابق نصل السكين
حقًا؟
من الأفضل أن تستمع إلي
لا تقم بأي شيءٍ أحمق
إذا حدث أي شيءٍ لك
...فكيف سـ
!فهمت
شكرًا لك
!سيد [أوتاكي]
الآن يمكننا القول أن الشخص المقنع الذي هاجمني
!هو من قتل السيد [ساكورا]
وهؤلاء الأشخاص الأربعة لا يمكنهم رمي السهام
أو التخلص من سلاح الجريمة
إذًا فهم خارج دائرة الشبهات
[كونان]، ماذا تفعل هنا؟
لم أنتم هنا؟
لأننا جاوبنا على سؤال البروفيسور [أغاسا]
ولكن [غينتا]
قد ضل الشارع
...اتصلوا به باستخدام الشارة
لقد اتصلنا به بالفعل
ولكن لا يمكنه قراءة الكانجي
لذا لا يمكنه إخبارنا بمكانه الآن
نريد ان نبحث عنه باستخام نظاراتك
حسنًا، اتركوا الأمر لي
!على مهلك
هذا مثير، من هنا
!بحقك
هناك قضية قتل هنا؟
أجل، سأشرح لك لاحقًا
!يا إلهي
[آي]، أعطيني الدواء
ما هذا؟
إنه عقارٌ يمنع الأصوات التي تصدر عن المعدة
اخترعه البروفيسور من أجل ولائم حفلات الزفاف
ومن أجل الذين يعانون مشاكل مع الكحول
وهنالك أيضًا عقاقير تصيبك بأعراض الزكام
وقد شاركت [آي] في اختراعها
ليس لهذا إفادة برأيي
رواق  روكاكو
!هنا
!"إنه في رواق "روكاكو
!عظيم
حمدًا لله
أمي
!لقد وجدت [غينتا]
!لقد تم إنقاذي
!رائع -
![غينتا] -
!ظننت أني لن أراك مجددًا
!وأنا أيضًا
إنها رائعة جدًا
شارة اتصالٍ لاسلكي
أجل، الإشارة تُرسل من هذا الجهاز
والنظارات تعمل على نفس التردد
![هاتوري]
!الآن فهمت
ماذا يجري؟
[كودو]، هل هذا ممكن؟
!لا شك بذلك
ذاك الصوت الذي سمعته الفتاة
كان صوت سقوط السلاح
الآن يمكننا الجزم
بأن القاتل هو واحد من بين الأربعة
لا، من بين الثلاثة
حبيبتي الأولى لا يمكن أن تكون القاتلة
!يا إلهي
!ولكن هناك أمرٌ غريب
هناك شيءٌ مختلفٌ عما سمعته من قبل
"غنت حبيبتي الأولى "عروس روكاكو" وليس "أخت روكاكو
ما الذي يعنيه هذا؟
كيف لي أن أعرف؟
لقد وجدت القطعة المكسورة من القناع
!سيدي المفتش
ما سبب كل ذلك التفكير العميق؟
وما هذا؟
الضحايا الثلاثة الذين قتلوا في (طوكيو) كانوا يرتدونها
أحدهم يرتدي قبعةً والآخر يرتدي قفازًا
والآخر وشاحًا
أنواع القماش في جميعها هو نفسه
وله أيضًا نفس النمط
ألا تشعرون بأنه شيءٌ غريب؟
!أجل، هذا غريب
ما الغريب بالأمر؟
كمثال، إن قام [شيراتوري] بارتداء هذه الأشياء كلها
فلن يكون الأمر غريبًا
أما إذا ارتدى المفتش [ميغوري] هذه القبعة
وأنا ارتديت هذا الوشاح
وأنت ارتديت هذه القفازات
ألا تجد ذلك غريبًا؟
!بالتأكيد
يبدو كما لو أن [شيراتوري]
قد مات ونحن حاليًا بصدد مشاركة ممتلكاته
!هذه هي
ما الأمر؟
!أنا جائع
كن صبورًا
والدة الآنسة [تشيكا سوزو]
"كانت تعمل كـ"غشيا" في "مياغاواتشو
توفيت عندما كانت في الخامسة
لم تتزوج
ولهذا ربتها السيدة [ياماكورا تاي]
كيف تكون أم بدون زواج؟
...هذا يعني
أجل، إنها امرأة جلبت طفلًا ولكنها لم تتزوج
...لم تعرف من كان الوالد
ولكن كل شهرٍ كان يصلها مبلغٌ من المال
عبر البريد من شخصٍ ما
ولكن قبل ثلاثة أشهرٍ انقطع ذلك المال
!يبدو ذلك غريبًا
لم يتم إرسال المال منذ ثلاثة أشهر؟
ولكن كيف تعرف ذلك أيها المحقق [شيراتوري]؟
أأخبرك المفتش الملكي؟
!لا
!لا تستهن بي
!فأنا مشهورٌ نوعًا ما هنا
!ليس هذا بالأمر العسير
يقول الجميع أنه خصمي
ولكنني لست من النوع الذي يتجول كل يوم وبحوزته سنجاب
سنجاب؟
أجل، يبقيه في جيبه
ولكنه لم يأخذه إلى مسرح جريمة البتة
...سنجاب
!أجل، معك [شيراتوري]
![ميغوري] يتحدث
بالنسبة لـ[يوشيتسوني] و[بينكي]
قد خطرت ببالنا فرضيةٍ ما
تقاسم التذكارات؟
إذا ما مثلنا الأمر على موت شخص ما
فإن ما يملكه يوزع على باقي الأعضاء
بمعنى أن [يوشيتسوني] أو [بينكي]
أحدهما قد مات
!وجدتها
!سيد [موري]
إنك تقول بإنك تعلم هوية قاتل السيد [ساكورا]، أليس كذلك؟
!أجل
دعوني أخبركم
...القاتل هو
...آنسة [تشيكا سوزو]! أنتِ الفاعلة
كيف يعقل هذا؟
!هذا هراء
هل هو على ما يرام؟
دعيه يكمل تحليله على كل حال
تريدين أن تنتقمي لوالدك
ووالدك كان [يوشيتسوني]؛ زعيم العصابة
ولكن رجاله خانوه وقتلوه منذ ثلاثة أشهر
!ولهذا توقف عن إرسال المال لبيت الشاي
!فهمت
ولديك شريك
!ألا وهو [بينكي]
![بينكي]؟
...بالنسبة لهذا الشخص
!أيها المفتش الملكي، إنه أنت
...آنسة [تشيكا سوزو]
لقد قمتِ بإحضار بعض الأشياء خلسة إلى محل الشاي
وهي السكين
وسنجاب المفتش
!رائع، إنه لطيفٌ جدًا
مفتاح حل اللغز يكمن في ذاك السنجاب
!آنسة [تشيكا سوزو]
إنكِ تظاهرتِ بالذهاب إلى الحمام خلال الوليمة
وقتلتِ السيد [ساكورا] في المستودع
وربطتِ السكين بذلك السنجاب
وتركتيه يذهب عبر نافذة القبو
ومن ثم قفز السنجاب في النهر
وقام المفتش بالتقاطه من نهاية المجرى
بعد هذا، استخدمت السكين في جرح [هيجي]
إذًا فمصدر الصوت كان السنجاب
أنتِ أيضًا متورطةٌ بالجرائم الأخرى
أيها المفتش، هل يمكنك التصويب بالسهام؟
!ولم علي أن أعلم كيف أرمي السهام؟
هل أنت متأكد؟
ولكن يا آنسة [تشيكا سوزو]
رماة السهام
غالبًا ما يكون لديهم جروح في مثل هذه الأماكن
!بالتأكيد
أجل لقد جرحت يدي كثيرًا
ولكنني قد بدأت التعلم من فترةٍ قصيرة
!ولا يمكنني إيذاء أي أحد
أوافقها الرأي
أخبرني أصدقائي أن المبتدئين فقط
هم من يجرحون ذلك الجزء
...وإن كان هنالك جريمة، فبالنسبة لجزء تقسيم التذكارات
!سيد [موري]
أتظن أنها القاتلة؟
...في الواقع
!كفاك هراء
تقضي الراقصات أمثالها الوقت في إمتاع واستقبال الضيوف
!ولا وقت لديها لتضعيه في هذا
!عمي! عمي
!ماذا؟
وبالنسبة للسنجاب
إنه صغيرٌ جدًا ولا أظنه قادرًا على تحريك السكين
!اخرسوا
!سأثبت لكم صحة كلامي
تحرك الآن أيها السنجاب
!لا أستطيع احتمال ذلك
أنت تتعمد إزعاجي
!حتى تبرأ نفسك من الذنب
!توقف
!إنه هزيلٌ جدًا يا عمي
!إنك تضايق الحيوان
!من الأفضل أن تخرسوا
![غينتا]
!أنقذ السنجاب
!حسنًا
![كودو]
أجل، بفضل عمي عرفت من يكون القاتل
!وكذلك أنا
فقط رماة السهام هم من يقولون ذلك
...الآن علينا فقط إيجاد الدليل و
!تمثال بوذا
!يا لك من سنجابٍ مسكين
!لنطعمه
لدي بعض البندق
"إن الأمر مشابه للأغنية اليابانية "بندق، يتدحرج يتدحرج
بندق يتدحرج يتدحرج؟
...لربما
ماذا بك يا [كودو]؟
"ربما تشير تلك الصور المنسوخة إلى الطرق في "كيوتو
عن ماذا تتحدث؟
أولًا، ثمة شارع أفقي
!الرف الخامس يشير إلى الشارع الخامس
الطريق  الخامس
!الرف الرابع يشير إلى الشارع الرابع
الطريق الرابع
وما بين الرف الثاني والثالث
شارع أويكي
!هناك شارع "أويكي" بالمنتصف
...الدليل هو
بندق يتدحرج يتدحرج
...ثم الطرق التي تقطع المدينة من الشمال إلى الجنوب
وثمة أغنية "هارو نو أوغاوا" والتي تشير إلى زهرة البنفسج
شارع أوغاوا
!"يعني شارع "أوغاوا
"والرجل العجوز يمثل شارع "كاراسوما
طريق كاراسوما
جبل فوجي → تومي
"وفي جبل "فوجي" الحرف "فو" والذي يعني "تومي
شارع تومينوكوجي
"لذا يعني شارع "تومينوكوجي
ماذا عن الدجاجة؟
"ثعبان البحر ذلك، لا بد من أنه له علاقة بحساء "ياناواغانابي
شارع ياناغينوبانبا
"لذا فهذا يعني شارع "ياناغينوبانبا
...والدجاجة
"هل تعني شارع "نيشينوتوين
دجاجة → غرب
شارع نيشينوتوين
!لأن الحرف الذي يرمز إلى الدجاجة يرمز إلى الغرب أيضًا
!هذا صعبٌ جدًا
ماذا يعني هذا؟
"هناك نوع من الحشرات يسمى "أبورا سيمي
"فقد يكون ذلك شارع "أبورانوكوجي
طريق أبورانوكوجي
"والعجوز يشير إلى شارع "كاراسوما
طريق  كاراسوما
"بما أنه للسمكة علاقة بطعامها الذي يُدعى "فو
شارع فوياتشو
"لهذا تعني شارع "فوياتشو
ثم نجد أن زهرة البنفسج وجبل "فوجي" لهما نفس اللون
والدجاجة وثعبان البحر
!وكذلك الحشرة مع السمكة والرجل العجوز بالرجل العجوز
ملك؟
ما الذي يعنيه ذلك؟
!هذه النقطة السوداء
أعتقد بأن ذلك مكانها
تاما → غيوكو
"تاما" يمكن قرائتها كـ"غيوكو
!وتعني مجوهرات
معبد بوكو
...هذا المكان
!"معبد "بوكو
!كما لو أننا وجدنا كنزًا ما
!ما خطبك؟
لا شيء! أشعر بالدوار
رواق روكاكو
!متأسف
كيف تشعر الآن؟
!أفضل
[هاتوري]! لقد اقتحمت معبد
!سانو" منذ ثمانية أعوام"
كيف تعرف ذلك؟
!أيها الأحمق
!من نظرتك وتقديرك لأزهار الـ"ساكورا" هناك
!وكان هناك نافذة مطلة على الأزهار أيضًا
!صحيح
لقد وجدت تلك الكرة الكريستالية
تحت تلك الشجرة
لا أقصد جرح مشاعرك
ولكن تلك الكرة لم تسقط من حبيبتك الأولى
ماذا تقول؟
أغلب الظن أنها سقطت من تمثال بوذا المسروق
"وهي أصلا كرة معبد "سانو" البلورية ووضعت كـ"بياكوغو
بياكوغو
بياكوغو؟
أتقصد ذاك الجزء اللامع الموجود على جبين التمثال؟
!أجل
غالبًا ما يرمز لها بشكل الكرة الكريستالية
!وأيضًا في أقنعة المسرحيات
...هذا تحليلي للأمر
تسللت عصابة "غينجيبوتارو" إلى
معبد "سانوجي" منذ ثمانية أعوام
وسرقوا التمثال
ولكن أثناء نقله سقطت تلك الكرة الكريستالية
والقائد [يوشيتسوني]
...اكتشف ذلك
وأرسل أحدهم للبحث عنها
...في ذلك الوقت
!"أريد بعض "الزينزاي
"وأنا أريد شراب الـ"أنيميتسو
لم يكن أمام زعيم العصابة حل
سوى أن يضع التمثال بمحل [ساكورا]
...وبعد مرور ثمانية أعوام، اكتشف المجرم
أنك أنت ذاك الفتى
...هذه المجلة
خلال ذلك الوقت حدث شيءٌ بداخل العصابة
وأعتقد بأن قائدهم كان يحتضر أو شيء من هذا القبيل
وعندما عرف أنه لن ينجو
أخفى التمثال في مكانٍ آخر
وأعطى تابعيه لغز من خلاله يستطيعون استنباط مكانه
وترك وصية قال فيها
من سيجد التمثال سيكون الزعيم الجديد للعصابة
ثم مات
حاول رجاله حل اللغز
ولكنهم لم يتوصلوا إلى الإجابة الصحيحة
...وفي هذا الوقت
ذهب أحد الأفراد للعمل مع القاتل
أعتقد أن السيد [ساكورا]
رأى مهارات القاتل في فنون السيف
لهذا طلب منه قتل جميع رجال العصابة
ثم يمكنهما إيجاد التمثال والكرة البلورية
ويتقاسما لاحقًا أرباح بيع ذاك التمثال
أعتقد أن السيد [ساكورا] مالك محل التحف
قد كان المسؤول عن بيع التمثال في السوق السوداء
لهذا ظن أنه بأمان
تظاهر المجرم بأنه يتعاون مع [ساكورا]
وهو في الواقع خطط لقتلهم جميعًا
وامتلاك التحفة كلها لنفسه
ولكن كان يجدر به حل اللغز
معبد  بوكو
...لهذا واتته فكرة
ألا وهي الطلب من المتحري المشهور
[موري كوغورو] مساعدته
"معبد "كوجي
!ها قد وصلنا
ولكن هل التمثال هنا؟
!حسنًا
!لا أظن ذلك
!مهلك
ما خطبك؟
!يا [كودو]
ما الذي خطر لك؟
...هذه هي
"معبد "غيوكوريجي
أهذا ما تشير إليه النقطة السوداء؟
!أجل
إنها [كازوها]
!هذا أنا
!الفتاة بحوزتي
تعال إلى معبد "غيوكوريو" بعد ساعةٍ بمفردك
!إذا ما تجرأت على الاتصال بالشرطة فسأقتلها
![هيجي]
!لا تأت
!سيقتلونك
![كازوها]
[هاتوري]؟
!لقد اختُطفت [كازوها]
!ماذا؟
يريد مقابلتي بعد ساعةٍ
"بمعبد "غيوكوريو
معبد "غيوكوريو"؟
!عظيم
!سنذهب معًا الآن
![هاتوري]
جسر العودة
عندما علم الإبن بموت الأب ، أسرع عائداً إلى كيوتو
وعندما عبر موكب الجنازة هذا الجسر
فى تلك اللحظة عاد الأب للحياة
وتبادل الحديث مع ابنه
!مرحبًا
جبل  كوراماياما
معبد جيوكوريو
تلك تعليمات المعلم
"سيتم وضع سيف "الكاتانا
في خزانة [بينكي]
والسهام في خزانة [روكاكو]
...خزانة [بينكي]
من الأعلى
...واحد، اثنان، ثلاثة
أيها خزانة [بينكي] وأيها تخص [روكاكو]؟
معبد "بوكو"؟
!لقد سمعتهم يقولون ذلك
أين هم؟
!و[كازوها] لا تجيب على هاتفها
"معبد "غيوكوريو
!أنا جائعة
حقًا؟
!سأطهو لك شيئًا لاحقًا
!المعذرة
أين هو معبد "غيوكوريو"؟
"بأعماق جبل "كوراما
!ولكنه قد هُجر منذ زمنٍ بعيد
!شكرًا
"جبل "كوراما
لم لم يأتِ؟
من سيكون بهذا القدر من الغباء
ليفعل ذلك؟
حقًا؟
!ربما هو ليس شجاعًا
![هيجي]
أنت لم تؤذِ [كازوها]
أليس كذلك؟
!أنا بخير يا [هيجي]
أتريد هذا الشيء حقًا؟
من أجل الحصول على تلك الكرة الكريستالية
!هاجمتني البارحة
!ولكنك فشلت
ثم قتلت السيد [ساكورا]
بمنزل الشاي في "هونتوتشو" لتحصل على التمثال وحدك
"وأعلم لمَ لم تنفذ الجريمة في "غيون" أو "مياغاواتشو
لأنه كان هناك نهرٌ خلف محل الشاي
نهر؟
بعد أن قتلت السيد [ساكورا]
قمت بوضع جهاز تعقب تستخدمه شركات الأمن
للحماية من ضياع الممتلكات
ووضعت سلاح الجريمة أيضًا وقمت بإلقائها في النهر
ثم استخدمت الهاتف المحمول
لتتفقد موقع شركة الأمن الإلكتروني
لتحديد موقع جهاز التعقب والذي قمت بتحديده بالفعل
وعندما كنت على وشك العودة
إلى "أوساكا" هاجمتني
وحاولت قتلي بسكينٍ قصيرة
على الرغم من فشل خطتك؛ لتدخل [كازوها]
وتعمدت رمي السلاح؛ حتى تتفادى الشكوك
أردتنا أن نظن أن القاتل شخصًا آخرًا
ألست محقًا يا سيد [سايجو تايغا]؟
أم يجدر بي مناداتك بـ[بينكي] الزائف
كما هو متوقع من [هاتوري هيجي] متحري المرحلة الثانوية
كيف عرفت أنه أنا؟
لأنك حاولت أن تكذب علينا وادّعيت بأنك لا تجيد الرماية
وعندما تركع، تُرجع قدمك اليسرى أولًا دائمًا
!"هذا يسمى "إرجاع نصف القدم
!كل الرماة لديهم تلك العادة
وعندما سُئلت عما إذا كنت تجيد الرماية
"قلت بلا وعي "ياماكورا
تذكرت
![ياماكورا]
لم تكن تتحدث عن مالكة بيت الشاي السيدة [ياماكورا]
"ولكنك عنيت "يانوماكورا
عندما تقوم بسحب سهم ما وتضعه بالقوس
تقوم بتثبيته مستخدمًا إبهام اليد اليسرى
...أعتقد أنك أردت قول ذلك
...أتذكر أيضًا
الآنسة [تشيكا سوزو]
جرحت جزء "يانوماكورا" لديها
وحدهم المحترفون يعرفون مثل تلك المصطلحات
بالمناسبة، السيد [روين] مجرد هاو أيضًا
غين  =  تسورو
"عندما قصد قول القوس قال الكلمة "غين" بدلًا من "تسورو
أنا و[روين] والبقية كنا نتدرب على فنون السيف بنفس المكان
ولكن في يوم ما
سمعت عن أسلوب قديم في (كيوتو)
"يُدرس بمدرسة تُدعى "يوشيتسوني
وبدأت في دراسته
وبعد عامين توقفت عن التدريب
وزعمت أني وريث مدرسة [يوشيتسوني]
[بينكي] هو مؤسس مدرسة [يوشيتسوني]
بالمقارنة بـ[بينكي] أعتقد أني استحققتها أكثر منه
أردت أن أكون [يوشيتسوني]
ولكن اللقب كان للزعيم الذي أُطلق عليه [يوشيتسوني]
أما أنا وحتى بعد بذلي لكل ما أستطيع، تم منحي اللقب [بينكي]
هل كنت بحاجةٍ إلى المال؛ لذا أردت الاستيلاء على تمثال بوذا؟
أجل، لم أفعل ذلك نتيجة رغبةٍ شخصية
أردت تأسيس مدرسة "دوجو" هنا
وكان من شأن القائد أن يكون كبير الكهنة
وهو من أشرف على المعبد بعد هجره
لهذا كنت أستخدم ذلك المكان للتدرب على أسلوب [يوشيتسوني]
ومنذ ثلاثة أشهر مات الزعيم
والمعبد كان على وشك الهدم
"ولن أستطيع حينئذ بناء مدرسة الـ"دوجو
لدي سؤال
هل تقوم باستغلال السيد [روين]؟
!بالطبع
سمعته يتحدث عن التمثال
بعد أن أرسلت الرسالة
كما توقعت أتى ليتحدث معي
لذا نصحته بأن يستعين بالسيد [موري كوغورو]
ولهذا قمت بقتل [ساكورا]
فيمكنني بسهولة إيجاد مشتر للتمثال
لأنه من السهل جدًا فعل ذلك على الإنترنت
حسنًا
!انتهى وقت الثرثرة
!رجاءً ناولني الكرة الكريستالية
لا مشكلة
!ولكن دع [كازوها] تذهب
!لا مشكلة
إذا ما أخبرتني عن مكان التمثال
ماذا؟
أين التمثال؟
إنه في المعبد
ماذا تقول؟
!لقد نظرت بعيدًا ونسيت أن تنظر تحت قدميك
!لا تكذب علي
!لقد فتشت المعبد كله
!لم أستطع إيجاده
!أنا لا أكذب
[كازوها]
!اركضي
![هيجي]
هؤلاء أتباعي المخلصين
!لا تتدخلوا
![هيجي]
توقف
!هذا ليس [هيجي]
من تكون؟
من أنت يا هذا؟
!أنا [كودو شينتشي]
!متحرٍ
ماذا؟
ما الذي تقولينه؟
هل جعلتيه يتناول الكبسولة؟
لأن [كودو] اتصل وسأل ما إذا كان
هناك أي شارعةٍ ليستعيد جسده
ولو حتى لوقتٍ قليل
لكن مضاد ذاك العقار الذي يدعى "أبتكس 4869" قد نفذ مني
سابقًا، قام بشرب الـ"بايكارو" كمضاد للبرد ولكنها أعادته إلى حجمه
ولكنها فقدت تأثيرها؛ بسبب تكوين جسده لمناعة ضده
ولهذا خطرت ببالي فكرة
ولهذا قمت بإعطائه الدواء الذي يُعطي أعراض البرد
"ومن ثم بشرب الـ"بايكارو
ربما تستعيد جسدك مجددًا
...وبعد ذلك
كما توقعت؛ نجحت التجربة
وعاد [كودو] إلى هيئته الطبيعية
ولكن لديه نزلة بردٍ شديدة
مما يعني أنه ضعيف جدًا الآن
...لا أستطيع ضمانة سلامته
ماذا عن [هيجي] الآن؟
!لا أعلم
قبل أن يتم الفحص، عليه ان يستريح
أنا مكلفةٌ بالعناية به
![كودو]؟
اللعنة
كيف تجرأت وكذبت علي؟
أود أن أجعلها تهرب من هنا أولًا
ولكن الآن لا أستطيع القيام بأي شيء
اللعنة، الـ"بايكارو" تفقد تأثيرها
!لقد انتهيت
ربما أنت أفضل متحري
ولكن إذا ما أردت أن تكون من الساموراي
...فأنت بعيدٌ كل البعد
![هاتوري]
![هيجي]
!عذرًا على التأخير يا [كازوها]
...أنت
!يا لك من أحمقٍ كبير
لم أنت هنا الآن؟
![كودو]
كيف تجرؤ على سرقة ملابسي؟
...وأيضًا
لا أعرف ما هذا الذي قمت باستخدامه على وجهك
ولكن بشرتي ليست داكنةً هكذا
حقًا؟
!انس الأمر
دعني أتولى أمرهم واذهب الآن
احرص على أن تختفي في مكانٍ ما قبل أن تتقلص
وعندما ينتهي ذلك عُد إلى هنا
!توقفوا
!أنا خصمكم
![كازوها]
لا تخبري أي أحدٍ عن رؤيتنا لـ[كودو]
!حتى تلك الفتاة
ماذا؟ حتى [ران]؟
لماذا؟
بدون لماذا
فهما لن يلتقيا
فمن الأفضل عدم إخبارها
!لا يمكنك العودة حيًا
من أي شيءٍ صنع هذا؟
!طاردوه
هل وجدتموه؟
!ليس بعد
!تابعوا
!ما الذي يحدث؟
اصمتي
!لا تصدري أي صوت ولا تتحركي
![شينتشي]
!نفس الوجه، كما بالسابق
ما خطبك؟
لم تتعرق كثيرًا؟
من هم؟
أين كانوا؟
يكفي هذا، فلنعد أدراجنا
!آسفٌ يا [ران]
...لا يمكنني
!إنه مغلق! لا يمكنني فتحه
!افعل شيئًا
"هناك رائحة "تاتامي
هذه هي الغرفة التي تم أسري فيها
!اجلب الفأس
!بسرعة
!اللعنة
!سيقتحمون المكان
هل هناك أي سلاح؟
ماذا؟
لم هناك الكثير من الخزائن؟
!السيف وُضعت في خزانة [بينكي]
!والسهام في خزانة [روكاكو]
![هيجي]
!السيف في خزانة [بينكي]
ماذا؟
في هذه الخزائن؟
!ولكن هناك الكثير
لا أعلم أيها المقصودة
لقد رأيتها من قبل
هذه الألواح الخشبية التي تفصل بين الخزائن
ألا تشبه شوارع (كيوتو)؟
!فهمت
"هذا اللوح يشير إلى طريق "كاراسوما" وهذا إلى "تاكوياكوشي
!مهلًا
هل يعطون كل خزانةٍ اسمًا؟
اسم؟
!صحيح
"مثل الاسم [روكاكو] يرمز إلى صالة "روكاكو
!...خزانة [بينكي]
!تعني صخرة [بينكي]
شارع سانجو
"بالقدوم شرقًا من "فوياتشو
شارع فوياتشو
!"إنها أغنية الـ"تيماري
ماروتاكي إيبيسو ني
...ماروتاكي إيبيسو ني
وماذا بعد هذا الجزء
تبًا، لا أستطيع التذكر
ماروتاكي إيبيسو ني أوشي أويكي
العروس روكاكو تاكو ني شيكي
![هيجي]
!شارع "سانتو" يسبق شارع "تاكونيشيكي" بشارعين
!حسنًا
"صفين فوق "تاكو
...والشارع الأفقي هو
...ثمة معبد ومن بعده
!فوياتشو" هو الثالث"
!هنا
!استعدوا الآن
حاد ومتقن الصنع من الطرفين
!"إنه سيف الـ"موراماسا
تم استخدام هذا السيف لتقطيع الأشرار في [يوشيتسوني]
عم تتحدث؟
!ابتعدوا
ماذا تفعلون؟
!طاردوه
!حسنًا
استمعي إلي! سأقوم بتعطيلهم
!وحري بك الهروب الآن
!لا...أريد ان أكون معك
!كوني مطيعة ونفذي ما أقوله
![هيجي]
!لقد وجدناهم
!اهربي الآن
!أحضروا تلك الفتاة
!حسنًا
![كونان]
!آنسة [كازوها]
ماذا عن [هيجي]؟
!إنه هناك
![هاتوري]
!اللعنة
أريد الاتصال بالشرطة، ولكن لا توجد تغطية هنا
!وجدتها
!أنت
!اذهب وأطفئ النار
!حسنًا
أتمنى ان يكون أحدهم قد رأى النار
![ران]
هل أفقتِ؟
!أبي
!أين [شينتشي]؟
هل أُغمي عليكِ؟
ولمَ يتواجد هذا الشخص هنا؟
لم أنت نائمة هنا؟
لم أنت هنا إذًا؟
!أنا أبلغته
"تم اختطاف [كازوها] بواسطة عصابة "غينجيبوتارو
!سيد [موري]
!حان الوقت لإنهاء الأمر
!كما تشاء
لن تخدعني مرتين
وما رأيك بهذا؟
سيف؟
إنهُ ليس بسيفٍ عادي
إنهُ مشبعٌ بالسم القاتل
!ماذا قلت؟
!إذا جُرحت؛ فستموت مباشرة
!ياله من شخصٍ شرير
!اللعنة
![هيجي] في خطر
!لا مفر أمامك
!الأسهم في طريقها إليك
!يجدر بي فعل شيء ما
![كونان]
!توقف
!أنا هنا
!خذ هذه
!حان دورك يا [هاتوري]
![هيجي]
[بينكي] الذي طمح أن يكون [يوشيتسوني] إذًا
لو كنت [بينكي] بالفعل
!لكان [يوشيتسوني] قد قُتل في نقطة التفتيش
لقد هُزم الزعيم
!اقبضوا عليهم
!علم
!عملٌ رائعٌ يا [كونان]
!أجل
ألم تناد [هيجي] بـ[هاتوري]؟
!آسف
!لقد أخذني الحماس
!ها هو [هيجي]
![هيجي]
...هذا المعبد
والآن بما أن كل الألغاز قد حُلت
يبدو أن تأثير الدواء كان مؤقتًا فقط
في الواقع، تمكنت بفضلك جمع قدر كبير من العلومات
هل أنت بخيرٍ يا [هيجي]؟
!أنا على ما يرام
ولكن أين التمثال؟
![هيجي]
...[شينتشي]
ماذا؟
!لا شيء
!كما توقعت، لقد كان مجرد حلم
معبد سانو . فى الصباح الباكر
!هذا محرجٌ حقًا
لا أستطيع إيجاد مكان تواجد التمثال
لا تلم نفسك
!إنها مشيئة القدر
!لا تهتم أبدًا
!رجاءً كونوا حذرين
!الوداع
!إنها ورطةٌ حقيقيةٌ الآن
!تبقت ساعةٌ واحدة
!لا تقلق
سنخبر زوار المعبد
!تمثال الشفاء
!بوذا قد عاد
معبد غيوكوريو . خلال الفجر
!لقد وجدناه يا [كودو]
!لقد كنت محقًا
"لم أتوقع قط بأن شكل المعبد يشير إلى حرف الكانجي "تاما
وتلك النقطة تشير إلى برج الساعة ذلك
!أعترف بأني لم أفكر بهذا
تاما
"إن قمت بوضع حرف "أكانموري" على حرف "تاما
فإن هذا يكون كلمة كنز
أكانموري
وحرف الـ"أكانموري" يمثل السقف
!فهمت
إذًا فقد عاد الآن إلى ما كان عليه
!أجل
!إنهما أفضل شريكين
!تمامًا كـ[يوشيتسوني] و[بينكي]
أتعني [هيجي] و[موري]؟
!إنك لم تنضج بعد
ماذا تعني؟
!حسنًا، ستكون [أيومي] التالية
!حسنًا
!لطيفٌ جدًا
!سآخذك معي
!لا
لأنه صديقي المفضل
يا سيدي المفتش، أليس لديك أصدقاء من البشر؟
عذرًا على توجيهي إصبع الاتهام لكم في بادئ الأمر
!لا بأس بهذا
لقد كنت أعرف من هو والدي أيضًا
وطلبت منه أن يتوقف عن إرسال المال
والدك؟
من هو؟
!هذا سر
!ذلك الراهب الخبيث
ماروتاكي إيبيسو ني أوشي أويكي
العروس روكاكو
!ليست "عروس" وإنما "أخت" أيتها الحمقاء
أين تعلمت تلك الأغنية؟
تعلمتها من أقربائي في (كيوتو)
عندما كنت  في الصف الثالث
!تعلمناها سويًا
معي؟
ماذا؟
ألا تتذكر؟
تذكرت الآن... لم يسعك الانتظار حينئذ
ومن ثم أردت الذهاب إلى معبد "سانو" وبعدها غادرت
وبهذا الوقت
"قريبتي ساعدتني في ارتداء ثوب "الكيمونو
والشعر المصطنع ومستحضرات التجميل
ومن ثم ذهبت إلى "سانو" بحثًا عنك
ولكنني لم ألمحك؛ لهذا أمضيت الوقت بالعب بكرة ما
أريد أن أريك المنظر الذي رأيته
في ذلك الوقت
!الأزهار كانت متناثرةً بكل مكان
ماروتاكي إيبيسو ني أوشي أويكي
العروس روكاكو تاكو ني شيكي
...هذا يعني
!أنني وأخيرًا قد قابلتها
قابلتها؟
![هيجي]
هل قابلت حبك الأول؟
من هي؟
الراقصة؟
!لن أخبرك يا حمقاء
!هيا، أخبرني أيها النذل
!أرجوك أخبرني
!لا
سأخبرك بعد 1500 عام من الآن
!بحقك
[كونان]، ماذا تفعل؟
لم تتعرق كثيرًا؟
...[شين]....[شينتشي]
بالمناسبة
!لقد اتصلت بـ[شينتشي]
أردته أن يتنكر بشكل [هيجي]
وينقذ [كازوها]
أليس كذلك؟
أجل
ولكن هذا الفتى ضعيف حقًا
لقد هرب بمنتصف القتال
وهو الذي قال لي ألا أخبر أحدًا
!فهمت
إذًا كان هذا [شينتشي]؟
!أخيرًا رأيتك
moshimo, kimi ni meguri aetara
إذا كنت قد تمكنت من مقابلتك
nidoto kimi no te wo hanasanai
لم أكن لأتركك مرة أخرى
haru no owaritsugeru hanamidou
يخبرنا هاناميدو عن نهاية الربيع
kasumu hanahitohira
بتلة واحدة من هذه الزهرة الضبابية
yomigaeru omoide no uta
وأغنية قديمة تعود مره آخرى
kono mune ni ima mo yasashiku
بلطف ، حتى الآن ، في قلبي
time after time kimi to deatta kiseki
مرة بعد مرة معجزة لقائك
yuruyaka na kaze fuku machi de
في مدينة كانت الرياح تهب فيها
sotto te wo tsunagi aruita sakamichi
مشينا في طريق عبر التلال يدا بيد
ima mo wasurenai yakusoku
وقدمنا وعداً لا ينسى
kaze ni kimi no koe ga kikoeru
أستطيع سماع صوتك في الرياح
usurai saekaeru tooi kioku
يتجمد الجليد الرقيق مرة أخرى
kizutsuku kowasa wo shirazu chikatta
الذكريات القديمة ، لم تكن تخاف من الأذى ، أقسم
itsuka mata kono basho de
أننا في يوم ما ، سنلتقي مرة أخرى
meguriaou usubeni iro no
هنا ، في موسم قرمزي شاحب
kisetsu ga kuru hi ni egao de
مع الابتسامات على وجوهنا
time after time hitori hana mau machi de
مرة بعد مرة وحدك في مدينة الأزهار
chirazaru toki wa modoranai keredo
لا يمكن العودة حيثما كانت الأمور على ما يرام
ano hi to onaji kawaranai keshiki ni
في نفس هذا المكان ، تمامًا في مثل ذلك اليوم
namida hirari matte ita yo
ووجهي مليء بالدموع انتظرتك
kaze mau hanabira ga minamo wo naderu you ni
هذه البتلات تطير في الرياح الدوامة كما لو كانت تمس سطح الماء
taisetsu ni omou hodo setsunaku
في حزني ، أقدر كل واحد
hito wa mina kodoku to iu keredo
يقول الجميع إنهم وحيدون
sagasazu ni wa irarenai dareka wo
ولكن عليهم مواصلة البحث عن شخص ما
hakanaku koware yasui mono bakari
لكن ينتهي بهم الأمر يطاردون
oimotomete shimau
لحظه عابرة وهشة
Time after time kimi to irozuku machi de
مرة بعد مرة ، لو كان بإمكاني مقابلتك في مدينة تغيير الألوان
Deaetara mou yakusoku wa iranai
لن أحتاج إلى أي وعود أخرى
Dare yorimo zutto kizutsuki yasui kimi no
أكثر من أي شخص آخر من السهل أن تؤذيني
Soba ni itai kondo wa kitto
أريد أن أكون معك - هذه المرة ، إلى الأبد
!أريد المثلجات
حسنًا، 300 ينًا
أنا الوحيدة التي لم تقابل حبيبها
![سونوكو]
سوف ترين [كيوغوكو] يومًا ما
أنا لست بارعةً في الانتظار
ألستِ كذلك يا [ران]؟
على العكس، لا أكره الانتظار
...لأنه كلما طال انتظار اللقاء
!نفس الوجه، كما بالسابق
!سنشعر بالبهجة أكثر عندما نلتقي
!اللعنة
أينما تكون، لا تكف عن ذكر [كودو]