! يا للروعة
! أقلعت في لمح البصر
! بإمكانها الطيران إلى ارتفاع شاهق بالفعل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫دعني أراها أنا أيضًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫وأنا أيضًا
! ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫تـ .. تمهلوا لحظة
بإمكانها التحليق على ارتفاع 10 آلاف متر لمدة 30 دقيقة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لعلمك، حطمت هذه الطائرة بلا طيَّار الرقم القياسي العالمي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫على أية حال، كيف يتحكم بها وهي بهذا العلو ؟
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫عبر الاتصال بالأقمار الصناعية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لهذا يمكنه التحكم بها مهما ابتعدت
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أقودها مُعتمدًا على البث الذي تنقله، ‫إضافة إلى إحداثيات خطي الطول والعرض
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إلا أن عليّ التحكم بمسار الطائرة وسرعتها وعدسة كاميرتها في آن واحد، وهذا صعب للغاية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ولكن لِم صنعت هذه الطائرة بلا طيَّار ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫تسألني لماذا ؟
! إنها روح المغامرة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫بواسطتها ستشعر كأنك تسلقت إلى قمة (إفرست) حتى لو لم تفعل، أليس كذلك ؟
! ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫يا لها من ضحكة شنيعة
! ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫بل يا له من اختراع قد ينتهك مختلف القوانين
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أما الآن، فسنوافيكم بعد الإعلانات بآخر أنباء مؤتمر قمة (طوكيو) الذي اقترب موعد عقده
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هنا سيعقد المؤتمر !
(في منتجع متكامل أنشئ على أرضية مستصلحة على خليج (طوكيو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫سيُعقد الأسبوع القادم في قاعة شفا المحيط للمؤتمرات الدولية
.. من المخطط أن يفتتح منتجع شفا المحيط في الشهر القادم
والذي يتكون من عدة منشآت متنوعة مصممة لاحتواء مياه وفيرة تلائم مدينة مطلة على البحر
.. أما برج (كازينو) المُستوحى تصميمه من شكل القوقعة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فيلعب دور المنارة التي تحافظ على أمان البحر
كما أنه يمنحكم فرصة رؤية منظر شامل لمنتجع شفا المحيط
.. هناك أيضًا في مركز التسوق المجاور لبرج (كازينو) شلال كبير وحديقة داخلية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لتمنح زوار المكان لحظات هدوء واسترخاء
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫والمفهوم الآخر هو الطراز الياباني
تداخل جمال طراز الحدائق اليابانية على التصميم الداخلي لقاعة المؤتمرات الدولية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫وأُنشئ في الطابق الأول مطعم راقٍ
وأيضًا، انظروا إلى هذا من فضلكم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫قطار معلّق ذو طابقين يدور حول الموقع
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إنها بالفعل مدينة ذكية تخلق جوًا يجمع بين الأصالة والمعاصرة
وكما ترون، منتجع شفا المحيط متصل بجسرين
.. (دائرة شرطة العاصمة المسؤولة عن حراسة المؤتمر عند عقده في الأول من شهر (مايو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أعلنت أنها ستعين رجال شرطة يصل عددهم إلى 22 ألفًا للحراسة من داخل العاصمة
(أما التالي، فسنقدم لكم أخبار مسبار الفضاء (هاكتشو
[أنا متحري الثانوية [كودو شينتشي
.. [في أثناء زيارتي للملاهي مع زميلتي في الصف وصديقة طفولتي [موري ران
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫شهدتُ صفقة مشبوهة يعقدها رجل متَّشح بالسواد
.. وبانشغالي في مراقبة الصفقة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لم أنتبه لشريكه الآخر الذي باغتني من الخلف
.. أجبرني ذلك الرجل على تناول عقارٍ سام
.. وعندما أفَقت
! وجدت جسدي متقلصًا
.. إن اكتشف أولئك الأشخاص أن [كودو شينتشي] لا يزال حيًّا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فسيستهدفون حياتي مجددًا، وسيتعرض من حولي للخطر
[فقررتُ إخفاء هويتي آخذًا بنصيحة البروفيسور [أغاسا
.. وحينما سألتني [ران] عن اسمي
[أجبت عفويًا أنني [إيدوغاوا كونان
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫وبغية الحصول على معلومات عن أولئك الأشخاص
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫انتقلت للعيش في منزل [ران] حيث يعمل والدها متحريًا
[هؤلاء هم [غينتا] و [ميتسوهيكو] و [أيومي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫زملائي في الصف بعد أن تقلصت
[و [هايبرا آي
[اسمها الحقيقي [ميانو شيهو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫كانت في الأصل شريكة للرجال المتشحين بالسواد
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إلا أنها تناولت العقار نفسه الذي تناولته؛ لإنهاء حياتها بيديها
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فتقلص جسدها
.. وعضو المنظمة السوداء المحاط بالغموض
[أمورو تورو] الملقب بـ [بوربون]
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أما عن هويته الحقيقية، فهو شرطي ينتسب إلى المنظمة السرية التابعة لمكتب أمن وكالة الشرطة الوطنية التي تقود قوات الأمن العام
(المسماة (زيرو
[ولتمويه هذا أصبح يعمل في مقهى (بوارو) بينما يتدرب على يدي المتحري [موري
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫رجل مليء بالغموض
! عقلي سليم على الرغم من تقلص جسدي
! المتحري العظيم الذي لا يُشقُّ له غبار
! ثمة حقيقة واحدة دائمًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أتم مسبار الفضاء (هاكتشو) جمع عينات من المريخ
(وسيعود أخيرًا إلى الأرض في الأول من (مايو) بتوقيت (اليابان
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫سيشتعل الجزء الرئيس من المسبار خارج الغلاف الجوي عند عودته
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ليسمح للكبسولة فحسب والتي قطرها حوالي 4 أمتار باختراق الغلاف الجوي مجددًا
وبعدها ستهبط بمظلة الهبوط على مياه (اليابان) الإقليمية للمحيط الهادي كما هو مخطط
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فهمت
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫الكبسولة التي بها العينة، تحتوي على نظام توجيه دقيق مزوّد بنظام تحديد للمواقع
مما يحصر نطاق موقع سقوطها في دائرة نصف قطرها 200 متر
! لحظة
! أسرع ودعني أجرب
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫عليك ألا تلمس هذا
! أنا أيضًا أريد تجربتها
ربما عليّ فصل التحكم بالاتجاه والسرعة وعدسة الكاميرا وجعل كل منها منفصلًا
.. يا حبيبي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫نعتذر عن قطع البرنامج، وصلتنا أنباء عاجلة توًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫سننقلها لكم
.. في قاعة المؤتمرات الدولية التي سيُعقد فيها مؤتمر قمة (طوكيو) الأسبوع القادم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫حدث انفجار ضخم قبل قليل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هذا ما التقطته كاميرات المراقبة حينها
.. هذا
.. منتجع شفا المحيط المتكامل الذي أضحى موقع الحدث
.. كان خاليًا لأنه لم يُفتتح بعد
! يا بروفيسور
.. إلا أن هناك أنباءً وردتنا عن سقوط عدة قتلى وجرحى من رجال الشرطة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫الذين كانوا مسؤولين عن الفحص الأولي لمستوى الحماية في المؤتمر
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أكرر
.. قبل قليل في منتجع شفا المحيط المتكامل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لعلّه عمل إرهابي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لكن المؤتمر سيعقد الأسبوع القادم، أليس كذلك ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ربما يكون حادثًا
.. بخصوص عدد القتلى والجرحى الذين سقطوا من قوات الشرطة
.. وما إذا كان حادثًا أو جريمة مدبرة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فهذه المعلومات لم توضَّح بعد، باعتبارها قيد التحقيق
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫قتلى وجرحى من الشرطة ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هذا غير مطمئن
! اختفى البث من الشاشة يا بروفيسور
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫سآتي حالًا
.. صحيح
.. بما أنك ذكرت هذا، فالقيام بعمل إرهابي قبل عقد المؤتمر
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫سيعزز الحراسة الفعلية في حينه لا أكثر
ما الخطب ؟
.. ما التقطته كاميرات المراقبة بعد الانفجار مباشرة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هل عرضت شيئًا ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ظهر في لحظة واحدة؛ لذا ربما أخطأت في تحديد هويته
.. ذلك الشخص
(الذي يعمل في مقهى (بوارو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إن لم يَخِب ظني، كان اسمه [أمورو تورو]، صحيح ؟
!السيد [أمورو] ؟
.. بالنسبة لنتائج عملية الفحص
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لم نجد في الموقع أي مواد متفجِّرة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هناك مطعم ياباني فخم في الطابق الأول من قاعة المؤتمرات الدولية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫يقع مطبخه تحت الأرض، ومنبع الانفجار كان من عنده
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إذ اُكتشفت كمية كبيرة من الغاز هناك
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫وبناءً على هذا، أرى أن بإمكاننا اعتباره انفجارًا بالغاز
.. رويدكم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫اكتمل تشييد المبنى منذ فترة وجيزة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫يصعب التفكير بأن الغاز تسرّب
.. أجل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫في الحقيقة أنابيب الغاز تلك من أحدث طراز
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ويمكن فتح وإغلاق محابس الغاز عبر الشبكة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إذن كيف حدث تسرب الغاز ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هناك احتمالية بأن النظام كان به عطل منذ البداية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ألم تفحصوه ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫كان من المخطط فحصه اليوم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ما الذي تعنيانه بهذا ؟
كانت ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫تجهيزات الاتصال بالشبكة لمنتجع شفا المحيط اليوم
لهذا كنا نخطط لفحصه بعد انتهاء قسم الأمن العام
التابع لدائرة شرطة العاصمة ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫من فحص الحماية صباحًا
على هذه الحال، من المرجح أن يكون حادثًا
.. أجل، إن كان عملًا إرهابيًا يستهدف المؤتمر
.. فلن يكون هناك فائدة من تنفيذه إلا إذا نُفِّذ في الأسبوع القادم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫في الأول من (مايو)، حين تجتمع الشخصيات البارزة من كل الدول في القاعة
.. بخصوص قاعة المؤتمر
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫بلغنا أنها ستتغير بسبب هذا الحادث
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إذن على الأرجح أنه حادث
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لدي بلاغ لكم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫عرّف باسمك وانتسابك
[أنتسب لقسم الأمن العام التابع لدائرة شرطة العاصمة، واسمي [كازامي يويا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هل عرفتم المادة المشتعلة التي تسببت في انفجار الغاز ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ليس بعد
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫قسم التحقيق الجنائي يتولى فحص الأدوات الكهربائية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫قد تكون هذه المادة هي كابل جهد عالٍ
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أيُعقل أنكم وجدتم خطأً في إنشائها ؟
كلا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لكننا وجدنا آثار بصمات مطبوعة على باب مخزن كابلات الجهد العالي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أهذا يعني أن البصمات كانت عليه قبل الانفجار ؟
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫نعم
.. مَن دخل إلى الموقع كان طاقم الأعمال الإنشائية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ونحن أفراد قسم الأمن العام عندما فحصنا الحماية صباحًا فقط
.. وبناءً على هذا، قارنّاها ببصمات طاقم الأعمال الإنشائية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫بالإضافة إلى بصمات أفراد الشرطة الموجودة في قاعدة البيانات
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫وكانت النتيجة أنها تطابقت مع شخص كان عضوًا في قسم التحقيقات الأول في دائرة شرطة العاصمة
! [تطابقت مع بصمات [موري كوغورو
!ماذا ؟
! هذا سُخف
!أهذه مزحة ؟
! هذا .. مستحيل
!قاعة مؤتمرات دولية على أرضٍ مستصلحة ؟
! لم يسبق لي أن ذهبت إلى مكان كهذا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لكننا عثرنا على بصماتك يا سيد [موري] في الموقع
! محال أن تجديها
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ألم تثمل مجددًا ودخلت إلى هناك دون إذن يا أبي ؟
.. كما أخبرتكم
! لم يسبق لي أن ذهبت إلى ذلك المكان
! هناك لبس ما
! مهما بحثتم فلن تجدوا شيئًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫اهدأ، اهدأ
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫المعذرة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫تفضل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هل من خطب ما يا [كونان] ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هناك جروح على وجه ذلك الضابط، أهو بخير ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫تقصد السيد [كازامي] ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫يبدو أنه كان في موقع الانفجار عند حدوثه
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫سـ .. سأذهب إلى دورة المياه قليلًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫مرحبًا، ما الأمر ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫نعم
!ماذا ؟
!الشرطة تشتبه بوالدك ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫نعم
.. حسنٌ، أظن أن هناك خطأً ما ولكن
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فهمت، سأبحث أنا أيضًا في الأمر
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هذا الهاتف البديل صعب الاستخدام
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ماذا ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أين هاتفي ؟
بـ .. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫بروفيسور ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أنت [شينتشي] إذن، ما الخطب ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أود أن أطلب منك معروفًا
!إلى متى سيستمر هؤلاء في البحث ؟
.. حسنٌ
[افعل شيئًا يا [تاكاغي
! أسرع وأعدهم من حيث أتوا
.. بخصوص هذا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هاتفي ؟
! هذا ممتع
! [من فضلك خفف السرعة يا [غينتا
! نحن نصور يا فالح
! ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أعتذر، أعتذر
! لكن يا لروعتها
! ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫بإمكاننها تطييرها إلى مسافة بعيدة كهذه
! حتى أن بإمكانكم التحكم بها على بعد 30 كيلو متر
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫طيّرناها قبل قليل مسافة 20 كيلو متر
!ماذا ؟
(أرسلت طردًا إلى منزل العمة في (سايتاما
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ابتهجت العمة كثيرًا، صحيح ؟
.. متى فعلتم هذا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لكن هذه الشاشة صغيرة، ألا تظنون أن الرؤية صعبة بعض الشيء ؟
.. حسنٌ
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لم يكن في بالي منذ البداية أني سأفصلها ليستخدمها ثلاثة أشخاص
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أضف شاشة للوحة تحكمي أنا أيضًا يا بروفيسور
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فلتضف للوحتي أيضًا
.. لنرَ
! عرفت
! على هذه الحال اللغز أولًا
استمعوا، إن أصبتم بالإجابة على اللغز فسأضيف شاشة لكل منها
!ماذا ؟
! إذن ها هو السؤال
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أحد صفوف جدول الـ (هيراغانا) نطاقه الأوسع
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أين هو من بين الاختيارات التالية يا ترى ؟
(الخيار الأول، صف (أَ
(الخيار الثاني، صف (كَا
(الخيار الثالث، صف (سَا
(الخيار الرابع، صف (تَا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ما هو النطاق أصلًا ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أعني أي منها ذو الحجم الأكبر
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫حرف (هيراغانا) حجمه كبير ؟
(صف (أَ) سيكون عبارة عن الأحرف (أَ - إِي - أُو - اي - او
(وصف (كَا) سيكون (كَا - كِي - كُو - كي - كو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فكروا به بهذه الطريقة
(‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫)سَا - شِي - سُو - سي - سو
(‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫)تَا - تشِي - تسُو - تي - تو
! ما هذا ؟ لم أفهم
! مهلًا يا [أيومي] لا تحركي الكاميرا من فضلك
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫آ.. آسفة
(إذن إليكم التلميح الأول، (هاكتشو
إوَز
!هاكتشو) ؟)
.. [تمهلي يا [آي
(الـ (هاكتشو) يذكرني بـ (هاكتشو نو مِيزومِي
إوَز
بحيرة الإوَزون
.. عرفت
(دِكّاي مِيزومِي)، هذا يعني أنه صف (مِي)
بحيرة كبيرة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫صحيح، لا وجود لهذا الصف
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫التلميح الثاني، (هاكتشو) سيعود
الـ (هاكتشو) سيعود إلى الـ (أُوتشِ) ؟
إوَز
منزل
! إذن فهي الـ (ميزومي) كما توقعت
بحيرة
.. (أُوتشِ) .. (أُوتشِ) .. (أُوتشِ)
.. منزل .. منزل .. منزل
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فهمتها
! (مسبار الفضاء (هاكتشو) سيعود من الـ (أُوتشِو
فضاء
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫والإجابة الصحيحة هي ؟
! (الأولى، صف (أَ
(فالحرف الموجود في الـ (تشِو) بهذا الصف هو (أُو
منتصف
(بعبارة أخرى، ستصبح مجتمعة في كلمة (أُوتشِو
فضاء
! والفضاء نطاقه هو الأوسع على الإطلاق
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫صحيح، أصبت
! مرحى
.. [ارحميني يا [آي
!‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أولستِ تعطينهم تلميحات أكثر من اللازم في كل مرة ؟
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫اسمع يا بروفيسور
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أليس من الخطر إعطاؤهم لغزًا بينما يتحكمون بالطائرة بلا طيَّار ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ وأيضًا، ما يصورونه الآن ليس تسليةً كألغازك حضرة البروفيسور
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫حسنٌ، أعتذر
.. نحن قسم التحقيق الجنائي بالإضافة إلى قسم الأمن العام وقسم الحماية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫انتهى بنا المطاف أن تولينا مسؤولية فحص الموقع قبل عقد المؤتمر‫‫‫‫‫‫‫‫
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لكن قسم الأمن العام كان هو المسؤول وقت الانفجار
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إذن لهذا كان الضابط [كازامي] مصابًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫كان خارج المبنى آنذاك؛ لذا نجا بإصابات طفيفة
.. أما من كانوا بداخل المبنى
.. أجل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫رأيت في الأخبار أن هناك وفيّات أيضًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫صحيح
.. ربما لا يجدر بي أن أقول هذا
.. لكن كون الأضرار اقتصرت على أفراد الشرطة فحسب وليس المدنيين
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫قد يعتبر من حسن حظنا وسط هذه الكارثة
لو حدث الانفجار في أثناء المؤتمر لثار العالم أجمع، أليس كذلك ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫بل هناك بالفعل من يهاجم دائرة شرطة العاصمة، وقسم الأمن العام على وجه الخصوص
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لكن لا مفر من هذا بما أن حادث انفجار وقع قبل المؤتمر
!حادث ؟
.. كـ .. كلا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫استنادًا إلى وضع الموقع، كان من المفترض اعتباره حادثًا في بادئ الأمر
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هل عُثر على بصمات أصابع العم [كوغورو] في الموقع حقًا ؟
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫نعم
[عثر عليها السيد [كازامي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فتحولت مباشرة إلى جريمة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫الضابط [كازامي] ؟
[شكرًا لك أيها الضابط [تاكاغي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أراك لاحقًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫كن حذرًا في طريق العودة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ما الخطب يا [ران] ؟
.. [ساعدني يا [شينتشي
! سيُعتقل أبي
! تبًا
! أخبرتكم إني لا أعلم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫وجدنا هذه في حاسوبك الذي صادرناه
.. جدول مواعيد المؤتمر
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إضافة إلى رسم تخطيطي لقاعة المؤتمرات الدولية التي فُجرت
!ماذا ؟
! هذا افتراء
! أبي لا يستطيع حتى تخزين مستندات كهذه على الحاسوب
! صحيح، صحيح
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فهو جاهل للغاية في أمور الحاسوب
! تمامًا كما قالت، لا أستطيع
على أية حال، سنستمع للتفاصيل منك في قسم الشرطة
! لا تعبث معي
! لست مهتمًا بالذهاب طواعية ليستجوبني فرد من الأمن العام
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إذن سأعتقلك بتهمة عرقلة موظف عام عن أداء واجبه التي ارتكبتها توًا
! أبعدتُ يدك عني فحسب
! مـ .. مهلًا
! مستحيل
! غير ممكن
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫الثامن والعشرون من شهر (أبريل)، الساعة الرابعة مساءً وستٌ وخمسون دقيقة
! اتركوني
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إن قاومت، فستزداد التُهم عليك لا أكثر
! انتظر
.. إذا كان العم [كوغورو] هو المجرم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فما هو دافعه لتفجير قاعة مؤتمر القمة ؟
!معه حق، لمَ أفعل هذا ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫سنستمع لهذا أيضًا في أثناء استجوابه
! قلت لك تمهل
! أبي
! [اهدئي يا [ران
.. اتصلي بـ [كودو] حالًا
! فعلت هذا
.. فعلت، ومع هذا
! مستحيل
!لِم لا يأتي ذلك الرجل في وقت كهذا ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هذا ضابط من الأمن العام، أليس كذلك ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫حسنٌ، لا أعلم
[الضابط [كازامي] مصاب، وأنت أيضًا يا سيد [أمورو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هذا يعني أنك يا سيد [أمورو] كنت موجودًا أيضًا في موقع الانفجار
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫كنتم تفحصون قاعة المؤتمر الفحص الأولي، أليس كذلك ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لا شك أنك أدركت وقتها احتمالية كونه عملًا إرهابيًا
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ولكن على هذا المعدل سيتم اعتبار الانفجار مجرد حادث
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لذا اختلقت ضحية لإلصاق التهمة به
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أليس كذلك ؟
.. [رجال شرطة مثله ومثلك يا سيد [أمورو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫بإمكانهم التلاعب بالحاسوب، بل وحتى ترك بصمات في الموقع، أليس كذلك ؟
.. الشرطة يا صغيري
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لن تسايرك في كلام بلا أدلة
!لماذا تفعل شيئًا كهذا ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ لأن لدي ما أحميه، حتى لو كلفني هذا حياتي
.. السيد [أمورو] هذه المرة
! قد يكون عدوي
!لماذا ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لماذا لن تدافعي عن أبي ؟
!أيُعقل أنك تظنين أن العم فجر المكان بالفعل ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لا يستطيع هذا الرجل فعل شيء كهذا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لماذا إذن ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫المحامي لا يدافع عن عائلته
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لأن هناك احتمالية عالية أن يحكم القاضي بانعدام الموضوعية
.. بمعنى آخر، قبولي بالدفاع عنه
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫قد لا يكون في صالحه
.. مستحيل
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لا مشكلة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫سنجد محاميًا بارعًا في أسرع وقت
.. هذا مؤسف
[آلت الأمور إلى ما قلته تمامًا يا سيد [فورويا
.. لو أدركنا هذا في وقت أبكر
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لما مات رفاقنا من الأمن العام
.. أجل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫من كان يتوقع أن يحدث الانفجار قبل المؤتمر
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫في الوقت الراهن، نحن نتفقد قائمة الجماعات المتطرفة بداخل البلد لدى الأمن العام
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫وكذلك الخلايا الإرهابية الدولية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫كيف تسير الأمور من جهتك يا سيد [فورويا] ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫نحقق في الاتصالات التي تمكنت من الدخول إلى نظام محابس الغاز في الموقع
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫يبدو أن النظام المستخدم غريب بعض الشيء
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ما هو ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫بمجرد تقدم سير التحقيق، سأخبر قسم الأمن العام في دائرة شرطة العاصمة بنفسي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫عُلم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ماذا حدث بشأن ما أخبرتك عنه سابقًا ؟
(أجل، ‫يجري التجهيز لإطلاق الرقم (2291
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫سيد [فورويا] ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فهمت
.. أهذا يعني
.. كما توقعنا
.. ولكن
.. [أهذا يعني أنكم وجدتم في حاسوب [موري كوغورو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫آثارًا على الدخول إلى نظام محابس الغاز في الموقع ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫نعم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هذا ما بلغنا من قسم مكافحة الجرائم الإلكترونية
قُضي الأمر إذن
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫تسلل [موري كوغورو] إلى هنا، وفتح هذا الباب
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫وعبث بكابلات الجهد العالي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫انتظر من فضلك
على هذه الحال، كان [موري] سيظهر في كاميرات المراقبة
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫كـ .. كلا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أصبحت الشبكة مهيأة للاستخدام في الموقع منذ البارحة فحسب
! مستحيل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ماذا قال عند الاستجواب ؟
يواصل ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫[موري كوغورو] الإنكار
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لكن بإمكاننا إحالته إلى النيابة حتى إن استمر بالإنكار
!أتنوي إحالته إلى النيابة رغم أنك لا تعرف دافعه ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أحيله ما دامت الأدلة مكتملة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هذا أمر بديهي بصفتي شرطيًا
! انتظر من فضلك
! هناك أمر محير
! هناك أمر مُريب
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫"هناك أمر محير" و "هناك أمر مريب"
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أوتظن أن عبارات كهذه ستؤثر على كل هؤلاء المحققين ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هكذا إذن
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫نعم
! غير معقول
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لماذا لا يقبل أحد الدفاع عنه ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ألأنها قضية هامة ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫نعم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ ولأن المشتبه الذي سيدافعون عنه هو [كوغورو] النائم ذائع الصيت
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫كلُّ المحامين مترددين
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫تفضل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أرجو المعذرة
! [المفتش [شيراتوري
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ارتأيت أن من الأجدر إخباركم قبل انتشار الخبر
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫بماذا ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫سيحال السيد [موري] إلى النيابة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أهناك أدلة كافية لإحالته ؟
.. بصمات السيد [موري] في الموقع
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫والرسم التخطيطي للقاعة وجدول مواعيد المؤتمر التي وُجدت في حاسوبه
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إضافة إلى سجل الوصول إلى مواد قابلة للاشتعال
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫كافية لإحالته بالفعل
.. لماذا .. أبي
! أمي
! [انتظريني يا [ران
! سأنقذ العم حتمًا
! يا بروفيسور
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ما الذي اكتشفته ؟
ها قد أتيت
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫انظر
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫تبدو كأنها قنبلة بالفعل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫صورتُ لك الشظايا المتناثرة كما طلبت مني، صحيح ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫جمعنا تلك القطع معًا كأحجية الصور؛ لإرجاعها إلى حالتها السابقة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫و [آي] تقارنها الآن بكافة الصور على الشبكة لتحديد نوع القنبلة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ممتاز
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫عثرت على ما يطابقها
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ما هذا ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫سأظهر التفاصيل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫وعاء ضغط مرتبط بالشبكة ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫وعاء ضغط استثنائي شكله كالإناء
.. بمجرد ضبط مقدار الضغط، وإعدادات درجة الحرارة والوقت عبر هاتفك الذكي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫سيكون بإمكانك طبخ الحساء وغيره
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هذا ما قيل
!طبخ ؟
وتوجد أيضًا أوعية طبخ ومقالٍ ولوازم للمائدة مبعثرة في الأنحاء
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫على ما يبدو أن مصدر الانفجار كان مطبخ المطعم الموجود بداخل المنشأة
!ما هذا ؟
!ألم تكن قنبلة ؟
! ولد
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫طلبتَ البحث عن المادة المتفجرة
! ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ولهذا ها هي [آي] تبذل جهدها كما ترى
! ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ما مشكلتك ؟! هذه ليست سجيتك
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أعتذر
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ما الخطب ؟ هل حدث أمر ما ؟
.. [العم [كوغورو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أُحيل إلى النيابة
!ماذا ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫من هذه ؟
!‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ماذا ؟! ما الذي قلتِه توًا ؟
.. كما قلت
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫اسمحي لي أنا [تاتشيبانا كيوكو] بتولي الدفاع عن [كوغورو] النائم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ها هي القضايا التي تولّيتها حتى الآن
.. (قضية الجماعة المتطرفة في جامعة (نيجوين
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫وقضية التجسس على وزارة الاقتصاد والتجارة والصناعة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫الكثير منها قضايا تخص الأمن العام
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إذن فهي مناسبة تمامًا لهذه القضية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إذن، كم نسبة ربحك إلى خسارتك في المحاكمات يا آنسة ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ماذا ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫تعرف مصطلحات صعبة يا صغيري
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫خسرت في جميعها
!ماذا ؟
!‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫نعم ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لكن قضايا الأمن العام صعبة، أليست كذلك ؟
‫‫‫بلى
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فكما تعلمين نسبة فوز الادّعاء العام بالدعاوى القضائية تتجاوز التسعين بالمئة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫وترتفع هذه النسبة في حال كانت قضايا للأمن العام
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫بعبارة أخرى، الفوز ضرب من المستحيل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لكنني محامية هاتفية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫محامية هاتفية ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ أي أنها محامية مستقلة بلا مكتب وتأخذ طلبات المحاماة عبر الهاتف
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لذا عليّ أن أقبل حتى بالمحاكمات الخاسرة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ولهذا طلبتِ الدفاع عن أبي ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أنتم تبحثون عن محامٍ، أليس كذلك ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫سمعت هذا في نقابة المحامين
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫دعيني أتكفل بالأمر من فضلك
.. حسنٌ
! مـ.. مهلًا، انتظري من فضلك
! لا توافقي يا أمي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لا نية لتلك المحامية بالفوز على الإطلاق
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫بالفعل
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لكنها تبدو محامية عديمة النفع
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لذا قد تستخف جهة الادّعاء العام بها
! لكنها لن تفوز هكذا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ربما من الأفضل طلب محامٍ معيّن من المحكمة
على هذه الحال، لن أستطيع التدخل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لكن إن كانت هي المحامية، بإمكاني مقاطعتها
.. حتى ولو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لا أشعر سوى بالقلق
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ما اسم هذا القط ؟
[اسمه [غورو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ يبدو أنك واصلت الإنكار في قسم الشرطة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫بالطبع، فأنا لم أفعل شيئًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ حتى رغم وجود كل هذه الدلائل التي تصدح قائلة إنك المجرم ؟
! ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هذا ما لا أفهمه يا حضرة المدّعي العام
! ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لا يمكنني التفكير سوى بأن هناك من أوقع بي
.. بخصوص قضية التفجير الحالية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فقد أوكلت إلى المدّعي العام [كوساكابي] من مكتب الادّعاء العام للقطاع التابع للأمن العام
! يا مصيبتي
.. حتى أنا التي نادرًا ما أتولى الدفاع عن قضايا الأمن العام
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أعرف اسمه
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أهذا المدّعي العام مذهل لهذه الدرجة ؟
[مدعٍ عام كفاءته عالية، ولا يعرف الخسارة كالأستاذة [كيساكي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫على عكسي تمامًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أنا أعرف هذه القضية
(قضية اختراق نظام (نازو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫(نازو) ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أتقصد الوكالة في (أمريكا) المشهورة باستكشاف الفضاء ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ أحد موظفي شركة ألعاب اخترق نظامها العام الماضي من باب التسلية في تلك القضية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫كان المدّعي العام وقتها هو السيد [كوساكابي] أيضًا
.. حتى تلك المحاكمة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫خسرت فيها بالطبع !
!بالطبع" ؟"
.. يا عيني يا عيني
.. بشأن نتيجة استجواب اليوم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫يحيّرني عدم وجود دافع ولو طفيف يجعل [موري كوغورو] يقدم على تفجير إرهابي
أتقول "دافع" ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لكن بحوزتنا كل هذه الأدلة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لِمَ لا نقاضيه غدًا فحسب ؟
.. ولكن
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫على سبيل المثال هذا السجل الذي يدل على دخوله إلى نظام محابس الغاز في موقع التفجير
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫علينا التفكير باحتمالية أن حاسوب المشتبه به اُستخدم كي يكون نقطة بث تابعة لطرف ثالث
.. علاوة على هذا
.. هناك احتمالية أن الرسم التخطيطي وجدول مواعيد المؤتمر تُركت في حاسوبه
على أنها أدلة لتلفيق التهمة به
[أيها المسؤول [كوساكابي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫هذا استنتاج يلائم رغبتك، متجاهلًا هذا الدليل
.. [حضرة الرئيسة [إيواي
.. اسمحي لي أن أطلب من الشرطة تحقيقًا إضافيًا
[قم بمقاضاة [موري كوغورو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هذا قرار قسم الأمن العام
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫واضح ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أتقصدين قسم الأمن العام التابع لنا في النيابة العامة ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أم التابع لوكالة الشرطة الوطنية ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫هذا ما لديّ
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫تفضل بالانصراف
!طَلَبُ تحقيق إضافي ؟
[نعم، من المدّعي العام [كوساكابي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إذن ربما ستلغى مقاضاة والدي في هذا التحقيق
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫لا
.. [التحقيق الإضافي فكرة المدّعي العام [كوساكابي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أما شرطة الأمن العام فقد حسمت أمرها بمقاضاته
!انتظر لحظة، لماذا تتدخل الشرطة في المقاضاة ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫من المفترض أن النيابة العامة هي من يشرف على الشرطة
.. وفوق هذا، صلاحية رفع الدعوى القضائية محتكرة على المدّعي العام
.. أجل، كما تفضّلتِ
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لكن هذا ينطبق على قسم الشؤون المدنية وقسم التحقيق الجنائي التابعان للنيابة العامة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫وأيضًا قسم التحقيقات الخاصة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لا شك أنكِ أيضًا تدركين أن الوضع مختلف قليلًا بالنسبة لقسم الأمن العام
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫صحيح
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ذِكرُ "الأمن العام" فحسب لا يوضح الأمر
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫كلٌ من دائرة شرطة العاصمة ووكالة الشرطة الوطنية والنيابة العامة، لها قسم أمن عام خاص بها
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫تُرسل الشرطة نتائج تحقيقاتها إلى النيابة العامة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لكن النيابة العامة تحقق في القضية مجددًا حتى بعد تلقّيها منهم
.. أما مقاضاة المشتبه به من عدمها
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فيقررها المدّعي العام عادة، بناءً على نتائج تحقيق النيابة العامة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ولكن قسم الأمن التابع للنيابة العامة فقط يعتبر حالة خاصة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لأصدقكم القول، قسم الأمن العام التابع للنيابة العامة ليس ندًا لقسم الأمن العام التابع للشرطة
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إذ إن هناك اختلافًا شاسعًا في عدد المحققين وخبراتهم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ولهذا، هناك اعتبارات للأمن العام حتى في المقاضاة أحيانًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫اعتبارات للأمن العام ؟
.. لا سيّما تفجير قاعة مؤتمر القمة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫فقد ألحق العار بشرطة الأمن العام
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫يمكنني وبسهولة تصوّر الضغوط عليهم بضرورة مقاضاته
.. على هذه الحال، أبي
‫‫‫‫‫‫‫‫أجل، سيقاضونه سيقاضونه
.. مستحيل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫وكأن هذه المحامية ترغب بمقاضاته
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أنتم تحققون في احتمالية تلاعب شخص ما بحاسوب العم، صحيح ؟
.. حسنٌ، المدّعي العام [كوساكابي] طلب تحقيقًا إضافيًا بالفعل ولكن
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫هلّا أخبرتني بالتفاصيل في نطاق ما تستطيع قوله
[فأخي [شينتشي] قال إنه يرغب بأية معلومات قد تساعده في إنقاذ العم [كوغورو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ما به المعلم [موري] ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫[أمورو] ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫سمعتَ إذن ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ماذا ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫أتيت لأني قلق على المعلم [موري]، وجلبت بعض الطعام من (بوارو) فقط
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫[موري] لم يعد هنا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫إنها قاعدة عامة أن يؤخذ إلى السجن بعد إحالته إلى النيابة
[محال أنك لا تعرف هذا يا سيد [أمورو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫هكذا إذن
‫‫‫‫‫‫‫‫‫أنت واسع الاطلاع كعادتك
.. أمر آخر
‫‫‫‫‫‫‫‫‫لا يمكنك أخذ ما جلبتَه معك إلى السجن
‫‫‫‫‫‫‫‫‫فهمت
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ما الذي يهدف إليه ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫تم إطلاق (2291) بنجاح
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ماذا ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ما الذي قاله للسيد [أمورو] ؟
! تبًا
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫من فضلك حضرة الضابط
! أعد لي الحاسوب الذي أخذته من منزل العم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ففيه لعبتي المفضلة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫لا أستطيع إعادته بعد، فهو دليل هام
! أعده
! [توقف يا [كونان
‫‫‫‫‫‫‫‫‫إنها لعبة صنعها لي البروفيسور
[اتصلت بك مرارًا يا [كونان
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ماذا ؟
! يا إلهي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫فرغت البطارية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫هل تستطيع إعادة شحنها بهذا ؟
‫‫‫‫‫‫نعم، شكرًا لكِ
‫‫‫‫‫‫‫‫‫في العادة تدوم البطارية وقتًا أطول
‫‫‫‫‫‫‫‫‫لماذا اتصلتِ بي ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ستصل مستندات القضية قريبًا
[أرادت [ران] أن تراها أيضًا يا [كونان
‫‫‫‫‫‫‫‫‫لأن [كونان] يلحظ أمورًا مثيرة غالبًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫وأيضًا قد يخبر [شينتشي] إن اكتشف شيئًا ما
.. أجل
! سأخبر أخي [شينتشي] حتمًا
[شكرًا لك يا [كونان
‫‫‫‫‫‫‫‫‫أعتذر على جعلكم تنتظرون
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ها هي الأدلة التي قدَّمتها جهة الادّعاء العام
.. أهذا يعني
‫‫‫‫‫‫‫‫‫أن مقاضاة العم حُسم أمرها ؟
تلقيت اتصالًا من النيابة أخبروني فيه أن مقاضاته ستبدأ عمّا قريب
.. أبي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫لا عليكِ، سننقذه حتمًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫لنجلس هناك
‫‫‫‫‫‫‫‫‫حسنٌ
‫‫‫‫‫‫‫‫‫محضر الضَّبط، وفحص الخبراء لمسرح الجريمة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫بالإضافة إلى صور فحص الخبراء للموقع
! يا لكثرتها
‫‫‫‫‫‫‫‫‫عليّ أن أجد طرف خيط يقودني لحلها
!‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫تبًا ! ألا يوجد ولو قيد أنملة ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ماذا هناك ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ماذا ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫كلا، شعرت أني رأيتها في مكان ما
‫‫‫‫‫‫‫‫‫الاطلاع على هذا يوضّح لك طريقة التفجير بشكل تام
.. تقارير تحقيق الشرطة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫تُعتبر مرجعًا مفصّلًا للجريمة، أليس كذلك ؟
.. مرجع
[معك [تاتشيبانا
!المحكمة ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫فهمت
‫‫‫‫‫‫‫‫‫الإجراءات الأولية لما قبل المحاكمة العامة إذن ؟
.. [حضرة الرئيسة [إيواي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫لماذا أبلغتِ جهة الدفاع بشأن المقاضاة دون إخباري ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫لا تجعلني أكرر كلامي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫هذا قرار شرطة الأمن العام
.. ليس قرار المقاضاة فحسب
‫‫‫‫‫‫‫‫‫بل ستمتثلين لأوامر شرطة الأمن العام حتى في تحديد موعدها ؟
.. ولهذا تلقيت اتصالًا من المحكمة بشأن اجتماع جهة الادّعاء وجهة الدفاع غدًا
من أجل الإجراءات الأولية لما قبل المحاكمة العامة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لماذا أنتِ من تلقى الاتصال حضرة الرئيسة [إيواي] ؟
أنا المدّعي العام المسؤول عن القضية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫سأنتظر اتصالًا منك بعد انتهاء الإجراءات
‫‫‫‫‫‫‫‫‫يبدو أن تلك المثلجات الكبيرة غير موجودة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫بالفعل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫سأذهب لأسأل البائع
‫‫‫‫‫‫‫‫‫وأنت يا سيد [أمورو] تولَّ أمر البحث عن الطحين والبيض من فضلك
[يبدو أنك ستكونين زوجة صالحة يا آنسة [أزوسا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫تجنب قول الأمور الطائشة وفعلها
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ماذا ؟
[أنت ذو شعبية هائلة بين فتيات الثانوية اللاتي يترددن على المقهى يا سيد [أمورو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫كان هناك كمٌ هائل من التعليقات على الشبكة تقول إنني أتودد إليك سابقًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫في هذا الزمن لن تعرف كيف ومَن يمكن أن يتنصت عليك
‫‫‫‫‫‫‫‫‫بالفعل
[سيد [فورويا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫لماذا أنت مُصر على تحويلها إلى قضية ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫إذا اعتُبر حادثًا، فلن يكون بإمكاننا الحصول حتى على مذكرة واحدة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫الأمن العام باستطاعته إجراء تحقيق غير قانوني دون مذكرة
.. ولهذا تحديدًا علينا ادّخار بعض الطرق القانونية
‫‫‫‫‫‫‫‫‫أو سنجني على أنفسنا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫كفِّر بنفسك عن الأعمال غير القانونية التي ارتكبتها
‫‫‫‫‫‫‫‫‫هذا ما نقوم به في الأمن العام
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ولكن نحن الأمن العام أيضًا من يقرر إعلان القضية بطريقة قانونية أو تغطيتها بطريقة غير قانونية
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫بالطبع
(لكن هذا بعد التفكير بأي الخيارين سيكون الأفضل لحماية (اليابان
[سيد [أمورو
.. سألت البائع
‫‫‫‫‫‫‫‫‫سنبدأ أولًا بالادّعاء العام
‫‫أ‫‫طلعنا على الأدلة لتوضيح الحقائق وإثباتها من فضلك
‫‫‫‫‫‫‫‫‫أمرك
‫‫‫‫‫‫‫‫‫سأبدأ بطرح موجز للأدلة
.. [ران]
‫‫‫‫‫‫‫‫‫اهدئي
.. ولكن
‫‫‫‫‫‫‫‫‫المحاكمة ليست اليوم، أليس كذلك ؟
.. نعم
الإجراءات الأولية لما قبل المحاكمة العامة
يحصرون فيها الأدلة ونقاط الخلاف، ويقررون موعد المحاكمة فقط
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ألم أقل هذا ؟
.. قلتِ ولكن
! [أستاذة [كيوكو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫حضرة الرئيسة [إيواي]، [كوساكابي] يتحدث
الإجراءات الأولية لما قبل المحاكمة العامة انتهت توًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ما هي الأدلة التي أطلعكم عليها المدّعي العام [كوساكابي] ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫كانت الأدلة نفسها التي تلقّيتها سابقًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ها هو الموجز
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ماذا عن موعد المحاكمة ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫تقرر الموعد، كما كان مخططًا في السابق
‫‫‫‫‫‫‫‫‫أعتذر، اقرئيها قليلًا من الوقت بعد إذنك
‫‫‫‫‫‫‫‫‫سأذهب إلى دورة المياه
! [دورة المياه في الجهة الأخرى يا أستاذة [كيوكو
! [أستاذة [كيوكو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ما هذا ؟
.. [ما ثبتّه البارحة على ملابس الضابط [كازامي
‫‫‫‫‫‫‫‫‫أهو في الجوار ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫فهمت، تابع من فضلك
.. إنه قريب
‫‫‫‫‫‫‫‫‫أيعقل أنه في هذه المحكمة ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫أين هو ؟
!أهذه نغمة رنين هاتف الأستاذة [كيوكو] ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أستاذة [كيوكو] ..
‫‫‫‫‫‫‫‫‫أود التحقق من أمر ما
‫‫‫‫‫‫‫‫‫سأعود فورًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لماذا أسمع صوت الأستاذة [كيوكو] عبر جهاز التنصت الذي عند الضابط [كازامي] ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫هل صادف أنها كانت بجوار الضابط [كازامي] ؟
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫كلا
.. طالما أني سمعت صوتها
‫‫‫‫‫‫‫‫‫فلا بد وأنهما بقيا على مقربة بعض الوقت
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ليست مصادفة
.. نتائج تحقيقاتنا في الأمن العام
(بينت لنا أن نظام موقع التفجير اختُرِق بواسطة (نور
‫‫‫‫‫‫‫‫‫(نور) ؟
إنه ‫‫‫‫‫‫‫‫‫متصفح يشفِّر عنوان بروتوكول الشبكة عبر عدة خوادم لكيلا يمكن تتبعه
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ألا يمكن إبطال حجب (نور) ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫لا يمكن عمومًا
.. (لكن في حال وجود ثغرة أو خطأ في تهيئة متصفح (نور
فعلى ما يبدو، سنستطيع تحديد المستخدم
.. وبالمقابل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫إن صنعنا ثغرة في متصفح المجرم، فسنتمكن من تتبعه
.. في الوقت الحالي قسم الأمن العام يحاول الوصول إلى الخادم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫ويتحرى إمكانية تحديد المستخدم
‫‫‫‫‫‫‫‫‫أرجو المعذرة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫وردني استدعاء
‫‫‫‫‫‫‫‫‫سأنسحب فترة وجيزة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫تفضل
‫‫‫‫‫‫‫‫‫أتتنصت على جلسة التحقيق يا ترى ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫كيف عرفت مكاني ؟
.. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫حينما يتعلق الأمر بـ [موري كوغورو] تبذل كل ما في وسعك
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫أم من أجل [ران] يا ترى ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫لا مشكلة، أظهر نفسك
‫‫‫‫‫‫‫‫‫لماذا استدعيتني ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫سيد [فورويا] ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫أهكذا تكون كفئًا للعمل في الأمن العام ؟
! أ .. ‫‫‫‫‫‫‫‫‫أرجو المعذرة
!‫‫‫‫‫‫‫‫‫من فعل هذا ؟
! انتظر
‫‫‫‫‫‫‫‫هل أنت من ثبت جهاز التنصت ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫كلا، يستحيل على صبي فعل هذا
السيد [أمورو] هو من يقود شرطة الأمن العام
.. في أنحاء البلاد، وهو عضو وكالة الشرطة الوطنية
! [زيرو]
‫‫‫‫‫‫‫حتى من بين أفراد شرطة الأمن العام، هناك عدد محدود من الضبّاط يمكنهم التواصل معه
‫‫‫‫‫‫‫وأنت منهم يا سيد [كازامي]، صحيح ؟
!من تكون يا هذا ؟
.. [إيدوغاوا كونان]
! متحرٍ
.. الرجل المدعو بـ [أمورو] الذي تتحدث عنه
! قاتل
في ‫‫‫‫‫‫‫العام الماضي، دفع المتهم الذي كان يستجوبه في السجن للانتحار
‫‫‫‫‫‫‫انتحار ؟
.. ‫‫‫‫‫‫‫اعذرني
‫‫‫‫‫‫‫ما كان عليّ قول هذا لصبي
‫‫‫‫‫‫‫لكني لسبب ما استطعت أن أحدثك به
‫‫‫‫‫‫‫يا لك من صبي غريب
.. (إذن حالما يحدد قسم الأمن العام نقطة الوصول بواسطة (نور
.. [موري كوغورو]
.. أرجو المعذرة
! هناك أمر مروع يحدث في العاصمة الآن
! ساخن
!مـ .. ما هذا ؟
! مصيبة يا أمي
! غير معقول
‫‫‫‫‫‫ما الذي يحدث ؟
!أليس هذا خطرًا ؟
!‫‫‫‫‫‫هذا مروّع ! ما الذي يحدث ؟
!إلى متى ستكرر أسئلتك ؟
بداخل العاصمة (طوكيو) التي عممت فيها حالة تأهب
.. بسبب مؤتمر قمة (طوكيو) الذي سيعقد اليوم
‫‫‫‫‫‫تحدث ظواهر مبهمة تباعًا
‫‫‫‫‫‫ولا يوجد أي بيان رسمي من دائرة شرطة العاصمة عنها حتى الآن
.. الأمر ليس مقتصرًا على (اليابان) فحسب
كل الدول المشاركة في المؤتمر تعرب عن قلقها وتنتقد الحكومة اليابانية
‫‫‫‫‫‫كما وصلتنا أنباء عن تعطل حواسيب وغلَّايات كهربائية بشكل فجائي
‫‫‫‫‫‫‫والفوضى في ازدياد
!ما الذي يحدث ؟
.. ‫‫‫‫‫‫أكرر
‫‫‫‫‫‫ما هو هدف المجرم ؟
.. أجهزة كهربائية
.. بمجرد ضبط مقدار الضغط، وإعدادات درجة الحرارة والوقت عبر هاتفك الذكي
‫‫‫‫‫‫سيكون بإمكانك طبخ الحساء وغيره
! فهمت
! هذه الأعمال الإرهابية امتداد لانفجار قاعة المؤتمر
بشّروا ما الأوضاع ؟
! حتى ‫مقر التحكم بالاتصالات في حالة هلع
!ما الذي يحدث ؟
‫‫‫‫‫‫أهذا عمل إرهابي؟
‫‫‫‫‫‫هل سيصدر تصريح عمّا يحدث ؟
‫‫‫‫‫‫اعذرني يا [كونان] لكن لا وقت لدي للحديث معك الآن
! حضرة المفتش [ميغوري]، هذه كلها عمليات إرهاب عبر الشبكة حتمًا
‫‫‫‫‫‫إرهاب عبر الشبكة ؟
المجرم يختار أجهزة كهربائية يستطيع الوصول إليها
.. عبر الشبكة عشوائيًا ويخرجها عن السيطرة
‫‫‫‫‫‫لهذا إن قطعنا اتصالها بالشبكة، فسنتمكن من إيقاف خروجها عن السيطرة
‫‫‫‫‫‫إرهاب عبر الشبكة إذن ؟
! يا له من صبي
‫‫‫‫‫‫حتى وعاء الضغط الذي كان في موقع الانفجار، كان جهازًا كهربائيًا مرتبطًا بالشبكة
‫‫‫‫‫‫تحكم المجرم بمحابس الغاز عبر الشبكة
.. وبعد أن ملأ الموقع بالغاز
‫‫‫‫‫‫استخدم وعاء الضغط المرتبط بالشبكة كمادة مشتعلة
! وفجر به قاعة المؤتمر
.. على هذه الحال
.. أجل
‫‫‫‫‫‫يستحيل على العم [كوغورو] فعلها
!أهذا صحيح ؟
!ماذا ؟
! ‫‫‫‫‫هـ .. هذا ما قاله أخي [شينتشي]؛ لذا أعتمد عليك يا حضرة المفتش
.. [كونان]
‫‫‫‫‫[شينتشي] يبذل ما في وسعه من أجل والدي
.. ‫‫‫‫‫حمقاء
‫‫‫‫‫ليس من أجل والدك فحسب
‫‫‫‫‫فهمت
‫‫‫‫‫إن كان هذا صحيحًا، فلدينا فرصة لكسب المحاكمة
.. أجل
‫‫‫‫‫إذ إن العم محتجز في النيابة العامة ولا يستطيع الوصول إلى الشبكة حاليًا
.. كلا
.. إذا أعد التاريخ والوقت سلفًا
‫‫‫‫‫فقيامه بعمل إرهابي عبر الشبكة ممكن حتى بعد احتجازه
‫‫‫‫‫ماذا ؟
.. في حال تتبعهم الخادم ومعرفتهم نقطة الاتصال
[سيُحسم أمر تهمة السيد [موري
! مستحيل
لكن أليس التحقيق في أمر الخادم أمرًا صعبًا ؟
‫‫‫‫‫أتساءل إن كانوا سينهونه حتى موعد المحاكمة
‫‫‫‫‫لا أتوقع أن يكون صعبًا بما أن الأمن العام هو من يحقق في الأمر
.. لحظة
‫‫‫‫‫كيف علمتِ أن الأمن العام هو من يحقق في الأمر ؟
‫‫‫‫‫ماذا ؟
! ‫‫‫‫‫‫ويحي ! أنا آسفة
.. بخصوص هذا يا صغيري
‫‫‫‫‫لأنه كثيرًا ما يتولى الأمن العام هذا النوع من التحقيقات
‫‫‫‫‫شرطة الأمن العام لديها العديد من المعاونين
معاونون ؟ أتعنين المدنيين الذين يعاونون ضبّاط الأمن العام في تحقيقاتهم ؟
.. ‫‫‫‫‫نعم
.. خصوصًا مع قانون التنصّت على المكالمات
كثير ممن يديرون خادمًا سيتم التحقيق عنه، يصبحون معاونين لشرطة الأمن العام
.. إن وجدوا معاونًا كهذا
‫‫‫‫‫سيكون بإمكانهم أيضًا الحصول على دليلٍ يدين السيد [موري] بالاختراق
! بالطبع هذا في حال وجود دليل كهذا أصلًا
‫‫‫‫‫لا بأس، دعيكِ من هذا
‫‫‫‫‫حقًا ؟
‫‫‫‫‫نعم، لنستسلم ونطلب من الشركة المصنِّعة إصلاحه
.. ‫‫‫‫‫كما توقّعت
‫‫‫‫‫ما هذا الشعور بالارتياع ؟
‫‫لا تزال تخفي أمرًا ما
‫‫‫‫‫فيما يتعلق بالفوضى الناتجة عن سلسلة القضايا المستمرة حتى الآن ..
‫‫‫‫‫أعلنت دائرة شرطة العاصمة أن هناك احتمالية عالية أن يكون إرهابًا عبر الشبكة
‫‫‫‫‫من كان يتوقع أنه إرهاب عبر الشبكة
كما هو معهود منك، استطعت التعرف على طريقة كهذه
‫‫‫‫‫لستُ من تعرف عليها
.. ‫‫‫‫‫لكن بفضل هذا تحولت إلى قضية بنجاح
‫‫‫‫‫ولهذا أود التكفير عن الأعمال غير القانونية التي ارتكبناها
‫‫‫‫‫سنحرر المعاونين
‫‫‫‫‫قبل ذلك ..
أخبرني يا [زيرو] من فضلك بما تملكه من معلومات في الوقت الراهن
‫‫‫‫‫طيب
!نازو) ؟)
.. سنسرب هذه المعلومة لقسم مكافحة الجرائم الإلكترونية
وندع قسم التحقيق الجنائي يعلنها في جلسة التحقيق
‫‫‫‫ستنسب الفضل لقسم التحقيق الجنائي ؟
علينا نحن الأمن العام أن نعلنها
‫‫‫‫هذه مكافأة لهم
فبفضل قسم التحقيق الجنائي تحول التفجير الإرهابي إلى قضية
.. وأيضًا
[بُلّغَ الملحق الإداري من خلف الستار بأن هذه المعلومات من [زيرو
! [أنت مخيف يا سيد [فورويا
.. [كازامي]
يوجد شخصان أشد إخافة مني
.. رغم أن أحدهما
‫‫‫‫لا يزال مجرد صبي
[خطر في بالي الآن الصبي نفسه الذي تفكر به يا سيد [فورويا
‫‫‫‫بلغنا أنه عُثر على آثار تشير إلى أن حاسوب السيد [موري] اختُرِق
‫‫‫‫استُخدِم نقطة بث كما توقعنا
‫‫‫‫وما هذه الآثار ؟
‫‫‫‫اتصل المجرم بشبكة لاسلكية عمومية واستخدم هاتفًا لا يمكن تعقبه ..
‫‫‫‫لذا لم نستطع الوصول إليه
‫‫‫‫ولكن في ذلك الوقت كان السيد [موري] مُحتَجزًا في النيابة العامة
‫‫‫‫ويستحيل عليه أن يكون في نطاق نقطة الاتصال
.. علاوة على هذا، لتنفيذ الإرهاب الحالي عبر الشبكة
‫‫‫‫استُخدم متصفح (نور) كما في القضية السابقة تمامًا
‫‫‫‫إذن المجرم نفسه كما توقعنا
‫‫‫‫كيف يسير تحقيق تحديد الخادم ؟
.. وفقًا لتقرير قسم مكافحة الجرائم الإلكترونية
(فقد علمنا أن هذا النظام موجود في (نازو
‫‫‫‫أعتذر على تأخري
! [آنسة [كورياما
! ‫‫‫‫أعتذر على استدعائكِ رغم أنكِ في إجازة
.. ‫‫‫‫لا عليكِ
‫‫‫‫أنتِ تعملين على قضية جادة فكيف لموظفة عندكِ أن تلهو
بُشرت بالخير
.. دعيني أرى
[هذه نتائج التقصّي عن المحامية [تاتشيبانا كيوكو
!ماذا ؟
[الذي طلبه هو [كودو شينتشي
‫‫‫‫[شينتشي] طلب هذا ؟
‫‫‫‫حقًا ؟
‫‫‫‫أخي [شينتشي] طلب شيئًا كهذا إذن
‫‫‫‫لِمَ عساه يطلب استقصاءً عن الأستاذة [تاتشيبانا] ؟
.. عذرًا
‫‫‫‫بما أن [شينتشي] هو من طلب هذا فحتمًا لديه سبب وجيه
‫‫‫‫لماذا لا نلقي نظرة على الأقل ؟
‫‫‫‫‫علمت أن أحد موظفي الأستاذة [تاتشيبانا] ارتكب جريمة العام المنصرم
‫‫‫‫ماذا ؟
‫‫‫‫من المفترض أن الأستاذة [تاتشيبانا] محامية هاتفية
.. ‫‫‫‫أغلقت مكتبها العام المنصرم
.. لأن [هابا فوميكازو] الذي كان موظفًا لديها آنذاك
‫‫‫‫اقتحم شركة ألعاب وارتكب جريمة سرقة
‫‫‫‫واعتُقِل
‫‫‫‫إضافة إلى هذا، انتحر [هابا] بداخل السجن بعد إحالته إلى النيابة العامة
!‫‫‫‫ماذا ؟! انتحر ؟
.. انتحر
‫‫‫‫ماذا يعني هذا ؟
[علمنا أن هناك من تلاعب بحاسوب [موري كوغورو
‫‫‫‫وبناءً على هذا، احتمالية أن يكون هو المجرم ضئيلة
‫‫‫‫حسنٌ، هذا كل ما في الأمر
‫‫‫‫ماذا عن بصماته التي وُجدت على المادة المشتعلة ؟
.. صحيح
.. آثار البصمات المطبوعة
‫‫‫‫يسهل استنساخها
‫‫‫‫أهذا استنتاج شرطة الأمن العام ؟
! [ألغِ مقاضاة [موري كوغورو
‫‫‫‫هل ستمتثلين لأوامرهم حتى في قرار إلغاء المقاضاة ؟
! يا لك من مِلحاح
!‫‫‫‫ماذا ؟! المدّعية العامة [إيواي] ؟
.. ‫‫‫‫نعم
‫‫‫‫أصيبت بحروق طفيفة لكنها نُقلت إلى المستشفى احتياطًا
‫‫‫‫أيعقل أن هذا إرهاب عبر الشبكة أيضًا ؟
.. عندما فحصنا هاتفها وجدنا آثار وصول من (نور) كغيره من الأجهزة حتى الآن
‫‫‫‫من بعد إذنكم
[معك [شيراتوري
.. ‫‫‫‫ماذا ؟! مهلًا لحظة
! [تقرر إلغاء مقاضاة السيد [موري
! أمي
‫‫‫‫أليس هذا رائعًا يا أختي [ران] ؟
‫‫‫‫بلى، شكرًا لك
‫‫‫‫عليّ إخبار [شينتشي] و [سونوكو] بهذا أيضًا
‫‫‫‫بالمناسبة، ماذا أفعل بهذا ؟
[إنه محضر استجواب المدّعي العام لـ [هابا فوميكازو
! ‫‫‫‫عجبًا ! إنها المدّعية العامة [إيواي] التي أُصيبت بحروق بسبب اشتعال هاتفها
‫‫‫‫كانت المسؤولة عن الادّعاء العام الماضي، صحيح ؟
‫‫‫‫نعم
‫‫‫‫لكنها الآن رئيسة الادّعاء العام
‫‫‫‫ورئيسة المدّعي العام [كوساكابي] الذي التحق معها في نفس السنة
.. أصبت
.. [المفارقة العجيبة أن المدّعية العامة [إيواي
[ترقَّت إلى منصبها بفضل قضية سرقة [هابا فوميكازو
‫‫‫‫بالمناسبة، ما هذا ؟
‫‫‫‫كيف آلت بكم الأمور أن تحققوا عني وعن موظف مكتبي السابق ؟
.. بشأن هذا
.. ‫‫‫‫نعتذر إليكِ
[أردت معرفة المزيد عنكِ؛ ‫فطلبت هذا من الآنسة [كورياما
‫‫‫‫بحثتِ بشكل ممتاز
‫‫‫‫يبدو أنك أيضًا موظفة متميزة
‫‫‫‫‫"أنك أيضًا" ؟
‫‫‫‫كأنك تقولين إن السيد [هابا] كان متميزًا أيضًا
‫‫‫‫لكن ألم يكن موظفًا سيئًا ارتكب جريمة سرقة وتسبب في إغلاق مكتبك يا أستاذة [كيوكو] ؟
! [لم تكن تلك غلطة [فوميكازو
‫‫‫‫هذا لأني كنت بلا حول ولا قوة
‫‫‫‫تنادينه باسمه الأول إذن
[تنادين موظفًا كان يعمل في مكتبكِ الخاص بـ [فوميكازو
‫‫‫‫هل علمتم أنه انتحر في السجن ؟
‫‫‫‫نـ .. نعم
.. انتحاره ذاك
‫‫‫‫تلا استجواب شرطة الأمن العام له بداخل السجن مباشرة
في ‫‫‫‫‫‫‫العام الماضي، دفع المتهم الذي كان يستجوبه في السجن للانتحار
‫‫‫‫لماذا فعلت شرطة الأمن العام هذا ؟
‫‫‫‫لم أسمع بشيء كهذا من قبل
[تراكمت أمور غريبة كهذه وأدت إلى انتحار [فوميكازو
.. المعذرة
‫‫‫‫السيد [هابا فوميكازو] فُصِل من التدريب القانوني، صحيح ؟
‫‫‫‫أهذا يعني أنه كان يطمح لأن يصبح قاضيًا ؟
‫‫‫‫نعم
.. لكن في أثناء حفل التخرج من معهد البحث والتدريب القضائي
‫‫‫‫من الآن فصاعدًا، منكم مَن سيصبح قاضيًا ومَن سيصبح محاميًا
.. لقاؤنا في هذا المكان
! حضرة المدير
.. أطالب
! أطالب بتوضيح عن سبب رفض طلبي
!ماذا تريد يا هذا ؟
! أخبرني .. بسبب رفض طلبي لأصبح قاضيًا
.. بلا سبب
! حرمتني من القيام بواجبي كقاضٍ
! حرمتني منه
! هذا لا يُغتَفر
‫‫‫‫اعتُبر تصرفه ذاك استهتارًا بسبب مبالغته في إرضاء حس عدالته
.. لم يفقد طريق القضاة فحسب
بل طريق المحاماة أيضًا
‫‫‫‫وانتهت حياته القضائية
‫‫‫‫لماذا وظّفتِ السيد [هابا] ؟
‫‫‫‫لكل شخص ما يظهره وما يضمره
‫‫‫‫وأنت لا ترى سوى ما يظهره
‫‫‫‫سمعت من ابنتكِ في الخارج
.. بما أن مقاضاة السيد [موري] أُلغيت
‫‫‫‫فلم تعودوا بحاجتي
.. ماذا ؟ تقريبًا
‫‫‫‫استأذنكم أنا أيضًا لاستكمال التحقيق
‫‫‫‫أنتم تبحثون عن مستخدم (نور) الخاص بالمجرم، أليس كذلك ؟
.. ‫‫‫بلى
‫‫‫‫كما أننا طلبنا من (نازو) معاونتنا في التحقيق
‫‫‫‫(نازو) ؟ أتقصد التي في (أمريكا) ؟
.. ‫‫‫‫نعم
(كما تعلم، في العام الماضي حدثت قضية اختراق (نازو) باستخدام متصفح (نور
‫‫‫‫أجل، وتولّت الأستاذة [كيوكو] الدفاع فيها
(نتيجة لهذا؛ أتمت (نازو) تطوير نظام لتتبع مستخدمي (نور
.. ‫‫‫‫سنطلب منهم بدء التحليل في الغد دون تأخير
‫‫‫‫لأن (نازو) مشغولة اليوم بمهمة هبوط (هاكتشو) على سطح الماء
‫‫‫‫تقصد مسبار الفضاء، أليس كذلك ؟
.. ‫‫‫بلى
‫‫‫‫ولأنه في يوم المؤتمر نفسه، فدائرة شرطة العاصمة تبذل جهدًا جهيدًا
.. تذكرت، المؤتمر سيبدأ اليوم أيضًا
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لكن قسم الأمن العام كان هو المسؤول وقت الانفجار
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لأصدقكم القول، قسم الأمن العام التابع للنيابة العامة ليس ندًا لقسم الأمن العام التابع للشرطة
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫ولهذا، هناك اعتبارات للأمن العام حتى في المقاضاة أحيانًا
‫‫‫‫‫شرطة الأمن العام لديها العديد من المعاونين
‫‫‫‫أ‫هذه نغمة رنين هاتف الأستاذة [كيوكو] ؟
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫لماذا أسمع صوتها عبر جهاز التنصت الذي عند الضابط [كازامي] ؟
.. الرجل المدعو بـ [أمورو] الذي تتحدث عنه
! قاتل
‫‫‫‫انتحر [هابا] بداخل السجن بعد إحالته إلى النيابة العامة
‫‫‫‫أنا أعرف هذه القضية
‫‫‫‫‫قضية اختراق نظام (نازو)
‫‫‫‫إرهاب عبر الشبكة ؟
المجرم يختار أجهزة كهربائية يستطيع الوصول إليها
.. عبر الشبكة عشوائيًا ويخرجها عن السيطرة
.. تقارير تحقيق الشرطة
‫‫‫‫تُعتبر مرجعًا مفصّلًا للجريمة
‫‫‫‫عثرت على ما يطابقها
‫‫‫‫شعرت أني رأيتها في مكان ما
! مستحيل
.. أيعقل
! [آنسة [ميدوري
! أرسلي المستندات المفصلة لقضية اختراق (نازو) إلى هاتفي حالًا
! [هذا ما قاله أخي [شينتشي
.. [مهلًا يا ‫[كونان
! سنذهب الآن إلى دائرة شرطة العاصمة لاستقبال والدي
! يا ربي
!‫‫‫‫ولماذا لا يرد [شينتشي] على هاتفه ؟
‫‫‫‫يبدو أنك كنت تعرف أني سآتي
‫‫‫‫بدأت أشعر بارتياع منذ ذلك الوقت
‫‫‫‫المعذرة
‫‫‫‫تفضل
‫‫‫‫وعندما طلبت من البروفيسور [أغاسا] التحقق من الأمر، وجد تطبيقًا للتحكم عن بعد بداخله
‫‫‫‫من النوع الذي لا يُظهر أيقونة
‫‫‫‫وهل من دليلٍ يثبت أن الأمن العام هو من ثبَّته ؟
‫‫‫‫لم أجد، كما هو متوقع منكم
‫‫‫‫ولماذا لم تحذف التطبيق ما دمت عرفت بوجوده ؟
‫‫‫‫لأني سأذهب الآن لملاقاة المجرم
‫‫‫‫أيعقل أنك عرفت الإرهابي ؟
‫‫‫‫نعم، وعرفت دافعه كذلك
.. دافعه هو
! [أنتم يا سيد [أمورو
(بدأ الأمر من قضية اختراق (نازو
.. حدثت هذه في العام المنصرم
!هابا فوميكازو] ؟]
.. ‫‫‫‫نعم
‫‫‫‫انتحر السيد [هابا] في السجن العام الماضي، صحيح ؟
‫‫‫‫نعم، في مثل هذا اليوم من العام الماضي كما أظن
!في مثل هذا اليوم من العام الماضي ؟
! هكذا إذن ! يا إلهي
! لا شك أن انتقام المجرم لم ينتهِ بعد
!أهو إرهاب عبر الشبكة ؟
! [سيد [أمورو
! انطلق
و‫‫‫‫أخيرًا سيعود مسبار الفضاء (هاكتشو) من المريخ إلى الأرض
.. ‫‫‫‫مُسيتم بالخير يا سادة
‫‫‫‫هنا مرصد محافظة (ناغانو) الفلكي الوطني
! يا مُعين
! ‫‫‫لقد تأخر الوقت بالفعل، هيا سأوصلكم
!ماذا ؟
‫‫‫سيعود (هاكتشو) بعد قليل
‫‫‫دعنا نشاهد البث التلفزيوني من فضلك
‫‫‫معه حق
‫‫‫ممنوع، شاهدوه في منازلكم
! [يا ليل .. آنسة [هايبرا
ما الخطب ؟
‫‫‫بخصوص هذا، الصبية يرغبون بمشاهدة البث
‫‫‫ماذا ؟
‫‫‫كم تبقى على موعد اختراقه الغلاف الجوي ؟
.. إن لم تخني الذاكرة
‫‫‫[كودو] ؟
!بقي أقل من ساعة ؟
! لا وقت لدينا
.. كونان]، المجرم كما توقعنا]
.. أجل
! ينوي اختراق (نازو) وإسقاطه
‫‫‫ولكن أين سيسقطه يا ترى ؟
.. تبًا
.. من كان يتوقع
! أنه سيهجم من السماء
! ها قد أتى
! عمي
! أبي
‫‫‫مـ .. مرحبًا
! مرحبًا بعودتك
[عذرًا على إقلاقكِ يا [ران
‫‫‫حمدًا لله
‫‫‫وأنتِ أيضًا يا [إيري]، أعتذر على المتاعب التي سببتها لكِ
‫‫‫ما الذي تتحدث عنه ؟
!‫‫‫أليس هذا رائعًا يا [ران] ؟
[شكرًا لك يا [سونوكو
.. صحيح
‫‫‫سأرسل صورة من هذا المشهد المؤثر إلى مهووس الاستنتاجات
! [تمهلي يا [سونوكو
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫إذن هل يمكنني أن ..
‫‫‫هكذا ستتمكنين من التواصل معه
! ابتسموا الآن
!ما الذي حدث ؟
‫‫‫فليشغل أحدكم أضواء الطوارئ رجاءً
‫‫‫يبدو أن مصدر طاقة الطوارئ قد دُمِّر يا حضرة المفتش
!ماذا ؟
!ما الذي يحدث هنا ؟
! (بلاغ من (نازو
! تم تأكيد اختراق مسبار الفضاء
!ماذا قلت ؟
.. على هذه الحال
! يبدو أنهم لن يستطيعوا فصل الكبسولة
.. جزء (هاكتشو) الرئيس سيشتعل في الغلاف الجوي
‫ولكن اتضح أن الكبسولة انحرفت عن موضع السقوط
! (وأصبح الوضع مضطربًا في (نازو
‫‫‫سأرسل لك آخر التوقعات لمعلومات السقوط
‫‫‫خط طول 139 درجة و45 دقيقة و8 فاصلة 405 ثانية شرقًا
.. وفقًا لـ (نازو)، فإن موضع السقوط المتوقع هو
.. أليس هذا المكان
! يا رب رحمتك
.. ‫‫‫‫]كونان]
.. كما توقعت، هدف المجرم هو
! دائرة شرطة العاصمة
!ستسقط الكبسولة على دائرة شرطة العاصمة ؟
!ما الذي يحدث ؟
.. إن سقطت كبسولة قطرها أكثر من أربعة أمتار هنا
! فستفوق الأضرار توقعاتنا
‫‫‫حضّروا شاحنات لنقل عدد كبير من الأشخاص في أسرع وقت
‫‫‫وأخلوا دائرة نصف قطرها كيلو متر من مركز دائرة شرطة العاصمة فورًا
‫‫‫أمرك
‫‫‫أين خريطة الإخلاء ؟
‫‫‫الوقت ينفد منا
‫‫‫أبي
‫‫‫لا تقلقي، فأنا معكِ
.. [وأنتِ يا [إيري
! لا تبتعدي عني
‫‫‫حـ .. حسنٌ
! ‫‫‫إنه بارع
.. ‫‫‫‫الكبسولة التي ستنفصل عن المسبار
‫‫‫ستسقط كالنيزك
‫‫‫‫بمعنى آخر، لن نستطيع ضبط المسار سوى في الوقت
! الضئيل الذي يفصلنا عن اختراقها الغلاف الجوي
.. ‫‫‫‫بداخل نطاق كيلو متر حول دائرة شرطة العاصمة
إن حسبنا كل الوزارات والهيئات الحكومية والكثير
.. من الحدائق العامة والفنادق، ‫فسيكون عدد اللاجئين تقريبًا
‫‫‫حوالي 150 ألف شخص
.. ‫‫‫فيما يتعلق بوجهة إخلاء كل هؤلاء الأمم
‫‫‫فقد جمعنا مواقع مرشحة وطرقًا ثابتة إليها بداخل نطاق قدره واحد كيلو متر
.. ‫‫‫‫يا رئيس الوزراء
! ‫‫‫‫وردنا بلاغ من (نازو) بأنهم لم يستطيعوا تعديل الذاكرة
!ماذا ؟
‫‫‫الإشارة التي تُرسل من المحطة الأرضية إلى المسبار
.. ‫‫‫شُفّرت برمز معين، ولكن
.. ‫‫‫‫ما لم يتطابق هذا الرمز، ‫يبدو أنهم لن يستطيعوا إعادة الكتابة على الذاكرة
!‫‫‫‫أهذا يعني أن المجرم غيَّر هذا الرمز ؟
‫‫‫نعم
عندما اخترق نظام (نازو) وغيّر مسار المسبار
‫‫‫علينا أن نسأله عن الرمز الذي غيّره
.. فلفعل هذا، أرغب بأن يصبح معاونًا لنا
‫‫‫البروفيسور الذي طوّر شيئًا مذهلًا كهذا
‫‫‫ماذا ستفعل ؟
! ‫‫‫‫سأعيد الميت إلى الحياة
‫‫‫كما هو معهود منه، لا أصدق أن فكرة كهذه خطرت بباله
‫‫‫آمل أن نستطيع سؤاله عن الرمز بهذه الطريقة
أ‫‫‫تظنين أني نجحت في زيادة سرعتها أكثر ؟
‫‫‫الصورة متذبذبة يا بروفيسور
‫‫‫لن تسير الأمور جيدًا على هذه الحال
‫‫‫هذا لأنها المرة الأولى التي أطيّرها ليلًا
! ‫‫‫قيادة الطائرة بلا طيَّار ليلًا
! ‫أود تجربتها أنا أيضًا
‫‫‫من غير العدل أن تجرباها أنتما فحسب
! ‫‫‫‫يا صغار
‫‫‫لم يعد (هاكتشو) يظهر في التلفاز
‫‫‫معكم حق
‫‫‫هل يمكنني طلب هذا منكم إذن ؟
‫‫‫لست مرتاحة لقيادة البروفيسور
! ‫‫‫مرحى
! ‫‫‫‫أنا متحمس لهذا
! ‫‫‫‫هذا مؤلم
‫‫‫هل كان عليكِ قول شيء كهذا ؟
‫‫‫لنترك هذا الأمر لأولئك الصغار
‫‫‫ونكمل نحن التجهيزات
.. نحن
.. فرقة تطيير
! الطائرة بلا طيّار
! انطلقي
.. سنخلي الآن 30 ألف شخص تقريبًا
(‫‫‫‫إلى منتجع شفا المحيط الذي أُنشئ على أرض مستصلحة من خليج (طوكيو
‫‫‫أين كان يا ترى ؟
‫‫‫لا أعلم
‫‫‫المعذرة
‫‫‫أهو المكان الذي كان من المخطط أن يُعقد فيه مؤتمر القمة ؟
‫‫‫تمامًا
(‫‫‫سنلجأ إلى برج (كازينو
‫‫‫‫برج (كازينو) ؟
! ‫‫‫عرفته ! هذا هو
[‫‫‫‫تذكرت، عليّ الاتصال بـ [شينتشي
.. نازو) تستمر في إرسال الرمز)
‫‫‫ولكن يبدو أنها لن تستطيع الاتصال بالمسبار كما توقعنا
! سحقًا
‫‫‫علينا أن نسأله عن الرمز سريعًا
‫‫‫هذه البيانات التي تراها محطة (نازو) الأرضية، أليس كذلك ؟
‫‫‫يا حضرة الإرهابي
[من كان يتوقع أن تكون أنت الإرهابي أيها المدّعي العام [كوساكابي
‫‫‫من تكونان ؟
‫‫‫كان عليّ أن ألاحظ في وقت أبكر
‫‫‫بمجرد النظر إلى موجز الأدلة الذي قدمته أنت
‫‫‫أن قطع الزجاج تلك كانت جزءًا من المادة المشتعلة الحقيقية التي لا يعرفها سوى المجرم
.. وأنت قدمتها كدليل
‫‫‫في الوقت الذي كان يُعتقد فيه أن المادة المشتعلة هي كابلات الجهد العالي
‫‫‫في الوقت المناسب
‫‫‫هذه مستندات جلسة قضية اختراق (نازو) التي حدثت العام المنصرم
‫‫‫والتي كنتَ مسؤولًا عنها
.. ‫‫‫هكذا إذن
‫‫‫الطريقة في تلك القضية كانت الاختراق باستخدام (نور) أيضًا
بالطريقة نفسها التي استُخدِمت في القضية التي كنتَ مسؤولًا عنها
‫‫‫نفذتَ عمليات إرهاب عبر الشبكة، أليس كذلك ؟
‫‫‫لكن هذه الطريقة سببت خطأ في حساباتك
‫‫‫لأن (نازو) سبق وأن أتمت تطوير نظام لتتبع المجرم
‫‫‫بعد أن علمت بهذا، اتصلت عبر (نور) الذي أنشأت ثغرة فيه
‫‫‫وأشعلت هاتف رئيستك؛ جاعلًا الأمر يبدو كإرهاب عبر الشبكة
.. ‫‫‫من أجل أن تحدد الشرطة ذلك المستخدم الوهمي
‫‫‫ولهذا كان توقيت الإرهاب عبر الشبكة مُريبًا
! لا تلمس غرضًا لي دون إذن
! انتظر
‫‫‫هناك آثار استخدام (نور) في ذلك الهاتف
! بالفعل
! وكأنني سأدعك تفلت
‫‫‫تبًا، لا فائدة
‫‫‫لا مشكلة
! سحقًا لك
‫‫‫‫أيها المدّعي العام [كوساكابي]
!هل حقًا شرطة الأمن العام هي من دفعك لتنفيذ الأعمال الإرهابية ؟
.. إن فجرت قاعة المؤتمر
.. (وسقط مسبار الفضاء التابع لـ (أمريكا) على (طوكيو
فستُهان كرامة شرطة الأمن العام تمامًا
!لماذا تبغض شرطة الأمن العام إلى هذه الدرجة ؟
.. طالما أن نفوذكم قوية
! لن نستطيع نحن وكلاء نيابة الأمن العام تنفيذ العدالة على أتم وجه
!أتقول إنه لا بأس بموت الناس إن كان هذا من أجل العدالة ؟
.. ‫‫‫لم أكن أنوي قتل مدنيين
‫‫‫لهذا فجرتها في وقتٍ لم يكن فيه سوى شرطة الأمن العام
واخترت الإرهاب عبر الشبكة لأنه من الصعب أن يخلف قتلى
! حتى أنني اخترت ذاك المكان موضعًا لسقوط الكبسولة
.. هل كان ‫سبب قطعك للتيار الكهربائي عن دائرة شرطة العاصمة
‫‫‫هو السماح للمدنيين الموجودين في الداخل بالإخلاء ؟
‫‫‫نعم
‫‫‫هكذا إذن
‫‫‫سبب تنفيذك للإرهاب في الطرق المؤدية إلى هنا أيضًا كان لمنع الناس من الاقتراب
! ومع هذا كانت هناك احتمالية كافية لسقوط ضحايا
! لا مفر من سقوط بعض الضحايا من أجل تحقيق العدالة
! هذه لا تسمى عدالة
.. حتى
.. حتى معاوني
‫‫‫أصبح ضحية
.. [السيد [هابا
‫‫‫كان معاونك إذن كما توقعت
‫‫‫كيف عرفت هذا ؟
‫‫‫من الرقم السري للتعريف الشخصي
‫‫‫شغل بالي لأنه كان غريبًا
.. لكنك لم تزل صوت إدخال الرقم لكيلا تنسى
‫‫‫‫[هابا فوميكازو]
.. ‫‫‫كلا
! بل لتظل رغبتي بالانتقام من هؤلاء محفورة في ذاكرتي
‫‫‫يتم إبلاغ (زيرو) بكافة معاوني الأمن العام
‫‫‫ويوجَّهون حسب أرقامهم
‫‫‫لكن ضبّاط الأمن العام لا يعرف كل منهم عن معاون الآخر
فضلًا عن أن يكون هناك معاون لوكيل نيابة الأمن العام
‫‫‫لم نعرف هذا حتى العام الماضي
!ألهذا السبب تخليتم عن معاوني حينها ببساطة ؟
فهمت، إذن كان هناك دافع خفي ‫‫‫وراء قضية السرقة التي ارتكبها السيد [هابا] العام المنصرم
‫‫‫بـ .. بخصوص هذا، أنا طلبت من [هابا] فعلها
(للتحقيق في قضية اختراق (نازو
‫‫‫عندما علم [هابا] أن بيانات الاتصال كانت لدى شركة الألعاب التي كان المشتبه به يتردد عليها
‫‫‫حاول سرقتها
.. ‫‫‫‫‫‫معاونو الأمن العام يجبرون على القيام بتحقيقات خطرة بطرق غير قانونية
ولهذا تحديدًا، علاقة أفراد الأمن العام بمعاونيهم ‫‫‫تصبح أقوى حتى من علاقة الأقارب
‫‫‫ليست أبدًا علاقة تربطها الأموال فحسب
‫‫‫بل يربطها حس القيام بالواجب، تمامًا كقلب واحد وجسد واحد
!لماذا لم تقل في الاستجواب أنك معاوني ؟
‫‫‫لا يمكنني تجريدك من منصبك وكيلًا لنيابة الأمن العام بسبب خطأ ارتكبتُه
! فكر بنفسك الآن عوضًا عن التفكير بي
‫‫‫أنا أكثر من يعرف ألم التجريد من منصب تحقيق العدالة
! أرجوك، فكر بحياتك
‫‫‫حياة العديد من اليابانيين، أهم وأولى من حياتي بكثير
‫‫‫كما كنتَ تقول دائمًا، فما تطمح إليه أنت هو ما أطمح إليه
أخبرت المدّعية العامة المسؤولة عن قضية سرقته بكل شيء
‫‫‫[هابا] هو معاوني
.. وأنا من طلب منه ارتكاب جريمة السرقة
‫‫‫ومع هذا سأقاضيه
!ماذا ؟
.. أيعقل أن شرطة الأمن العام مجددًا
‫‫‫اطمئن
‫‫‫سأحرص على ألا يتفوه باسمك في المحاكمة
! ليس هذا ما أتحدث عنه
‫‫‫فيما بعد، نويت التفاوض شخصيًا مع شرطة الأمن
.. وعندما كنت متجهًا إلى دائرة شرطة العاصمة
‫‫‫نعم
‫‫‫لقد ‫انتحر [هابا]
‫‫‫ماذا ؟
.. لا أعرف السبب ولكن
‫‫‫انتحر مباشرة بداخل السجن بعد استجواب غير مسبوق من شرطة الأمن العام
.. من دفع [هابا] للانتحار
! كلا، بل من قتله هم شرطة الأمن العام
‫‫‫ولهذا نصبت خطة لإسقاط المسبار على دائرة شرطة العاصمة
.. ‫‫‫نعم
‫‫‫منذ أن عرفت أن (هاكتشو) سيعود يوم ذكرى وفاة [هابا]
‫‫‫ماذا عن الإرهاب عبر الشبكة ؟
‫‫‫لم يكن ضمن الخطة
‫‫‫لكن بصفتي مدّعٍ عام، لم أستطع السماح بمقاضاة شخص بريء
!نفذت الإرهاب فقط لتثبت براءة [موري كوغورو] ؟
‫‫‫نعم، لكن الفكرة كانت وليدة اللحظة
‫‫‫لذا فاق حجم الأضرار توقعاتي
‫‫‫عليك ألا ترتكب المزيد من الجرائم
‫‫‫أخبرني بالرمز الذي غيرته بعد الاختراق
‫‫‫وكلاء نيابة الأمن العام مِهنيون ويحمون العدالة
! [علينا ألا نضيع عدالة كعدالة [هابا
! قل ما هو الرمز
‫‫‫اعتقلني إن أردت
‫‫‫سألتزم بحقي في الصمت عند الاستجواب
[‫‫‫‫أيها المدّعي العام [كوساكابي
[‫‫‫‫سيد [كوساكابي
! مستحيل
.. [كيف [هابا
‫‫‫هذا بث مباشر من مهبط الحوّامات أعلى دائرة شرطة العاصمة
‫‫‫ماذا يعني هذا ؟
.. أفراد شرطة الأمن العام الذين استجوبوه في السجن
.. ‫‫‫‫جعلوا الأمر يبدو كأنه انتحر؛ ليتخلى عن حياته السابقة
و‫‫‫لإخفاء حقيقة أن هناك وكيل نيابة للأمن العام استخدم معاونًا
.. وأيضًا
لكيلا يستطيع وكلاء نيابة الأمن العام كسب معاونين مجددًا
‫‫‫أُخفي هذا الأمر عنك كذلك
‫‫‫نكفر بأنفسنا عن الأعمال غير القانونية التي ارتكبناها
! أنت لا تملك القوة لفعل هذا
‫‫‫هذا ما قررته شرطة الأمن العام
‫‫‫كان السيد [هابا] يملك حس عدالة قويًا لدرجة اقتناعه بأنه جدير لأن يصبح قاضيًا، أليس كذلك ؟
ولهذا تحديدًا، جعلته معاونًا لك بعد فصله من التدريب القانوني إذ لم يعد له مكان يذهب إليه
.. ‫‫‫هذا صحيح
‫‫‫السيد [كوساكابي] هو من انتشلني من الحضيض
.. رغم أن علاقتنا دامت سنتين فحسب
.. ‫‫‫إلا أن السيد [كوساكابي] قال لي إنه بفضلي استطاع أن يكافح بصفته وكيلًا لنيابة الأمن العام
‫‫‫ولهذا استطعت الكفاح حتى الآن
.. [‫‫‫‫سيد [كوساكابي
‫‫‫أخبرني من فضلك بالرمز الذي غيرته
[‫‫‫‫إن سقط هناك فلن يسلم [هابا
! يا لنذالتك
!أهذه أساليب شرطة الأمن العام ؟
‫‫‫سيخترق (هاكتشو) الغلاف الجوي قريبًا
!ألم تحصلوا على الرمز بعد ؟
! على هذه الحال، لن يكون بإمكانهم الاتصال بالمسبار
[‫‫‫الوقت يداهمنا يا سيد [فورويا
! أسرع وقل الرمز
[‫‫‫‫أسرع أيها المدعي العام [كوساكابي
.. ولكن
[‫‫‫‫سيد [كوساكابي
‫‫‫أهذه عدالتك التي آمنتُ بها ؟
.. الرمز الذي غيرته بعد اختراق (نازو) هو
!‫‫‫‫ماذا ؟! انقطع الاتصال ؟
‫‫‫نعم، لمدة قصيرة تقارب الخمس دقائق قبل اختراقه للغلاف الجوي مباشرة
لن تحافظ على حالة الاتصال في أثناء تلك المدة لأن البلازما ستتولد
! يبدو أنهم ليسوا واثقين حتى من أن المسار تصحح
‫‫‫علاوة على هذا، هناك احتمالية ألّا تُفتح مظلة الهبوط
! مستحيل
.. [هابا]
! أخرِج [هابا] من ذلك المكان سريعًا
! [أيها المدّعي العام [كوساكابي
هل تلقّيتِ اتصالًا من [شينتشي] ؟
‫‫‫كلا ليس بعد، لكني تركت له رسالة صوتية
!تبًا، ما الذي يفعله ذلك الشخص ؟
‫‫‫ويبدو أن هاتف [كونان] فرغت منه البطارية
‫‫‫نحن نتحدث عن ذلك المشاكس؛ لذا لا شك أنه بخير
! ‫‫‫على كلٍ، يا له من ارتفاع شاهق
‫‫‫هيا لنسرع بالذهاب
‫‫‫من هنا
!أين أنت يا [هابا] ؟
‫‫‫ما معنى هذا ؟
‫‫‫إنه ليس هنا
‫‫‫لكنه ظهر جليًا هنا في الهاتف
‫‫‫ما رأيته أنت كان بثًا مدمجًا
‫‫‫استخدمنا بثًا صورناه بالطائرة بلا طيّار
‫‫‫ودمجناه ليظهر كما لو أنه على مهبط الحوّامات أعلى دائرة شرطة العاصمة
‫‫‫إنه في مكان آمن الآن
‫‫‫هكذا إذن
.. [إن لم يتم تصحيح المسار يا سيد [أمورو
.. فسيكون موضع السقوط كما توقعنا
.. أجل، ستسقط هنا كبسولة قطرها يفوق الأربعة أمتار
‫‫‫بسرعة تزيد عن عشرة كيلو مترات في الثانية
.. [بما أننا نتحدث عنك يا سيد [أمورو
‫‫‫هل بإمكانك الحصول على مواد متفجرة في الحال ؟
!أتنوي تدمير الكبسولة المقاومة للحرارة ؟
.. لا
‫‫‫أحتاج إلى كمية تكفي لتغيير مسارها كي تهبط على المحيط الهادي فحسب
‫‫‫يا لها من فكرة
‫‫‫أهناك طريقة أخرى ؟
[‫‫‫‫تحرك فورًا يا [كازامي
‫‫‫نعم
‫‫‫الأعمال غير القانونية التي يمتاز بها الأمن العام
.. من بين المواد المتفجرة التي صادرها خبراء الأمن العام الجنائيون
تحمل ‫‫‫هذه أكبر قوة تفجيرية
‫‫‫ألا يمكن تعقبها ؟
.. ‫‫‫اقترب موعد التخلص منها
‫‫‫لذا لا مشكلة ما دمنا سنعيد كتابة السجل
‫‫‫ممتاز، أعتمد عليك
‫‫‫لا توجد مشاكل
‫‫‫سأرسل إلى عنوانك البيانات المتوقعة لمسار الكبسولة
! هيا يا جماعة، وقت الانطلاق
! مرحى
! عُلِم
‫‫‫‫"أجري بعض الحسابات لمعرفة المكان المناسب لتفجيرها" ؟ القول أسهل من الفعل
! تبًا، استغلالهم للآخرين لا يرحم
.. [ميتسوهيكو] و [أيومي]
.. [و [غينتا
.. [وأنتِ يا [آي
‫‫‫عليكم أن تحموا هذه الدولة
! ‫‫‫عجبًا ! الطائرة تتمايل
‫‫‫أليست حمولة البروفيسور ثقيلة ؟
‫‫‫لنضعها في مكان ما ونكمل
! ‫‫‫كـ .. كلا لا تفعــل
! الحمولة هذه تعتبر كنزًا ثمينًا للغاية بالنسبة لي
‫‫‫قلّصتُ نطاق هامش الخطأ إلى دائرة نصف قطرها قرابة العشرة أمتار
‫‫‫سأرسل بث الطائرة إليك
‫‫‫سأترك لكم ضبط التوقيت
‫‫‫حسنٌ، أعتمد عليكِ
‫‫‫ولكن ألا بأس حقًا ؟
‫‫‫في أن نصور نحن كبسولة (هاكتشو) عن قرب
‫‫‫لا عليكِ، فقد أخذنا الإذن من الشرطة
‫‫‫رغم أنها شرطة الأمن العام
!ماذا ؟
‫‫‫مظلة الهبوط لا تخرج ؟
‫‫‫يبدو أن الواقي الحراري مقفل
! أعطِ أمرًا بإسقاطها أرضًا يا حضرة رئيس الوزراء
! تمهل من فضلك
.. ولكن
.. ‫‫‫إن اعترضناها وهي على هذا الارتفاع
! فهناك احتمالية نتوج أضرار أكبر
‫‫‫تجاوزت للتو ارتفاع 30 ألف متر
‫‫‫نعم
‫‫‫فهمت
! لا تخطئ
‫‫‫عُلِم
[‫‫‫سيد [أمورو
‫‫‫هل يمكنك معرفة التوقيت بهذا ؟
‫‫‫نعم
‫‫‫سنقترب من الكبسولة
‫‫‫نعتمد عليكم يا رفاق
‫‫‫سنصطدم بها على هذه الحال
لـ .. ‫‫‫لا مشكلة
فتلك الطائرة مزوّدة بنظام تفادٍ تلقائي في حال استشعار جسم يقترب منها
‫‫‫إن لم تقتربوا يا صغار، فلن تستطيعوا رؤية الكبسولة وهي تطير
! أريد رؤيتها
! [انطلق يا [ميتسوهيكو
! عُلِم
.. [كودو]
‫‫‫لا تكن متهورًا
! إنها قادمة
! انطلقي
! فُتحت مظلة الهبوط
‫‫‫ماذا ؟
‫‫‫لم تعد تظهر شيئًا
‫‫‫أيعقل أنها اصطدمت بها ؟
‫‫‫أليس لديها نظام تفادٍ تلقائي ؟
.. ماذا ؟ ربما
فرغت بطاريتها
‫‫‫بالأحرى لم تكن مزوّدة بنظام كهذا
‫‫‫يبدو أن الأمور سارت على خير ما يرام
.. ‫‫‫لقد فاجأتموني
‫‫‫من تكونون ؟
يمكنك القول إننا معاونو متحرٍ صغير
‫‫‫ماذا ؟
‫‫‫نعم
‫‫‫عُلِم
‫‫‫نجحنا
الحمد لله
.. [‫‫‫سيد [فورويا
‫‫‫سنعتقله ونقتاده إلى مركز الشرطة
‫‫‫حسنٌ
! انتظر
.. [‫‫‫سيد [كوساكابي
لا نزال قلبًا واحدًا وجسدًا واحدًا
‫‫‫نعم
‫‫‫هيا لنذهب
‫‫‫[فوميكازو]
! [كيوكو]
.. [فوميكازو]
.. لم أتصور أنك كنت حيًا
أنت بالفعل شخص مُرعب
.. لم أتوقع أن تكون أنت أيضًا معاونًا
! بل ومعاونًا لوكيل نيابة الأمن العام
[‫‫‫أستاذة [كيوكو
.. أنتِ كنتِ معاونة أيضًا
[‫‫‫للضابط [كازامي
‫‫‫ألم تسألني سابقًا يا صغيري عن ‫‫سبب توظيفي لـ [فوميكازو] ؟
.. بعد أن فُصل من التدريب القانوني
‫‫‫وضعت شرطة الأمن العام أعينها عليه باعتباره شخصًا يحتاج إلى مراقبة خاصة
.. ولهذا
‫‫‫أُمِرت بتوظيفه وإبلاغهم بتصرفاته
.. [ولكن بينما كنت أعمل مع [فوميكازو
‫‫‫بدأت أنجذب إليه بشدة لسبب ما
‫‫‫شعرت بالمثل
.. ولهذا تحديدًا
‫‫‫أشعر بالأسف الشديد لأن الأمور آلت إلى هذا الوضع
.. من كان يتوقع أنك كنتَ معاونًا لهم مثلي
‫‫‫قضية اختراق نظام (نازو) كانت بداية كل شيء، صحيح ؟
‫‫‫نعم
‫‫‫طلب الأمن العام مني إدانه المتهم، فتقدمت بالتحقيق
.. وفي ذلك الوقت
‫‫‫قُبِض عليه في شركة الألعاب التي كان المشتبه به يتردد عليها
‫‫‫لم أكن أعلم لِم فعل شيئًا كهذا
‫‫‫رجوت شرطة الأمن العام باستماتة أن يساعدوه
‫‫‫إلا أنه انتحر
فحقدت على شرطة الأمن العام
.. وأغلقت مكتبي
‫‫‫ثم تحيَّنت فرصة للانتقام بصفتي معاونة لهم
‫‫‫وجاءت هذه الفرصة عندما أُمِرتِ أن تدافعي عن العم [كوغورو] وتبرئيه، أليس كذلك ؟
‫‫‫بلى
.. لم أكن أعلم لِم تريد شرطة الأمن العام تبرئته ولكن
‫‫‫بما أن هذا ما يريدونه، عزمت على إدانته
!وورطتِ أشخاصًا لا علاقة لهم بالأمر ؟
! لم يكن لدي خيار آخر
.. من كان يظن
‫‫‫أنه لا يزال حيًا تحت حماية شرطة الأمن العام
.. لو علمت بالأمر لما حدث أي شيء من هذا
فوميكازو] معاون لكم الآن، أليس كذلك ؟]
‫‫‫ما رقمه ؟
‫‫‫ألا ينادوننا أفراد الأمن العام بالأرقام خلف الستار ؟
‫‫‫رقمي هو (2291)، صحيح ؟
‫‫‫إذن ما رقمه هو ؟
‫‫‫[تاتشيبانا كيوكو]
‫‫‫أحررك من معاونة الأمن العام
‫‫‫هل تمانع هذا يا [كازامي] ؟
‫‫‫عليّ التكفير عن الأعمال غير القانونية التي ارتكبتها بنفسي
‫‫‫أليس هذا ما نفعله في الأمن العام ؟
‫‫‫[هابا] موجود في هذا المكان
‫‫‫أنت حرة الآن
.. إن أردت لقاءه فلن نوقفك
! لا تغتروا بأنفسكم
! أنا من قرر أن يصبح معاونًا لكم
! وأنا أيضًا من قرر خيانتكم
! وأنا أيضًا من قرر أن يُغرم به
! لا تظنوا أنكم تلاعبتم بكامل حياتي
‫‫‫وداعًا
.. [كيوكو]
‫‫‫احمها حتى النهاية، مهما بلغ حقدها تجاهنا
.. فهذا
‫‫‫ما نقوم به في الأمن العام
(‫‫‫بمساعدتك استطعنا اعتقال الإرهابي الذي حط من سمعة (اليابان
‫‫‫منذ متى ظننت أنه إرهاب ؟
.. ‫‫‫كما استنتجت أنت
.. عندما كنت أفحص قاعة المؤتمرات الدولية في ذلك اليوم
‫‫‫علمت بإمكانية الوصول إلى محابس الغاز عبر الشبكة
‫‫‫وعندما فكرت باحتمالية استغلال هذا للقيام بتفجير إرهابي
.. وكنت أعطي الأوامر لخبراء الأمن العام الجنائيين
لكن نظرًا لأوضاع موقع الانفجار، كانت هناك احتمالية أن يُعتبر حادثًا
‫‫‫ولذا أعددت مشتبهًا به
.. أردت نقل ذلك المشتبه به في أسرع وقت ممكن
‫‫‫من الشرطة إلى نيابة الأمن العام التي تمتثل لأوامر الأمن العام
.. لهذا أرسلت الأستاذة [كيوكو] على أن تكون محامية
[‫‫‫وعندما تبددت احتمالية كونه حادثًا؛ أطلقت سراح العم [كوغورو
! أنت مذهل
! ‫‫‫تحل كل الألغاز
‫‫‫كلا، هناك لغز لم يُحل بعد
.. وهو
‫‫‫هاتفك
‫‫‫ماذا ؟
إنه يومض منذ فترة
‫‫‫[شينتشي] ؟
نحن نلجأ إلى برج (كازينو) الموجود في منتجع شفا المحيط
نعم
اتصل بي عندما تسمع هذه الرسالة
!ماذا ؟! الكبسولة ؟
.. ‫‫‫بسبب انفجار مجهول المصدر
‫‫‫ستسقط على الأرض المستصلحة على خليج (طوكيو) هكذا
.. على جزء من تلك الأرض المستصلحة
! يوجد منتجع شفا المحيط الذي يضم 30 ألف لاجئ
‫‫‫لم يعد بإمكاننا اعتراضها بعد الآن
.. ‫‫‫على رسلكم
! لا يزال متسع من الوقت
! لا تفزعوا رجاءً
‫‫‫اهدؤوا يا سادة من فضلكم
ستستطيعون جميعكم ركوب الحافلات بكل تأكيد كما كان الحال عند قدومنا
.. ‫‫‫حضرة المفتش
‫‫‫سيارات المدنيين تتجه إلى هنا للإخلاء بسبب تضارب المعلومات
!ماذا ؟
‫‫‫والزحام شديد للغاية بوجود جسرين فقط
.. ‫‫‫هذا سيئ
‫‫‫أصبح الكل في حالة فزع
‫‫‫[شينتشي]
! ‫‫‫تبًا ! لا فائدة
[‫‫‫لا يمكنني الاتصال بـ [ران
‫‫‫ما العمل ؟ لا وقت لدينا
! [هذه المرة سأطلب منك أن تصبح معاونًا لي يا سيد [أمورو
‫‫‫هناك ازدحام في الأمام
ألا يقومون بتوجيهات الإخلاء بشكل جيد ؟
‫‫‫أهذا هو برج (كازينو) ؟
.. [‫‫‫سيد [فورويا
! مظلة الهبوط انفصلت عن الكبسولة مما جعلها تتسارع
‫‫‫وبعد ؟
(‫‫‫استلمنا بيانات موضع السقوط المتوقع من (نازو
! على هذه الحال، ستسقط فوق برج (كازينو) في غضون خمس دقائق
.. [ران]
!‫‫‫تبًا ! ما العمل ؟! ما العمل ؟
! [سيد [أمورو
! تشبّث بإحكام
!ماذا ستفعل يا سيد [أمورو] ؟
! هنا
! توقعت أننا سنموت
! عمومًا، إنه مذهل
‫‫‫وبعد ؟ ماذا سنفعل ؟
‫‫‫لـ .. لحظة
‫‫‫اتجه نحو هذا المبنى الذي لا يزال قيد الإنشاء
! حسنٌ
‫‫‫لا تنفصلوا عن بعضكم
‫‫‫حاضر
!‫‫‫أصبح الوضع كارثيًا، أليس كذلك ؟
‫‫‫هل سنصل في الوقت المناسب ؟
.. (إن أخذنا بالاعتبار ارتفاع هذا المبنى، وبُعده عن برج (كازينو
.. وإن استطعنا التسارع من هنا بعد دقيقة
! فإما أن نصيب أو نخيب
‫‫‫أرجو أن نصل في الوقت المناسب
.. [ران]
‫‫‫ماذا ؟
‫‫‫للحب قوة عظيمة، أليس كذلك ؟
‫‫‫نعم ؟
‫‫‫أردت سؤالك عن هذا منذ مدة
‫‫‫‫هل لديك عشيقة يا سيد [أمورو] ؟
.. حبي هو
! هذا الوطن
! [لننطلق يا سيد [أمورو
‫‫‫هل تستطيع إزاحتها ولو بقدر واحد ملي متر ؟
‫‫‫هذا ما أنوي فعله
.. خمسة .. أربعة
‫‫‫ثلاثة .. اثنان .. واحد
! صفر
! لن يجدي الأمر، الارتفاع لا يكفي
! لا عليك
! انطلقي
! [ران]
! أبي
‫‫سنتكفل بالباقي
‫‫عليك أن تذهب حالًا
‫‫هناك لغز لم يحل بعد
‫‫لماذا ورطت العم [كوغورو] في كل هذا ؟
‫‫لا أستطيع التحقيق علنًا بسبب منصبي
‫‫ولكن إن ورطته في القضية، سيتحتم عليك أن تصبح معاونًا لي
.. وإن فعلت ذلك
‫‫سأتمكن من استعارة قوتك الحقيقية، صحيح ؟
‫‫أنت تبالغ في تقديري
‫‫"تم التلاعب بتقارير تحقيق الشرطة التي تعتبر مرجعًا مفصّلًا للجرائم"
‫‫بسبب هذا الدافع الغريب؛ ارتكب المدّعي العام السابق سلسلة أعمال إرهابية
.. فيما يتعلق بالمشتبه به [كوساكابي ماكوتو]، دائرة شرطة العاصمة تنوي
‫‫تلاشى ذكر الأمن العام ضمن دوافعه
‫‫لا ريب أن هذا قرار الأمن العام
.. بداخل كبسولة مسبار الفضاء (هاكتشو) التي استُرجعت
‫‫وهبطت على مياه خليج (طوكيو) بسلام
! لذيذ
‫‫أُرفقت مادة منشؤها المريخ
‫‫وأُعرب عن الآمال العالية المعلقة عليها في توضيح بعض ألغاز الفضاء
! هذا مذهل
‫‫لكني أردت أن أراها بالطائرة
.. لولا حمولة البروفيسور
‫‫هؤلاء الصغار لا يشعرون مطلقًا أنهم ساهموا في استعادة الكبسولة
.. ‫‫بالفعل
‫‫بالإضافة إلى أنهم أنقذوا (اليابان) من الخطر
! إنهم مذهلون بالفعل
.. ‫‫حسنٌ
! لنقم نحن أيضًا باستكشاف المريخ بواسطة طائرة البروفيسور
! هذه فكرة جيدة
! لنفعلها
! اصنع واحدة جديدة يا بروفسور من فضلك
! ‫‫واجعلها أكبر
‫‫حقًا ؟
‫‫أظن أنني سأبذل جهدي إذن
! أنا أتطلع لرؤية المريخ
! مرحى مرحى
‫‫كلا، هذا مُحال !
.. فلنلتقِ مجددًا
! على متن السفينة التي تطفو على سماء الليل