الفريق 4، اكتمل التثبيت
عُلم
هنا الفريق 2، اكتمل التثبيت
فريق 2، عُلم
فريق 3، التثبيت جيد
الفريق 1، مكتمل
عُلم
! حضرة المفتش
! الجميع في مواقعهم
حسنٌ
يا فريق التسلل، ما الوضع بالداخل ؟
كما ظننتَ، لقد دُمرت كل الأنظمة الأمنية
ماذا عن الألماسة ؟
ليست هنا
! الصندوق مكسور
"هنا الفرقة "ب
لقد وصلنا إلى أسفل درج الطوارئ
سنصعد الآن
لا حاجة لخفض الصوت
اصعدوا كما لو أنكم تحاولون محاصرته
عُلم
حسنٌ، لنراجع خطتنا مرة أخرى
أيًا كان المكان الذي سيطير منه، فإن تياراتنا الأربعة
(المتدفقة ستقذف به إلى نهر (تسوكيشيما
وفي النهاية، سنسحبه مثل سمكة ذهبية
لن أسمح له بالهرب اليوم
هل ستهب الرياح في صالحنا ؟
ومن المحتمل أن يهاجم بمسدسه الذي يطلق البطاقات
ذخيرته صلبة، لكنها مجرد بطاقات
يستحيل أن تقاوم الرياح
.. يبسط رداءه على هيئة طائرة شراعية فيطلق البطاقات
ثم يتظاهر بأنه رائع، لكنه ضعيف أمام الرياح
.. أجل
! [كيد] ! [كيد] ! [كيد] ! [كيد]
! حضرة المفتش
! [ها أنت ذا يا [كيد
! الزموا مواقعكم جميعًا
! حاضر
لقد أخذتُ الألماسة بالفعل
من هذا الوغد ؟
! [فلتبدأ عملية القبض على [كيد
! إلى الدبابة، شغلوا التوربينات
! كيد] يتجه شرقًا]
! "إلى فريقي 2 و 4، نفذا الخطة "ب
! سنقبض عليه
! كيد] الأحمق]
! تفاجأ إلى درجة أنه لم يستطع إخراج طائرته الشراعية
! (إنه على بعد 50 مترًا من نهر (تسوكيشيما
! يا فريق نهر (تسوكيشيما)، ابدؤوا السحب
! كيد] يطلق النار بمسدس]
! أطلق عليه النار بمسدس
آستخدم [كيد] مسدسًا حقيقيًا ؟
! يا سلام
سرق [كيد] سفينةً وهو يهرب الآن
! (إنه يبحر في نهر (تسوكيشيما
!ماذا حدث للمروحيات ؟
لم نجهز أي مروحيات لهذه العملية
آستخدم [كيد] مسدسًا حقيقيًا ؟
! خفر السواحل والسفن مستعدون
! تنحوا عن طريقنا
!لماذا ترفعون الشبكة هنا ؟
! لا نستطيع ملاحقته
! [مكانك يا [كيد
! لن أسمح لك بالهرب
لستَ ممن يستسلمون بسهولة، صحيح ؟
.. أسلوب السيف ذاك
.. هكذا الأمر إذن
.. كان ينبغي أن تقول هذا من البداية
! يا [لوبين] الثالث
اسمه [لوبين] الثالث
لص نشاطاته تعم العالم، وينال مبتغاه كل مرة
لص عظيم مراوغ
[شريكه هو [جيغين دايسكي
محترف يستطيع سحب المسدس في 0.3 ثانية
رامٍ رائع ويتحلى بالمسؤولية
إيشيكاوا غويمون] الثالث عشر]
إنه خبير في استلال السيف، وقادر على شطر أي شيء
إغضاب هذا الرجل ينذر بالسوء
.. وأخيرًا
.. [الآنسة الغامضة [ميني فوجيكو
أهي لصة أم جاسوسة ؟
حتى [لوبين] لا يدري
.. دائمًا ما يقع في المتاعب بسببها
فلماذا يعدها من رفاقه ؟
لوبين] ضعيف أمام الحسناوات]
يبدو كذلك
[إنه متحري الثانوية [كودو شينتشي
أثناء زيارته لمدينة الألعاب مع صديقة طفولته
.. [وزميلته في الدراسة [موري ران
شاهد رجالًا مخيفين متشحين بالسواد وسط عملية تبادل مشبوهة
.. وأثناء استغراقه في مراقبة الصفقة
لم ينتبه إلى شريكهم الذي تسلل من ورائه
أجبره ذلك الرجل على تناول سم
.. وحينما استيقظ
! يا للمفاجأة
! كان جسده متقلصًا
.. وهكذا
.. إذا اكتشف أولئك الأشرار أن [كودو شينتشي] لا يزال حيًا
.. فإنهم سيسعون للقضاء عليه مجددًا، وستتعرض حياة من حوله للخطر
لذا قرر [كودو شينتشي] أن يخفي هويته الحقيقية
[فأطلق على نفسه اسم [إيدوغاوا كونان
وانتقل للسكن مع [ران] وأبيها المتحري
لا بأس إذن
سأطلب من حضرة السيد [كيد] وانتهينا
حضرة السيد [كيد]" ؟"
[كايتو كيد]
ألا تعرفه ؟
! أعرفه
يدعونه "ساحر ضوء القمر" ولكنه لا يزال مجرد مشاغب في الثانوية
! رائع
أخبرني، أين هو ؟ في أي ثانوية ؟
[أخبرني يا [لوبين
[كما طلبتِ، سرقتُها متنكرًا على هيئة حضرة السيد [كيد
[مساء الخير يا [لوبين
قدمتَ عرضًا جاذبًا للأضواء
ما دمت تعرف، فلننتقل لصلب الموضوع
عطّل القنبلة الآن
هذا .. ما لا أستطيع فعله
ماذا تقول ؟
.. أردتُ أن أرى إن كنت ستلبي حقًا طلب امرأة
لأمنحك ثقتي بناءً على ذلك
اختبار إذن ؟
.. ملخص الكلام، هنالك شخص نصحني بك
.. أخبرني أن من يستطيع سرقة ياقوتة الكرز هو [لوبين] الثالث
! لا أحد سواك
.. شاكر ومقدّر
إذن ؟
هل أفهم من هذا أني اجتزت الاختبار ؟
بالطبع
سأتصل بك ما إن تقع ياقوتة الكرز بين يديك
عندها سأعطل القنبلة الملصقة بها
.. وبالمناسبة
أظن أن تعقب هذا الرقم مضيعة لوقتك
يبدو كذلك
قل لي، إلى أي موقع تدلك الإشارة ؟
.. كانت بين الجبال منذ قليل
(ولكنها الآن تشير إلى أنك في (أمريكا
أستسلم، أستسلم
! سأكون مطيعًا
لأنك شخص يستحق أن أكون جادًا معه
.. وأنا أيضًا لن أنسى أبدًا
أن خصمي هو [لوبين] الثالث
ماذا ؟
لقد شطرها إلى نصفين متساويين
كيف فعلها ؟
.. حتى الدوائر الكهربائية الداخلية
! مرعب
كما توقعت، يبدو أن هذه تناسبك أكثر
وضعها في دلو ؟ لا أفهم تصرفه
أراد أن يثير الضجة فحسب، صحيح ؟
.. بلغ الأمر بالشرطة أن حاصروه
كونان] يشاهد التلفاز طوال الوقت]
لا يبدو على ما يرام
كعادته يفعل كل شيء وحده
هزمه رجل اسمه [غويمون]، أليس كذلك ؟
(انتشرت أخبار وجود [لوبين] الثالث في (اليابان
غويمون] من رفاق [لوبين]، صحيح ؟]
هل هذا يعني أنه آتٍ إلى هذه المدينة ؟
حان وقت اللغز المنتظر
لغز آخر ذو تلاعب لفظي ؟
لستُ في المزاج المناسب
لم نكن ننتظره بتاتًا
افعلوا شيئًا أيها الشجعان
لن يبدأ شيء بدونه، أليس كذلك ؟
! أنا متحمس جدًا
! أتساءل إن كنتُ سأفهمه
.. الأمر هكذا واضح وضوح الشمس
لقد أعددت سبورةً اليوم
! مذهل
! كنا ننتظره
! إنك الأفضل يا بروفيسور
! انظروا إلى هنا
إني أنظر
[إحدى هذه البقول الأربعة هي المفضلة لدى [لوبين
إذن، هل تعرفون أي واحدة ؟
سأعطيكم خمس دقائق لتفكروا
حسنٌ، هل اكتشفتموها ؟
! مضت سريعًا
كلها متشابهة عندما تأكلها
يا [غينتا]، عليك أن تفكر أكثر بأمر البقول
الإجابة هي الثالثة، الفول
لماذا ؟
.. كلها أطعمة قلوية عدا الفول
فالفول هو الطعام الحمضي الوحيد من بينها، أليس كذلك ؟
طعام حمضي" ؟"
إذن ؟
! فهمت
.. [لوبين]
! الثالث
! النصر لنا ! النصر لنا
! النصر لنا
هل تنوون العراك ؟
[وصل هذا الصباح النجم الإيطالي [إميليو باريتي
إنه رجل يسافر في أنحاء العالم
رغم اعتقادي أني لن ألقاه ثانيةً
! [رائع ! سيحيي [إميليو] حفلةً في اليابان يا [كونان
[المغني النبيل [إيميليو باريتي
(إنه مشهور جدًا في (اليابان
إنه أخي الأصغر
!من ؟
هل رأيتها ؟
رأيتُها
ألم تكن مذهلة ؟
كانت مذهلة
لعلها مديرة الأعمال
!لقد كانت سيدة فائقة الجمال، أليس كذلك ؟
! بلى
.. مع أنهم ما يزالون صغارًا، فإن الأولاد يبقون أولادًا
.. يسرق قلوبَهم جمالُ النساء
! لا تعليق
كانت معكم [أنيدا] على الهواء مباشرة
!رائع، لقد وصل نجم مذهل، أليس كذلك ؟
! لا شك في الأمر
! [ذلك الشخص هو [جيغين دايسكي
! [حتى [كونان
! ماذا ؟ أنت مخطئة
إنه الأسوأ، صحيح ؟
! لا يُصدق
! يا جماعة
! لقد كنت تنظر
! لم أكن أنظر
.. هذه هي الألماسة التي سرقها بالخطأ
وهذه هي الرصاصات التي علقت بالرافعة
بالخطأ" ؟"
هل أخطأ ؟
[هذه شيم [لوبين
.. [تحمّل مشقة التنكر على هيئة [كيد
وسرق ألماسة لا يرغب بها، وألقاها في دلو صياد
.. إنه بلا أدنى شك
! يتحدانا
.. تحدٍ
نواياه غامضة بالكامل
أهو فقط يتحامق كعادته يا حضرة المفتش [زينيغاتا] ؟
الجوهرة التي يسعى لها هذه المرة هي ياقوتة الكرز
.. الإنتربول
أنت تعرفه يا [تاكاغي]، أليس كذلك ؟
عضو الإنتربول المسؤول بمفرده عن الإمساك بـ [لوبين] الثالث
[مرحبًا، أدعى [زينيغاتا
.. حضرة المفتش
هل يتحامق [لوبين] بهذا الشكل دائمًا ؟
نعم
أرى أن من الأفضل أن نفكر كلنا تفكيرًا منطقيًا
إذن، ما الذي يجعلك تظن أنه يسعى لياقوتة الكرز ؟
صحيح
ربما يكون هذا تحامقًا جديدًا منه
وصلتني رسالة نصية
!ماذا ؟! تأتيك منه رسائل نصية ؟
أجل
لكنه لا يرد
يتواصل عن طريق الرسائل النصية ؟
أتريدون إلقاء نظرة ؟
! أجل، نريد أن نرى
.. على مهلكم، على مهلكم يا جماعة
[حضرة مفتش [ميغوري
هل تسمح لي باستعارة بعض من هؤلاء ؟
لا مانع عندي
.. مع أني لا أدري إن كانوا مناسبين
!مناسبين" ؟"
هل أستطيع المشاركة في القبض على [لوبين] ؟
.. من المفترض أن الشعبة الثانية هي المسؤولة عن هذا، ولكن
مُنع المفتش [ناكاموري] من المشاركة
(لقد أثار فوضى عند نهر (تسوكيشيما
.. إذن
.. باعتبارها حالةً خاصةً، بعض أفرادنا سوف
! حاضرة ! حاضرة ! حاضرة
! أ .. أنا أيضًا
من كان يحسب أني سأشارك في القبض على [لوبين] ؟
[لوبين] الثالث هو الحب الأول للآنسة [ساتو]
! [تاكاغي]
فهمت
.. إذن سأقول هذا
.. ليس الأمر كذلك، لم أنضم لهذا السبب
لا بأس
.. اعتقال حبك الأول
لا تريدين أن يعتقله غيرك، أليس كذلك ؟
أتطلع لهذا
.. [مفتش [زينيغاتا
سأبذل جهدي
آسف، ولكني أحب [لوبين] كذلك
من المضحك أن يقف أحد هنا
سنعلمك ما معنى أن يعبث أحد مع منظمي المرور
لم يتم تأكيد رقم اللوحة، ما معنى هذا يا سيدتي ؟
هذا يعني أن الرقم ليس رقمًا مزيفًا عاديًا
ربما تكون منظمةً مشبوهة
إنها مغمورة بالشبهات
ألا يزال الناس يستعملون كلمة "مغمورة" ؟
ماذا ؟ لم يعد هناك من يستعملها ؟
أوقفتَ سيارتك هنا ؟
نعم
إنها سيارة الإنتربول
لن يفهم موظفو تنظيم المرور هذا
[هذا من فعِل الثنائي [مياموتو] و [ميكي
! سأذهب إلى شعبة تنظيم المرور
.. أتساءل إن كنت قد غُرّمت
[سونوكو]
مرحبًا ؟ ما الأمر ؟
التلفاز ؟ الآن ؟
(مرحبًا بك في (اليابان
ما طعامك الياباني المفضل ؟
أجل، أشاهده الآن
الناتّو
لنذهب للقائه غدًا بعد المدرسة
! [أجل، [إيميليو
! بشحمه ولحمه ! أعرف الفندق الذي يقيم فيه
! تمزحين، تمزحين
كيف عرفتِ شيئًا كهذا ؟
لم أحتج لأكثر من  التعريف بنفسي
أهذا كل ما احتجت لفعله ؟
ولكن أخبريني، ماذا عن المعلومات الشخصية ؟
لا مشكلة، حسنٌ، هناك إذن ؟
ماذا ؟
مع السلامة، ألقاك غدًا
رائع، حتى مديرة الأعمال جميلة
ما الذي تقوله ؟
لا عليك يا [سونوكو]، نستطيع التحدث عن الواجبات الدراسية غدًا
ستذهبين لمقابلة [إيميليو] ؟
!ماذا ؟
! يا إلهي
! مديرة أعمال جميلة
.. [أنت تصل لنفس مستوى [غينتا] و [ميتسوهيكو
! سأذهب أنا أيضًا
!ماذا ؟
هل هذا ضروري ؟
من عادته أن يهرب بالمروحية
هل ستطلقون النار عليه لإسقاطه ؟
ألا بأس في ذلك حقًا ؟
.. ربما يجدر بنا تغيير مكاننا
أرى أن الأفضل لنا أن نقلل من التحرك
إذا ازدادت حركتنا، فإن فرص [لوبين] ستزداد
كما هو متوقع منكم
لنذهب إلى الغرفة الآمنة أيها الرفيقان
! حاضر
أ .. أنا أيضًا ؟
.. إنها خزنة
هل اتصلت بمالك الياقوتة ؟
أجل
.. اقترحتُ أن نغير مكانها مؤقتًا
.. ولكن مهما قلتُ له فإن السيد [إيشين] يقول
(لا نحتاج؛ أنا أثق بشرطة (اليابان
يبدو أنكم قد نلتم الثقة حقًا
! سنعتقله حتمًا
! دع الأمر لنا
!أليس كذلك يا آنسة [ساتو] ؟
! لحظة
! لنبذل جهدنا جميعًا
! أجل
إنك تجلب لنا الإحراج، اثبت في مكانك رجاءً
! سيظهر [لوبين] بعد خمس دقائق
أغلقوا الطرق كلها
من الآن فصاعدًا، حركة سير جميع المركبات محدودة
.. من الآن، على كل الضباط
"أن يغيروا تردداتهم إلى القناة "ب
هل سبق لـ [لوبين] أن أخلّ بموعده ؟
أبدًا
.. مما يعني
أنه قد تبقت دقيقة
لا بد أنه قريب إذن
.. أجل
ربما يكون متنكرًا على هيئة أحدنا وتسلل بيننا
ماذا ؟
!مـ .. من ؟
! [حسبك يا آنسة [ساتو
! لا تتحرك وإلا أطلقت
لا ضمان على أنه متنكر في شكل إنسان
أشكال غير البشر ؟
يستطيع فعلها ؟
ماذا لو كان ذلك الباب هو تنكر [لوبين] ؟
آسف
حسبتُ أني سألطّف الجو
ففكرتُ أنه من الجيد إضحاككم هكذا
لقد تجاوزنا الساعة الواحدة
لـ .. لم يحصل شيء
لعله غيّر خطته بوجود كل هذه الإجراءات الأمنية
سيسرق حتمًا كل شيء تقع عليه عيناه
هذه شيم [لوبين] الثالث
.. مما يعني
أن [لوبين] قد دخل إلى الخزنة
أليس هذا ما نراه في الأفلام ؟
كما في قصة النفق الذي يُحفر تحت الخزنة
هل من كاميرات في الداخل ؟
.. يحترم مصرف [كاشي] خصوصية عملائه
للاحتياط، دعنا نتحقق
لا توجد فتحات
! الحمد لله
! و .. ولكن ربما يكون قد سرق ياقوتة الكرز
أتعني أنها سُرقت ؟
! مـ .. مستحيل ! لا يمكن
ألديك كلا المفتاحين ؟
أجل
لقد عهد لي السيد [إيشين] بهما
إنها موجودة، ياقوتة الكرز بخير
لقد مرّت ثلاث دقائق بعد الواحدة
.. ربما .. ربما
ساعاتكم جميعًا متقدمة ثلاث دقائق
.. ما
الساعة الآن الواحدة
.. فهمت ! في ذلك الحين
تنكرت على هيئة [تاكاغي] وغيّرت ساعاتنا بمقدار ثلاث دقائق
! صحيح ! صحيح تمامًا
على الوقت بالتمام والكمال
سآخذ هذه أيها الجد
! من فترة لأخرى، على المرء أن يشحذ قواه
! وداعًا يا حبي الأول
! آخ، آخ، آخ ! سينكسر عظمي، سينكسر
.. إذن فقد وفيت بوعدك
اعتقلتك فتاة جميلة
! اسعد واجذل
هذا ظلم أيها الجد
تعلم أني لا أستطيع معاركة النساء
إذن .. لنعد ثلاث دقائق
يا [لوبين] الثالث، أنا أعتقلك لجريمة السرقة في الساعة 1:02
! مذهل
عملك في الشرطة هدر لقدراتك
.. المعذرة .. اسمحوا لي بمقاطعة فرحتكم، ولكن
ماذا ؟ إن تحركت، فلن أوقف نفسي
يا [لوبين]، هذه الآنسة مخيفة
ألصقتُ بساعاتكم من الخلف ملصقًا فضيًا
ألا يزال في مكانه ؟
ملصق ؟
.. إنه موجود، ما
! ملصقي الصاعق
ربما يكون أقوى قليلًا من مسدس الصعق
آسف يا أختاه، سأعيد هذا
! لن تنجو بفعلتك
هل أنت جاد أيها الجد ؟
إذن سأزيد الجهد الكهربائي
آسف يا أختاه، صُعقتِ مرةً أخرى
! تبًا لك
.. أيها الجد، أنت لستَ من الزومبي
إن زدتُه أكثر، فسأعرّض حياة تلك الأخت للخطر
! مع السلامة
! [لوبين]
مخيف
! إنه [لوبين] ! موجود في الغرفة الآمنة
! [وهو متنكر على هيئة المفتش [زينيغاتا
! [إنه [لوبين
! إنه هناك ! أمسكوا به
! هيا، هيا، ادخلوا
! لست أنا
! لحظة ! وقت مستقطع
! لوبين] أمام المصرف]
.. [لوبين]
! [إنه [لوبين
! هذا هو الحقيقي
[أمسكنا بثالث [لوبين
شُوهد [لوبين] رابع أمام محل التبغ
نظن أنه ليس الحقيقي
! أنا من القناة التلفازية
.. يا مركز الأوامر
هل شُوهد الشخص الحقيقي ؟
(وجدتُ أحد أشباه [لوبين] في حديقة (بيكا
وقد أحبني
(إنهم يطاردون واحدًا بالقرب من المخرج الشمالي من محطة (بيكا
! ازدادت الأمور سوءًا
! دخل [لوبين] شارع (بيكا) ! على الجميع أن يدخلوا من المدخل الجنوبي
! أستميحكم عذرًا لمقاطعتي تسوقكم
هل تشترون ؟
تتكاسل في العمل ؟
لا بأس ! أليس هذا سمكًا ؟
! خذ هذا، وهذا
إنه عالم خطير، أليس كذلك يا جدتي ؟
! ما أطيب قلبك
هل لك أن تلتقي بحفيدي المرة المقبلة ؟
! لا وقت عندي للعب مع حفيدك
! تبًا
! الوغد يتلاعب بنا يمنةً ويسرةً
ماذا ينبغي أن نفعل ؟ هل نطلب التعزيزات ؟
.. بل على العكس
ألغوا المطاردة
ماذا ؟
لقد غادر منذ زمن
إلى أين تذهب ؟
.. تعطلت ساعتي .. كنتُ أعزّها كثيرًا
.. [ماذا ؟ فقدنا أثر [لوبين
قوة اللص في ساقيه
لا أستطيع التوقف عن لعبة المطاردة
.. ماذا أرى
(إن كنتَ لن تستخدم سيارةً ولا مروحيةً، فلا بد أنك ستذهب إلى محطة (بيكا
ولكننا قادرون على إغلاق المحطة سريعًا
المسافة بين المصرف وقطار الأنفاق طويلة جدًا
.. هذا ما ظننتُه أنا أيضًا
حتى تحققتُ من أماكن فتحات التهوية والمخارج
عمل ممتاز يا أختاه
لقد أثرتِ إعجابي
لكن أعفيني هذه المرة، أحتاج هذا كثيرًا
.. ا .. انتظر
لنلعب ثانيةً بعد أن تتعافي من الصدمة
.. يُفترض أن هناك بابًا أمامنا يوصل إلى شركة الطاقة
!ما هذا ؟
! (وقعت حادثة على بُعد  100 متر غرب خط (بيكا
.. أنا خائفة
هل أنتِ بخير يا آنسة [ساتو] ؟
! [تاكاغي]
الحمد لله أني وصلتُ في الوقت المناسب
أرجوكِ لا تتهوري
لماذا تتكلم بهذا الغرور ؟
لوبين] أوسع أحدهم ضربًا، صحيح ؟]
.. أجل، آسف
تهاونتُ قليلًا
! يا إلهي
لن أترككِ وحيدةً مرةً أخرى
حقًا ؟
!ماذا ؟! أصفاد ؟
أنتَ [لوبين]، أليس كذلك ؟
[هذه ليست شخصية [تاكاغي
! يا للأسف، لقد كشفتني
! [توقف مكانك يا [لوبين
ماذا ؟
ما الأمر ؟
ألم تسمع صوت الضابطة [ساتو] منذ لحظات ؟
!ماذا ؟
لا بد أنك سمعت شيئًا آخر
.. آسفة لقدوم أبي
! لا عليكِ
.. لو أنه أراد لقاء [إيميليو] لكان الأمر مقرفًا، ولكن
يقصد مديرة الأعمال تلك، صحيح ؟ الجميع معجب بها
! [ها قد وصلنا، سمو الأميرة [ران
دعي عنكِ هذا
هذا يشعرني بالحنين كثيرًا
لم يمضِ على ذلك وقت طويل
صدقتِ
انتظري هنا، سأتصل بمديرة الأعمال
ستطلبين منها الخروج ؟
أنا من حلّ لغز اختفاء أميرة (ڤيسبانيا) بكل
[ عبقرية، المتحري العظيم [موري كوغورو
ماذا تفعل يا عم ؟
حجزت لي مساعِدتي موعدًا
مساعِدة"؟"
ماذا يفعل ؟
.. حتى لو جاء أبي فجأة
ولكن الأمر لا يبدو كذلك
لا بأس
[تفضل من هنا حضرة المتحري [موري
! حسنٌ
ماذا يجري ؟
مـ .. ماذا يجري ؟
! لنذهب
! حسنٌ
! ا .. انتظرا
!ما هذا الإنتربول ؟
المخالفة تبقى مخالفة
أيًا كان من ارتكب المخلفة، عليهم دفع مبلغ سحب السيارة
المال مهم في نهاية الأمر
! "قال "اجلبيها بنفسك
! سأبعجها
هل المفتاح بالداخل ؟
أخبروني أنه على حاجب الشمس
! يا للابتذال
! [تاكاغي] نائم في الخلف يا سيدتي
ماذا ؟ لمَ ؟
ماذا تفعل ؟
الجميع ينتظرون في غرفة الاجتماعات
هل أخرناكم ؟
أنا آسف
بعد خروجك ستجد الغرفة على يسارك
! حسنٌ
هذه هي الغرفة
يشعرني هذا بالحنين
! أرجو المعذرة
أبي، اطرق الباب أولًا
من المتصل ؟
لا، لا شيء
! [المفتش [شيراتوري
موري] ؟]
! حضرة المفتش
ماذا تفعل هنا ؟
مساء الخير
أهو هنا ؟ أهو هنا ؟
سيد [ميغوري]، من هؤلاء السادة ؟
.. لا داعي للقلق، إنهم
.. (المتحري الأول في (اليابان
المخلص لكِ، [موري كوغورو] يا آنستي
حـ .. حسنٌ
[أرجو أن تعذريه، أنا ابنته [موري ران
! [أنا مساعدته [سوزوكي سونوكو
! [نادني [سونوكو
! أنتما سيان
.. سبب قدوم المفتش [ميغوري] إلى هنا هو
.. فهمت، ظنّ موظف الاستقبال بالخطأ أن العم قد اُستدعي إلى هنا
أخبرني، هل حصل شيء ؟
ليس من شأنك
[مفتش [ميغوري
"تاكاغي] بخير]"
".. لكنّ ياقوتة الكرز قد"
!لوبين] ؟]
! [لوبين]
!عزيزتي [فوجيكو] ! أوتعلمين أني قلقتُ عليك ؟
هل فعلوا بك شيئًا غريبًا ؟
لا، لكني كنتُ خائفة
ألبسوكِ قلادة قبيحة
! ذوقك سيئ في الأزياء، تبًا
لننهِ الأمر سريعًا
[أعطها لـ [فوجيكو
ما أقلّ صبرك ! ألا تودّ الدردشة ؟
! لا تحسبوني غبيًا
وكأني سأستل مسدسًا
! فكروا بالموقف، تبًا
دعك من الصندوق، لمَ لا تسلّم ياقوتة الكرز وحدها ؟
يا إلهي .. ما قصتك ؟
لا توجد أي خدعة في الأمر
ماذا ؟
آسفة
أنتما مشتركان في الأمر كما توقعت
متقن الصنع، أليس كذلك ؟
لكنه مزيف
.. بالإضافة إلى ذلك
آسفة، لكني لن أعطيك إياها أيضًا
هل يناسبك هذا ؟
ألقوا أسلحتكم
! [مذهل، كما هو متوقع منكِ عزيزتي [فوجيكو
لكن، هناك ما أود قوله لكِ
لقد كنتِ متراخيةً قليلًا هذه المرة
ماذا تقصد ؟
كيفما نظرت إليها، تلك القنبلة حقيقية
! كذب
! تخدع امرأة ضعيفةً مثلي ! يا لك من محتال
! أتريدها إلى هذه الدرجة ؟ خذها
إذن، ماذا نفعل الآن ؟
هل تريد أن ترى رأسي ينفصل عن جسدي ؟
يبدو أنكم تشككون في ذوقي
بهذا اكتمل التبادل
ما إن نتأكد من أننا في أمان، سأعطلها فورًا
.. وبالطبع، إن كانت هذه مزيفة
لا تقلق، إنها أصلية
ثم ماذا ؟
لن تقول إن هذا اختبار آخر، أليس كذلك ؟
.. كلا
هذه هي النهاية
سأعطيكما تلك العربة
المعطف الذي بداخلها هدية
شكرًا
على الأرجح أننا لن نرى بعضنا مرة أخرى
(هذا الشخص هو [لوتشيانو كارنيفالي] مروّج الحفلة في (اليابان
تشرفت بلقائك
.. وهذه هي
[اسمي [كلاوديا بيليتشي
[أنا مديرة أعمال [إيميليو
! أعرف
.. سبب قدومنا إلى هنا
حضرة المفتش، هل من المناسب إخبارهم ؟
السيد [موري] جدير بالثقة رغم تصرفه بهذه الطريقة
لا داعي لقولك "رغم تصرفه بهذه الطريقة"، ومع ذلك سأبذل جهدي
[في الحقيقة، أُرسلت هذه إلى [إيميليو
ماذا ؟
.. هذا
.. هـ .. هذا
هذا .. ما المكتوب فيه ؟
.. لقد أثرتَ حماستنا تمامًا، ومع ذلك
فأنت لا تستطيع قراءتها ؟
! هذه من شيم العم
.. رسالة مكتوبة من حروف الصحف
أهي بالإيطالية؟
"ألغوا الحفل الحيّ"
"[وإلّا فسنقضي على حياة [إيميليو"
! لا يمكن
رسالة تهديد ؟
سنقضي على حياته" ؟"
من لمس هذه دون حائل ؟
لم ألمسها
[لمسناها أنا و[إيميليو
.. إن ظهرت بصمات غير بصماتكما، فستكون بصمات القاتل
لو ترك القاتل بصماته فإنه سيوفر علينا الكثير من الوقت
لنلغه
لا أريد أن أموت ! علينا إلغاء الحفل فحسب، صحيح ؟
[اهدأ يا [إيميليو
! لا تتحدث عن الإلغاء بهذا التساهل
لقد أنفقنا مبالغ طائلة على هذا الحفل
(حتى أننا حجزنا موقعًا في استاد (توتو
وقد بيعت كل التذاكر كلها بيعًا
ألا تدرك أننا لا نستطيع إلغاءه ؟
[أرجوك يا [لوبين
وإلا فسينفجر هذا
إن كنتَ تحبني، فاقبل هذا العمل، أرجوك
تبًا، توقف عن مضايقتي
قل لي "من زرع حصد" وكفى
لا، ما سأوبخك لأجله هو التالي
سأطلب من حضرة السيد [كيد] وانتهينا
.. لأنه
هل تفهمين حقًا ؟
ماذا ؟
.. لا يحمي عزيزتي [فوجيكو] سوى شخص واحد
! احزري من هو
[لوبين]
! صحيح ! مقعد منبسط
.. لا
لمَ لا ؟
أسرع بالهرب
.. وإلا
.. إن كنتُ سأموت معك
ألن يكون هذا طيبًا ؟
! ذاك الوغد
! سأجعله يندم على خداعي
[أعيدي إليّ ملابسي يا عزيزتي [فوجيكو
هل كان من الجيد تعطيل القنبلة ؟
لو قتلنا تلك المرأة، فإن [لوبين] سيسعى خلفنا
الوقت غير مناسب
لأجل وطني .. عليّ الحصول عليها بأي سبيل
لم يتم الإعلان عن إقامة السيد [إيميليو] في هذا الفندق
لا يعرف الأمر سوى طاقم الحفل وموظفو الفندق
ولكننا لا نستطيع استثناء الغرباء
يمكن للمعجب استخدام أي وسيلة ليكتشف مكان إقامته
.. ربما تكون دعابةً ولكن
سأنشر بعض الضباط المتخفين في الأرجاء
وسنرى كيف تجري الأمور
لقد اكتشفتُ الفاعل
ماذا ؟
حـ .. حقًا يا [موري] ؟
أجل
.. مرسل رسالة التهديد هذه هو
لوبين] الثالث]
لوبين] ؟]
هل أنت جاد يا عم ؟
إنه الجُرَيذ الذي يجوب المدينة منذ قبل أمس
ألقى بالجوهرة سريعًا بعدما ظننا أنه سرقها بجرأة
لعلها لم تعجبه
.. ألم تكن المكالمة السابقة إبلاغًا عن سرقة [لوبين] جوهرة أخرى
يا [شيراتوري] ؟
ماذا حلّ بك يا عم ؟
! أصبتَ عين الحقيقة
.. صحيحٌ أنه قد وصلنا البلاغ للتو، ولكن
هل توجد علاقة بينه وبين رسالة التهديد هذه ؟
.. سبب سرقة [لوبين] للجوهرة، ورغبته بإلغاء الحفل هو
.. هو
هو ؟
! [الآنسة [كلاوديا
ماذا ؟
إنه يخطط لإهداء الجوهرة لذاتكِ الحزينة
إهداء ؟
! أجل
! إنه يخطط لإغوائك
هذا المكان خطر
تعالي إلى منزلي دون تردد
! [إيميليو]
لا تقلقوا، لن أغادر غرفتي
لم أنل توقيعه بعد
لنعد إلى بيوتنا يا [سونوكو]، هذا ليس وقتًا مناسبًا
[لنذهب يا [كونان
! حاضر
ماذا عن العم ؟
يستحيل ذلك بحالته هذه
معكِ حق
على أي حال، لنعيّن حارسًا على هذا الطابق
لا توجد مشكلة، صحيح ؟
يوجد حارس شخصي موثوق هنا، أليس كذلك ؟
ماذا ؟
أنت دقيق الملاحظة يا ولد
رأيتُه في التلفاز
! [كونان]
! حـ .. حاضر
هل هو حارس يُعتمد عليه ؟
لقد درّب جيش إحدى البلاد، وزاد قوتهم العسكرية ثلاثة أضعاف
إنه مدرب قوي الشخصية
! مذهل، أبي رائع
نستأذنكم
أخبريني، ألم تري محل الحلويات في الأسفل ؟
! رأيته، رأيته ! أنت حادة النظر
أتريدين بعضًا منها؟
تبدو شهية
إنه في الطابق الذي يعلو الرواق، صحيح ؟
أجل
ماذا ؟ [كونان] ؟
! أنت ! سنتركك وحدك أيها المشاغب
! أرجوكما لا تتركاني
!ماذا ؟
إذن، لنذهب للعب
.. لـ .. لـ .. لحظة ! ولكن
! تحول المشاغب إلى شاب وسيم
! [ليس الأمر هكذا يا [سونوكو
! لقد حصلت معجزة
! [سونوكو]
! انتظرا
.. الآن .. يضع [إيميليو] يده على كتفي
! ويركض
! انتظرا ! انتظرا رجاءً
! قفا لحظةً لو سمحتما
آسف
! اسمعي يا [سونوكو] ! فكري جيدًا
ألا ينبغي أن تسألي أولًا إن كنتُ بخير ؟
! علينا أن نعود ! هذا ليس وقتًا مناسبًا للخروج
لماذا ؟
لماذا ؟" أولا تعلمين بأمر رسالة التهديد ؟"
ماذا لو جرى شيء لـ [إيميليو] ؟
! تلك مجرد دعابة
على أي أساس بنيتِ ذلك ؟
ألم تري أنهم كتبوا "سنقضي على حياته" ؟
! لم أرها
! توقفي عن العبث
! (لقد هزمتِ أقوى الحراس الشخصيين في (ڤيسبانيا
! لا تبالغي
! على أي حال، لا يوجد أعداء في حدود 10 كيلو متر
! [سونوكو]
! هناك ! لنذهب إلى هناك
! أجل ! سأذهب إلى أي مكان
! سنوبَخ حتمًا
هل تريد أن تتسخ رئتاك النظيفتان ؟
هذا هو المكان الوحيد الذي تستطيع فيه أن تدخن وتتناول الشراب، أليس كذلك ؟
بلى، أيها المتحري العظيم
.. سيدي، هذا المكان
لقد أتيتُ لمناداة أبي
هكذا إذن، إذن هل ترغب بعصير أو ما شابه ؟
قهوة مثلجة، من فضلك
ماذا ؟
على العين والرأس
لستَ الوحيد الذي يشرب القهوة المثلجة طوال السنة، أليس كذلك ؟
ما الذي تخطط له في هذه المدينة ؟
أتيتَ باعتبارك [كودو شينتشي] ؟
شكرًا على انتظارك
إن رغبتَ فجرّب فطيرة الليمون هذه رجاءً
! مذهل، شكرًا لك
.. انحططتَ بنفسك كثيرًا
.. غبيّ
إذن فعبارتك المفضلة هي "غبي" ؟
"والأخرى، "سأذهب إلى الحمام قليلًا
ما تلك المفكرة ؟
أنت مضطر للبقاء قريبًا من الحمام مع أنك ما تزال صغيرًا ؟
اذهب للفحص عند طبيب
! وكأن الأمر كذلك
هل فهمت الآن ؟
البالغون مخيفون
هل تهددني ؟
لا تقلق
إن لم تقحم نفسك، فلن يحصل شيء
.. أخبرني، هل تذكر تلك المفكرة شيئًا من قبيل
أنا من النوع الذي يثأر عندما يُهدّد" ؟"
مزعج جدًا
حسنٌ، سآخذ هذا
لقد ناديتني بـ "أبي"، أليس كذلك ؟
الآن لاحظت ؟
أنا معك
ما الخطب يا [ران] ؟
اختفى [إيميليو] ؟
!أنتِ مع [إيميليو] ؟
ما الذي تعنيه بقولك "ألا تبقون معًا طوال الوقت ؟" ؟
سونوكو] معنا أيضًا]
الجميع يبحثون عنه
قال إنه سيعود بعد الصعود إلى القمة
.. أخبر أبي ومن معه
حسن، سآخذ هذا
! كلا، أعده
! لحظة
يبدو أنهما مستمتعتين
فهمت
.. مكالمتك
! ما ألذه
[أظنهما مع [إيميليو
يبدو ذلك
أين هما ؟
لا أدري
لنحسم هذا بطريقة البالغين
سأذهب الآن
حسنٌ، حسنٌ، سأمزق هذه المفكرة إربًا إربًا
هيا انظر، سأمزقها
موافق ؟
أبوك يعتذر
! ما أسرعه
! مدهش
! أتساءل إن كان لا بأس في ذلك
!ماذا كان يفعل حارسه ؟
لن نستفيد من النقاش حول الأمر
لنبحث في الجوار
غادر رجال الشرطة، أليس كذلك ؟
بلى
ولكن، ذلك المتحري لا يزال موجودًا
هل خرج للبحث ؟
نعم
! يا لانعدام فائدة الحارس
.. آسف
ولكن سأغادر فور انتهائي
إن كان ذلك الشيء في الفندق، فلا بد أنه هنا
! إنه لغروب شمس جميل
! منظر لا يتكرر
[وجهك مخيف يا [ران
.. لا فائدة، فالجميع يبدون مشبوهين
! هيا، لنعد
.. أيعقل
أظن أن عليّ التحقق من هذه أيضًا
.. غُيّرت الأحذية كذلك
هذا أنا، لقد كنتَ محقًا
ليس في الفندق
ماذا ؟
.. لأنها من معدات الحفل
"لا تقل لي "ماذا ؟
! قلتَ إنك ستذهب إلى البرج أولًا
فكّرتُ في الذهاب مع أبي
! كاذب
إذن فالحارس الشخصي لديه مفتاح احتياطي ؟
ستعتقله مع أنه لم يسرق شيئًا ؟
حيازة السلاح تكفي
اسمع، سأخبرك شيئًا بين أب وابنه
لا علاقة لك نهائيًا بالأمر هذه المرة
! هلّا تركتنا وشأننا
ما جوابك ؟
لا أريد
أخبريني يا أختاه
أجل، ماذا تريد يا صغير ؟
هل لديكم صحف إيطالية ؟
آسفة، لدينا "أخبار العصر" فقط في فندقنا هذا
هل تحتاجها الآن ؟
لا، لا بأس
! شكرًا جزيلًا لكِ
هل تسمحين لي ؟
ماذا يا عزيزي ؟
.. أريد الذهاب إلى هناك
ر .. رافقتك السلامة
إنك متأخر جدًا
ماذا تقصدين ؟
! أجل
[أعلم بشأن الضجة المحيطة بـ [لوبين
ما سُرقت هي ياقوتة الكرز
(كانت في خزنة مصرف (توتو
هل من شيء ما حول تلك الجوهرة ؟
أبدًا، ليست مميزةً أو ما شابه
لم يظهر شيء في تحرياتي
.. وصل الأمر بـ [لوبين] إلى إعطاء إنذار مسبق
! فهمت ! مالك الجوهرة
بالضبط
أخيرًا لحقتَ بـ [كوجيما] والآخرين
لحقت" ؟"
مهلًا مهلًا، مرة أخرى ؟
إنهم متحمسون .. كالعادة
لقد ذهبوا في الصباح للتحري في أمر كل المباني الخالية
حتى الأحراش والأقبية
[لا تقولي إنهم يبحثون عن مخبأ [لوبين
لو وجدوه فلن نحتاج إلى الشرطة
لقد وجدوه
! مستحيل
[مالك ياقوتة الكرز [واكاغومو إيشين
هل سيمكث مَن يستخدم خزنة مصرف في مصنع مهجور ؟
بالإضافة لذلك، الحواجز الأمامية جددت مؤخرًا
!بحثوا في كل هذا ؟
البروفيسور متحمس أيضًا
! يا بروفيسور
.. لا أستطيع إيقافهم
! هذا خطر جدًا ! لا تتركيهم يذهبون إلى أي مكان بدوني
! تبًا
! (لنقبض على [لوبين] ونذهب إلى (هاواي
! أجل
هذا مستحيل
هل سيُبث هذا على التلفاز ؟
ماذا ؟
نسيتُ أن أخبرك طلبي
مديرة أعمال [إيميليو] والمروّج
أجل
حسنٌ
عُلم، سأحقق في أمرهم
.. إذن، ماذا تفعل
! يا للأنانية
وجدتِه ؟
لا
أيمكن أنه سبقنا في النزول ؟
تظاهر بالدخول إذن ؟
لم أبعد عيناي عنه حتى ذلك الحين
! لقد كان ينوي تركنا منذ البداية
لماذا ؟
لا أدري
على أي حال، لنبحث
أجل
التقيتِ حقًا حقًا بـ [إيميليو] ؟
ماذا ؟
ليس هنا
! كان هو بعينه
كان [إيميليو] هنا وحده ؟
رأيتِ [إيميليو] ؟
مَن أنت يا سيدتي ؟
(أنا من أعضاء طاقم رحلة (اليابان
!إذن فقد كان هو حقًا ؟
! ما أجملكِ
قال لي هذا؛ فذهبتُ لآتي بلوحة للتوقيع
أثناء ساعات العمل ؟
!سيدتي ؟
! لا يسمح بالذهاب من هناك ! اتصلوا بالأمن
لقد تأخرت
آسف آسف، علينا أن نشتري التذاكر
خذ
! رائع ! ما أطيب قلبك
! لا تزعجني
!ماذا تفعل يا [إيميليو] ؟
! [آنسة [ران
لا تأتي إلى هنا، فالمكان ليس آمنًا
! توقف عن العبث رجاءً
! لا تقتربي
أرجو أن تخبرني
لماذا تفعل هذا ؟
.. الحفل
لا أريد إقامته
فهمت، أنت متعب فحسب
من الجيد أن تأخذ استراحة
! لا يمكن
ما دمتُ حيًا، فلن يُلغى
! هـ .. هذا ليس صحيحًا
! لا يوجد حفل أهم من حياة إنسان
.. إن كانوا لن يلغوه
.. فإني .. فإني
على أي حال، ابتعد عن ذلك المكان رجاءً
نحن وحدنا، صحيح ؟
.. يندر الصعود في مثل هذا الوقت
المهم، ألا يزالون في الأعلى ؟
لم تصلني رسالة تعلمني بعودتهم
أخبرني، هل مخبأ أبي ورفاقه في هذه المدينة ؟
أنت، لا تتوقع أني سأجيب على كل شيء فقط لتصرفك كالأطفال
! إذن لديك مخبأ
لماذا تصل الأمور إلى هذا الحد ؟
.. هذا
! هذه ليست الطريقة الصحيحة
! أتوسل إليك، أرجوك أسمعني قصتك
.. إني
.. [إيميليو]
! أمسك بمعصمي
! [ران]
! [آنسة [ران
.. إني
! لا تقلق
هل تستطيع وضع قدمك هناك ؟
نعم
! [ران]
! [سونوكو]
لا تصدري صوتًا مثيرًا للشفقة كهذا
! فـ [موري ران] شخصية صلبة
! سأسحبكما دفعةً واحدة
! استعدا، الآن
! لا
!سونوكو] ؟]
.. [ران]
يا عم ! هل تستطيع فتحه ؟
هل تلك الفتاة هي العالقة ؟
! نعم
ما سمك الزجاج ؟
! طبقتان بسمك 10 مليمترات
! إليك فتحةً بحجم طفل
سأقفز
اثنتا عشرة طلقة
! [ران]، لا تتركي يد [إيميليو]
! لأني سأوسعه ضربًا
.. جعلتَ صديقتي العزيزة تعلق في هذا الموقف
!من تظن نفسك ؟
! سأضربك حتى تزول وسامتك
.. [ سـ .. سونوكو]
!هل تستطيع فعلها ؟
.. [آسفة يا [سونوكو
.. إني أفقد .. قوتي
! [ران]
! المشاغب
! [كونان]
! يا سلام
! [شكرًا يا [كونان
! أحسنت ! أحسنت عملًا أيها المشاغب
! سأعانقك لاحقًا
لا داعي لذلك
سـ .. سيدي، ماذا تفعل ؟
ماذا أفعل" ؟"
"هذا ما يسمى بـ "إنقاذ حياة
كما قلتُ .. لا بأس، فلا تقلقا
ام تعرض نفسك للخطر فحسب، بل عرّضت من حولك كذلك
هل تفهم حقًا ؟
! أمعن التفكير في هذا رجاءً
! هلّا ساعدتنا
لا تقلق
! إلغاء الحفل من سابع المستحيلات
هذا جيد
شعرتُ أن نجمكم يعبث كثيرًا
إثارة الجلبة ستعركل سير الصفقة، أليس كذلك ؟
هل اتصلت بي لتقول هذا ؟
إنك تزيد المخاطرة هكذا
لن أغير المكان ولا الزمان
كلاوديا] تعلم أيضًا ؟]
تعلم
بل إنها كانت تعرف من البداية، وتتعاون معهم
.. السوق السوداء
ماذا يتبادلون ؟
لا أدري
.. حين أعتلي المسرح في الحفل
.. أنا واثق أن في ذلك الوقت
هذا يحصل منذ تولى [لوتشيانو] مهمة الترويج، أليس كذلك ؟
أجل، فقد تغيرّ كل شيء
.. الأغاني والمسرح وطاقم التلفاز
لم يُسمح لي حتى بالاستماع إلى الأشرطة التجريبية
[ولكن أكثر من تغير هي [كلاوديا
كانت الأكثر سعادة
أحبت ما أغنيه أكثر من أي أحد
فكرتَ أنه إذا أُلغي الحفل، فإن الصفقة ستلغى أيضًا، صحيح ؟
أنا آسف حقًا
لم أكن أنوي القفز
آسفة على تعجلي في الاستنتاج
وأعتذر على ضربك
فهمت
تحمستِ للحفاظ على حياتي، أليس كذلك ؟
آسف، لم أعده لكِ بعد
لا عليك
أبي
.. مرحبًا
أعلم، إنه معي الآن
! لا تصرخ
انظر إلى هذا الحرف المقطوع
ماذا ؟
لقد كان في غرفتك
كان هذا في غرفتي ؟
لا تخفِ الأمر أكثر
ليس لدى ذاك الفندق صحف إيطالية
لم تشتبه [كلاوديا] في رسالة التهديد لأنها كانت قد أدركت ما حصل
لم ينقشر، أليس كذلك ؟ "K" هذا يعني أن حرف
هذا صحيح
لو أنه لم يكن موجودًا عند فتح الرسالة، فإنهم سيلاحظون
كانت هناك آثار قطع باهتة على الطاولة
ألم تستخدم قَطّاعة ؟
في الإيطالية "K" لا نستخدم عادةً الحرف
! تدمير الأدلة
لا بأس، صحيح ؟
الفنادق الفاخرة لا تتخلص من القمامة بسرعة
علينا أن نخفي القطّاعة والصحيفة عند عودتنا
كان الغراء معهما أيضًا
أوتعلم أن شرطة (اليابان) مذهلة ؟
.. في البرج منذ قليل
من أنت بالتحديد ؟
! إيدوغاوا كونان]، متحرٍ]
.. هل كانت هذه عبارة مكررة
أو مسروقة ؟
أنت رائع بطريقة أو بأخرى
معجبوك ينتظرون
حقّق النجاح في الحفل
لن أسمح للصفقة بالانعقاد
كما أني سأقبض على الأشرار كلهم
! بحثت عنك في كل مكان
التجول ليس آمنًا في مثل هذا الوقت المتأخر
أولا تعلم كم كنتُ قلقة ؟
! ألا تفهم ؟ أصاب القلق الكثيرين
شكرًا جزيلًا لك
[من يدري ما كان ليحصل لو أنك لم تجده يا سيد [موري
لا داعي
البحث عن الأشخاص من أساسيات الأساسيات
[إيميليو]
.. فلترجُ أن يسامح الناس أنانيتك
أنا آسف
(لقد أثرتُ الضجة منذ قدومنا إلى (اليابان
سأعيد النظر فيما فعلت
[اعذريني يا [كلاوديا
سأغني في الحفل لأثبت أني لا أتفوه بكلام فارغ
! [سأجعله أفضل حفل يا [لوتشيانو
سأذهب إلى غرفة الطاقم
اجتماع المسرح بالغد
أود أن أعتذر للطاقم لما سببته من مشاكل
أ .. أجل، خيرُ ما فعلتَ
سيد [موري]، ما الذي قلته لـ [إيميليو] ؟
قلتُ له ما ينبغي أن يقوله الأب لابنه
ها أنا ذا
عليك أن تترك مخبأك
ربما يقتحمه المشاغبون أصدقاء المشاغب
في ذلك الموقف، ماذا ينبغي أن أفعل ؟
هواتفهم المحمولة مغلقة جميعًا
هل ذهبوا إلى هناك ؟
قالوا إنهم سينامون مبكرًا لأجل يوم الغد
البروفيسور غارق في نوم عميق
.. لا تقولي
.. أجل
إنه يشير بإصبعه إليّ مباشرةً
.. لا تقل
نعم، بالضبط
! نحن معجبون بك منذ زمن طويل
! (مرحبًا بك في (اليابان
! أنا سعيدة جدًا
.. هذه هدية صغيرة
! تفضل
إنها شهية
لا يوجد فيها شيء مريب
لا تمتنع من فضلك
إني أقدر فضلكم
جاهزون ؟ سنتصرف كما خططنا
.. حين ينام
سنربطه
عقدة مربعة، صحيح ؟
.. عندها سوف
سأعد الشاي
هل ناموا ؟
لم يشُكّوا ولو قيد أنملة
لماذا عليّ أنا أن أختبئ ؟
لا ينبغي أن تشربوا ما يُقدّم إليكم
.. خاصةً أنكم متحرون
حان وقت البحث في أمتعتهم
ستجردهم تمامًا ؟
! ماذا ؟ لا تقلها بهذه الطريقة
! [عزيزتي [فوجيكو
للأسف، وصلنا إلى مفترق طرق هنا
لقد طُردت بفضلكم من وظيفة الحارس الشخصي
لا حاجة لسيرنا معًا من الآن
! مع السلامة
! إنه يفعل أشياء مروعة بأصدقائي
استمر في هذا
وكأني سأصدق تشبهك بالأطفال
أنت بالغ
! لص
! لا تهتف بهذا
! جسدي يتأثر بهذا الهتاف
انظر، انظر
[وصلت معلومات [لوتشيانو
!هل تسمعني ؟
المافيا الإيطالية ؟
.. وفقًا لمعلومات مركزنا الرئيسي
(يبدو أنهم سيجرون صفقةً في (اليابان
سيكون [لوبين] هناك ؟
على الأرجح
لا يبدو أنك واثق جدًا حضرة المفتش [زينيغاتا]، أليس كذلك ؟
هل يزعجك شيء ما ؟
المعلومات غير كافية
هل يريد الجوهرة أم يريد إيقاف الصفقة ؟
أهذا ليس من عادته ؟
هذا ليس النوع الذي يستهدفه [لوبين] عادةً
هـ .. هل يوجد نوع معين إذن ؟
كيف الأمور عندك ؟
لقد أنهيت التحقيق
مع أنه لم تعد له حاجة
لا حاجة" ؟"
يبدو أنهم لن يرسلوا تقريرًا بالأضرار
الأمر غريب من بدايته
هؤلاء الأشخاص على وشك عقد صفقة خطيرة
أيمكن أن يتصلوا بالشرطة ؟
شخص ما بينهم يريد التدخل
! لنحقق ونكتشف
ما قصة كل هذه الألعاب ؟
إنها أشياء مثيرة للاهتمام
إنها غرائب متقنة الصنع
.. إفساد المشاغبين بهذه الأشياء
إنه بالتأكيد ليس بالغًا صالحًا
إذن ؟ ماذا ستفعلين يا عزيزتي [فوجيكو] ؟
هل ستهربين ؟
ماذا ؟
أنوي تحطيمهم
.. التفوه بكلمات مبتذلة بهذه السهولة
سيكون ذلك خطيرًا بمفردكِ
من قال إني ذاهبة بمفردي ؟
لا تقولي إن لديكِ المزيد من الأصدقاء ؟
رجوتُهم
أي الأصدقاء ؟
كلهم
.. سوف تكون حربًا عالمية
لا تقلقا
لن أقف في طريقكما
كما أني طلبتُ من أصدقائي أن يستخدموا أسلحة عادية
كيف لنا ألا نقلق ؟
هل يمكن أنكِ أجريت بحثًا ؟
كما قلتُ، لن أقف في طريقكما
! [عزيزتي [فوجيكو
ضع الأطفال في السيارة
سأعيدهم في طريقي
ماذا ؟
ستغادرين ؟
يستحيل أن أبقى في هذا المكان القذر
أتيتُ لأخذ الأسلحة فحسب
لنتفق على هذا
سأفعل ما تقول
في قاعة الحفل ؟
نعم
انسحب إن أخبرتَ [زينيغاتا] أو الشرطة
فعندها سينتهي عملك في التحري
هذا هو التحذير الثاني
لن تحصل على فرصة ثالثة
أخبرتك أني لن أسمح لهم بإجراء الصفقة
! لقد وعدتُ بذلك
! أخبر [لوبين] بالأمر
مساء الخير
.. [ميني فوجيكو]
ماذا ينبغي أن أفعل بهؤلاء الأطفال ؟
ربما يصابون بالبرد في الخارج
هل تمانعين في أخذهم ؟
شرط أن تعديني بأنك ستأتين معي، موافقة ؟
[الشاب المغني النبيل [إيميليو باريتي
أخيرًا، سنراه يصدح بالأغاني غدًا
! حسنٌ
لننتقل إلى مقابلة مع معجب يقف في الصف
.. التخطيط للقيام بصفقة في مكان مزدحم كهذا
.. لقد أمعنوا التفكير في هذا
فحين يبدأ الحفل، ستستمر الأعين كلها على المسرح
يبدو أن [لوتشيانو] قرر إعادة تنظيم الاستاد
أعاد تنظيم كل شيء من غرفة ملابس الفرقة إلى قبو المسرح
لن يمرّ الناس من هناك أثناء العرض
ماذا عن اختراق كاميرات الاستاد الأمنية ؟
تم
!هل تفهمون الخطر الذي كنتم فيه ؟
! لو لم يكن ذلك دواءً منومًا لما بقيتم أحياء
! تبًا ! لقد ذهبتم من دوني
! بروفيسور
أنا آسف
! سأتواصل مع [هايبرا] بطريقة أو بأخرى
.. نعم
! كلكم معاقبون
كما خططنا، أليس كذلك ؟
لن يقف في طريقنا
! نجحت [هايبرا] في التسلل
هل تظنون أن [كونان] سيتفاجأ لاحقًا ؟
سنخرج فور اتصال [آي] بنا
! أجل
.. تبًا
أجل ؟
نعم، أنا بخير
إنهم يعاملونني معاملةً حسنةً لسبب أجهله
أجل
لن أخبرهم عن المكان الحقيقي
آسف بشأن هذا
.. طلب التوقف منهم لن
من معك ؟
هل تتحدثين إلى ذلك الصبي ؟
أعطني، أعطني
! لم ألقك منذ زمن
! مضت قرون
أغلق الخط
لماذا ؟
ربما لا يريد أن يتذكر ؟
لا، لم أفعل شيئًا غريبًا
!ما الذي تفعلينه ؟
! ما أظرفكِ
هل تقلص جسدك بأكمله ؟
أم أن جسدك ضعيف حتى عندما كنتِ [شيري] ؟
! بالطبع لا
.. كنت أكبر حجمًا
لا، لن تخدعني هكذا
اسمعي، هل تريدين الانضمام إليّ وإكمال الدواء ؟
أقصد (الأبوتوكسين) المثالي
ما الذي تنوين فعله به بعد أن أكمله ؟
! بالطبع سأستخدمه على نفسي وأصير شابة
الشباب الأبدي هو حلم كل امرأة
! سيروج سوقه وسأصبح غنية
لا تخيبي ظني
ماذا ؟
لن أصنع دواءً حالمًا كهذا
لم تكوني هكذا في الماضي، أليس كذلك ؟
.. لا يقودك إلا الطمع
.. وتستخدمين سحرك الأنثوي للتحكم بالرجال من جميع أرجاء العالم
.. وتستمرين في التقدم حتى الحصول على مبتغاك دون تردد
لصّة
.. لو تملّك حلم الشباب أي امرأة
.. ألن تكون هذه نهايتها
يا آنسة [ميني فوجيكو] ؟
بلى
! الصوت ضعيف هنا
! ارفع الصوت
! مفهوم
! يبدو كل شيء جيدًا
على غير العادة، الطاقم متحد
نشاط [إيميليو] بعث في الجميع القوة
أجل
(سنعود إلى (أوروبا) بعد (اليابان
سنحظى بإجازة أيضًا
هل ستجرى الصفقة في هذه الغرفة ؟
ما الأمر ؟
هل أنتِ مهتمّة ؟
أم ينتابك حس غبي بالعدالة ؟
! [سيد [موري
آسف لأني أزعجت متحريًا مشغولًا مثلك
أبدًا
أتبع قيمي ومُثلي عند اختيار العمل الذي أقبله
غدًا موعدنا
لن أستطيع النوم الليلة
ما دمتَ هنا، فلا أحتاج للتدخل
لم يتبقَ لي سوى شرب العصير والنوم
وكل هذا بفضل حارس شخصي مؤتمن
! دع الأمر لي
.. [الآنسة [كلاوديا
كلاوديا] ؟]
لا، أقصد أني سأحرس [إيميليو] حتمًا
.. [آنسة [كلاوديا
[آنسة [ران
كما توقعت، أتشعرين بالتوتر ؟
أجل
لن يهدأ لي بال حتى يمتلئ هذا الاستاد بالناس
مع أن التذاكر بيعت كلها ؟
ما تزال الأحلام تراودني حول ذلك
الاستاد فارغ، وأنا أركض وحدي من مكان إلى آخر
تركضين ؟
أجلس على مقاعد مختلفة وأدّعي أني من الجمهور
.. [ربما لأني لا أريد أن يلاحظني [إيميليو
إنه مجرد حلم
لقد كان حقيقةً
ماذا ؟
انظري
إنها تضع الاستبيانات وجداول الحفلات على كل مقعد
كان هذا عملي
أتى علينا وقت لم يحضر فيه ولو 30 شخصًا
هل كان ذلك متعبًا ؟
متعب جدًا، فقد كنت أفتقر إلى المال
العجز كان مؤلمًا
.. [لم أستطع أن أقدم شيئًا لـ [إيميليو
كرهتُ تلك الأيام
.. [آنسة [كلاوديا
مرحبًا
لم تتغير أبدًا
جمعتُ لك ما طلبتَه
هل وجدت "ڤالتر" غير مستعمل ؟
المقبض ونابض الزناد معدلان خصيصًا
إنه خفيف حقًا
! الصناعة المتقنة لا تتغير
المال في تلك الحقيبة
بشأن المال، يمكنك التحدث إلى الزبون الذي في الخلف
.. فهمت
لا عجب أني لم أشعر بوجودك
لستُ شبحًا
من كان يظن أنك ما زلت في (اليابان) ؟
حصلتَ على الياقوتة، أليس كذلك ؟
كما هو متوقع، الملك يعرف كل شيء
ليس عليك أن تكون من أهل الصنعة؛ فحين يتحرك [لوبين] الثالث أخباره تنتشر
.. إذن
لماذا بقيت هنا ؟
(الدرجة الأولى إلى (نابولي
هل تستطيع المغادرة بهذه ؟
!كاميرا خفية ؟
.. لا توجد كاميرات
[فلترفع يدك عن أعمال [لوتشيانو
.. أعلم أنه لا ينبغي أن أتدخل
ولكني مضطر
أريد أن أسوّي الأمور معك الآن
لأجل امرأة ؟
بل لأجل ولد مشاغب
هل ارتكبت حماقة ؟
أنت تفكر بشيء خاطئ على الأرجح
وحتى إن كنتَ محقًا، فأنا لم أرتكب حماقة
بالطبع، طلبي ليس بالمجان
ماذا لديك ؟
[صور قبيحة لـ [أوكينو يوكو
.. مخـ
[وصورة مخجلة لـ [فوجيكو
! هل أنتم جاهزون ؟ لنبدأ
سأذهب إلى الحمام قليلًا
وأنا أيضًا
سأحرس المسرح
.. وهكذا، بقيت وحدي
! غريب
هل رأيت [لوبين] ؟
لا أرى [لوتشيانو] أيضًا
آخر ظهور لـ [لوتشيانو] كان في هذا المشهد
قبل ثلاثين دقيقة
أين هذا المكان ؟
باب مؤدٍ إلى مواقف تحت الأرض، ولكن لم تخرج أي سيارة
! انظرا إلى هذا
! أُطِيل الممر تحت الأرضي
!ما هذا ؟
لقد أُطيل لأجل كبار الشخصيات، وطُلب من الطاقم التكتم على الأمر
! حققنا في مكان البناء ذاك سابقًا
هل رأيتني ؟
لم أرَ دخولك إلى الممر تحت الأرضي على الإطلاق
لقد خدعنا ! يوجد طريق هنا
.. لحظة
ماذا عن الكاميرات التي بالخارج ؟
ذلك المكان .. لا يظهر
سيارتكِ غير ظاهرة
إن عدنا إلى المشاهد السابقة، فربما نعرف إلى أي طريق ذهب
.. سيكون ذلك في قرابة الـ
.. سيارة عابرة
.. هذا
! [كـ .. كونان]
ماذا ؟
لا يرد
ذلك الولد .. أهو هكذا دائمًا ؟
يبدو متحمسًا أكثر من العادة
هل أنا الوحيد الذي يظن هذا ؟
إلى أين تذهب ؟
استخدما العِلم والتقنية لتجداه
أما أنا فسألحق به بحدسي
إذن، فقد كنتِ تعلمين ؟
[لقد وثق بك [إيميليو] يا آنسة [كلاوديا
ولا يريدك أن تستمري في طريق الشر أكثر
.. إذن
.. عشرون حبةً من الفجل، وصندوق من الملفوف
يا رجل، لقد كسر آلة دفع النقود أيضًا ؟
أجل، أجل
[معك [تاكاغي] الذي فشل في الإمساك بـ [لوبين
فأُبعد عن القضية وعليه الآن دفع ثمن الأضرار، أنا المسكين
كيف أستطيع أن أساعدك ؟
وبالطبع فقد كتبتُ رسائل اعتذار
ماذا تقول ؟
هل الضابط [تاكاغي] موجود ؟
أنتم أيها الصبية، ما الأمر ؟
!ماذا ؟
وصلت فواتير جديدة
! آسف ! أعهد إليك بالبقية
! ماذا ؟ لا يمكنك أن تفعل هذا
كما توقعنا، الضابط [تاكاغي] يلمع نجمه في مثل هذه الأوقات
يصدقنا دائمًا، أليس كذلك ؟
! آي] لئيمة جدًا]
لماذا تكذب وتخبرنا بمكان خاطئ ؟
ربما تكون أُجبرت على ذلك تحت التهديد
! لنذهب لإنقاذها سريعًا
! قال [كونان] إنه سيتصرف بطريقة أو بأخرى
[علينا أولًا أن نلتقي بالضابط [تاكاغي
! لنقبض عليهم جميعًا
! أجل
ماذا ؟
أنت تستخدمين حاسوبي منذ مدة طويلة
تضللين رفاقكِ ؟
لا أريد لهم أن يتعرضوا للخطر
.. إذن فأنت خبيرة في الخيانة
مثلما خنتِ منظمتكِ السابقة ؟
ولكن لا داعي للقلق
الخيانة زينة المرأة
ستخرجين ؟
بإمكانكِ العودة إلى منزلكِ
أنا أخدع الرجال، ولكن إن خدعني رجل، فلن أسامحه
أتريدين مرافقتي ؟ سنكون في خطر عظيم
هذه أول مرة نلتقي فيها وجهًا لوجه، ألستُ محقًا ؟
[يسعدني لقاؤك يا سيد [لوتشيانو
[نادني [ألان سميثي
ألان سميثي] ؟]
إذن فذاك هو الطرف الثاني، صحيح ؟
[هكذا كان يناديه [لوتشيانو
هل أخبركِ بمكان انعقاد الصفقة ؟
لم يخبر [لوتشيانو] أحدًا
فهمت
اخترتَ المطار حتى يمكنك التهيؤ للوجهة القادمة
لقد أُدخل هذا إلى البلاد بصورة غير قانونية
ولكن، حتى لو فتشوه فلن يجدوا ما يثير الشبهة
.. أهذه
لوحة مفاتيح ؟
هذا هو مرادك
ألستُ حرًا في طريقة تصنيعه ؟
إذن، هاك ما وعدتك به
هذه هي ياقوتة الكرز التي وعدتُك بها
ياقوتة" ؟"
ما هذا ؟ أي مزاح هذا ؟
ماذا ؟
! تصرفات مشبوهة في الظلام .. لا تتعبوني معكم
!ماذا ؟
أخبرتك، أليس كذلك ؟
إن التقيتُ بك ثانيةً فسأمسك بك
التزام طيب، ولكن ألم يخبرك أبوك أن تتوقف عن لعبة التحري ؟
تبًا
! أيها الوغد ! لقد خنتني
اطردني من وظيفتي
هذه هي الفرصة الأخيرة
إن تراجعت الآن، فسأعفو عنك
! غبي
مستحيل أن أفرط بهذه الفرصة
هل سبق لك أن أطلقت النار بمسدس ؟
(يا للأسف، تدربتُ على الرماية كثيرًا في (هاواي
!لقد خدعتني ! ما شأن تلك الجوهرة ؟
يبدو أنهم أوقعوا بي
هل تعرف رجلًا يدعى [كيين غيجيداس] ؟
!كيين] ؟]
من هذا الشخص ؟ لا أعرف أحدًا باسمه
إنه خطئي إذن ؟
تقول [كيين غيجيداس] ؟
هل اكتشفتها أيها المتحري المهووس ؟
أحسنتَ عملًا بالعثور على هذا المكان
أتريد أن تعرف كيف ؟
لاحقًا
لا أمانع، تخلص منهم
! لقد حانت فرصتك
! الإعصار المشَتّت
! غويمون]، أنت تضاعف الخطر]
.. قليل خبرة
.. لا تعكس الرصاص في الوقت الحالي
! ابتعد عن طريقي
.. لقد قطعتُ .. أشياء تافهة
! لا تتدخل
! اعتقال
! الفرامل لا تعمل
! لا تتحرك ! الزم مكانك
ألا يزال هناك آخرون ؟
!  كما هو متوقع منك [جيغين] ! لقد تحسن مستواك
! لم أكن أنا
ولا أنا
هذا واضح
إذن مَن ؟
! مكانك
Freeze!
[أمسكتُ بك يا [لوبين
I got you, Lupin.
أنا [جودي ستارلنغ] من مكتب التحقيقات الفيدرالي
لن أسمح لك بالهرب
!ماذا ؟
تبادل إطلاق نار في مطار (هانيدا) ؟
كان قاعدةً للصيانة ولكنه الآن مكان هبوط الطائرات النفاثة الخاصة
ينوون استعمال الطائرة إذن ؟
النقاط "أ" و "ب" و "ج" كلها خالية
حسنٌ
إنه هدفنا، لا تتراخوا
لماذا أتى الفيدراليون ؟
أنا استدعيتُهم
يستحيل أن آتي إلى مكان خطر كهذا دون خطة
تبًا ! لا أستطيع التصويب
يتعمد تغطيتها
نحن أحرار بالتصرف داخل (اليابان)، فهمت ؟
.. نستطيع أن نسلمك باعتبارك مطلوبًا دوليًا
إلى شرطة (اليابان)، فيصبحون مدينين لنا بخدمة
جودي]، أسرعي وقيديه بالأصفاد]
حسنٌ
Gotcha.
كن مطيعًا
! حاضر
! انتظري
.. لا ينبغي أن تلمسيه دون احتياط، من يدري ماذا يخبئ تحت ملابسه
! ذلك الوغد المشاغب
! ارفع يديك واجثُ على ركبتيك
حاضر، حاضر
.. سأنوّمك أولًا
بدون شك
.. حقًا، يا لك من مشاغب
! أيها الوغد
! قف
أطلق عليّ إن أردتَ
.. لكن، حتى لو فصلتَ رأسي عن جسدي
فإني سأضغط على الزناد
أعد الحقيبة
خذ
لا يتحرك أحد
هل تمانع أن تتراجع ؟
! لا تجعلني أطلق على الطفل
حسنٌ، لنبقَ هادئين
أليست هذه فرصتك أيها المشاغب ؟
سيد [ألان]، ماذا عن المال الذي وعدتَ به ؟
ألم يكن التبادل مقابل المال ؟
أيها الطيار، هل تسمعني ؟
نعم
شغّل المحركات، واستعد للإقلاع
! عُلم
احمل الحقيبة، المال بداخل الطائرة
! تعال بالسيارة
! حـ .. حاضر
معك [ساتو]، سنصل بعد ثلاث دقائق
أرجوكم أن تبقوا البوابة مفتوحة
ماذا تفعل يا [تاكاغي] ؟
.. هـ .. هذا سيئ
! لا تخسر يا بروفيسور
! سيسبقوننا
! الضابط [تاكاغي] معنا
! جيد
.. لا، هذا سيئ
! على المدنيين أن يفسحوا الطريق
أين سيارتكِ ؟
أتفكر بمطاردتهم سرًا ؟
طلبتُ مروحيةً الآن
سيهربون
إنهم يستهدفوننا، أليس كذلك ؟
أنزل سلاحك
لن يطلقوا علينا
انطلق
سنقلع على أي حال، تجاهل برج المراقبة
.. "عزيزتي "ألفا روميو
ماذا نفعل الآن ؟ نطاردهم على الأقدام ؟
ماذا نفعل ؟
! [لوبين]
! [عزيزتي [فوجيكو
من هذه ؟
[ميني فوجيكو]
مقاس جسدها 99، وخصرها 55، ووركها 88
إنها مطلوبة دوليًا هي الأخرى
هل انتهى الأمر ؟
أبدًا، بدأنا للتو
.. لوبين] ومكتب التحقيقات الفيدرالي]
كلاهما انسحب لأجلك
.. يا فتى
من أنت بالتحديد ؟
لماذا أتولى أنا التوجيه ؟
إذن، هل تريدين إطلاق النار ؟
لا تقلقي، سننتهي عمّا قريب
! [ا .. انتظري لحظة يا عزيزتي [فوجيكو
! لا يزال المشاغب في الطائرة
من يهتم ؟
إن كنتِ ستطلقين عليه، فسأحطم هذه الدراجة
إذن، هل ستخبريني بسر ذلك العقار ؟
حسنٌ
إذن، لن أحتاج إلى هذا
! لقد حطمتِه
سأستخدم هذا
زيدي السرعة
! غيري ناقل الحركة
.. [لا تقولي يا [شيري
دراجتي كانت من نوع "هارلي" أيضًا
هل من مشكلة ؟
لا تبعد عينيك عن ذاك الصبي
! حاضر
! حسنٌ، ابدأ التحرك
تصلني مجموعة من الشكاوى
! JB27 توقف تمامًا يا
توجد طائرة باتجاهك
! JNA301 لا تهبط رجاءً يا
! JB27 ! JB27
.. هل يمكن أنكِ تخططين
! سأوقفهم حتى لو اضطررت للاصطدام بهم
كان ينبغي ألا آتي
جاهز
أقلِع
سوف نطير
انقل ناقل الحركة
! نقل ناقل الحركة
؟ JNA هل تسمعني يا طيار
استمر في مسارك، سنتجنبك نحن
! استدعوا الإسعاف لمبنى الصيانة القديم
! توجد إصابات عديدة
لماذا لا يسمحون لنا بالدخول ؟
كما ظننت، هذا مستحيل
!ألا تعلمون أن معنا شرطي ؟
.. أرجوك لا
! وبّخهم
الحمد لله ! هل [آي] بخير ؟
! أرهم شارة الشرطة
أجل، أجل
كونان]، ما الذي تركبه ؟]
!آخ ! أي طيار هذا ؟
صحيح ! كدت أسقط
ماذا ؟
شكرًا لك أيها المشاغب
.. زدتَ الطين بلة
ما الذي كنت تفكر فيه ؟
ماذا ؟
لا تدّعِ الحماقة
من حسن الحظ أنه رغم كثافة إطلاق النار لم تكن هناك وفيات كثيرة
أتى مكتب التحقيقات الفيدرالي لأنك طلبتهم، أليس كذلك ؟
فكرت بتوازن القوى، ولم تضرب الضربة الأخيرة
! يا للإزعاج
لو أننا تركناهم يقتلون بعضهم لحسُم الأمر
هذا هدفك ؟
أجل، وكان على وشك التحقق
تريد أن تترك التنظيف لي ؟
إن لم تسر الأمور كما تحب، فلا تلمني
لقد حصلنا عليها أخيرًا، أليس كذلك أيها القائد ؟
بلى، بهذه ستستطيع (جيرانبا) القتال
! رائع ! رأسك كالصخرة
! يا غبي
! استسلم
هذا مصيره
لا تتوقع أننا متعادلان الآن
نحن بخير الآن، أستطيع شم رائحة البحر
ما كنتُ لأستغرب لو أنها وقعت
علينا أن نشكرهم لاحقًا
أنا متفاجئ أنك استطعت التحكم بها
سأتولى القيادة
مستوى الدفع ما يزال جيدًا
التحكم بالمثبّتات الأفقية فيه صعوبة
نعم، فهمت
! أيها المشاغب
الضغط صفر
هذه الطائرة مزودة بقارب نجاة، صحيح ؟
أنا متفاجئ
من .. أنت .. حقًا ؟
لا تتحدث أكثر
.. إنه
[كودو شينتشي]
متحرٍ في الثانوية
في الثانوية إذن ؟
.. لا يزال .. أمامك الكثير .. لتفعله
.. لدى بلدي .. كثير .. من الشباب
الدولة التي تجاور بلد هذا الرجل تعاملها كأنها مستعمرة
ظلم وقسوة
ما اسمه الحقيقي ؟
ألان سميثي] كان مجرد لقب]
[من يهتم، نادِه باسم [ألان سميثي
!أمرتم بإسقاطهم ؟
! سفارة (جيرانبا) تطالب بذلك
! كما قلتُ، يوجد صبي على متن الطائرة
! [رجاءً صلوني بالمفوض [ماتسوموتو
(سنطير إلى جزيرة (هاتشيجو
ما رأيك بالعودة إلى (هانيدا) وتسليم نفسك ؟
سيكون مكتب التحقيقات الفيدرالية هناك أيضًا
! دعك من هذا الهراء
أيها الوغد، أتعلم أنك إن أطلقتَ عليّ فسنسقط جميعًا ؟
أستطيع تولي الأمر بنفسي
لا تستخف بي، فأنا جاد وأرتدي الأحزمة
أسرع بإصلاح جهاز الاتصال والرادار
نعم، نعم
بعد أن أصلح هذا، هل تنوي إبلاغ (ڤيسبانيا) ؟
مثير للاهتمام
متى اكتشفت الأمر ؟
اكتشفتُ أنك كنت تستخدم جوهرة (ڤيسبانيا) منذ وقت مبكر
كان [جيغين دايسكي] يستخدم عصيّ الاستنباء
وكان يستخدمها للبحث عن جوهرة (ڤيسبانيا)، صحيح ؟
(رأيتُه يستعملها سابقًا في (ڤيسبانيا
ماذا كان يدور في رأسه ؟
هذا وحده لا يحدد (ڤيسبانيا) دون غيرها
.. في ذلك الوقت
عندما فتَح الحقيبة، ألم يتحققوا من أصالتها ؟
من تحقق ؟
وكيف ؟
كان [جيغين دايسكي] يطلق الموجات الدقيقة عليها
ظهرت لها آثار بسيطة رغم ظلمة المكان
هل تريد أن تسمع من البداية ؟
لا بأس
ربما يكون هذا آخر استنتاجاتك
لا يكاد يعد استنتاجًا
كان مجرد لعب أطفال
[الشخص الذي ترك ياقوتة الكرز لتحفظ في المصرف هو [واكاغومو إيشين
.. والاسم الذي ذُكر أثناء المبادلة
هل تعرفون رجلًا يدعى [كيين غيجيداس] ؟
!كيين] ؟]
!من هذا الشخص ؟
[واكاغومو إيشين] هو [إيشيكاوا غويمون]
كيين غيجيداس] هو [جيغين دايسكي]، إنها عباراتٌ حروفها مقلوبة]
ألم يكن بإمكانك أن تحسن مستواك قليلًا ؟
أتعلم أن فرقة المتحريين الصغار حلّت لغز [واكاغومو إيشين] ؟
تحمسوا كثيرًا واقتحموا مخبأكم، والفضل لك
أنت قاسٍ جدًا
جيغين] و [غويمون] اجتهدا كثيرًا]
[هذا يعني أنك عملتَ جاهدًا لسرقة ياقوتة الكرز التي تركها [غويمون
.. [بالإضافة إلى أن [جيغين دايسكي] الذي تنكر كـ [كيين غيجيداس
عرض صفقةً شرطها ياقوتة الكرز
.. الوحيد القادر على سرقتها هو
لوبين] الثالث، هذا ما أظنه]
أي أنه ومنذ البداية لم تكن ياقوتة الكرز هدفك الأساسي
.. اقتربتَ من [ألان] الذي كان يحاول استعادة جوهرة (ڤيسبانيا) المسروقة
وتحريت عمّن كان [ألان] يدفع له المال للحصول عليها
كانت خطتك أن تسرقها آنذاك
.. لو أن ياقوتة الكرز لك أصلًا
فينبغي أن يكون عليها جهاز تعقب
استخدمتُ ذلك الجهاز وتمكنت بطريقة ما من الوصول إلى موقع التبادل
بالمناسبة، هل تحالفَتْ معك [ميني فوجيكو] لتستعيد الجوهرة ؟
حقيقة سرقة تلك الجوهرة بلغت الإنترنت
! غبي
لماذا أسرق صخرةً سرقتها سابقًا ؟ لا تساوي شيئًا أصلًا
مع ذلك، حاولتَ أن تستعيدها
أتساءل لماذا ؟
ما أدراني ؟
دع عنك الألغاز
.. السبب هو
إنها الجوهرة التي حاولَتْ أن تحميها
(الملكة [ساكورا] الحاكمة السابقة لـ (ڤيسبانيا
لعل ابنة الملكة [ساكورا]، تلك الأميرة
.. المتعجرفة طلبت منك معروفًا ولكن
.. [لو أنك أدركتَ أن مَن سرق الجوهرة هو [لوتشيانو
لما احتجت إلى المجيء إلى (اليابان) والدخول في كل هذه الفوضى
.. تعمّدت ترك الأمور تسير كيفما سارت
لألتقي بهذا المتحري العظيم المعتد بنفسه
يا للوقاحة
حسنٌ، يمكن استخدامه الآن
شكرًا
كثيرًا ما يحصل ذلك، صحيح ؟ أن يُقال للمرء إنه يعرف أكثر مما ينبغي
صورة المرء مهمة في العالم
لوبين] الثالث ينقذ الناس ؟]
امزح حتى تمل بعد أن تفعّل قفل الأمان
أنت ظريف جدًا
من "الصقر 1" إلى المركز
الرمز 1027، أرجو التأكيد
تم تأكيد الرمز
مسموح لك أن تستخدم الصواريخ
أكرر، مسموح لك أن تستخدم الصواريخ
!اجتمعتَ مع الكونت ؟
.. إن لم نتمكن من استعادتها
.. إن لم تتمكن
.. (فينبغي أن تدمرها قبل أن تخرج من (اليابان
! كان عليك أن تفكر بخطة بديلة ما دمتَ تعلم
! أنت من غيّر الحسابات
!لقد تنكرت على هيئة [كيد] ! كيف لي أن أقف مكتوف اليدين ؟
!ألا تفهم المزاح ؟
! قادم
! دفع كامل
! لدينا قنابل ضوئية
! أطلِق
! إلى "الصقر 1"، أوقف إطلاق النار ! JB27 معك
الهدف يطلق قنابل ضوئية
لم تُصب
.. ڤيسبانيا) و (جيرانبا)، قدّم كلا البلدين مطالبة)
السماح بإطلاق الصواريخ
عُلم
! التالية ستصيبنا حتمًا
! لم تعد لدينا حيل أخرى
هذه ياقوتة الكرز
حفرتها من صخرة صغيرة
!هذه ؟
.. أيعقل أن تلك الصخرة الصغيرة
نعم، كانت لدى [فوجيكو] واحدة
(تلك أيضًا جوهرة (ڤيسبانيا
! توجد لوحة ذات جهد عالٍ في مخزن الأسلحة
! مفهوم
ليست لأجهزة التخفي فقط، إنها قادرة على تعطيل كل الأجهزة باستخدام الجهد العالي
.. إن وقعت هذه في أيدي بلد آخر
! فسينهار التوازن العسكري
أهذه هي ؟
!ما الخطب أيها المشاغب ؟
! أسرع
! يا للسوء
! لقد صوبوا باتجاهنا
! اصعد
! اجعلها تطفو
فهمتُ قصدك
! تمسك أيها المشاغب
أكثر قليلًا
.. لم يعد لديّ
! الآن
! إلا فرصة واحدة
! فقدنا التحكم
.. ما الذي
‫أوقفوا المهمة ! هل تسمعني أيها "الصقر 1" ؟ أوقفوا المهمة !
! يوجد مدني على متن الطائرة ! أرجوكم أوقفوا المهمة
الصقر 1" .. عُلم"
ولكن، ظهر ضوء غامض والهدف على وشك الاصطدام
!قارب ؟
نحن "الصقر 1"، لقد رأينا مظلنا
! أراها
توجد مظلة بالنقطة 0925
لقد رأونا
لن يستمروا في الإطلاق علينا
أخبرني، هل ستأتي البحرية الآن ؟
ومعهم مكتب التحقيقات الفيدرالي
لم أصل إلى ذلك الحد
لا، لا أثق بك
! اسقط ! أيها المشاغب
! آخ آخ، إنك تؤلم ذراعيّ
! أنت خطر عليّ
! مرةً أخرى ! مرةً أخرى
! [إيميليو]
هل كنتِ تشاهدين ؟
أجل، كان رائعًا
هل ستبقين بجواري ؟
.. ينبغي أن تعود
فذاك مكانك
! لنذهب
أجل
فهمت، حمدًا لله
.. حضرة المفتش
أشكرك شكرًا جزيلًا على سماحك لي بالمشاهدة حتى النهاية
هل فاتني شيء ؟
المعذرة ؟
في النهاية، غرق كل شيء في المحيط، صحيح ؟
أكره هذا النوع من النهايات كثيرًا
ينتابني شعور سيئ
ما قصة تلك الابتسامة المغرورة ؟
تظهر على وجهك نفس الملامح
عمل الخير للآخرين يسر النفس
كما لو أن لصًا يحفر حفرةً عميقةً داخل قلبك
غبي
.. هـ .. هذه الغواصة
هل تذكرك بذكريات سيئة ؟
مرحبًا، هل أنت بخير أيها الصبي ؟
هل حصل شيء بينكما ؟
أكره الأماكن المزدحمة
معك حق
كما ظننت، لقد نجوتَ
هايبرا]، أنتِ معهم ؟]
ما تلك النبرة ؟
لولاي لاحترقت كالبطاطا
أجل، لو لم أسمع طلبها لكنتُ قد أطلقت النار
طلب" ؟"
ماذا ؟ لا أدري عمّا تتحدثين
انتظري ! أتنوين الخيانة ؟
.. الخيانة زينة المرأة
أليس كذلك ؟
! إيميليو] ! أرجوك عد مرةً أخرى]
! [شكرًا لك يا [إيدوغاوا كونان
بعد كل ما حصل، لا يزال كل هؤلاء معجبين به
سيكون على ما يرام
إذن، أتساءل ماذا يفعل [لوبين] وعصابته الآن
لا أدري
لعلهم يسعون لكنوز بلد آخر أو ما شابه
! اللص قادم
إنه متساهل للغاية
! يستحيل أن آتي إلى (اليابان) ثم أغادر خالي اليدين
ما هذا ؟ أين الكنز ؟
"اعذرني فقد سبقتك، كايتو كيد"
! [أنت رهن الاعتقال يا [لوبين
! لا بد أنك تمزح
! لن تهرب
! لم أفعلها ! صدقني أيها الجد
!من يصدقك ؟
! ذلك الوغد
! [سأذكر هذا يا [كيد
.. إن وصل الأمر إلى هذا الحد
! إنها مجرد مزحة