! حسبك يا أبي، الهاتف يرنّ
سأرد عليه
نعم، معك وكالة [موري] للتحريات
أنت [موري كوغورو]، أليس كذلك ؟
بلى، ومن تكون حضرتك ؟
لقد زرعت قنبلة في مكان ما
ماذا ؟ قنبلة ؟
ستنفجر في تمام الثالثة والنصف عصراً
إذا أردت إيقاف القنبلة، حلّ الشفرة التي سأخبرك بها الآن
! كـ .. كفاك هراءً
! إن استمررت بالتفوه بالترهات، فسأبلغ الشرطة
!ما الذي يضحكك ؟
ألق نظرة إلى الخارج عبر النافذة
إلى الخارج عبر النافذة ؟
ماذا في الخارج ؟
! مستحيل
ما الذي يجري ؟
[أنا المتحري وطالب المرحلة الثانوية، [كودو شينتشي
.. [في أثناء زيارتي لمدينة الملاهي مع زميلتي وصديقتي من أيام الطفولة، [موري ران
رأيت رجلاً ذا ملابس سوداء وهو يقوم بعملية تبادل مشبوهة
.. وأثناء انشغالي بمراقبة عملية التبادل
غفلت عن شريكه الذي باغتني من الخلف
.. أجبرني ذلك الرجل على تناول عقار سام
.. وحينما استعدت وعيي
كان جسدي قد تقلّص
.. إن اكتشف أولئك الأشخاص أن [كودو شينتشي] لا يزال حيّاً
فسيأتون في إثري ثانيةً، وسيتعرض جميع من حولي إلى الخطر
بناءً على نصيحة البروفيسور [أغاسا]، قررت إخفاء هويتي الحقيقية
.. وحين سألتني [ران] عن اسمي، صار اسمي منذ تلك اللحظة
[إيدوغاوا كونان]
.. وفي سبيل جمع المزيد من المعلومات عن أولئك الأشخاص
انتقلت للعيش مع [ران] التي يعمل والدها متحرياً
لقد تأخر البروفيسور كثيراً
لا بد أنه نسي أين وضع رخصة القيادة مرة أخرى
إنه هكذا دائماً
! [إذا لم نسرع، فلن نستطيع الحصول على توقيع [هيدي
! بعد أن حققنا إنجازاً كبيراً وفزنا بالسحب أخيراً
! وفوق هذا، من النادر أن نحظى بفرصة للقاء لاعبي دوري الشباب
[أيومي]، [غينتا]، [ميتسوهيكو]
بعد أن تقلص جسدي، أصبح هؤلاء زملائي في الصفّ
يبدو أن دوري الشباب يستحوذ على اهتمام الجميع مؤخراً
! لقد خرج أخيراً
.. آسف، آسف، لم أستطع إيجاد رخصتي
! صدق توقعي
.. يا إلهي
.. كم أنت مهمل يا بروفيسور
[هذا الرجل هو [أغاسا هيروشي
[وهذه .. [هايبرا آي
وهما من الأشخاص القلة الذين يعرفون هويتي الحقيقية
ما الذي تتمتم به وحدك هناك ؟
"فلننطلق إلى "سبورتس لاند
! إذا تباطأت، فسنتركك ونذهب
ألا ترى أنك نسيت شيئاً ؟
أتذكر ؟ ما تفعله كلّ مرة
.. صـ .. صحيح
حتى بعدما تقلص جسدي، فلا يزال عقلي كما هو
.. عقل المتحري العظيم الذي لا يُهزم
! ثمة حقيقة واحدة دائماً
.. دوري الشباب
! "وبرعاية قناة "نيتشيوري
! يفتتح الصف الكروي السادس عشر الآن
! إنهم لاعبو دوري الشباب
! [إيندو] و [كونـّو]
.. [إنه [نارازاكي
! ناكامورا] معه كذلك]
حسنٌ، هلا بدأنا معكم الآن
! أجل
10 يا صاحب الرقم
ما الأمر يا [كونان] ؟
طلب مني أن أستريح قليلاً، لأنهم سيبدؤون مع 4 فقط
أرجو المعذرة، ولكن ألست السيد [موري كوغورو] ؟
"أنا رئيس قسم الأخبار الرياضية في قناة "نيتشيوري
[أدعى [ياماموري
أ .. أهلاً
! [يا للروعة ! لكم يشرفني أن ألتقي بالمتحري الشهير السيد [موري
! كودا]، التقطي لنا صورة]
! حاضر، لا أمانع
! شكراً لك
[إنها مصورة صحيفة "نيتشيوري"، [كودا كاورو
كانت تعمل في قسم الأخبار المحلية، لكنها نـُقلت إلى القسم الرياضي والترفيهي هذا العام
! سيد [ياماموري]، ليس هذا المكان المناسب للحديث عن هذه الأمور
.. لكنهم وعدوا إن نجحتِ في رصد سبق صحفي هنا
فسيعيدونك إلى قسم الأخبار المحلية مرة أخرى، أليس كذلك ؟
.. بـ .. بلى
حسنٌ، أتمنى للحظ الطيب أن يرافقك
دعك مني
ماذا عنك يا سيد [ياماموري] ؟ سمعت أنك ما لم تنجح
في رفع تقييمات النشرة الرياضية فسينحّونك من منصب رئيس القسم
.. هذا صحيح
هل لديك أي أفكار إبداعية يا سيد [موري] ؟
لم يجد غير العمّ ليستشيره ؟
! لدي فكرة
!أحقاً ما تقول ؟
! [أجل، استضفني إلى جانب [يوكو
! سترتفع التقييمات بلا أدنى شك
يوكو] إذن ؟]
لكن جدول أعمالها مزدحم تماماً نظراً لكونها
ستغني في حفل قاعة "شيودومي" في شهر ديسمبر
! انظروا هناك
أصبح الأطفال بارعين للغاية، أليس كذلك ؟
! بالفعل
.. في اللحظة التي أشحنا بصرنا فيها
! رائع
كما هو متوقع، يتقدم مستواهم بسرعة عندما يُوجههم لاعب محترف
على ذكر هذا يا [ران]، لم يسبق لك أن انجذبتِ إلى كرة القدم إلى هذه الدرجة
[هذا ليس صحيحاً، فمن عادتي مشاهدة كرة القدم على التلفاز مع [كونان
لكنك لم تلعبيها من قبل
أنت محقة، ولكن ذات مرة في أثناء المرحلة
.. المتوسطة، بعد أن ركل [شينتشي] الكرة بالخطأ تجاهي
! تذكرت
.. حينها، لقد
مـ . ما الخطب يا [ران] ؟
لـ .. لا شيء البتة
.. لحظة، ذلك الشخص
! لا شك في ذلك
! [إنه الهداف المتفرد صانع المعجزات، السيد [ناكاوكا كازوماسا
الهداف المتفرد صانع المعجزات ؟
أجل
قبل 3 سنوات، كان هو مَن قاد فريق
[ثانوية (هايدو) إلى البطولة الوطنية، السيد [ناكاوكا
كان فريق "سبيرتس" هم من اكتشفوا موهبته
.. وقيل إنه مؤهل ليصبح النجم وهداف المستقبل
لكنه تعرض لحادث دراجة نارية بعد شهر من مباريات البطولة الوطنية
نتيجةً لذلك، اختفى من عالم كرة القدم
.. لكن وجوده هنا
صحيح، ربما لا يزال منجذباً إلى كرة القدم
! حسنٌ، أحسنتم صنعاً يا صغار
! تبديل
! أجل
! أنت، يا صاحب الرقم 10
[انظر، إنه يناديك يا [كونان
! يا إلهي، حان دوري أخيراً
! ذلك الصبي ليس سيئاً
[طاب يومك، [موري-سينباي
[أنا [ساكاكي ريوسوكي
.. (أعمل في جامعة (بيكا
! أنت [ساكاكي] الذي سجّل في مرمى فريقه
سجّل في مرمى فريقه ؟
! أجل
لقد سجّل هدفاً في مرمى فريقه في المباراة النهائية لدوريّ الكليّات
ونتيجةً لذلك، خسرت جامعة (بيكا) فرصتها الوحيدة للفوز في البطولة منذ 5 أعوام
وصل هذا إلى مسمعك إذن ؟
! هذا بديهي؛ فقد كنت أشاهد المباراة من المدرجّات
مهلاً، كم عاماً مضى على ذلك ؟
مضت 10 أعوام
لقد كانت صدمة قاسية وما زلت أرى الكوابيس بسببها أحياناً
أبي، لا داعي لنفض الغبار عن شيء حدث في الماضي
حـ .. حسنٌ
إذن، ما أخبارك الآن ؟
أعمل مدرباً في قاعة رياضية، كما أنني أشرف على فرق الأشبال
ماذا ؟ هذا ليس سيئاً
[بالمناسبة، أود أن أعرفك إلى شخص يا سيد [موري
إنه من كبار معجبيك
أتسمح ببعض من وقتك الثمين ؟
نـ .. نعم
! شكراً جزيلاً لك
! سآتي في الحال
! سأحضره إلى هنا على الفور
ما باله ؟
لقد أفحمتني أيها الفتى
! كم أنت مذهل
! كان ذلك رائعاً
كما توقعت، إنه مجرد فتى متيّم بالكرة في قرارة نفسه
! [أحسنت يا [كونان
! مهلاً
! طلّ القمر بنفسه
! رائع، إنه [هيغو] بشحمه ولحمه
.. [كودو شينتشي]
هل تعرفه ؟
.. فـ .. في الواقع
.. [بخصوص [شينتشي
أتعرف شيئاً عن [شينتشي] ؟
نعم، شاهدت إحدى مبارياته في الماضي وتحدثت إليه
إنه يشبهه كثيراً
في أسلوبه في ركل الكرة
! هـ .. هذا لأن [شينتشي] كان يدربني على لعب كرة القدم
فهمت، إذن فقد كان يدرّبك كما توقعت
! ابذل جهدك في كرة القدم
! أجل
! محظوظ
! [ربّت [هيغو] على رأس [كونان
! هذا ليس عدلاً
! أعتقد أنه من الأجدر بك ألا تغسل رأسك لمدة طويلة
أوَتظنون ذلك ؟
! على رسلك
لمَ لا تغسله ؟
! يجب أن أربّت على رأسك كذلك
! وأنا بالمثل
! يكفي
! هذا يكفي يا رفاق
[أشكرك على انتظارك، [موري-سينباي
أتسمح ببعض من وقتك ؟
حسنٌ
اسمحوا لي بأن أعرفكم به
(إنه مدير مصنع صغير في مدينة (هايدو
[كما أنه أحد الرعاة الرسميين للفريق، السيد [موتورا كييتشيرو
أدعى [موتورا]، لقد سمعت الكثير عنك
! أخجلت تواضعي
إن السيد [موتورا] من كبار معجبيك
عندما أخبرته بقدومك إلى هنا، أصرّ على لقائك
هكذا إذن ؟
[لدي بعض الصور التي أرغب في أن أريك إياها يا سيد [موري
تريني إياها ؟
نعم، إن لم تكن تمانع
حـ .. حسنٌ
! أرجو أن ترينا إياها كذلك
! دعنا نلقِ نظرة
.. يا إلهي
.. مهلاً، ذلك الرجل
! كونان]، تعال وانظر معنا]
حـ .. حسنٌ
لمن هذه الصورة ؟
[إنها لابني [توموفومي
أرجو أن تتفقدوا بقية الصور كذلك
يبدو أنه كان يستمتع بوقته
هل ابنك معك اليوم ؟
.. بخصوص هذا
في الواقع، لقد تمكن منه المرض في شهر أغسطس الماضي وفارق الحياة
كان في الصف الرابع
هكذا إذن
.. لطالما كان [توموفومي] ضعيف البُنية
منعه الأطباء من ممارسة أي نشاطات عنيفة
.. إذن، هذه الصور
كان يلحّ لكي يلعب كرة القدم
لذا أقنعنا المدرب [ساكاكي] بأن يشركه في اللعب
وهذه الصور للمباراة الوحيدة التي سمح له المدرب بلعبها، وسجل فيها هدفاً
إذن تلك هي لحظة تسديد الهدف ؟
! رائع
لقد كان بارعاً في كرة القدم، أليس كذلك ؟
إنه ماهر
هذه هي الصورة الأخيرة
بالمناسبة، لماذا أردت أن تريني هذه الصور ؟
.. في الواقع
[كل ما في الأمر أنني رغبت في أن أريك مقتطفات من أيام [توموفومي
أعتذر لأنني عكّرت مزاجكم
خيّم الحزن على المكان بشكل ما، صحيح ؟
نعم
الحزن ؟
.. هذا صحيح، في مثل هذا الوقت
.. هل يمكن
.. أيعقل أنه
! فلنستمتع بأحجية جديدة نروّح فيها عن أنفسنا كالعادة
! حسنٌ، فليشاركنا الجميع
.. يقال إن إحدى مواصفات السيارات هي
الأبواب محكمة الإغلاق"، وقد استوحيت من لعبة كرة القدم"
والسؤال، أي من هذه الأمور اشتـُقّ منها هذا الاسم ؟
واحد: التسلل
اثنان: لمسة يد
ثلاثة: الركلة الركنية
أربعة: البطاقة الصفراء
مستوى الصعوبة هذه المرة أعلى من المعتاد كما أظن ؟
كونان]، هل عرفت الإجابة ؟]
.. نعم، الإجابة هي
رقم 2
"أظن أنها "لمسة يد" كما في "يد الباب
إذا كانت الأبواب مغلقة بإحكام
فهذا يعني أنه ليس هناك أبواب مغلقة جزئياً، صحيح ؟
"لا أبواب مغلقة جزئياً: "هاندو وا ناشي
"لا لمس للكرة: "هاندو وا ناشي
! إجابة صحيحة
! [كم أنت رائع يا [إيندو
! لست بارعاً في كرة القدم فحسب، بل ذكياً أيضاً
! أهلاً
أعتذر عن تأخري
! تاكاهيرو]، لقد تأخرت]
حسنٌ، تأخرت في النوم
من ذلك الأخ ؟
[إنه [سانادا
[وهو لاعب صاعد ترقى هذا العام إلى دوريّ الشباب، كما أنه بديل للهداف [هيغو
! يا لجرأتك حتى تتغيب عن الشوط الأول كاملاً
لا أجيد التعامل مع الأطفال
! أنتم، يا صغار
! أنا لست مجرد بديل، بل بديل ممتاز
! تذكروا ذلك
[هذا يكفي يا [سانادا
سيد [هيدي]، لقد قررت أن أكون منافساً لك
! دعنا نحسم مَن الأفضل بيننا في المباراة القادمة
قبل ذلك، يجب أن تشارك في مباراة أولاً
بالطبع
إعلان عن حرب إذن
! كم هذا مثيرٌ للاهتمام
! هذا مبشر
نحن من سينقل مباراة الدوري النهائية بين "سبيرتس" و "بيغ" في نهاية الأمر
! علينا أن نكون في مستوى الحدث نحن كذلك
! أنتما الاثنان، أتمنى للحظ الطيب أن يرافقكما
مهلاً، أرجو ألا تسترق النظر
لماذا ؟
لا يمكنك أن تنظر بعد
لماذا هذا البخل ؟
! أعدك أنني سأخبرك حالما أنتهي منه
.ك. ك
ما معناها ؟
هيدي]، ألم تكن تريد الذهاب إلى مكان ما قبل قليل ؟]
هـ .. هذا سيئ
[اعذرني يا [سانادا
! (سنكمل كلامنا في المباراة النهائية في ملعب (توتو
! يبدو [هيدي] متألقاً كالمعتاد عندما يركض
.. أنا سيئ في الجري
وأنا كذلك
لا يمكنكما أن تصبحا من لاعبي دوري الشباب إذن
هذا ليس صحيحاً
ثمة الكثير من لاعبي الدوري الذين يركضون ببطء
حقاً ؟
حتى وإن كنت بطيئاً، فالحل أن تبدأ الركض قبل بقية اللاعبين
ولكن في المقابل، عليك بصقل مهاراتك
الأخرى مثل قراءة مسار اللعبة واتخاذ القرارات
صحيح
باختصار، بدلاً من السرعة في الجري، زيدوا من سرعة تفكيركم
لاعبون كثر برزوا من خلال مهارات
اكتسبوها وطوروها، فعوضت عن بطء سرعتهم
.. حتى وإن بدت سلبيات في نظر الآخرين
،ما دام الشخص يستطيع إيجاد طريقة لاستخراج طاقته الكامنة
فهناك الكثير من الأمثلة على الأمور التي يمكنها أن تنقلب إلى إيجابيات
! لقد فهمت، في كلمات المحترفين حكمة دفينة بالفعل
.. لا
هل لديكم أي أسئلة أخرى ؟
! نعم
تفضل
أيمكنك أن تعلمني كيف أسدد ركلة حرة ؟
! أنت
! يا لك من صبي وقح
لا، لا مانع لدي أبداً
ما زال لدينا بعض الوقت، هلا أريتك الطريقة
!هل أنت جاد ؟
.. تبدأ الركلة من مقدمة القدم
وبدلاً من ركلها، ترفعها بمشط قدمك
! هدف
! سدد [إيندو] تسديدة حرة بنجاح
! مضت 4 دقائق على الشوط الأول، و"غامبا أوساكا" يحتل الصدارة
! رائع، إنها مثل الركلة الحرة التي تعلمتها
! [رويدك يا [كونان
أي فريق تشجع ؟
! (بما أنك من (طوكيو)، لا تنجرف إلى تشجيع فريق (أوساكا
.. أعرف هذا
"هاك، ارتدِ هذه، وشجع فريق "سبيرتس
.. ولكنك بهذا
لا عليك؛ فقد اشتريت واحدة جديدة
بيغ أوساكا" ؟"
صدق توقعي نحوك
لا تسئ الفهم، أعجبني لونها لا أكثر
صدقاً، أنت تخدعين نفسك
! مستحيل
ما الذي يجري ؟
.. إذن هلا تابعنا
سجل الشفرة التي سأخبرك بها الآن
!ماذا ؟
فتىً أزرق وحمارٌ وحشي أزرق
مطرٌ من الأعلى
ناسٌ من الأسفل، يدهم اليسرى، كما هي، تريكَ الشجرة التي على اليسار
! ا .. انتظر لحظة
يسار ماذا ؟
يدهم اليسرى، كما هي، تريك الشجرة التي على اليسار
.. الصورة اليسرى كما هي
! ليست صورة، بل يد
"يد" كقولنا "يد الباب"
يدهم اليسرى، كما هي، تريك الشجرة التي على اليسار
والآن، فلتبدأ اللعبة
! أيها الوغد
إن خسرتم في هذه اللعبة، فسيكون هناك الكثير من الإصابات
!ما هدفك ؟
! أخبرنا بهدفك
ستعرفه عمّا قريب
والآن، أتمنى للحظ الطيب أن يرافقك
! انتظر، لا يمكنني حلها بالاعتماد على هذا فحسب
! تلميح، أعطني تلميحاً
(التالي هو (بيكا
"(نِكست (بيكا"
انتظر، أجبني
! أجبني
.. أبي
تباً، لقد أغلق الخط
"فتى أزرق وحمار وحشي أزرق"
"مطر من الأعلى"
"ناس من الأسفل، يدهم اليسرى، كما هي، تريك الشجرة التي على اليسار"
"(والتلميح هو : "التالي هو (بيكا
"(نِكست (بيكا"
مهما قرأتها، فما زلت لا أفهم شيئاً
أيها المفتش (ميغوري)، عرفنا نوع المتفجرات
لقد استُخدمت قنابل لدائنية
وصُممت بحيث يمكن تفعيلها عن طريق الجوال
هكذا إذن، من حسن حظنا أن الإصابات كانت طفيفة
لا نعرف أين سيكون الانفجار التالي، أليس كذلك ؟
تبقت ساعة و5 دقائق حتى الوقت الذي حدده المفجّر في رسالته السابقة
وقبل أن يحين الوقت، علينا أن نحلّ الشفرة بطريقة ما
! حللتها
! لقد حللتها
! (زُرعت القنابل في متنزه (هايدو
متنزه (هايدو) ؟
الدليل يكمن في التلميح
"(التالي هو (بيكا)، نِكست (بيكا"
ما الذي تعنيه يا [موري] ؟
،يقصد بذلك خط سكة (توتو) الدائري
والمحطة التي تسبق أو تلي محطة (بيكا) مباشرة
(بعبارة أخرى، فهي إما تشير إلى محطة (هايدو) أو محطة (ميدوريداي
.. (لكن ما يميز (هايدو) هو ما في متنزهها القريب من محطة (بيكا
حيث توجد نافورة ماء كبيرة
نافورة ؟
أهذا ما يقصده بـ "المطر من الأعلى" ؟
نعم
وأسفلها، يوجد تمثالان لفتى وحمار وحشي
ولكن، ماذا عن معنى بقية الشفرة ؟
سنعرف ذلك عندما نصل إلى هناك
! مرحى
! هجمة مرتدة
! انطلقوا
! يا لروعتهم
! من هنا
! تنحوا جانباً، المعذرة
! تنحوا عن الطريق رجاءً
! المعذرة
! ابتعدوا عن الطريق
ها هي ذي
بالفعل، هناك تمثالان
.. ولكن هذا
إنه ليس حماراً وحشياً بل حماراً عادياً
! لا بد أن المفجر خلط بينه وبين الحمار الوحشي
كما أن لونهما ليس أزرقاً
! رآه المجرم كأنه أزرق
! حسنٌ، سأثبت لكم
.. سيد [موري]، ما الذي
! سأجد القنبلة في الحال
! لا يا أبي
حسنٌ، علينا إغلاق المتنزه على الفور
! يجب أن نخلي المكان من الناس
! أمرك
"فتى أزرق وحمار وحشي أزرق"
"مطر من الأعلى"
"ناس من الأسفل، يدهم اليسرى، كما هي، تريك الشجرة التي على اليسار"
! ها هي
! القنبلة موجودة أسفل الشجرة في الجهة اليسرى
.. أسفل الشجرة
حسنٌ، اترك الباقي لنا
! أما [موري] و [ران]، اخرجا من هنا حالاً
! حاضر
! والآن، فريق "سبيرتس" متأخر بهدف واحد
! أويمورا] يشنّ هجوماً من الجهة اليسرى]
! ويمرر الكرة إلى وسط الملعب
! تمريرة موفقة
.. أكاغي] يسدد و]
! هــدف
! هدف، هدف
! هــــدف
! بفضل جهود [أكاغي] و [أويمورا]، تدارك فريق "سبيرتس" الوضع
! نجحتما في الوقت المناسب، كلاكما
! كما هو متوقع، الثنائي الذهبي [هيدي] و [ناوكي] يحتلان الصدارة
!لم تجدوا هناك قنبلة ؟
لسوء الحظ، لم تكن موجودة أسفل الشجرة في الجهة اليسرى
وماذا عن الشجرة الأخرى ؟ التي في الجهة اليمنى ؟
مشـّطنا كامل المنطقة تحسّباً
ولكن لم نجد أثراً للقنبلة
ولتغطية الاحتمالات كاملة، نحن نتفقد أسفل الأشجار الأخرى كذلك
من المحتمل أن المكان الذي أشار إليه المجرم في الشفرة ليس هنا
! لا يعقل
! يا له من حشد غفير
هذا لأن الباعة يحتشدون أثناء الشوط الأول
! سيبدأ الشوط الثاني إن لم نسرع
.. [إنه من [ران
آسف، سأذهب إلى دورة المياه
[أرجوك، أجب يا [شينتشي
[نعم، معك [كودو
لا يمكنني الرد على الهاتف في الوقت الحالي
أرجو منك توضيح طلبك بعد سماع الصافرة
تباً، لماذا يحدث هذا دائماً ؟
! شينتشي]، وردت أبي مكالمة بخصوص قنبلة]
! ولكننا لا نستطيع حلّ الشفرة وليس أمامنا الكثير من الوقت
! ران]، هذا أنا]
! [شينتشي]
! أطلعيني على الشفرة
مستعد ؟ سأبدأ
نعم
والتلميح هو : "التالي هو (بيكا)، نِكست (بيكا)"، صحيح ؟
.. ستنفجر القنبلة في الثالثة والنصف
! [أمامنا 40 دقيقة فقط يا [شينتشي
فهمت
! أمهليني بعض الوقت
.. "فتى أزرق وحمار وحشي أزرق"
"مطر من الأعلى"
"ناس من الأسفل، يدهم اليسرى، كما هي، تريك الشجرة التي على اليسار"
ما الأمر ؟ أشعر أن هذا يذكرني بشيء
.. تباً، إنه على طرف لساني ولكن
! يا صغار
أتعرفون ما هي تعويذة حظ كل من فريقي "سبيرتس" و "غامبا" ؟
! تعويذة حظ "سبيرتس" هي الحمار الوحشي
! إنه حمار وحشي يجيد ركل الكرة
إذن، أتعرفون ما تعويذة حظ فريق "غامبا" ؟
! أعرفها، إنه الأزرق
! "اسمه "الفتى غامبا
! كم أنتم مدهشون، إنكم واسعو الاطلاع
الفتى غامبا" يرمز للفوز الذي يأتي بعد عمل دؤوب"
.. حمار وحشي
.. "الفتى غامبا"
! وجدتها
! ها هما
.. الفتى الأزرق والحمار الوحشي الأزرق اللذان قصدهما
! "هما تعويذتا حظ فريقي "سبيرتس" و "غامبا
تباً، كيف غفلت عن شيء بهذه البساطة ؟
.. هل يا ترى
!القنبلة مزروعة داخل الملعب ؟
.. لحظة
كان هناك تلميح حسب ما أذكر
! كما توقعت
فهمت كل شيء
عبارة "مطر من الأعلى"، نأخذ كانجي "مطر" ليصبح الجزء العلوي لكانجي آخر
عبارة "ناس من الأسفل" نأخذ كانجي "ناس" ليصبح الجزء السفلي لكانجي آخر
عبارة "يدهم اليسرى" نأخذ كانجي "يسار" ليصبح الجزء الأيسر لكانجي آخر
عبارة "كما هي" تعني أن تأخذ الكانجي الذي يعني ذلك كما هو
عبارة "الشجرة على اليسار"، نأخذ كانجي "شجرة" ليصبح الجزء الأيسر لكانجي آخر
.. إذا أخذنا رموز الكانجي الأربعة هذه واستكملنا الفراغات فيها
ثم أضفنا الكانجي الخامس الثابت
! "نحصل على "لوحة النتائج الإلكترونية
"(ودليل ذلك في التلميح: "التالي هو (بيكا) .. نِكست (بيكا
فهو يشير إلى أسماء المحطات التي تظهر على
اللوحات الإلكترونية في قطارات خط (توتو) الدائري
.. لا مجال للشك
! (القنبلة موضوعة على لوحة النتائج الإلكترونية هنا في ملعب (توتو
.. هذا سيئ، إن لم أتحقق بسرعة فسوف
ألا تلاحظون أن [كونان] قد تأخر ؟
بلى
هل تاه يا ترى ؟
! بروفيسور
! بروفيسور، أعطني مفاتيح سيارتك بسرعة
كونان] ؟]
أين كنت ؟
! الشوط الثاني على وشك أن يبدأ
! لا يهم، بسرعة يا بروفيسور
حـ .. حسنٌ
! وها هي صافرة الحكم، معلنة انطلاق الشوط الثاني
الاستعراض المميز الذي قدمه لاعبو "سبيرتس" في
الوقت بدل الضائع من الشوط الأول أسفر عن التعادل
وكما نرى، لم يطرأ تغيير على تشكيلتهم فيما بين الشوطين
فهل سيحافظون على نسقهم الهجومي وهم على التشكيلة نفسها ؟
"كذلك لا نرى أي تبديل من ناحية "غامبا
تباً، أليس هناك مكان أستطيع التسلق منه ؟
! هناك
! هيا
! هناك طفل في الأعلى
! قليلاً بعد
! نجوت بأعجوبة
.. [سجال بين [رافينيا] و [كيهارا
.. إيندو] يستلم الكرة من [رافينيا] ويرسلها لأقصى اليمين]
! الكرة مع [تاكي]، ويرسلها عرضية
! وصراع حاد على الكرة أمام المرمى
تباً، لا أستطيع تحديد مكانها
.. هذا يعني
.. إيندو] يتصدى لمحاولة [أكاغي] للاختراق، ويفرض عليه رقابة لصيقة]
.. أكاغي] يعيد الكرة للخلف الآن]
.. استلمها [كيهارا] ومنه لـ [شيمورا] الذي يرسلها للأمام
! ناغاتا] يقود الهجمة]
.. سيطرة على الكرة وتمريرة مزدوجة
.. أكاغي] يتملص من المدافعين، ويستمر في التقدم]
! وينظر إلى [ناغاتا] ويرسل الكرة تجاهه
! ويبعدها الحارس قبل أن تشكل خطراً
ما هذا ؟
.. هل يعقل
! [كودو]
! يا ويلي
ما هذا ؟
.. لاعب "سبيرتس" رقم 11 يعترض بشدة على قرار الحكم، لكن بلا جدوى
! تباً، لقد حصلوا على ضربة جزاء
! كان احتكاكاً مشتركاً
! بكل تأكيد
هايبرا] ؟]
والآن، الكرة على نقطة الجزاء
.. وكما هو متوقع، يتصدى لها اللاعب الفريد
! [إيندو ياسوهيتو]
! وهدف
! اثنان مقابل واحد
! غامبا" يعود للصدارة من جديد"
! [توقيت ممتاز يا [هايبرا
كودو]، ماذا تظن أنك فاعل في ذلك المكان ؟]
هل [غينتا] والبقية قربك ؟
لا، لا تقلق
قنبلة ؟
أجل
مع أني لم أتحقق من وجودها بعد
لكن يحتمل أنها وُضعت على لوحة النتائج الإلكترونية في هذا الملعب
.. [معذرة، [هايبرا
سأعاود الاتصال لاحقاً
! [مهلاً، [كودو
!كودو] ؟]
! إذن فالقنابل موجودة بالفعل
! كما أنها موزعة بدقة على الركائز الداعمة للّوحة
.. مهلاً
.. هذا يعني
!أن المجرم ينوي إسقاطها ؟
.. مرحباً
أهذا أنت يا [كودو] ؟
! [شينتشي]
!ماذا تقول ؟
!القنابل مزروعة على لوحة النتائج الإلكترونية في ملعب (توتو) ؟
!ملعب (توتو) ؟
لوحة النتائج ؟
أجل
"أرجو أن تطلب إخلاء مشجعي "سبيرتس
! من المدرجات المخصصة للفريق المضيف حالاً
! مفهوم
هذه القنابل بسيطة التركيب، لكن لا أملك الوقت الكافي لتعطيلها جميعها
ماذا سأفعل ؟
.. يجب أن أفكر
لا بد أن هناك شيئاً يمكنني القيام به
! تباً
.. قد لا أستطيع تعطيلها جميعاً، ولكن
.. أجبني، لماذا أقفلت الخط فجأة
اعذريني، ولكن أصغي جيداً لما سأقوله لك الآن
هناك قنابل بالفعل
"هدف المجرم أن تنهار لوحة النتائج على مشجعي "سبيرتس
الجالسين في مدرجات الفريق المضيف، في تمام الثالثة والنصف
! مستحيل
! أي بعد 30 دقيقة فقط
نعم، سيبدأ إخلاء المدرجات قريباً
أريدك أن تراقبي [غينتا] والبقية، ولا تدعيهم يتصرفوا بطيش
مفهوم
لكن، ماذا عنك يا [كودو] ؟
! سأحاول منع انهيار اللوحة بأي وسيلة
! سبيرتس"، المتأخرون بهدف، في الهجوم"
! [تمريرة من [شيمورا] إلى [ناغاي
! ورأسية
! تسديدة [ميتازاوا] يصدها القائم
! يسيطر عليها [أويمورا] ويسدد
! أكاغي] يلحق بها]
! أكاغي] يُسكنها الشباك]
! الهدف الثاني لـ [أكاغي] لهذا اليوم
! سبيرتس" يعادل النتيجة"
! [مرحى يا [ميتسوهيكو
! مهلاً يا [غينتا]، تكاد تعصرني
مهلاً، شيء غريب يحدث
ما الأمر ؟
! انظروا هناك
نتساءل ما الذي يجري
أرى أعضاءً من إداريي الفريقين في حديث مع طاقم التحكيم
ماذا هناك يا ترى ؟
لماذا الآن والمباراة في قمة إثارتها ؟
! [هايبرا]
هل رأيتِ رأسية [هيدي] ؟
آي] ؟]
ماذا هناك ؟
نرجو من الجميع الانتباه، لدينا حالة طارئة
ما الخطب ؟
نرجو من السيدات والسادة مشجعي فريق
سبيرتس"، إخلاء المدرجات حسب إرشادات الموظفين"
هل لـ [شينتشي] علاقة بالأمر ؟
.. هناك قنابل
[زرعها أحدهم على لوحة النتائج الإلكترونية، هذا ما أبلغني به [كودو
!مـ .. ماذا قلت ؟
نكرر، على السادة والسيدات مشجعي فريق "سبيرتس" الجالسين
في المدرجات المخصصة لمشجعي الفريق المضيف إتباع إرشادات الموظفين
وإخلاء المدرجات بسرعة ونظام
ثمة خطب ما بكل تأكيد
لكن ما هو ؟
هذا مقلق
هل نذهب ونلقي نظرة على الوضع ؟
! إياكم
[كونوا مطيعين والزموا أماكنكم، وانتظروا عودة [إيدوغاوا
سيتدبر الأمر بطريقة أو بأخرى
حسنٌ، هذا إن كان بإمكانه العودة أصلاً
جيد
هذا سيئ
العملية تستغرق وقتاً طويلاً
! مهما كلفني الأمر، علي أن أحمي هذه الدعامة على الأقل
! بقي 10 دقائق فقط على انتهاء الوقت
تباً، هل سيداهمني الوقت ؟
! نرجو من السادة في هذا الصف بدء الإخلاء
! لا داعي للعجلة
! اتركوا مسافة بينكم وبين من يليكم، وتقدموا إلى الأمام
! تحركوا بوتيرة منتظمة وآمنة باتجاه وسط أرضية الملعب
! لا داعي للعجلة
ماذا يجري ؟
.. لا أدري
لكن يبدو أن المسألة جدية
! نرجو من الصحفيين كذلك التوجه حالاً إلى وسط الملعب
! حالاً ؟ مستحيل
! معداتي ثقيلة
! الوضع خطر، لذا اتركوا معداتكم
! لا بد أنك تمزح
! يستحيل أن أترك آلة التصوير
وفوق ذلك، ما الذي يجري بالتحديد ؟
.. كما قلت
! انتظر، توقف أرجوك
! أرجوك عد إلى هنا
! انشره على الإنترنت
! ارفعه على الشبكة فوراً
اسمع، سأتحمل كامل المسؤولية
! نفذ ما أقول وحسب
!هل تفهم ؟
! هذه فرصتي
.. "D4"و "D3" هنا المسؤول عن مدرجات
عملية الإخلاء قد تمت
تم :"E" مدرجات
تم :"F" مدرجات
تم :"G" مدرجات
تم :"E" مدرجات
! بسرعة أيها السادة، تقدموا إلى الأمام
! بسرعة
! تقدموا إلى الأمام رجاءً
! لا تتدافعوا
! نرجو أن تتعاونوا معنا
! انتبهوا جيداً لأطفالكم
تبقى 35 ثانية فقط
بقيت أمامي واحدة، لكن لا مجال
! أرجوك اصمدي
! رهيب
.. [كودو]
! مرحى
! هذا سيرفع نسب المتابعة لأرقام فلكية
.. هذا فظيع
! لوحة النتائج قد انفجرت
! مرحى
! هذا سبقي الصحفي المنشود
(تنبيه إلى جميع زوار ملعب (توتو
موظفونا يعملون بأقصى طاقتهم ليوفروا لكم مسالك آمنة لإخلاء الملعب
! لا تتدافعوا
! الوضع آمن الآن
حتى نضمن لكم جميعاً إخلاء آمناً، نرجو أن تتحركوا بانتظام نحو مخارج الطوارئ
! انتهت الانفجارات
نرجو المحافظة على الهدوء واتباع إرشادات الموظفين
هل توقفت ؟
! أرجوك .. اصمدي
! ويلاه، إنها تنهار
! اهربوا
ما هذا ؟
! يا إلهي
!أهي هزة أرضية ؟
! كل شيء على ما يرام، أرجوكم حافظوا على هدوئكم
!انظروا، ماذا يحدث هناك ؟
! شيء ما ينهار
!ما ذلك الشيء ؟
! تلك لوحة النتائج
! هذا سيئ
.. إن لم يهربوا الآن فسوف
! لا فائدة، الجميع عاجز عن الحركة من شدة الهلع
!سحقاً، هل تأخرنا ؟
! [شينتشي]
! لقد توقفت
! مذهل ! إنها معجزة
! اصمدي قليلاً بعد، أرجوك
! اصمدي
أسعدتم مساء
اليوم الاثنين، الحادي والعشرون من نوفمبر
هذه تغطية مستمرة لأحداث أمس
البارحة، وقعت أحداث مؤسفة استهدفت دوري الشباب لكرة القدم
انفجار مدوّ تخلل إحدى المباريات كاد يسفر عن خسائر جسيمة
المزيد في التقرير التالي
.. "أمس وأثناء المباراة التي جمعت فريقي "طوكيو سبيرتس" و "غامبا أوساكا
وقع انفجار غير متوقع بالقرب من لوحة النتائج الإلكترونية
.. من حسن الحظ، لم يتسبب الانفجار في سقوط أي ضحايا
من ناحية أخرى، فقد تبين أن للانفجار
[علاقة بالمتحري الشهير السيد [موري كوغورو
ولمزيد من المعلومات، سننتقل الآن لبث مباشر من خارج مكتبه
آنسة [تابيتا] ؟
[نعم، هذه محدثتكم [تابيتا] من أمام وكالة تحريات السيد [موري
علمت مصادرنا أن السيد [موري] حل شفرة تلقاها من
المجرم المتسبب بالانفجار، الأمر الذي أسهم في تفادي وقوع ضحايا
كما علمنا أن انفجاراً آخر سبق الانفجار آنف الذكر، قد وقع هنا أمام الوكالة
أهلاً حضرة المفتش
شكراً على قطعك كل هذه المسافة إلى هنا
مع كل هذه الضجة الإعلامية، لم أعد قادراً على تخطي عتبة الوكالة
هذا لأنه أشيع أن السيد [موري] هو الذي حل الشفرة
حسنٌ، هذا لأن [كودو] طلب منا كالعادة ألا نذكر اسمه
معذرة، انشغلنا بالحديث وبقينا واقفين، تفضلوا بالجلوس رجاءً
شكراً
! حسنٌ
! يا ولد
.. [بالمناسبة يا [موري
قيل لي إنك اكتشفت شيئاً بخصوص المجرم، صحيح ؟
.. في الواقع، لست أنا الذي لاحظ الأمر
بل هذا الشقي
كونان] ؟]
أخذ هذا الشقي يسألني و[ران] بإلحاح عجيب عن تفاصيل مكالمة المجرم
[فكرت في أن أبلغ كل التفاصيل لـ [شينتشي
وقد أبدى اهتماماً بالغاً بها
وعليه، ما الأمر الذي لاحظته ؟
.. كلمات محددة قالها المجرم للعم
! "ليست "شجرة" بل "يد
"يد" كقولنا "يد الباب"
لقد سمعنا الكلمات ذاتها بهذه الصيغة من قبل
هل عرفته يا [كونان] ؟
.. أجل، الحل هو
رقم اثنين
"أعتقد أنها "لمسة يد" كقولنا "يد الباب
بالفعل، هذا ملفت للنظر
يد" كقولنا "يد الباب"، ليست عبارة عادية تقال كل يوم"
أرأيتم ؟
انزعج المجرم من تكرار العم للخطأ، فقال العبارة مُغْضَباً من غير إدراك
عبارة سمعها من فترة قريبة
بمعنى أنها زلة لسان من المجرم
أخبرنا إذن، من الأشخاص الذين سمعوا اللاعب [إيندو] يقول هذه العبارة ؟
.. إذا استثنينا أنفسنا ولاعبي الدوري الذين كانوا مشاركين في الصف الرياضي
.. يبقى أربعة مشتبه بهم
.. [ياماموري شينزو]
.. [كودا كاورو]
.. [ساكاكي ريوسوكي]
[و[موتورا كييتشيرو
هؤلاء المشتبه بهم الأربعة الذين خلصت إليهم نتائج تحقيقاتي
! هناك شخص خامس
في ذلك الوقت، كان هناك شخص آخر يجلس على مقعد مجاور
[ذلك الشخص كان السيد [ناكاوكا كازوماسا
هل تقصد [ناكاوكا كازوماسا]، اللاعب
الذي تميز في مباراة البطولة الوطنية الثلجية ؟
أتعرفه يا [تاكاغي] ؟
أجل
دعاني قريب لي لحضور المباراة قبل 3 سنوات
،كان يفترض أن تبدأ المباراة الساعة 2:05 عصراً
لكنهم أخروا بدايتها كثيراً لأنها كانت تثلج بغزارة
أذكر أن صافرة البداية لم تنطلق حتى الساعة 3:40
،انتهى وقت المباراة الأصلي بالتعادل السلبي
فاضطروا لإكمال اللعب بالأشواط الإضافية
،وبدا أن المباراة ستتجه لركلات الجزاء الترجيحية
.. لكن سجل [ناكاوكا] هدفاً قبل 4 دقائق من نهاية الشوط
لتنتهي المباراة في الساعة 5:50 مساءً
بإضافة [ناكاوكا] هذا إلى القائمة، يصبح لدينا 5 أشخاص مشتبه بهم
.. حسنٌ، شخصياً لا أستبعد احتمال أن المجرم قال تلك العبارة مصادفة
.. لكن، إذا كان هدف المجرم أن يتحداني
فإن الاشتباه ينحصر في من ذكرناهم، لأن كل نشاطاتي
والأشخاص الذين التقيت بهم في الآونة الأخيرة كانت لهم علاقة بالصف الكرويّ
مفهوم
سنجري التحقيقات بشأن هؤلاء الخمسة في الحال
.. بالنسبة إلى الخمسة الذين أشار إليهم [كونان]، فقد أنهينا تحقيقاتنا بشأنهم
.. [تفضل يا [شيراتوري
حسنٌ
.. [نبدأ بالسيد [ياماموري
.. لقد استفاد من الانفجار
حيث ارتفعت نسب المتابعة، وتجنب تنحيته من منصب رئيس القسم
بمعنى أن الحادثة جاءت في صالحه
.. [ثانياً، الآنسة [كودا
هي الأخرى ضمنت عودتها لموقعها السابق في قسم
الأخبار المحلية بعد نشرها صور السبق الصحفي البارحة
الحادثة كانت ضربة حظ موفقة لها كما أرى
.. [يليها السيد [ساكاكي
.. (حتى اللحظة، لم نجد أي سبب يدفعه لتفجير ملعب (توتو
.. لكن، إن اعتبرنا أن دافعه تولّد من كلام السيد [موري] المستفز
أعني سخريتك منه وذكرك لقصة تسجيله
[هدفاً في مرماه، هذا بحسب ما قيل لنا يا سيد [موري
! أنت [ساكاكي] الذي سجّل في مرمى فريقه
.. لم أكن أسخر منه أبداً
حتى هو نفسه شاركنا الضحك
حسنٌ، رسمَ ابتسامة على وجهه، وأضمر الشر في نفسه
بعض الناس تفكيرهم ضيق الأفق إلى هذا الحد
.. [التالي، السيد [موتورا
.. [علمنا أن ابنه الوحيد [توموفومي
قد تابع على التلفاز مباراة "كل النجوم" التي أقيمت
.. في ملعب (توتو) في أغسطس الفائت، ثم تعرض لذبحة صدرية
.. ومع أنه نقل بالإسعاف إلى مستشفى (توتو) على وجه السرعة
إلا أنه توفي رغم كل المحاولات لإنعاشه
.. (ملعب (توتو
وإسعاف ؟
ماذا هناك يا [موري] ؟
لا شيء، أحس أن ذلك يذكرني بشيء
أحقاً ما تقول ؟
ربما لا
ربما نعم، وربما لا
! أعتقد أنها مخيلتي
! هيا، لا تتركنا معلّقين هكذا
! كالعادة، لا تأتي منه إلا الخيبة
.. [وأخيراً السيد [ناكاوكا
في شهر فبراير قبل 3 سنوات، تعرض لحادث
.. وهو على دراجته النارية، وخضع لعملية جراحية على إثره
ومع أنه استمر في إعادة التأهيل 6 أشهر بعدها، إلا أن قدمه
اليسرى لم تتعاف بالكامل، فتراجع "سبيرتس" عن عقدهم معه
تراجعوا إذن ؟
أجل
بعد ذلك اعتزل كرة القدم، وانتقل للعيش وحده في أمريكا الجنوبية
وبقي هناك سنة، عاد بعدها إلى هنا في شهر أغسطس الماضي
(علمنا أنه عاد إلى مسقط رأسه في (غونما
حيث ارتكب عدة مخالفات للسرعة الزائدة بدراجته النارية
وأنه يقضي حياة عابثة
(الخلاصة، السيد [ياماموري] والآنسة [كودا] لديهما أكبر الدوافع لتفجير ملعب (توتو
وبحكم عمليهما، فقد تهيأت لهما الفرصة لوضع القنابل
لو كان أحدهما المجرم، فهو لم يبذل جهداً لإخفاء دوافعه
.. [كذلك يصعب التصديق أن السيد [ساكاكي] استفزه حديث السيد [موري
إلى حد أن يحقد عليه ويصب عليه حقده هذا على شكل تحدٍّ
! قد قلتها من قبل، لم أكن أسخر منه مطلقاً
.. أما أنا شخصياً فما يثير ريبتي
هو واقع أن ابن السيد [موتورا] تعرض لذبحة صدرية مباشرة
(بعد متابعته مباراة "كل النجوم" التي جرت على ملعب (توتو
أجل، هذه النقطة أثارت انتباهي أيضاً
أما أنا فلا أرى في هذا دافعاً لإضمار الحقد على الدوري
موت ابنه ليس له ارتباط مباشر بالمباراة
أ .. أجل
.. [حسنٌ، تبقى لدينا المشتبه الأخير، السيد [ناكاوكا
.. (بحسب ما أفادنا به المفتش [يامامورا] من شرطة (غونما
! يا رجل، هذا الشاب يقود بسرعات جنونية
كيف أصف الأمر ؟
أجل، كأنه ذئب جريح يبحث عن مرقده الأخير
! أمزح معك
كان سيصبح لاعباً ضمن الدوري لولا الحادث الذي كان هو السبب فيه
لكن ثمة احتمال كبير أنه حقد على
طوكيو سبيرتس" بعد تراجعهم عن العرض الذي قدموه إليه"
بناءً على كل ما سبق، قررنا أن نجعل من
السيد [ناكاوكا] المشتبه الرئيس، ونبدأ بتحقيق شامل عنه
! أنت يا راكب الدراجة، توقف حالاً
! أوقفوا هذه المهزلة حالاً
!لماذا تطاردونني ؟
نحن لا نسعى إلى مطاردتك
! لا تهزئي بي
.. أنتم تراقبونني منذ العصر
!هل فعلت ما يستدعي كل هذا ؟
اهدأ، اهدأ، نحن نريد فقط التحقق مما إذا كنت فعلت ما يستدعي ذلك من عدمه
! أنتم شرطيون قذرون، تلقون بالتهم جزافاً
! سحقاً لكم جميعاً
! [ناكاوكا كازوماسا]
.. هذا شروع في العنف وتعطيل للعدالة
! أنت رهن الاعتقال
اعتقلتم السيد [ناكاوكا] ؟
أ .. أجل
كنا نراقبه ليلة أمس فأثار ذلك حنقه، حتى أنه حاول أن يلكمني
.. استمعنا إلى أقواله بعد أن هدأت أعصابه هذا الصباح
"لكن يبدو أن لا سبب يدفعه لأن يضمر الحقد لـ "سبيرتس
ماذا ؟
!وكيف هذا ؟
.. في الواقع، عندما سألناه عما بدر من "سبيرتس" وتراجعهم عن العقد
هناك سوء فهم كبير
أنا لا أكن لـ "سبيرتس" إلا كل التقدير والاحترام، وليس هناك ما يدفعني لكرههم
! لا تحاول الكذب
فسر كلامك
.. هذا أمر لا تعلم به الصحافة حتى
.. سبيرتس" لم يتراجعوا عن عقدهم أبداً"
بل أنا الذي تراجعت عنه
وطلبت منهم أن يصرفوا النظر عنه
.. بعد حادثة الدراجة
تكفل "سبيرتس" بمصاريف عمليتي وإعادة التأهيل
ومع علمهم بأن قدمي لم تتعاف كلياً، إلا أنهم قالوا إنهم ملتزمون بالعقد بيننا
قالوا إنه حتى لو لم يسمح لي باللعب
إلا ربع ساعة فقط، فإنهم راغبون بضمّي مهاجماً ورأس حربة
إذن لماذا ؟
! لأن كبريائي لا يسمح بذلك
.. لاعب يعجز عن الصمود في الملعب 90 دقيقة
.. لا يحق له
! لا يحق له أن يسمي نفسه لاعب كرة قدم
! والأمر أشدُّ إذا ما كان المسمى لاعباً محترفاً كالذي في الدوري
اتصلنا بـ "سبيرتس" وأكدوا لنا صحة كلامه
.. شيء آخر، أعطانا صاحب محل الدراجات النارية الذي يعمل فيه هذه الصورة
قال إنه أرسل إليه هذه الصورة عندما كان في أمريكا الجنوبية
[هذا يخالف تماماً الحالة التي أفادنا بها المفتش [يامامورا
هناك رسالة في الخلف
"كابتن، يبدو أن حب الكرة لا يريد مفارقتي"
هكذا إذن
"يقول المثل: "لا تحكم على الكتاب من عنوانه
يبدو أنه شخص طيب يحب الأطفال والكرة، خلاف تصورنا له
.. لكن، إن لم يكن السيد [ناكاوكا] هو المجرم
فمن يكون إذن ؟
.. تذكرت، في ذلك الوقت
.. متنزه (سوغينامي) الرياضي
.السادسة صباحاً، ك. ك
من هذا المشار إليه بـ "ك. ك." ؟
.. ها نحن أولاء
.. لقد قطعت كل هذه المسافة
فمن يكون "ك. ك." هذا ؟
! هذا الرجل
صباح الخير
أنت مبكّر أيها الصغير
! صباح الخير
فهمت
! "ك. ك." تعني "كينغ كازو"
! [اللاعب الفذ [ميورا كازويوشي
! أرجو المعذرة
ماذا تريد يا صغيري ؟
هل تعرف الآنسة [كودا كاورو] ؟
إنها مصورة تابعة لقناة "نيتشيوري" ؟
كودا كاورو] ؟]
نيتشيوري" ؟"
أجل، كنت أتساءل من أين لها بالمعلومات
كانت على علم بأني أتدرب هنا أحياناً
طلبت أن تلتقط لي صورة
هكذا الأمر إذن ؟
لكنني رفضت
أنا محترف أولاً وأخيراً
أفضّل أن تلتقط صورتي وأنا أتحدى بقية اللاعبين
في الملعب على أن تلتقطها لي وأنا أتدرب، ألا توافقني الرأي ؟
! خاصة عندما أسجل هدفاً
كما ظننت، لا علاقة لهذا بالقضية
.. صحيح
.. أيها الصغير
هل تحب كرة القدم ؟
نعم
.. إذن
! دعنا نتدرب معاً
! بالتأكيد
لا بأس بك أيها الصغير
شكراً لك
! حسنٌ، اركض معي
! والآن، سدد
! "غولازو"
! هدف رائع
كانت ركلة جيدة أيها الصغير
! شكراً جزيلاً
! يا لهذا البرد
.. [يا إلهي، هذا الـ [كونان
إلى أين ذهب باكراً هكذا ؟
ما هذا ؟ بريد في هذا الوقت الباكر ؟
.. أيعقل أنه
تحذير جديد من المجرم ؟
ما هذا ؟ مجرد رسالة لأبي
.. هذه
.. أيها الصغير
نـ .. نعم ؟
شكراً على مرافقتي هذا الصباح
وشكراً على اشتراكك معي في التدريب
! بالعكس، كان شرفاً لي
.. تعبيراً عن شكري
سأهديك هذه
! عصابة يد
! شكراً جزيلاً لك
هذا يجعلك الثاني
هناك طفل آخر أعطيته عصابة يد حمراء
أظن أن ذلك كان قبل 14، أو ربما 15 سنة
والصبي الذي تدربت معه يومذاك كان في مثل سنك الآن
ذلك الصبي أدى تسديدة رائعة مثلك
هل انضم ذلك الصبي إلى دوري الشباب ؟
.. لا أدري
لم أسأله عن اسمه
لكن لو أنه استمر بلعب الكرة، فأنا أراهن أنه من لاعبي الدوري الآن
حسنٌ، خذ حذرك في طريق العودة
حسنٌ
ألقاك لاحقاً، ولا تنس الاتفاق
! انتبه
! انظر أمامك، لقد أوجعتني
! [سيد [ياماموري
! [هذه أنت يا [كاورو
أرجو المعذرة، كنت على عجل
واضح أنك مشغولة الآن، والفضل لتلك الحادثة
.. [ليس بقدر انشغالك أنت، سيد [ياماموري
هذه الابتسامة الواثقة .. هل حصلت على سبق جديد أم ماذا ؟
! ربما، هذا سر
حسنٌ، أتمنى للحظ الطيب أن يرافقك
لكن لا تطمعي في وظيفتي، اتفقنا ؟
حلال عليك
! عن إذنك الآن، أنا مستعجلة
.. مهلاً، مهلاً، مهلاً
ما الذي ترمي إليه تلك المرأة ؟
.. هذه المفكرة حسب ما أذكر
.. "[إلى المتحري [موري"
"لا تظننّ أن الأمر قد انتهى"
"عدد أكبر بكثير من الناس سيشاهدون انفجاراتي وهي تتوالى عليهم"
"وسيتشاطرون الرعب معاً في الوقت ذاته"
"التفاصيل ستأتيك لاحقاً"
"والآن، أتمنى للحظ الطيب أن يرافقك"
.. جاءت شاحنة البريد هذا الصباح، ووضعوا البريد في الصندوق
ولما أخرجته لاحظت هذه الرسالة
فهمت
.. معذرة
هل أنتم واثقون أنها من المجرم ؟
ربما كانت دعابة سمجة لا أكثر
لا، أخشى أن الرسالة حقيقية
عندما أصدرنا بياناً بخصوص الشفرة، لم نأت على ذكر عبارة المجرم الختامية
عبارته الختامية ؟
والآن، أتمنى للحظ الطيب أن يرافقك
فهمت
"أتمنى للحظ الطيب أن يرافقك"
أجل
وهي العبارة ذاتها التي ختمت بها هذه الرسالة
! سحقاً له
! إنه يتلاعب بنا
.. لكن
ليست هناك شفرة هذه المرة
أجل، لكن هناك تلميح لنا
.. هذا الجزء من الرسالة
"عدد أكبر بكثير من الناس سيشاهدون انفجاراتي وهي تتوالى عليهم"
نفترض من معناها أنه سيزرع القنابل
المرة المقبلة في مكان يحتشد فيه عدد أكبر من الناس
في المرة الماضية، كان عدد المشاهدين في ملعب (توتو) 80 ألفاً
مما يعني أن أكثر من 80 ألفاً سيجتمعون في المكان المقصود
أهناك مكان كهذا ؟
! ها هو
أين هو يا [تشيبا] ؟
! هناك، تفقدوا ذلك الملصق
"في الثالث من ديسمبر، في قاعة "شيودومي
سيقام استعراض غنائي بمشاركة من المغنين الشباب والفرق الغنائية
! "ويُعرف باسم "حفل المئة ألف
الثالث من ديسمبر ؟
! انتظر لحظة
.. [ذاك الحفل .. أليست [يوكو
.. [بلى، [يوكو
أعني .. الآنسة [أوكينو يوكو] ستشارك في الاستعراض
!ليست مجرد "مشارِكة في الاستعراض"، أفهمت ؟
.. في الواقع، مع هذا
.. [الحدث الاستعراضي الذي ستشارك فيه صديقة السيد [موري]، الآنسة [أوكينو
هو الهدف التالي للتفجير ؟
إنها ليست محض مصادفة
في هذه الحالة، لعل المجرم يضمر الحقد لـ [موري] بالفعل
[ولكن من بين الأشخاص الخمسة، لا أرى أن أيّاً منهم قد يحقد على السيد [موري
.. عذراً
.. لا علاقة لهذا بكراهية للسيد [موري]، ولكن
.. الراعي الرسمي لذلك الحفل
.. هو
"مكان عمل السيد [ياماموري]، قناة "نيتشيوري
.. في البرنامج الإخباري الذي يعمل منتجاً له في مساء يوم الحفل
ستـُعرض مقاطع مصورة من البث الحي للحفل
.. فهمت ! إن وقع انفجار أثناء ذلك البث الحيّ
سيرتفع تقييمهم بشكل مبهر من غير شك
ياماموري] إذن ؟]
.. على ذكر هذا، ذلك الرجل
حسنٌ، أتمنى للحظ الطيب أن يرافقك
! أنتما الاثنان، أتمنى للحظ الطيب أن يرافقكما
سحقاً
هكذا إذن
من المحتمل أنه نطق عبارته المميزة لا شعورياً
.. [ثمة أمر آخر، بالنسبة إلى الآنسة [كودا
[هناك احتمال وارد بأنها تـُبطن الكره للآنسة [أوكينو
!ماذا تقول ؟ تكره [يوكو] ؟
وفق أقوال زملائها، فقد كانت تتعقب الآنسة [أوكينو] بحثاً عن سبق صحفي
.. هذا يذكرني، مفكرتها
.. عذراً
.. [في أثناء ذلك الصف الكروي، اختلست النظر مصادفةً إلى مفكرة الآنسة [كاورو
"وكُتب فيها: "أ. ي. الثالث من ديسمبر، قاعة شيودومي
!ماذا قلت ؟
الألف والياء هما الحرفان الأولان في اسم [يوكو]، صحيح ؟
! يا ولد
!كيف لم تخبرنا عن أمر بهذه الأهمية حتى الآن ؟
! مهلاً، توقف يا أبي
! [مهلاً، مهلاً، سيد [موري
! ما زلنا لم نحسم الأمر بأن الآنسة [كاورو] هي المجرمة أو ما شابه
.. ولكن مع هذه المعلومات
أصبح هذان الاثنان في قائمة الاشتباه مرة أخرى
.. وبقية المشتبه بهم
.. [بالمناسبة يا [ران
أتعرفين متى وضع المجرم تلك الرسالة في صندوق البريد ؟
إني واثقة على الأقل أنها لم تكن في صندوق البريد عندما تفقدته البارحة
إذن لقد وُضعت هناك بعد ذلك
مما يعني أن [ناكاوكا] ليس المجرم
أجل
لماذا ؟
حسنٌ، لأنه كان لا يزال محتجزاً
ولكن سيُطلق سراحه عصر اليوم
.. [بالمناسبة يا [ران
ما المغلف الذي قلتِ إنك وجدته في البريد ؟
لحظة من فضلك
يبدو أن هذا المغلف قد سُلّم في الصباح الباكر
"كُتب أن المرسل هو : "مشجعو فريق طوكيو سبيرتس، أصدقاؤك القدامى
يحوي في داخله رسالة شكر لأبي إضافة إلى ربطة عنق
.. آسفة
يبدو أن الصمغ قد تسرب من أطراف المغلف بشكل ما
لا عليك
شكراً لك
العفو
حسنٌ
مهما كانت القضية، يبدو أن الأدلة التي نملكها
بخصوص دوري الشباب و"طوكيو سبيرتس" قد ضعفت
! [ومن جديد، عاودوا فتح ملف تحقيق مع [ياماموري شينزو] و [كودا كاورو
يبدو أن أمراً ما يثير حيرتك
أجل
الحفل المعنيّ سيقام في تاريخ الثالث من ديسمبر
في اليوم النهائي لمباريات دوري الشباب ؟
أرأيت ؟ أليس الأمر محيّراً ؟
وفوق هذا، لماذا ذكر المجرم أموراً قد تساعدنا في تحديد الموقع ؟
ستصبح الحراسة مشددة في المقابل، وذلك سيعيق المجرم عن ارتكاب جريمته
أوافقك الرأي بعد سماع كلامك هذا
.. حتى وإن كانت الحراسة مشددة
أوَيملك المجرم كل هذه الثقة حتى يتمكن من إدخال القنابل وزرعها ؟
معك حق
لربما يوجد مكان آخر عدا قاعة
شيودومي" حيث يمكن أن يحتشد أكثر من 80 ألفاً"
أو ربما كان المجرم يختلق الأكاذيب فحسب ؟
كلا، المجرمون من هذا النوع لا يكذبون
أنا أجزم بذلك
.. لكن من المحتمل
لكن من المحتمل ؟
أنه قد يلجأ إلى اللعب بالكلام حتى .. يضللنا
! نشرة الأخبار الرياضية الترفيهية .. أولاً دوري الشباب
! في يوم السبت الموافق الثالث من ديسمبر، ستقام مباريات النهائيات لهذا الموسم
أما بخصوص تفجير ملعب (توتو) الذي
حدث مؤخراً، فقد اقترح المسؤولون إلغاء المباريات
ولكن في مؤتمر صحفي سابق، صرّح
! الرئيس [أوهيغاشي] رسمياً أنها ستقام وفق المخطط
ستبدأ المباريات النهائية لدوري الشباب في الثالث من ديسمبر، الساعة 3:30 عصراً
! وفي الوقت نفسه لدينا حدث آخر في الـ 3:30 من الثالث من ديسمبر
! "قوة الموسيقى" في قاعة "شيودومي"
.. والذي يُعرف كذلك باسم "حفل المئة ألف"، هذا الحدث
متابعينا الأعزاء، نرجو منكم الانتباه
أثناء تقدمكم في قاعة الحدث، سيتفقد الطاقم مقتنياتكم الشخصية
نعتذر عن أي إزعاج، ولكن نرجو منكم إخراج
تذاكركم والاصطفاف في صفّين أمام بوابات الدخول
! شكراً جزيلاً
حسنٌ يا [يوكو]، أراك فيما بعد
أرجو لك التوفيق على المسرح
عن إذنك
هل أنتم مستعدون للبثّ الحيّ ؟
نعم، يفترض أن تجهيزات البدء قد اكتملت الآن
لا نعرف ماذا قد يحدث أثناء البثّ الحيّ
أخبرهم أن يبقوا متيقظين
حاضر
عذراً سيدي المفتش
"أتساءل إن كان الانفجار سيقع حقاً في قاعة "شيودومي
.. فكما ترون
ما الذي تهذي به فجأة ؟
ليست هناك أي أنشطة قد تضمّ 80 ألف شخص أو أكثر
أليس من الواضح أن المقصود هو قاعة "شيودومي" ؟
! [تباً، لهذا طلبت منك الذهاب لمشاهدة الفيلم مع [ران
وماذا في ذلك يا [كونان] ؟ هل تفكر في أمر ما ؟
أجل، اليوم ستقام المباريات الأخيرة من موسم دوري الشباب
وهي في يوم الحفل نفسه، ألا يبدو ذلك مثيراً للاهتمام قليلاً ؟
إنه مثير للاهتمام بالفعل
! إنها محض مصادفة، مصادفة
! يا إلهي، لا تبدأ بسرد التفاهات فتعرقلَ التحقيقات
كلا
لقد وضعنا هذا في عين الاعتبار، كما طلبنا قوات مساندة إضافية
حسب ما أذكر، ستبدأ المباراة الأخيرة في الساعة 3:30
وقد أوشكت على البدء
والآن، سيحمل فريق "طوكيو سبيرتس" لقب البطولة إذا فازوا بهذه المباراة
وفي الناحية الأخرى، سينتقل فريق "بيغ أوساكا" إلى الدرجة الثانية إن خسروا
إنها معركة ليست الخسارة خياراً فيها لأيّ من الطرفين
! في تمام الـ 3:30، تكون ركلة البداية
! ها هم يلعبون
! إذن فقد بدؤوا للتو
سونوكو]، لماذا كذبت بشأن ذهابنا لمشاهدة فيلم ؟]
آسفة، آسفة
حسبت أن والدك سيحاول إيقافنا إن أخبرناه أننا ذاهبتان لمشاهدة كرة القدم
واليوم هي المرة الأخيرة في هذا العام التي
يمكنني فيها مشاهدة طلة السيد [هيغو] البهيّة
! [انطلقوا ! ابذل جهدك يا سيد [هيغو
! سمحوا لـ [هيغو] بتسجيل هدف بسهولة
.. أود تناول شيء بدوري
سأسمح لك بتناول شيء يسير
إذن، سأذهب إلى المتجر
ماذا حدث لـ [هيغو] ؟
.. إنه يضغط على ركبته
! لقد سقط أرضاً
هل سيكون بخير ؟
! [سيستبدلون [هيغو
في الواقع، اللاعب البارع عرضة للاستهداف
بعد إعادة التفكير، لا يمكنك
سانادا]، استعد]
جهزت نفسي بالفعل
جيد، أمطرهم بأهدافك
! مفهوم
أنا آسف يا [تاكاهيرو]، أترك الباقي لك
اعتمد علي وحسب
أما أنت فاذهب واسترح لعام كامل، سينباي
غبي ! أسرع هيا
استـُبدل [هيغو]، والآن يتوجه [سانادا] إلى أرض الملعب
ما الأمر ؟
كيف الوضع عندك ؟ هل من شيء مُلفت ؟
لا شيء
لا أظن أن 80 ألف شخص مجتمعون في هذا المكان
ماذا عن جماعتنا ؟
! ومع هذا، من المذهل أن نستطيع مشاهدة المباريات العشر في الوقت نفسه
! أجل
! مشاركة الحماسة مع الجميع في الوقت نفسه .. إنه لأمر في غاية الروعة
ما رأيك ؟ سمعتهم يا [إيدوغاوا] ؟
.. مشاركة الحماسة في الوقت نفسه
.. أ .. أيعقل أن غاية المجرم هي
! [أزوسا]
لا بأس، إنها تعمل في المقهى في الأسفل
.. عفواً، اتصل شخص ذو صوت غريب بالمقهى
ماذا ؟
قال إنه ترك رسالة للسيد [موري] في حجرة الهاتف في الحي الثاني
"! رسالة تحذير"
"وضعت 10 قنابل في الملاعب العشرة حيث مباريات دوري الشباب"
!ماذا قلت ؟
.. تباً، إذا الأمر كما توقعت
"سوف تنفجر القنابل عندما تنتهي المباريات"
"لا وقت بدل الضائع"
"لكن، بما أن تركك بلا فرص ليس ممتعاً أبداً، سأمنحك فرصة واحدة"
"أثناء الشوط الثاني، إن نجح لاعبو كل فريق زائر بالقيام بحركة حسب التعليمات"
"فسيتمكنون من إيقاف الانفجارات"
"دليلاً على توقف القنبلة، ستومض لوحة النتائج مرتين"
لوحة النتائج مجدداً ؟
".. ومع هذا، الأشخاص الوحيدون الذين يمكنك إخبارهم بهذه التعليمات"
"هم المدرب الأساسي لكل فريق وهدافه"
"ولا يُسمح لك بإعلام بقية اللاعبين"
أثناء المباريات، إن كانت هناك أي تصرفات"
".. مريبة أو محاولات لإخلاء الجماهير أو تفكيك للقنبلة
"فسأفجر القنابل على الفور"
أما بالنسبة إلى الهدافين، فاجعل كلاً منهم"
"يرتدي عصابة يد حمراء على معصمه الأيسر
".. أما الحركة المطلوبة لإيقاف الانفجارات"
ما الأمر ؟
"فقد ظهرت في مكان ما من رسالة التحذير هذه"
ماذا ؟
وفوق هذا، حتى وإن لم يحدث الانفجار، فسيظل من المحظور"
"عليكم تفكيك القنبلة حتى تمر 35 دقيقة على نهاية المباريات
"وإذا لم تتبعوا التعليمات المذكورة، فلا أضمن لكم سلامة الجماهير"
موري كوغورو]، إن أردت إيقافي فعليك]"
"أن تصبح الهداف الحادي عشر وتأتي إلى مكاني
"والآن، أتمنى للحظ الطيب أن يرافقك"
! بئساً، العبارة نفسها مجدداً
! إنه يعبث بنا
صدق توقعي، إنه يحاول تضليلنا بلعبه بالكلمات
لقد خدعنا
كل مباريات اليوم بدأت في الوقت نفسه
إن وضعنا كل الجماهير في عين الاعتبار، فسيصبح المجموع أكثر من 80 ألف شخص
معك حق، لم تحو رسالة التحذير ما يشير إلى وجودهم في مكان واحد
تاكاغي]، متى ستنتهي المباريات ؟]
لنرَ، أذكر أنها تنتهي عند 5:15
! تبقى أمامنا أقل من ساعة
ما الخطب، [ساتو] ؟
.. "الجزء الأول من الرسالة .. "رسالة تحذير
يبدو أنها قد كُتبت بعد أن دُبست الأوراق معاً
لو أمعنّا النظر، الحبر الأحمر المستخدم لكتابة حرف اللام فوق المدبس، صحيح ؟
فهمت قصدك
ولكن السؤال هنا، لماذا كتب الحرف بعد أن دبّس الأوراق ؟
.. مدبس الورق
.. والحبر الأحمر الذي تـُرك عمداً على منتصف المدبس
أنت، ما الذي تفعله ؟
فهمت، إذن هذه هي حقيقة الأمر
! لقد عرفتها .. عرفت الحركة التي يطالب المجرم بها
ماذا هناك يا [كونان] ؟
هل اكتشفت شيئاً ؟
.. لدي سؤال
.. الإطار المستطيل الذي يحيط برسالة التحذير هذه
ألا يشبه ملعب كرة القدم بشكل ما ؟
ما هذه السخافات التي تتفوه بها ؟
.. إن كان هذا الإطار المستطيل يمثـّل الملعب
إذن فلا بد أن المقصود بالمدبس هو مرمى كرة القدم
فكما ترون، ألا يبدو شكل المدبس كالمرمى ؟
دعني أتفحصها قليلاً
كذلك، الحركة العمودية في حرف اللام تمتد نحو المدبس، أي المرمى، صحيح ؟
.. أليس هذا
مسار التسديد
أيعقل أن مقصده هو تسديد الكرة إلى منتصف المرمى ؟
تمهل قليلاً يا حضرة المفتش
التسديد نحو الهدف يعني مرور الكرة عبر شبكة المرمى
.. لو كان هذا قصده، لكتب الخط الأفقي قبل تدبيس الأوراق
بالتالي كان ليظهر الخط تحت المدبس
ولكنه في الواقع، قد دبّس الأوراق ثم كتب الحرف
الخط الأفقي يمسّ المدبس ثم يتوقف عنده
فهمت، النقطة التي أشار إليها المدبس بالحبر
الأحمر تمثـّل العارضة العلوية في مرمى كرة القدم
! مما يقودنا إلى أن المجرم يطالبنا بتسديد الكرة نحو العارضة العلوية
! حسنٌ، اتصلوا بكل نوادي دوري الشباب في الحال
! أمرك
[معك [ميغوري
[أنا [شيراتوري
! لقد عرفنا هوية الشخص المطلوب وكدنا نثبت التهمة عليه
ماذا ؟ عرفتم هوية المجرم ؟
قـ .. قنابل ؟
هل أنت جاد ؟
نعم، يبدو أنه قد وردنا اتصال من رجال الشرطة للتو
ما قولك ؟ أيمكنك فعل ذلك ؟
إن كنت لا تستطيع، أخبرني
لن يتفوه أحد بحرف حتى وإن رفضت
.. يمكننا إيجاد بديل
ومن غيري ؟
تقول إنك ستجد بديلاً، ولكن ما الخيارات الأخرى المتاحة أمامك ؟
وجّه المجرم أوامره إلى الهداف، أليس كذلك ؟
.. مع خروج السيد [هيغو] من المباراة، سواءً أكنت نجماً أم لا
الهداف الوحيد في فريقنا هو أنا، أليس كذلك ؟
.. [سانادا]
حسنٌ، سأتدبر أمري بطريقة أو بأخرى
! وفوق هذا، إن استطعت إيقاف القنبلة فسأقطع طريق النجومية بوثبة واحدة
ماذا سأفعل إن توافدت علي الفتيات ؟
[سانادا]
ارتدِ هذه على معصمك الأيسر
! لا عليك، يرتعش جسدي من الحماسة .. الحماسة
[أعتمد عليك يا [سانادا
أمرك سيدي
الفريق البطل هو "طوكيو سبيرتس"، صحيح ؟
! "أنت مخطئة، بل فريق "كاشيوا رييسول
! اللاعبون يخرجون
!إنها بداية الشوط الثاني، أليس كذلك ؟
! لقد سئمت الانتظار
! تتجلى المتعة في الشوط الثاني أيضاً
معك حق
مرحباً ؟
هايبرا]، أصغي إلي]
هدف المجرم هو دوري الشباب بالفعل
.. الهدافون ذوو العصابات الحمراء
مفهوم، سأعلمك حالما ألحظ أي أمور مريبة
أعتمد عليك
.. أنا على وشك مقابلة المشتبه به
أعتذر، سأتصل بك لاحقاً
لحظة، [كودو] ؟
أعتذر عن تأخري عليكم
هل عرفتم موقعه ؟
نعم
هل ركبتَ في السيارة يا [موري] ؟
مـ .. ما هذا ؟
لماذا ركبت معنا ؟
! لا بأس، انطلق
حاضر
!مـ .. ماذا تقولين ؟
! بروفيسور، صوتك مرتفع
.. أ .. أعتذر
إذن، من الهدافون في هذه المباريات ؟
ركّز على اللاعبين ذوي عصابات اليد الحمراء
حسب كلام [كودو]، الوقت المحدد للتفجير سيكون في 5:15، عند انتهاء المباريات
أما من طريقة لإخلاء الجماهير ؟
هذا مستحيل
إن فعلنا ذلك، فسيفجرها عن بعد
يبدو أن لا خيار أمامنا إلا تعليق آمالنا على لاعبي دوري الشباب إذن ؟
نعم
مصير جميع المشجعين في الملعب بين أيديهم
بين أيدي الهدافين العشرة
! حسنٌ
! هدف
لقد أصابها
ماذا ؟
أصاب [سانادا] العارضة للتو
أهذا صحيح يا [كونان] ؟
نعم، هذا وفق البثّ الحيّ
! حسنٌ، الملعب الوطني في أمان
لا، لم نتبيّن ذلك بعد
طلبت منهم الاتصال بنا حالما يتأكدون
من وجود إشارة إلغاء التفعيل على لوحة النتائج
إذن لم يُحسم الأمر بعد ؟
ما الأمر ؟ ألم يفِ ذلك بالغرض ؟
! [أنت، [سانادا
! عد إلى موقعك سريعاً
.. تباً
!سانادا] ! ماذا تحسب نفسك فاعلاً ؟]
! أيها الأخرق
! سونوكو]، اجلسي]
تباً، لماذا تسبب السيد [هيغو] بأذية نفسه ؟
! لقد كلفت نفسي عناء القدوم وذهب كل ذلك سدىً
! سانادا] ! لن أسامحك إن أخفقت في التسديد مجدداً]
ما الأمر ؟
! التسديدات تصطدم بالقوائم في كل الملاعب
لم يسجلوا أي هدف حتى الآن
لماذا تبدو عليهم السعادة ؟
كما هو متوقع من الهدافين المحترفين
من كان يظن أنهم سيتمكنون من
إصابة العارضة تحت هذه الظروف الاستثنائية ؟
! أجل، يا لروعتهم
سيدي المفتش
! [لقد تأكدنا كذلك من إلغاء تفعيل القنبلتين من فريقي [سيريزو] و [جوبيلو
عُلم هذا
! ممتاز
! تبقى أربعٌ فقط
! لقد وصلنا
السيد [موري] هنا أيضاً ؟
ما الذي يحدث بالتحديد ؟
جئتم جميعاً إلى هنا
ليس أمامنا وقت، لذا اسمح لي بالدخول في صلب الموضوع
.. لقد حيرتني حقيقة نقل ابنك [توموفومي] إلى المستشفى بسيارة إسعاف وموته فيها
وحدوث ذلك في جوار ملعب (توتو) حيث وقع الانفجار في ذلك اليوم
فقمتُ ببعض التحقيقات
في ذلك اليوم وداخل ملعب (توتو)، أقيمت مباراة أبطال دوري الشباب
وبعدها، حينما كانت سيارة الإسعاف التي
.. كانت تنقل [توموفومي] تمرّ بالقرب من الملعب
حاصرها مجموعة من المشجعين واعترضوا طريقها
وأعيقت سيارة الإسعاف عن التقدم لبعض الوقت
سمعت أن المشجعين كانوا يثيرون جلبة ويضربون
سيارة الإسعاف بأيديهم ومكبرات الصوت، أليس كذلك ؟
.. والشخص الذي كان يحرّض المشجعين كان
! تذكرت
نعم، السيد [موري] لا غير
!ماذا ؟
في ذلك اليوم، كسبت الكثير في سباق الخيل وأفرطت في الشرب
تباً، غاب ذلك عن بالي تماماً
فهمت، إذن الشخص الذي كان في سيارة الإسعاف هو ابنك، أليس كذلك ؟
كم تعطلت سيارة الإسعاف في مكانها ؟
أعتقد أنها توقفت دقيقتين
[لذا، لا يمكنني الجزم بأنها كانت السبب في وفاة [توموفومي
.. ولكن
[ولكن، لو لم يعبث في المكان بهذا الشكل، لأمكننا إنقاذ حياة [توموفومي
حتى أنا أحب كرة القدم التي كان ابني يحبها
وبالطبع دوري الشباب كذلك
.. ولكن، عندما أفكر بالسيد [موري] وأولئك المخربين
! فلا يمكنني مسامحتهم مهما حدث
وإلى أي نادٍ كان ينتمي أولئك المشجعون ؟
لا أعرف، لم أستطع النظر إلى الخارج
فقط عرفت أن السيارة لم تستطع التحرك بسبب السيد [موري كوغورو] والمشجعين
هكذا إذن
،لم تستطع معرفة النادي الذي ينتمي إليه المشجعون
لذا زرعت القنابل في كل الملاعب التي أقيمت فيها المباريات
.. [سيد [موتورا
لقد حللنا الشفرة منذ بعض الوقت، وتحققنا من المدرب [ساكاكي] بشأن ذلك
وتأكدنا أنك المجرم
ماذا تقصد بأني المجرم ؟
ما التسديدة التي نفذها [توموفومي] لتسجيل الهدف ؟
لـ .. لقد ارتطمت الكرة بالعارضة واندفعت نحو المرمى نتيجة ذلك
تلك هي الإجابة عن شفرة المجرم
"والتي كانت "سددوا الكرة نحو عارضة المرمى
ما رأيك بما سمعت يا سيد [موتورا] ؟
لهذا سألتكم مراراً ما الذي تقصدونه بـ "مجرم" و "شفرة" ؟
سيد [موتورا]، إن قصة سيارة الإسعاف التي أسلفنا ذكرها تتعدى ما تعرفه
.. [الأشخاص الذين أوقفوا سيارة الإسعاف برفقة السيد [موري
كانوا يحاولون إنقاذ حياة شخص في حقيقة الأمر
هذا صحيح
في ذلك الوقت، اتصلت برقم الطوارئ
محاولاً إنقاذ شيخ كبير أصابته ضربة شمس
كنت أنتظر قدوم سيارة الإسعاف وأنا أجري الإسعافات الأولية
! لقد وصلت أخيراً
! يا جماعة، تنحوا عن الطريق
! سيارة الإسعاف قادمة
! تباً، سيارة الإسعاف تتجه إلى الطريق الخطأ
! أنتم، تعالوا إلى هنا
وبعد ذلك، وصلت سيارة الإسعاف التي طلبتها أخيراً وأُنقذ الشيخ في نهاية الأمر
هكذا إذن ؟
.. مع أن ذلك من غير قصد
إلا أنني اعترضت السيارة التي كانت تسعف ابنك، وأعتذر بشدة عن ذلك
حتى وإن كنت تكرهني فلا يسعني قول شيء
! ولكن، من المجحف إقحام الآخرين في الموضوع
.. [سيد [موتورا
أرجوك أن توقف القنابل في الحال
كما قال السيد [موري]، ما تفعله ينافي الأخلاق
! انـ .. انتظروا لحظة من فضلكم
ما كل هذا الذي تقولونه ؟
أتقصد أنك لست الفاعل ؟
!ألست الشخص الذي زرع القنابل في الملاعب ؟
ما ردك ؟
ثمة حلقة مفقودة
حضرة المفتش، [شيراتوري]، عن إذنكما
حـ .. حسنٌ
لن نستفيد شيئاً إن استمر الوضع هكذا
أليس لدينا أي دليل دامغ ؟
! تبقت أمامنا 10 دقائق على انتهاء الوقت
فهمت، لهذا شعرت أن هناك خطأً ما
.. كما توقعت، هذا الشخص
سيدي المفتش، لننهِ هذا
أنا أدرك تماماً السبب الذي يجعلكم تطرحون كل هذه الأسئلة
! ولكن لا علاقة لي بكل ما يحدث
وأنا أيضاً لا أظن أن السيد [موتورا] هو المجرم
ففي حال كان المجرم، سيكون قلقاً جداً حيال الوقت، صحيح ؟
ومع هذا، لم ينظر السيد [موتورا] إلى ساعته ولو مرة واحدة
حتى عندما أشحتم بأنظاركم عنه يا سيدي المفتش
هل أنت متأكد يا [كونان] ؟
لقد كنت أراقبه طوال الوقت
يا إلهي
[لكن استخدام المجرم لتسديدة [توموفومي
نفسها حتى تتوقف القنبلة ليس مجرد مصادفة
ما السبب يا ترى ؟
تباً، ما إن أتقدم حتى أعود لنقطة البداية
! سيدي المفتش
! بقي مكان واحد
ما الأمر ؟
حالما ينجحون في إيقاف قنبلة الملعب الوطني حيث تقام
مباراة "بيغ" و "سبيرتس"، سنكون قد تدبرنا أمرها جميعها
إذن فقد نجحوا ؟
سيد [موتورا]، أيمكنك تشغيل التلفاز ؟
حسنٌ
تبقت أمامنا 5 دقائق
[حسب ما أذكر، هداف "بيغ" هو [سانادا
أليس [هيغو] ؟
تباً
نظراً إلى الوقت المتبقي، فلا خيار إلا أن نأمل بأن ينجح السيد [سانادا] في إيقاف القنبلة
كل ما يمكنني فعله الآن هو إيجاد المجرم الحقيقي في أسرع وقت
.. هذه
إنها الصورة نفسها التي كانت في هاتف السيد [موتورا] المحمول
.. توموفومي] هنا]
إنه لا ينظر إلى آلة التصوير
إلى مَن يلّوح بيده ؟
لدي سؤال
الشخص الذي التقط هذه الصورة هو أنت يا سيد [موتورا]، صحيح ؟
نعم، سجلت شريطاً له والتقطت زوجتي تلك الصورة من الجهة المقابلة
إذن استخدمت آلة التسجيل هذه، أليس كذلك ؟
أتسمح لي بإلقاء نظرة ؟
نعم، لا مانع لدي
شكراً لك
.. إن صحّ استنتاجي
فلا بد أن يكون ذلك الشخص في التسجيل .. حتماً
.. وجدته ! ذلك الشخص
إنه خطأ، صحيح ؟
نعم
وفي موقع ممتاز أيضاً
! سيد [موتورا]، أرجو أن ترفع الصوت قليلاً
حسنٌ
! خطأ، تعرض [سانادا] لعرقلة
! يحظى فريق "بيغ أوساكا" بفرصة لتسديد ركلة حرة
! تبقت دقيقتان فقط
.. يقف في موقع مثالي
! سانادا] ! تمالك أعصابك]
! يبدو أن [سانادا] على وشك التسديد
! خذ نفساً عميقاً
.. لم ينجح [سانادا] اليوم في اقتناص كل الفرص التي أتيحت أمامه
! لكن هذه هي لحظة الحقيقة
هل يمكنه إنقاذ "بيغ أوساكا" ؟
! سجل هدفاً
! "بيغ أوساكا"
! نجح في اللحظة الأخيرة
ماذا حدث ؟
!هل نجح في إصابتها ؟
لا يمكن معرفة ذلك من التلفاز
! توقفوا ! لحظة
! في المقابل، أصبح فريق "سبيرتس" في موقف صعب
! والدقيقة الـ 90 قد اقتربت
لا يمكن، ألم أنجح ؟
لقد انقضى الوقت المعلن للانفجار
لماذا لم تنفجر ؟
أيعقل أن المجرم قد أخطأ ؟
لا، السبب في عدم انفجار القنبلة هو أن التسديدة الأولى أصابتها وأوقفتها
أعتقد أن الجهاز المثبت على لوحة النتائج الإلكترونية قد تعطل
في كلتا الحالتين، لقد حالفنا الحظ
أجل
تبقى أن نعرف هوية المجرم
ألم أخبركم أنني لست هو ؟
.. إن كان ذلك الشخص هو المجرم، إذن فمن المرجح أن ذلك الشخص والفتى
عذراً يا عم
هل سألك أحد عن الطريقة التي توفي فيها [توموفومي] ؟
على ذكر هذا، سمعت أن زوجتي قد حدثت أحدهم بالأمر
ولكن لا أستطيع التأكد من هويته
كما توقعت، ذلك الشخص هو المجرم
.. ولكنه
.. الورقة التي على تصميم [توموفومي] الورقيّ
زال الصمغ عنها
يبدو أن الصمغ قد تسرب من أطراف المغلف بشكل ما
! هذه مشكلة
! يا لطيشك
! لا شك في أن ذلك الشخص هو المجرم
! مما يعني أن مؤقت القنبلة ما زال يعمل
.. صدقاً
مرحباً ؟
أنت [موري كوغورو]، صحيح ؟
.. هل يا ترى
!أيها الوغد ! أين أنت الآن ؟
يبدو أنك لم تنجح في القدوم إلى مكاني
!ماذا قلت ؟
أنت لست مؤهلاً لأن تكون الهداف الحادي عشر
! وها هي صافرة الحكم تعلن انتهاء المباراة
.. بطل الدوري هذه السنة هو
! [كاشيوا رييسول]
! إنها مشكلة، لن أنجح في الوصول هكذا
أخبرني، هل الأمور بخير ؟
أجل، لكن الأهم من هذا، ما سبب وجودك هنا ؟
! أخبرنا البروفيسور بكل شيء
!ما نفع الأصدقاء إن كنت ستذهب وحدك ؟
! لا تحاول المباهاة بنفسك
.. يا رفاق
[من السهل علينا معرفة مكانك يا [كونان
أليس كذلك يا [آي] ؟
صدقاً
! (بروفيسور، اتجه إلى ملعب (توتو
! بسرعة
! حسنٌ
! زد السرعة يا بروفيسور، الوقت يداهمنا
فهمت، ولكن لماذا تريد الذهاب إلى ملعب (توتو) ؟
لا يزال ذلك المكان قيد التصليحات، أليس كذلك ؟
بدأ كل شيء من ذلك المكان، وانتهى بأن يكون الهدف الأخير
! [إنهما الآنستان [ران] و [سونوكو
ماذا ؟
.. كنت للتو أشاهد حفل اختتام الموسم
! ورأيتهما
! في مقاعد الجمهور في الملعب الوطني
! إذن فقد كانت [ران] و [سونوكو] في الملعب الوطني
لا، يفترض أن ذلك المكان آمن
الأجدر بي أن أركز تفكيري على المجرم حالياً
يا رفاق، انتظروا هنا واحترسوا من أي شخص يثير الشبهة
سأذهب لإيجاد القنابل
! مفهوم
! إن كنت تترقب قدوم العم [كوغورو]، فهو لن يأتي
أتيت وحدي إلى هنا
.. وفوق هذا، بما أنني أنقذت كل حراس الأمن الذين أفقدتهم وعيهم
فأعتقد أن قوات الشرطة ستحتشد هنا عما قريب
فهمت الحيلة التي استـُخدمت مع البطاقة في صندوق البريد
(لقد وضعت البطاقة هناك في اليوم نفسه الذي فجرت فيه ملعب (توتو
.. [قبل أن تتصل بالعم [كوغورو
أدخلت البطاقة إلى مؤخرة صندوق البريد بحيث تتثبت من الأعلى والأسفل، صحيح ؟
وبالنظر إلى هيئة صندوق البريد، فلا يمكنك رؤية البطاقة إلا إذا أمعنت النظر داخله
،وإن كانت هناك رسائل أخرى في الصندوق
فسينصبّ التركيز عليها من غير الشعور بتلك البطاقة
كذلك، في اليوم نفسه، أرسلت بريدك بصفتك من مشجعي "سبيرتس"، صحيح ؟
.. حجمها كبير بما يكفي لإدخالها في الصندوق ولكنها ستكون مثنية قليلاً
ثمة شيء آخر، سيتسرب الصمغ من حافتي المغلف .. إن كان البريد بذلك الوضع
من الطبيعي أن ساعي البريد سيدفع المغلف
إلى صندوق البريد لمنعه من السقوط بالخطأ
إن فعل هذا، فإن الصمغ المتسرب من المغلف سيلتصق بالبطاقة التي ثبتـّها
وإذا سحب أحدهم المغلف، فستتحرك البطاقة
إلى مقدمة الصندوق وتبدو كما لو أنها قد سُلمت للتو
.. وبهذا، سيتراءى أن البطاقة سُلمت بعد تفقد صندوق البريد في اليوم السابق
وتكون قد صنعت حجة غياب
.. بعبارة أخرى
المجرم هو الشخص الذي كان يملك حجة غياب مثالية في ذلك الوقت
أليس كذلك ؟
.. الشخص الذي ألقى رجال الشرطة القبض عليه وتـُرك في الحجز
.. والذي كان يملك حجة غياب مثالية
.. (الهداف السابق في ثانوية (هايدو
[السيد [ناكاوكا كازوماسا
أحسنت صنعاً نظراً إلى صغر سنك
ما كان اسمك ؟
[إيدوغاوا كونان]
متحرّ
لم يمرّ أحد من هنا
صحيح
ولكن في هذه الحال، ألن يكون من الأفضل أن نساعد في إيجاد القنابل ؟
معك حق، يبدو المكان واسعاً للغاية
ربما سنجدها بسرعة أكبر إن بحثنا جميعنا
لا يمكنكم ذلك، إذ إن المكان خطر
.. [انتظروا عودة [إيدوغاوا
! انتظروا يا جماعة
! ابقوا هنا يا صغار
! فريق المتحرين الصغار، تقدموا
! أجل
نحن في مشكلة، علينا إعادتهم إلى هنا بسرعة
! بروفيسور، ابقَ هنا للحراسة
! واترك أمر الصغار لي
! أبق المحرك يعمل حتى يمكنك مطاردة المجرم إن حاول الهرب
حـ .. حسنٌ
إذن ؟ كيف تعرفت على [توموفومي] ؟
كيف عرفت بأمر علاقتي مع [توموفومي] ؟
[عرفت ذلك من الشريط الذي سجله السيد [موتورا
[التسجيل الذي يظهرك وأنت تلوّح لـ [توموفومي]، سيد [ناكاوكا
لعلكما قد التقيتما عندما كنت في السنة
الثالثة من المرحلة الثانوية، أليس كذلك ؟
في ساحة داخل متنزه (هايدو) حيث كنت تتدرب بمفردك، صحيح ؟
كيف عرفت ؟
لأن سكن الطلاب الخاص بثانوية (هايدو) حيث
(كنت تعيش يا سيد [ناكاوكا] .. قريب جداً من متنزه (هايدو
وحسب ما سمعت، أصلك من [غونما]، لذا عرفت أنك تقيم في سكن طلاب
سيد [ناكاوكا]، كنت تحادث [توموفومي] وهو يتأملك وأنت تتدرب، صحيح ؟
تماماً كما كان [كازو] يحادثك في الأيام الخوالي
أيها الصغير، أتحب كرة القدم ؟
نعم
أجل
التقيت [توموفومي] أول مرة في فصل الربيع
عندما كنت في عامي الثالث من المرحلة الثانوية
(وكما ذكرتَ، حدث ذلك وأنا أتدرب بمفردي في متنزه (هايدو
! رائع
رغم كون [توموفومي] قد وُلد بجسد
ضعيف لم يمكنه من ممارسة التدريبات القاسية
إلا إنه بدأ يتدرب برفقتي رويداً رويداً
استمرت الجلسات التدريبية التي اقتصرت
عليّ أنا و[توموفومي] حتى حلول شتاء ذلك العام
في تلك الأثناء، فزت بجميع مباريات بطولة المدارس الثانوية
[وسجلت هدف الفوز في الملعب الوطني، لذا شربت نخباً مع [توموفومي
تذكرت
توموفومي]، سأعطيك هذه]
أرجو أن تشارك في إحدى المباريات وتسجلّ هدفاً فيها
! شكراً لك
ولكنك تسببت بوقوع حادث سير بدراجتك النارية في شهر فبراير بعد ذلك
[وانقطعت العلاقة بينك وبين [توموفومي
صحيح
لم تسر الأمور جيداً في نصف العام التأهيلي بعد جراحتي
فغادرت إلى أمريكا الجنوبية طلباً للراحة
.. وفيما بعد
.. في شهر يونيو، حينما عاودت زيارة متنزه (هايدو) بعد غياب طويل
! [توموفومي]
كان [توموفومي] في الصف الرابع آنذاك، وانضم إلى نادي مدينة (هايدو) لكرة القدم
وبسبب ضعف جسده، كان يجلس على مقاعد الاحتياط مكتفياً بتشجيع الآخرين
لكنه قال إن المدرب قد يسمح له بالمشاركة في المباراة التالية لبعض الوقت
وقطعت عهداً على [توموفومي] بأنني سأشرب العصير معه إن سجّل هدفاً في المباراة
وكما تواعدنا، سجّل [توموفومي] هدفاً في مباراته
بعد رؤية ذلك، قررت أن أعود للعب كرة القدم من جديد
.. ولكن حينها
وبعد حدوث هذا، قررت الانتقام من العم [كوغورو] والمشجعين، صحيح ؟
صحيح
كيف استطعت إحضار القنابل ؟
أحد أصدقائي الذين تعرفت عليهم في أمريكا الجنوبية ضليع في هذه الأمور
وزرعت القنابل في الملاعب التسعة، صحيح ؟
.. وبهذا، لن يكون الملعب العاشر هو الملعب الوطني
! بل هو ملعب (توتو) هذا
المُستشعر الذي وضعته في الملعب الوطني كان زائفاً، أليس كذلك ؟
[لهذا السبب لم يتأثر بأي من تسديدات [سانادا
السبب الذي جعلك تستثني الملعب الوطني
[هو أنه يحمل مكانة خاصة في قلبك، سيد [ناكاوكا
وعلى صعيد آخر، وضعت القنابل في ملعب (توتو) هذا
حيث أقسمت أن تقف بثبات على ملعب كرة قدم بصفتك لاعباً في دوري الشباب
وضبطتها بحيث تنفجر في الساعة 5:50
وحين يحلّ العم [كوغورو] الشفرة ويأتي إلى هنا، كنت تخطط لأن تموتا معاً
سبب اختيارك لتوقيت 5:50 هو أنه الوقت الذي احتلت فيه
ثانوية (هايدو) الصدارة في المباراة الثلجية في الملعب الوطني، صحيح ؟
لهذا استعضت عن كتابة 5:50 بعبارة "عندما تنتهي المباريات" في رسالتك
نعم، هذا صحيح
كانت مباراة البطولة هي نهاية مباريات كرة القدم، من وجهة نظري على الأقل
لذا يكون هذا المكان هو بداية لحظاتي الأخيرة
سيد [ناكاوكا]، سمعت أنك قلت إن اللاعب الذي لا يستطيع
.. الصمود في الملعب لـ 90 دقيقة، ليس مؤهلاً للعب كرة القدم
ولكنك مخطئ
ماذا ؟
بالنسبة إلى [توموفومي] والذي كان يملك جسداً
.. ضعيفاً واستطاع المشاركة في مباراة لمدة وجيزة
أوَتقول إنه ليس أهلاً للعب كرة القدم ؟
حتى وإن استطعت ملازمة الملعب لـ 15 دقيقة، ألن يكون
من الأفضل إيجاد طريقة للاستفادة من كل لحظة فيها ؟
وأنّى لصبيّ مثلك أن يدرك شيئاً عني ؟
.. معك حق، ولكن لاعب الدوري الحقيقي سيقول
"أنّى لك أن تدرك ماهية كرة القدم ؟"
،ما دام الشخص يستطيع إيجاد طريقة لاستخراج طاقته الكامنة
فهناك الكثير من الأمثلة على الأمور التي يمكنها أن تنقلب إلى إيجابيات
وفوق هذا سيد [ناكاوكا]، هناك أمر آخر قد خفيَ عنك
.. وهو
! ابذلوا قصارى جهدكم
"أتساءل ماذا حدث في قاعة "شيودومي
لم يحدث خطب إذن
.. البطارية توشك على النفاد
[أنت تكذب، لا يعقل أن [موري كوغورو
! والمشجعين كانوا يحاولون إنقاذ حياة شخص
! إنها محض كذبة
! [إنها ليست كذبة، بل هي الحقيقة بعينها، سيد [ناكاوكا
أوَتظن أنك تستطيع خداعي بتلك القصة الملفّقة ؟
! توقف، حتى وإن فعلت ذلك، فسيشعر [توموفومي] بالحزن لا غير
آسف، ولكن لا سبيل أمامي للتراجع
! توقف
! لا يبدو هذا مبشراً
! لنفترق ونبحث عنه
! [غينتا]، [أيومي]
! انتظرا
! هذا سيئ، عليّ إخراج الجميع من هنا سريعاً
بعد هذا، ثمة طريقة وحيدة لإيقاف القنابل
هل رأيت لوحة النتائج الإلكترونية ؟
.. مع أن هذا لا يفيد في شيء الآن، ولكني سأحذو حذو الهدافين
وسيتسبب جهازي بانفجارات متكررة بين دقيقة وأخرى
.. كذلك، إن انفجرت في نهاية المطاف
ستـُفعّل سلسلة انفجارات القنابل التي زرعتها في أماكن أخرى، معلنةً نهاية كل شيء
سيموت ذلك المتحري السفاح وبقية المشجعين
سيموت العم والمشجعون ؟
أيها الصبي، إن استنتاجك يحوي هفوة واحدة وكبيرة
أيعقل أن هذا ليس المكان ؟
نعم، لم يكن هذا الملعب ضمن الملاعب التي ذكرتها في رسالة التهديد
(نستنتج من هذا أنني لم أزرع أي قنابل في ملعب (توتو
مما يعني أن هذا المكان ليس الملعب العاشر
! بل هو الملعب الحادي عشر
.. إذن الملعب العاشر هو
!الملعب الوطني ؟
لهذا السبب .. لهذا السبب حذّرت من تفكيك
! القنابل حتى تمضي 35 دقيقة على نهاية المباراة
أكانت غايتك هي ألا تسمح بإيجاد قنابل الملعب الوطني ؟
صحيح، إن القنابل في الملعب الوطني متصلة بمفعلات في حقيبة هنا
وسيحدث الانفجار في مثل وقت تسجيلي للهدف
قبل 4 دقائق من نهاية المباراة في الملعب الوطني
بما أنه كان يحمل مكانة خاصة في قلبي وهو
! حيث كرست حياتي، قررت إبادته ومشاركته ذلك
هل أنت متأكد يا [موري] ؟
! أجل
! المجرم ينوي مواجهتي هاهنا
فهمت، سأتفقد تسجيلات آلات التصوير في غرفة الأمن
أما أنت، ابق هنا
! مفهوم
! سيد [هيغو]، يا لروعتك
! سيد [هيغو]، أنا أحبك
هل رأيتني ؟
من كان المتصل ؟
تباً، لماذا أغلقت الخط ؟
.. [أرجوك، [ران
! أجيبيني
سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي
لماذا يا [ران] ؟
أسرع واهرب أيها الصبي
لا ضغينة بيننا
الوحيد الذي يسعه إيقاف القنبلة هو الهداف الحادي عشر
لكن ذلك الشخص خسر المباراة وليس هنا في مطلق الأحوال
تبقت دقيقتان حتى تعزف المقطوعة الختامية لانتقامي
وبهذا، سأكون قد حظيت بالثأر لـ [توموفومي] ولو بشكل يسير
كفاك هراءً
أنت لم تهرب من أحلامك المتكسرة وحسب، بل استغللت
! موت [توموفومي] عذراً لتصبّ جام غضبك على الجميع أيضاً
!ماذا ؟
.. أطبقت على طاقتك الكامنة بملء إرادتك
! أنت مجرد جبان تخلى عن أحلامه
.. أيها الصبي ! أنت تتفوه بالهراء
! الصبي الوحيد هنا هو أنت
.. تلقي باللوم على غيرك، وتكذّب كل ما لا يسير وفق هواك محاولاً تدميره
! يا لك من صبي أناني بغيض
!ألا تدرك الأمر ؟
! إنك تزدري كرة القدم التي كان [توموفومي] يحبها أكثر من أي شيء
! وأنت تحاول تدمير ذكريات [توموفومي] الآن هاهنا
!ألم تعِ ذلك حتى الآن ؟
هذه هي الحقيقة يا أخي
.. [توموفومي]
لـ.. لماذا لديك عصابة اليد تلك ؟
.. [إنها العصابة التي أعطيتها لـ [توموفومي
.. كلا، لا يمكن
! هذا غير معقول
.. لا أحد هو المخطئ هنا، لذا أرجوك أوقف هذا
يا أخي
لـ .. لا يمكن .. أتقصد أنني كنت مخطئاً يا [توموفومي] ؟
.. كـ .. كنت أريد الانتقام لك لا أكثر
! والانضمام إليك حيث أنت الآن
.. [ومع هذا، لماذا يا [توموفومي
لماذا تـُعرض عني أيضاً مثل الجميع ؟
سيد [ناكاوكا] ؟
لم يعد هناك وقت
! توموفومي] .. اهرب]
! تباً
! توقف
! في الأحلام
!أوتظن أنني سأستسلم بهذه السهولة ؟
! لا فائدة، لن تكفي قوة طفل لذلك
! سأوقفها ! سأوقف القنبلة مهما كلّف الأمر
! انطلقي
! نلت منها
.. محال
.. إنها الكرة الوحيدة التي أملكها
.. كلا، حتى وإن كانت هناك كرة أخرى، مع هذا الوضع
!ما العمل ؟
،بما أن الانفجار الذي وقع للتو كان الثالث
! فذلك يشير إلى أنه تبقى أمامي أقل من دقيقتين
!ما العمل ؟
بوجود هذه الأنقاض التي تعترض طريقي، فلا
! يمكنني التصويب على عارضة المرمى مباشرة
!ما العمل ؟
! ليست لدي أي كرة أخرى
ما العمل ؟
! [كونان]
.. هل هذه
! [أيومي]
! جئنا لإنقاذك
! اهربي بسرعة
! سيحدث انفجار
! [كونان]
! [ميتسوهيكو]
! [غينتا]
! [كونان]
! يا رفاق، قلت لكم اهربوا في الحال
! حتى وإن أردت إيقاف القنبلة، فليست في حوزتي أي كرة
! لدي كرة هنا
.. كرة [هيدي] الموقّعة
.. لا أفهم ما الذي يدور هنا
.. ولكن إن استطعنا إيقاف القنبلة بهذه الكرة
! [هيا بنا يا [ميتسوهيكو
ألا مشكلة في استخدامنا لتلك الكرة ؟
! أحسِن التقاطها
! ها هي
! حسنٌ
! جيد
أيومي]، أنا أعتمد عليك]
! [مرري هذه الكرة إلى [كونان
! حسنٌ
ها أنا أركلها
! أنا مستعد
! إنها هنا
! انتظريني
! أمسكتها
! [أحسنت صنعاً، [أيومي
! [أسرعي بتمريرها إلى [كونان
! أجل
! ولكن ماذا سأفعل ؟ لا يمكنني ركلها من هذه المسافة
! يكفيك أن تركليها فوق الأنقاض
! استرجعي أحداث التدريب في الصف الكروي
.. يا رفاق
! [ها أنا ذي، [كونان
! مـ .. مستحيل
صدقاً، عليّ مجالستكم كالأطفال حتى آخر لحظة
! [هايبرا]
! ممتاز
! [رجاءً، [هايبرا
! [مرري تلك الكرة إلى [كونان
حاضر
كودو]، أنا أعلق عليك آمال الجميع]
! استلم الكرة
! أحسنتم .. يا رفاق
ما القصة ؟ ما القصة مع هؤلاء الأطفال ؟
.. تحت هذه الظروف المصيرية
أيحسبون أنه ما زال بإمكانهم إيقاف القنبلة ؟
! أسرع، لا وقت لدينا
.. لـ .. لا فائدة
.. لم يعد أمامهم ولو دقيقة
.. لا يمكنني التسديد نحو عارضة المرمى مباشرة
.. ولكن باستخدام تلك التسديدة
! [عليّ أن أتذكر .. التسديدة الحرة التي تعلمتها من السيد [إيندو
! يمكنني تنفيذها
أبدأ الركلة من مقدمة القدم
.. وبدلاً من ركلها
.. أرفعها بمشط قدمي
! وأركلها
! انطلقي
! لا جدوى
! لا يمكنها الالتفاف من تلك الزاوية
!ماذا ؟
! التفّي
ماذا حدث ؟
! [لقد نجحت يا [كونان
! [كونان]
! رائع
أنت صبي فريد من نوعه
الهداف الحادي عشر هو أنت إذن ؟
[إيدوغاوا كونان]
! ولكن من كان يظن أن هنالك قنابل في الملعب الذي كنا فيه
معك حق
بالمناسبة، كيف سار ذلك الأمر ؟
ذلك الأمر" ؟"
ألا تذكرين ؟ قلتِ شيئاً فيما معناه أن [كودو] أخطأ
تسديد الكرة أثناء المرحلة المتوسطة أو شيئاً كهذا
! ركلة [هيدي] الحرة
! [ران]
.. إنه أبيض
! [عيبٌ عليك يا [كونان
! أفعالك لا تصدق
! يا لك من صبي
ما الأبيض ؟
صبي منحرف
.. كلا، كان هذا
! [كونان]
! أ .. أنا آســف
! صدقاً، بما أنها كرة قدم، كان يمكنك نطحها