! أمامنا جبل جليدي
استدر للميسرة
حضرة القبطان
قبطان، هل أنت بخير ؟
المعذرة
.. حضرة القبطان
حضرة القبطان
تماسك يا قبطان
.. نائب القبطان
! منظر جميل
منظر الغروب مذهل، ليت [شينتشي] معنا ليراه
.. أراه
ما بكِ ؟
تستطيع رؤيته هكذا بشكل أفضل
بالتأكيد أستطيع أن أرى أفضل الآن
لكنه مُحرج للغاية
[رأينا ذلك يا [كونان
[أنزليني يا [ران
رأيناك
كنت تتدلل على [ران] مجددًا، أليس كذلك ؟
يا أبله، ليس كذلك
[احمرّت وجنتاك يا [كونان
ما الذي تقولينه ؟ إنه بسبب الغروب
حقًّا، صار محمرًا
يا أبله، ليس كذلك
يا بلهاء، ليس كذلك
ما الذي تقولينه ؟ إنه بسبب الغروب
كما حصل آنذاك
!ماذا ؟
لا شيء
! ما الأمر ؟ تكلمي
أخبرتكِ بأنه لا شيء
ثمة أمر
أنا المتحري [كودو شينتشي] طالب بالمرحلة الثانوية
عندما ذهبت مع صديقة طفولتي [موري ران] إلى مدينة الملاهي
شاهدت صفقة مشبوهة يقوم بها رجل يتشح بالسواد
انهمكت في المراقبة
فلم ألحظ شريكه الآخر الذي باغتني
أجبرني ذلك الرجل على بلع عقار سام
.. وعندما استيقظت
تقلص جسدي
إن علموا أن [كودو شينتشي] حي؛ فسيلاحقونني مرة أخرى
واضعين كل من حولي في خطر
مستمعًا لنصيحة البروفيسور [أغاسا]، قررت إخفاء هويتي
[عندما سألتني [ران] عن اسمي، أجبتها بعفوية [إيدوغاوا كونان
انتقلت للعيش مع [ران] وأبيها المتحري لأحصل على معلومات عن أولئك الرجال
(أنا [كوجيما غينتا] من مدرسة (تيتان) الابتدائية الصف الأول، شعبة (ب
أنا [ميتسوهيكو]، مثله
[يوشيدا أيومي]
.. [بمساعدة [كونان
.. و [آي] نكوّن
! فرقة المتحرين الصغار
هذه شارة الفريق، تحتوي على شريحة لاسلكية بداخلها
ونستطيع استخدامها أيضًا في تتبع حركات الآخرين
وهذه الساعة قادرة على الإضاءة
وهي مقاومة للماء؛ لذا يمكننا استخدامها في المحيط
[هذان الجهازان اخترعهما البروفيسور [أغاسا
اخترع البروفيسور [أغاسا] العديدَ من الأدوات الفريدة لي بعدما تقلص جسدي
.. من بين تلك الأدوات ساعة التخدير، وربطة العنق مغيرة الأصوات
[اللتين كانتا السبب في ولادة المتحري الشهير النائم [موري كوغورو
.. [أتعلمون، [هايبرا
تبدو أحيانًا رائعة
كما لو أنها أكبر من عمرها
وهي كذلك
[هايبرا آي]، اسمها الحقيقي [ميانو شيهو]
كانت عضوًا في المنظمة السوداء
.. ولكي تهرب منهم؛ تناولت نفس العقار الذي قلصني، فتقلصت
لذلك السبب لم أعد محتري الثانوية بعد الآن
بل أصبحت متحري المرحلة الابتدائية بدلًا من ذلك
حللت العديد من القضايا الشائكة والصعبة أيضًا
بالإضافة إلى أني أعمل سرًا لمعرفة المزيد عن تلك المنظمة
.. لكن يا عمي
لو كان بإمكانك تحسين استنتاجاتك قليلًا
حتى وإن تقلص جسدي، فعقلي ما زال كما هو
المتحري الذي لا تستعصي عليه قضية
ثمة حقيقة واحدة دائمًا
! يا لضخامتها
! إنها فخمة حقًا
.. بالتأكيد
مجموعة شركات [ياشيرو] ضخمة جدًا
.. هذه أول سفينة سياحية تنشئها المجموعة ذات المئة مليون دولار
لذا ينبغي أن تكون بهذه الفخامة
سيدي
أنت السيد [موري]، أليس كذلك ؟
بلى
نقوم بإعداد طاولتك الآن، أمهلنا دقيقةً من فضلك
ما هذا يا بروفيسور ؟
هذا .. مسجِّل
أُريد أن أسجل أي فكرة تخطر على بالي
صحيح، بمناسبة الحديث عن الاختراعات الجديدة
هذه لك، سماعات في شكل أزرة
وبها مذياع أيضًا
جميلة جدًا
! يا لروعتها
أزرة ؟
في وقتها، سأستعيرها لبرهة
.. لكن
يا مُزعج، إنها لا تليق إلا برجل عظيم مثلي فحسب
وما زال مبكرًا على أن تلبسه أيضًا
.. لكن يا أبي، إنها
[لا عليكِ يا [ران
لا أظنني سأستخدمها داخل هذه السفينة
[سيد [موري
هل أنت المتحري الشهير [موري كوغورو] ؟
نعم بشحمه ولحمه
! عظيم
ما به هذا الرجل ؟
أنا [كوساكا هيروناري]، كاتب سيناريو
[أنا من أكبر مُعجبيك يا سيد [موري
شكرًا
[هذه الآنسة [أكيوشي ميناكو
نائبة القائد في فريق تصميم هذه السفينة
وأيضًا هي من أطلقت اسم [أفروديت] الجميل على هذه السفينة
أنا [أكيوشي]، سُعدتُ بلقائكم
[أنا [موري
جميلة
نعم
[المعذرة يا سيد [موري
آسف لتأخري، طاولتك أُعدت
المعذرة، هل تستطيع أن تُضيف كُرسيين آخرين ؟
[إن لم تُمانع يا سيد [موري
اتبعوني من فضلكم
العم يتصرف بغرابة
لماذا تظنين ذلك ؟
.. كما تعلمين، المعلوم عن العم أن يقول
"أفروديت] ملكة الجمال والحب]"
"هذا الاسم يناسبكِ أكثر من السفينة"
هذا ما كان سيقوله
أظن السبب هو أنها تُشبه أمي
هكذا إذن
تشبهها حقًا
إذن هذه النوعية من النسوة التي يصعب على عمي التعامل معها
في الواقع، أنا حاليًا أقوم بكتابة مسلسل درامي تقع أحداثه في رحلة بحرية فخمة
والتقيت بالآنسة [ميناكو] خلال جمعي للمعلومات
نعم
فـ .. فهمت
بالمناسبة يا سيد [موري]، هل تلقيت دعوةً أيضًا ؟
أم أتيت لتتحقق من أمرٍ ما ؟
.. في الواقع، بخصوص الدعوة
عذرًا، لم نتلقَّ أي دعوة
لم تتلقوا ؟
[في الواقع من تلقى الدعوة هما أبوا [سونوكو
(فأبوها رئيس شركة (سوزوكي
في الواقع أبواي مشغولان جدًا
فأتيت عوضًا عنهما
.. وفكرت بأنه سيكون ممتعًا إن اجتمعنا سويًا؛ لذا
رتبت لنا ثمان دعوات أيضًا
فهمت الآن
إذن، يمكنك القول إنني هنا وصيٌ عليها
.. فهمت
فهمت تمامًا
أيُّ أنواع القصص تكتب ؟
أهي قصة يجوب فيها أحدهم العالم على متن سفينة سياحية فخمة ؟
ممتع
ذلك صحيح
أو ربما تكون قصةً مُفزعةً مثل الـ (تايتنك)، حين غرقت السفينة في وسط المحيط
ما الذي تقولينه يا [آي] ؟
بالحديث عن الغرق
سمعت بأن إحدى سُفن [ياشيرو] غرقت بعدما اصطدمت بجبل جليدي
صحيح، وكان ذلك في الشتاء قبل 15 سنة
يقولون إنه خطأ القبطان
وقد توفي أحد أفراد الطاقم، وغرق القبطان برفقة السفينة
حقًا ؟
ماذا لو غرقت السفينة ؟ ما الذي سنفعله ؟
أستطيع السباحة سبعة أمتار فحسب
لا تقلقوا
قبطان [أفروديت] خبير جدًا
ولا توجد جبال جليدية في هذا الجزء من المُحيط
.. إذا غرقت السفينة فأول الناجين
سيكونون أولئك الأشخاص
أليس هذا السيد [نيمي] رئيس الوزراء السابق ؟
وزوجته معه
والنجوم حاضرون أيضًا
! تلك [أورواشي شيماي] ! تبقى متحلّيةً بالجمال كلما رأيتُها
دعاهم جميعًا رئيس مجموعة [ياشيرو] بنفسه
بالحديث عنه .. الرئيس [ياشيرو] وابنته وصلا
ابنته [تاكاي] متزوجة، وهي الرئيسة التنفيذية لرحلات [ياشيرو] البحرية
بذكرها، زوج الرئيسة [تاكاي] توفي في حادث سير مؤخرًا، أليس كذلك ؟
حقًا ؟
[نعم، الأستاذ [ياشيرو هيديتو
كان رئيسي، وقائد فريق تصميم هذه السفينة
.. ذاك هو إذن
سمعت بأن أزمةً قلبيةً أصابته بينما كان يقود سيارته
وسقط من الجُرف
إنه القبطان
! رائع
[إنه القبطان، [كايدو واتارو
كان نائب قبطان السفينة التي تحدثنا عنها
تلك التي غرقت قبل 15 سنة
لَبس ؟
تعنين حادثة [ياشيرو هيديتو] ؟
.. نعم، حقيقة أنه أصيب بنوبة قلبية أثناء قيادته فوق التل، ألا تجدها
صحيح، ولكن استنادًا إلى تقرير القسم، فلا شك في هذا، أليس كذلك ؟
.. لكني ما زلت أشك
حسنٌ، لا ضير في مراجعة القضية إن كنت تشعرين بأن ثمة لَبس
سأبلغ القسم هناك بقدومك
شكرًا جزيلًا
آنسة [ساتو]، هل تحتاجين مساعدة ؟
لكنك لم تنهِ تقريرك بعد
تشيبا] .. أحتاج مساعدتك]
حسنٌ
.. الآن قبل أن نشرب
اتركها عليّ يا عمي
لأجل هذه الرحلة البحرية الرائعة
(ولنيل [ران] الميدالية الذهبية في منافسة منطقة (كانتو
! نخبكم
شكرًا
[سونوكو]
أتعلمين يا [ران] ؟
فوزك ببطولة (الكاراتيه) يعد أمرًا مذهلًا
بل في منافسة منطقة (كانتو) أيضًا
! مذهلة .. مذهلة، مذهلة
أخبرينا، ماذا أهداكِ [كودو] ؟
شينتشي] ؟]
.. عندما أخبرته قال
"! حقًا ؟ رائع"
ماذا ؟ ذلك فقط ؟
إنه مشغول بحل القضايا الصعبة
مهووس التحري
[كان ذلك مباشرةً بعدما انهمرت بالتبريكات كالمجنون بهيئة [كونان
شبعت، شبعت
هذا اللحم لذيذ
أتمنى لو أستطيع أكل مثل هذا الطعام اللذيذ يوميًا
يفترض أن تكون التحلية هي التالية
ما بك ؟
أشعر بالدوار بسبب البحر
وأنا أشعر بذلك أيضًا
أبي، أنت ثمل
تتصرفين كالصارمين
أبوكِ مرح
كلا، ليس سوى عجوز ثمل
اعذروني، سأذهب لغرفتي لأستريح
هل أنت بخير ؟
لديّ دواء في غرفتي، أراكم لاحقًا
اهتم بنفسك
مهلًا يا أبي، هل أنت بخير حقًا ؟
موري كوغورو] بخير]
[لا تقلقي يا [ران
كل ما يحتاجه بعض الراحة
آسفة
إذن يا [كونان]، هل ستعتني بأبي لأجلي ؟
بالطبع
بروفيسور [أغاسا]، اعذرني
أجل، لا عليكِ
لا تقلقي
[ليلة سعيدة يا [ران
فتحتُ الباب يا بروفيسور
سنذهب أيضًا
[إذن يا [كونان
هل ستعتني بأبي لأجلي ؟
أتينا لزيارتكم
ما الذي تفعلونه عندكم ؟
قررنا تقديم هدية لـ [ران] لتهنئتها على فوزها بالبطولة
بهذه ؟
أليست جميلة ؟ لقد جمعناها من الجزيرة التي زرناها بعد ظهر هذا اليوم
[نخطط أن نصنع ميدالية ذهبية ونقدمها لـ [ران
لكم هو مُحزن أن [شينتشي] لم يُرسل لها هدية
حظًا طيبًا
سأذهب لأستحم
تستحمين ؟
ماذا ؟ تُريد أن تشاركني ؟
لا
سأقرأ جدولكم للغد
الإفطار، السابعة صباحًا
وسأجلب الطعام الغربي لغرفتكم
بعد ذلك، الرئيسة [تاكاي] ستلعب (الاسكواش) مع السيدة [نيمي] في التاسعة
والحجز في الطابق السابع
سيلتقي الرئيس [ياشيرو] بالسيد [نيمي] في التاسعة والنصف
في حانة (البلياردو) بالطابق الثالث
بعدما تُنهي الرئيسة [تاكاي] لعب (الاسكواش) ستعود لغرفتها عند التاسعة والنصف
! يا للانتعاش
! حقًا، ويا لروعة احتساء الشاي صباحًا
! أمر رائع بالفعل
نعم، إنه حقًا لأمرٌ رائع
حقًا لأمرٌ رائع
تفضلا من هنا
هل رأيت ساقي الرئيسة [تاكاي] ؟
ليست بساقي من في الخمسين من عمرها
ما الذي تقوله في هذا الصباح الباكر ؟
ألم يحن الوقت يا بروفيسور ؟
ألغازك السيئة الشهيرة
إن كنت ستطرحها علينا فافعل بسرعة
جعلوه ألعوبةً بين أيديهم
حسنٌ، سألبي طلبكم وأعطيكم لغزًا عن هذه الرحلة البحرية
.. لنفترض أن [غينتا] ذهب للعيادة
حسنٌ، فما السبب ؟
أولًا، معدته آلمته بسبب أكله الكثير
ثانيًا، تعثّر فجُرحت ساقه
ثالثًا، أصابته ضربة شمس بعدما أخذ حمامًا شمسيًا لفترة طويلة
حسنٌ، أي الأجوبة الصحيح ؟
إن كنا نتكلم عن [غينتا]، فالخيار الصحيح سيكون الأول
كلا، ذلك مستحيل
معدتي لن تؤلمني أبدًا وإن أكلتُ الكثير
عرفتها
وأنا أيضًا
إلا أن هذا اللغز صعب عليهم
.. الإنجلـ
[سونوكو]
الإنجليزية ؟ ستساعدنا الإنجليزية في حلها ؟
والسفينة تلميح آخر
السفينة ؟
عرفتها
الجواب الثاني، جرح ساقه
نحن الآن على السفينة
و [غينتا] سيضع الضمادة على ساقه المُصابة
ذلك صحيح
وأيضًا كلمة صداقة تحتوي على كلمة سفينة
Friendship
Ship
كما أن كلمة نمَّام تحتوي على كلمة سفينة
Gosship
Ship
Gosship لحظة، لحظة، الكلمة لا تنطق
إذن، أراكِ عند العاشرة تمامًا
إذن الضمادة في الإنجليزية هي كلمة سفينة
Ship
ميتسوهيكو]، لو دخلت في قتال بينما أعبر المُحيط، حينها سأندم صحيح ؟]
!وما ذاك ؟
وتعتقد بأنك ذكي ؟
صحيح، متى نقدم لـ [ران] هديتها ؟
نستطيع أن نقدمها الآن
ماذا عن هذا ؟
ران] لنشتر مشروبات للطاولة مرةً أخيرةً]
حسنٌ
علينا أن نجلب الكثير
سنذهب أيضًا
لأجل العصير
أي عصير عليّ أن أطلب ؟
حسنٌ، لنذهب
انتظراني
لماذا تحمسوا ؟
أعلم بالسر، خلف ما حدث قبل 15 سنة
ألقاك عند المرسى في الساعة الـ 10:15
فهمت، لقد سقط فعلًا بطريق خروجه من منزله الصيفي
.. نعم
لنذهب ونتحقق
حسنٌ، ماذا يمكن أن نفعل الآن ؟
لا نستطيع السباحة، فالطقس ما زال باردًا
عليّ أن أذهب وأبدل ملابسي
تبدل ملابسك ؟
[في الواقع .. لقد حصلت على دعوة من [أورواشي شيماي
[يظهر بأنها تُريد أن تسمع قصص المتحري العظيم [موري كوغورو
! سلام
! يا له من مُتباهٍ
متى حصل على الموعد ؟
لندع أمره فحسب
إذن، ماذا سنلعب يا رفاق ؟
أريد أن ألعب الغميضة
ستكون ممتعة
لنلعبها
تعيد لي الغميضة الكثير من الذكريات
كنا نلعبها كثيرًا عندما كنا صِغارًا
فقد كنا نلعبها في الحدائق، ومنزلي، وغيرها
وحتى أني لعبتها مرة في المدرسة الابتدائية
حقًا ؟
اعذروني فلن ألعب
[هيا يا [كونان
أنت ممل جدًا
على ذكر هذا، أذكر أني رُفضت من [شينتشي] في ذلك الوقت أيضًا
لنلعب الغميضة
حسنٌ، لعلها ستملأ وقت الفراغ
وماذا عنك يا بروفيسور ؟
لديّ موعد للتدليك
.. كالمُسنين
حسنٌ، لنضع القوانين
الوقت المحدد 30 دقيقة
تستطيع الاختباء من الطابق الأول إلى السابع
لكن يُمنع الاختباء في الغرف، والمناطق المحظورة، ودورات المياه
موافقون ؟
موافقون
! فلنجتمع كلنا إذن
حجر، ورقة، مقص
[الدور على [سونوكو
لـ .. لحظة، لا يمكنني، لا يمكنني
أنى لي إيجاد 6 أشخاص في 30 دقيقة على سفينة بهذا الحجم
سأخسر بالتأكيد
حسنٌ، لنضع قانونًا آخر، بأن نختار شخصًا آخر
سيكونان اثنان
ولمَ لا ؟ لنجرب هذا القانون الجديد
لنلعب "حجر، ورقة، مقص" مجددًا
أتطلع للعمل معك
.. وأنا أيضًا
.. يا لهما من ثنائي فريد
صحيح، أعطني شارتك
لماذا ؟
.. بما أننا اثنتان؛ فلن نعرف من تم إمساكه
لذلك السبب سنستخدم الشارة للتواصل
لا تسقطيها
حسنٌ، لنبدأ عند الـ 9:50
إن وجدتمانا قبل 10:20 ستفوزان
حسنٌ، لن أخسر حتمًا
.. ولكن لسوء حظكما سنفوز
.. لأن
لأن [كونان] معنا
! حتى لو قُلتِ ذلك
حسنٌ، لنذهب
فلتبدأ لعبة الغميضة
سلام
سأجدكم بسرعة
هل تظنون بأن [ران] ستلاحظها ؟
ستلاحظها بالتأكيد خلال اللعب
وستتفاجأ بالتأكيد
جيد
أمسكتها
هذا ليس بالمكان الجيد للاختباء
متى سيبدأ عرض الفيلم ؟
أليس في العاشرة ؟
من الأفضل أن نذهب الآن
لنسرع
سيبدأ
لم أصبها
ممتاز
من كان يعتقد بأني سأكون الباحثة ؟
لكني أرى أنه من اللطيف أن تكوني في خانة البحث عن الآخرين
انقضت الدقائق الخمس
سأبحث من الطابق الخامس لأعلى، وأنتِ تولي البقية
حسنٌ
[يا [كودو
[مرحبًا [هايبرا
لا أظنك تدرك هدف لعبة الغميضة
حسنٌ، وجدت واحدًا
كيف عرفتِ بأنني هنا
مثلك لا يختبئ إلا في المطعم
[هايبرا]
ألم تستعر هذه الملابس من البروفيسور ؟
جعَلَتك واضحًا، تحتاج لما هو أنسب
هيا هيا، اخرجي
ظننته مكانًا مناسبًا للاختباء
ليس بكافٍ، تحتاجين لعشر سنوات لتهزميني في هذه اللعبة
نعم، [أكيوشي] تتحدث
[مرحبًا آنسة [ميناكو]، معكِ [كوساكا
.. لنبدأ، أولًا الشخصيات
أوكازاكي نانامي]، 20 عامًا]
(تعمل مضيفةً على متن سفينة الرحلات البحرية الفخمة (سازان كروس
.. سأحكي القصة الآن
أوكازاكي نانامي] تُحب المُحيط]
ربما لكونها ولدت وترعرعت بالقرب منه
وأكثر ما تُحب رحابة المُحيط
.. بالرغم من أننا وجدنا أربعة منهم بسهولة
إلا أننا لم نجد الشخص الذي يعرف كيف يتخبئ
هل [ران] حقًا بتلك المقدرة ؟
(إنها مثل الـ (نينجا)، مثل الـ (نينجا
لا توجد فتاة في المرحلة الابتدائية تتعلق بالسقف أو تختبئ تحت الماء
السقف ؟
تحت الماء ؟
! مذهل
كانت حيوية مُنذ صغرها
لنجدها، ما زال معنا 12 دقيقة
ليست هنا أيضًا
أمامنا تسع دقائق فحسب
[آسف لجعلك تنتظرينني، هذا أنا [موري
سأثأر لأبي
العد التنازلي
! لقد فزنا
[كل ذلك بفضل [ران
صحيح
[ران]
أرأيتم ؟ فزنا
ران]، أين اختبئت ؟]
كونان]، ألم تكن تلعب كرة القدم طوال الوقت]
أعلم بكل شيء
[لا يبدو أنها وجدت [ران
هذا غريب
ربما كانت بطيئة الاستيعاب
هل ما زالت تبحث ؟
ماذا ؟ برد قارص، ما هذا ؟
صندوق ؟ أنا داخل صندوق ؟
! ما هذا ؟! فليساعدني أحدكم
النجدة، أرجوكم ساعدوني
ماذا ؟
ما لخطب يا [سونوكو] ؟
ساعدوني .. ساعدوني
اهدئي يا [سونوكو]، أين أنتِ ؟
أنا داخل صندوق بمكانٍ ما, أنجدوني
لحظة يا [سونوكو]، أعيدي قولك، لا أستطيع سماعك
تبًا، نفدت البطارية
.. سُحقًا، آنذاك
ترتجفين يا [سونوكو]، هل المكان بارد ؟
ترتجف
داخل الثلاجة
ما الذي تفعلونه هنا ؟
أخبرني، أين هي الثلاجة ؟
!الثلاجة ؟
أرجوك، صديقتي في خطر
في البدروم بالطابق الثاني
توجد العديد من الصناديق
أين هي ؟
لنفترق ونبحث
حسنٌ
[سونوكو]
أين أنتِ ؟
سونوكو]، هل أنتِ موجودة ؟]
أين أنتِ يا [سونوكو] ؟
لنخرج، يبدو أنها ليست هنا
كان بردًا قارصًا
سُحقًا، أين ؟ أين مكانها ؟
ربما عدم إجابتها تعني أنها قد توفيت
لا تقل شيئًا كهذا
لكن أين يوجد مكان آخر بارد ؟
! توفيت
هناك
هل يوجد في هذه السفينة ثلاجة موتى ؟
يا للمفاجأة
ثقيل
! [سونوكو]
أسرعوا وخذوها للعيادة
حمدًا لله
لا تقلقي
دفئي نفسك وأريحي جسدك
وستكونين بخير
شكرًا جزيلًا
! [هذا عظيم يا [سونوكو
.. على كلٍ
أيُ نوعٍ من المزاح هذا ؟
مزاح ؟! هذه ليست مزحة
أحدهم حاول قتلها
استدعِ الشرطة حالًا
حاضر
أخبريني ما حدث بالضبط
وأين تم ؟
ذهبت لأبحث عن [ران] عند المرسى
فباغتني أحدهم من خلفي بقضيب أو نحوه
ثم أغمي عليّ
إذن، ماذا عن وجه المجرم ؟
أعتقد بأنني رأيته .. لكني نسيت
كم كان الوقت تقريبًا ؟
أذكر أنها كانت 10:11
الـ 10:11
إذن، هوجمت هنا
بالقرب من ثلاجة الموتى
لكن لماذا هوجمت [سونوكو] ؟
.. هذه
إنها مروحة الرئيس [ياشيرو] الحديدية
لماذا هي بمكان كهذا ؟
لا أحد
سيد [موري]، القبطان استدعى الشرطة
[عذرًا، إنها غرفة الرئيس [ياشيرو
نعم، أعلمتني [أورواشي شيماي] بذلك آنفًا
بذكر ذلك، أذكر أن أحدهم خرج من هذه الغرفة مؤخرًا
من كان ؟
لم أرَ وجهه
كان يرتدي سترة بقلنسوة
متى ؟
قُرابة الـ 10:15
هل أنت متأكد يا سيد [موري] ؟
فآل [ياشيرو] لا يرتديان السترة والقلنسوة أبدًا
في هذا الوقت، ينبغي أن تكون الرئيسة [تاكاي] وحدها بالداخل
أخبرني، هل بدا أنه أراد بالسترة والقلنسوة أن يخفي وجهه أثناء سيره في الممر ؟
هل يمكن أن الرئيسة أُصيبت بمكروه ؟
حضرة الرئيسة، أنا [تسوجيموتو]، حضرة الرئيسة
أليس لديك مفتاح احتياطي ؟
.. و .. ولكن
يا حضرة الرئيسة، اعذرينا
حضرة الرئيسة
لا تتحركي، ابقي حيثُ أنتِ
! مستحيل
من فعلها ؟
مضت حوالي ثلاثون دقيقة منذ وفاتها
سأستدعي القبطان
سأُنبئ الرئيس
يبدو بأنها طُعنت بعدما استحمت
الدم ممسوح هنا
لماذا ؟ لماذا نُظّف هذا المكان فحسب ؟
ما الذي تفعله أيها الشقي ؟
! تبًا لك
[سيد [موري
قال السيد [نيمي] إن الرئيس [ياشيرو] غادر غرفة (البلياردو) ولم يعد أبدًا
ماذا قلتِ ؟
ربما يكون الرئيس [ياشيرو] متورطًا في مشكلة ما هو الآخر
مرحبًا
[سيد [موري
شكرًا لقدومك حضرة المفتش
هل وجدتم الرئيس [ياشيرو] ؟
ليس لدينا أي فكرة عن مكان تواجده
أعضاء الطاقم ما زالوا يبحثون عنه
.. لكن على أي حال
في الجو أو في أعماق البحار، القضايا دومًا تطاردك يا سيد [موري] أينما ذهبت
هل ستكون القضية التالية في الفضاء ؟
ستذهب على متن صاروخ ؟
بالتأكيد لا
ماذا ؟ بصمات أصابع الرئيس [ياشيرو] ؟
نعم، متمركزة حول المنطقة حيث آثار الدم المكتشفة عند المرسى
وبالطبع، الدم على بوابة المخرج مُطابق لدم الرئيس [ياشيرو] أيضًا
شكرًا، بوركتم، واستمروا في البحث
أيضًا يا حضرة المفتش
.. بحسب أقوال موظفي المرسى
"يبدو أن قفل البوابة قد فتح ثم أغلق"
"وقد حدث هذا قبل وقت قصير"
ماذا ؟
بصمات الأصابع، وآثار الدم، والبوابة المُغلقة
.. حضرة المفتش، يبدو
يبدو بأن الرئيس [ياشيرو] هوجم هناك
ثم أُلقي به إلى المُحيط من تلك البوابة
أعتقد بأنه يمكننا افتراض ذلك باطمئنان
مُحق
شيراتوري]، اتصل بخفر السواحل]
واطلب منهم البحث في المنطقة حالًا
عُلم
[تاكاغي]
نعم
[أريدك أن تتحدث مع عائلة [نيمي
وائتِ بهما
عُلم
[حسنٌ يا [كونان
نعم
دع البقية علينا، وعد لغرفتك
ولا تغادرها إلا للضرورة القصوى
فثمة احتمال كبير بأن القاتل لا يزال على متن السفينة
حاضر
! رائع، يوجد كعك أيضًا
تبدو لذيذة
لحم بقر مشوي
أظن أنه لا بأس في بعض الأحيان
ولا حتى أحيانًا
[صحيح يا بروفيسور [أغاسا
هل ينبغي علينا أخذ بعض الطعام لـ [ران] و [سونوكو] ؟
لا بد أنهما جائعتان الآن
[كلا، علينا ترك الأمر للطبيب؛ فهو أعلم بما هو أفضل لـ [سونوكو
و [ران] قالت إنها ستأكل لاحقًا؛ فلا تقلق
فهمت
[ميتسوهيكو]
هل تظن أنها وجدت الهدية ؟
لا أظن ذلك؛ فهي ليست بمزاج جيد
صحيح
أين [كونان] ؟
نعم، فهو ليس حولنا
أتظنونه يتنصت على تحقيقات الشرطة ؟
.. ربما
فهو يعرف كيف يلعب ذلك النوع من الغُميضة
شكرًا على المساعدة
ربما لا حاجة لقولها، لكن آمل بأن تقبضوا على القاتل عاجلًا
حسنٌ
(حسنٌ، لنقل أن الرئيسة [تاكاي] رجعت لغرفتها بعدما لعبت (الاسكواش
ثم قُتلت بعدما استحمت
فإن مُرتدي تلك السترة الذي رآه السيد [موري] خارجًا من غرفتها هو الجاني بالفعل
لو افترضنا جدلًا أن القاتل ذهب للمرسى بعدئذ
وقتل الرئيس [ياشيرو] هناك بعدما استدعاه في وقتٍ سابق
فإنه يظهر تطابق بالوقت
بمعنى، أن الأرجح هو أن تينك الجريمتين ارتكبهما شخص واحد
سيد [موري]، كيف كان يبدو القاتل ؟
أظن بأن طوله 170 سم
وجسده نحيل تقريبًا
لا نستطيع معرفة جنسه بالطول فحسب
بذكر ذلك، فإن الرئيسة [تاكاي] بنفس الطول تقريبًا
آنسة [تسوجيموتو] أهذه هي السترة ؟
نعم
فهي هدية أُعطيت لجميع الضيوف
لكن يمكن لأي شخص بما فيهم الطاقم الحصول عليها بسهولة
شيراتوري]، ما الدافع برأيك خلف هاتين الجريمتين ؟]
لا بد وأن يكون ضغينة
فمحفظة الضحية ومجهوهراتها لم تُلمس
حتى أنه لا يوجد آثار على فتح قفل الباب
هذا يعني أن الضحية دعت القاتل إلى غرفتها
أو أن القاتل استخدم المفتاح الاحتياطي وتسلل للداخل
سيد [ميساكي]، من غيرك لديه المفتاح الاحتياطي ؟
ليس بالقليل
أنا بالتأكيد كضابط الأمن، والآنسة [ناتسوهو] معاونة النُزل، وخدم المقصورة الرئيسية
فهمت
حضرة المفتش، القاتل كان يترقب الضحية حينما تكون وحدها
في تلك الحالة، ربما كان القاتل على علم بجدولهما
آنسة [تسوجيموتو]، هل كنتِ من رتب جدولهما ؟
نعم
من غيرك يعلم ؟
أخبرت كبير المحاسبين [ميساكي] بذلك
لكني لم أخبر أحدًا غيره
هذا يعني، لو أنكِ كنت أطول بـ 10 سم
أو أن السيد [ميساكي] كان وزنه أقل بـ 10 كجم
لكنتما أول المشتبهين
وثمة قضية أخرى
قضية [سونوكو]، أتساءل إن كان لها صلة بالقضيتين
.. لكن أن تمشي بالقرب مِمن يُشتبه أن يكون القاتل ولا ترى وجهه
! آسف
.. على كلٍ يا حضرة المفتش
هذا المكان غرفة مُغلقة فوق المحيط
أنا متأكد بأن القاتل لا يزال على متن السفينة
إذا أضفنا الطاقم إلى الضيوف، سيصبح لدينا 600 مُشتبه
[على كل، يا [تاكاغي
استمر باستجواب الضيوف، وحاول إيجاد شهود
حاضر
[سيد [ميساكي]، آنسة [تسوجيموتو
من فضلكما حدثانا أكثر عن أفراد الطاقم والضيوف
حسنٌ
الضابط [شيراتوري] مُحقٌ فيما قاله
كيف علم القاتل بجدولهما ؟
فالآنسة [ ناتسوهو] لم تُخبر بهِ أحدًا
.. تلك
.. تلك هي، إن استخدم
اسمعوا، اسمعوا
أأستطيع أن أسألك يا آنسة ؟
كونان] ؟]
.. أيها الشقي، من أين
هل قرأتِ لعائلة [ياشيرو] جدولهم ليلة البارحة في الغرفة ؟
نعم، بعد العشاء ذهبت للغرفة وقرأته
إذن، هل مرَّ وقت البارحة كانت فيه الغرفة خالية ؟
لنرَ .. ليلة البارحة قال الرئيس [ياشيرو] إنه مُنهك
.. فارتاح في الغرفة إلى وقت العشاء
لذا الوقت الوحيد الذي لم يكن أحد فيه داخل الغرفة، هو وقت العشاء
هكذا إذن
.. أنت
ألم تسمع ما قلته للتو ؟
سيد [ميساكي] هل يوجد من لم يحضر العشاء ليلة البارحة ؟
أتوقع أن الجميع حضروا
القاتل أحد أعضاء الطاقم إذن
اعذروني، سأذهب لغرفتي لأستريح
يا آنسة، هل أجرى السيد [كوساكا] لقاءً معكِ ؟
السيد [كوساكا هيروناري]، نعم، فعل
هل من الممكن أنكم فقدتم مفتاحًا من مفاتيحكم الاحتياطية بعد ذلك ؟
! توقف، أنى لشيء كهذا أن يحدث
.. حسنٌ، في الواقع
فقدنا مفتاحًا احتياطيًا قبل ثلاثة أسابيع
حقًا ؟
[كما قال [كونان
[حدث مباشرة بعد المقابلة مع [كوساكا
مهلًا، من هذا المدعو [كوساكا] الذي ترددون اسمه ؟
كاتب سيناريو، أجرى معنا عدة لقاءات
فهمت
كونان]، أثمة ما يُريبك منه ؟]
.. نعم، السيد [كوساكا] رجع لغرفته خلال فترة العشاء
قائلًا إنه يشعر بالدوار بسبب البحر
لكني أعتقد بأنه تسلل لغرفة الرئيس
واستمع لما قالوه
.. أحمق، فهو ليس بطفلٍ مثلك ليلعب الغميضة
.. التنصت
ربما زرع جهاز تنصت بالداخل
هكذا إذن
ما الذي تظنه يا سيد [موري] ؟
وكيف هي بُنية [كوساكا] الجسدية ؟
حسنٌ، بما أنك ذكرت ذلك، فإنها مماثلة للجاني
[حسنٌ، لنذهب لزيارة السيد [كوساكا
هكذا إذن، جهاز تنصت
[بحق أنت المتحري العظيم [موري كوغورو
[في الواقع، الفضل هذه المرة لفكرة [كونان
ونحن قمنا بقليل من الاستنتاجات
فهمت
لكن هذا الاستنتاج في غير محله
لأنني عند الـ 10:15
كنت أتحدث مع الآنسة [ميناكو] عبر الهاتف
هل تقصد الآنسة [ميناكو] التي صممت هذه السفينة ؟
.. نعم، فالهواتف الخلوية لا تعمل في وسط المحيط
لذا استخدمت الهاتف
كم استغرقت المكالمة ؟
حوالي 30 دقيقة
تستطيع التحقق من بيانات المكالمة
ستكون أكثر دقة
عمَّ تحدثتم ؟
إن لم تُمانع بالطبع
كنت قد أنهيت كتابة القصة، فارتأيت أن أسمع رأيها بعد سماعها القصة
قصة ؟
نعم
أكتب قصة مسلسل درامي تقع أحداثه في رحلة بحرية فخمة
فأتلقى منها نصائح عن سُفن الرحلات البحرية
"قصة حب في رحلة بحرية"
طلبت منهم غرفة فردية حتى أعمل على إنهائها دون إزعاج من أي أحد
ولكن .. لماذا لم تتقابلا وتتناقشا ؟
فأنتما على نفس السفينة
.. ما زالت عزباء
لذا، فالاجتماع معها في غرفتها غير ملائم
والالتقاء في المقهى
ربما يسمعنا أحد ويسرق القصة
في عملنا دومًا ما تحدث، أعني سرقة الأفكار
فهمت
أشعر أن السيد [كوساكا] بريء
لم نتأكد بعد، نحتاج لبراهين أكثر
إني عطشى
فلنذهب لنشرب
ما الخطب يا سيد [موري] ؟
ربما أسرته تلك السيدة
.. فقد كانت جميلة
السيد [ميساكي] أخبرني بما حدث
وبالطبع، فقد اتصل بي السيد [كوساكا] عند العاشرة تمامًا
وتحدثنا مدة 30 دقيقة
وقد طلب رأيي في عمله
لذا عند احتساء الشاي صباحًا ..
"قال "القصة ستنتهي قريبًا؛ لذا أُريد أن أسمع رأيك
"سأتصل بكِ عند العاشرة تمامًا؛ لذا من فضلك كوني في غرفتك بذلك الوقت"
فهمت، بهذا أكدتِ بوجود القصة
آسف على الإزعاج
في هذه الحالة، [كوساكا] أُكّدت حجة غيابه
نعم، طالما أنهما لا يعملان معًا
الهاتف في غرفتيهما غير خلوي
لذا من غير الممكن فعلها وهما يتحدثان عبر الهاتف
ما الخطب يا سيد [موري] ؟
لعلك تفكر بالآنسة [ميناكو]، صحيح ؟
فهي ذات وجهٍ حَسن
.. من الأعلى
[سيد [تومي
[مفتش [ميغوري
كيف الوضع ؟
فحصنا الغرفة
لكننا لم نجد أيَّ مريب
فهمت
باستثناء الأرضية قرب الجثة
ثمة أثر لسائل بني محمر
سائل بني محمر ؟
ألم يكن دمًا سيد [تومي] ؟
لا
له نفس اللون، غير أنه لا يعطي استجابة مثل الدم
إذن ما هو ؟
[مفتش [ميغوري
سألت كل من في الطابق السادس؛ الضيوف وأعضاء الطاقم
غير أنيّ لم أجد أي شهود
فهمت
حفلة الترحيب ستبدأ عند الخامسة تمامًا
لنسأل عددًا أكبر قبل ذلك الوقت
عُلم
حسنٌ يا حضرة المفتش
سنأخذ الأدلة التي جمعناها إلى المركز
شكرًا لكم
يا آنسة
كنت أبحث عنكِ، أيمكنني أن أسألك عن شيء ؟
بالطبع يا حضرة المتحري الصغير
ما هو ؟
ما الذي قاله السيد [كوساكا] لكِ على الهاتف ؟
.. حسنٌ، كان هناك الكثير
كان يحكي القصة وكنت منصتةً له فحسب
!منصتةً فحسب ؟
نعم، فهو سيغضب إن قاطعته
"سيقول لي "اصمتِي لو سمحتِ وأنصتيِ
لقد حدث هذا من قبل
لذلك السبب عزمت ألّا أقاطعه أبدًا
إذن، قبل أن ينهي [كوساكا] قصته كنت منصتة له ؟
نعم
أنهى قصته بعد مُضي 20 دقيقة تقريبًا وحينها طلب رأيي
فأخبرته بأنها رائعة
انتهيت
تفضل
شكرًا
كيف تشعرين الآن يا [سونوكو] ؟
أفضل الآن
ربما كنت أفضل حالًا لو لم نلعب الغُميضة
على الإطلاق
على كلٍ، قبل أن نبدأ اللعبة مباشرةً قُلتِ
.. لكننا من سيفوز للأسف
.. لأن
ما الذي كنتِ تفكرين به ؟
قلت لكِ بأني لعبت الغُميضة في المدرسة الابتدائية، صحيح ؟
كانت الباحة فسيحة يومئذ، عندما كنت في السنة الأولى
فدعونا [شينتشي] ليلعب معنا
شينتشي] تسمعني ؟]
[هيا يا [شينتشي
لنلعب الغميضة معًا
ستكون ممتعة
آسف، اعذروني
المباراة ستبدأ قريبًا
ذلك الشقي المدلل
.. فظٌ مُنذ صِباه
لذا لم يلعب [شيتنشي] معنا
هل تذكرين غرفة المخزن التي تحت منصة القاعة الرياضية ؟
حيث يخزنون الكراسي
يوجد لها بوابة واحدة خلف الدرج
.. إذن، اختبئتِ هناك
أجل، ظننت ألّا أحد سيجدني إن اختبأت هناك
لكن المعلم أتى ليتحقق فأعاد الدرج لمكانه
فحبست بالداخل
وثم ؟
لم يجدني أحد؛ كيفما بذلوا من جهد
ولم أستطع الخروج، فتساءلت ما العمل ؟
لكن [شينتشي] وجدني بسهولة
في طريق عودتنا، سألته كيف وجدتني ؟
"وحوش المدرسة"
.. في ذلك الفيلم، أكل الوحش جميع الصغار الذين اختبؤوا داخل المدرسة
"لذلك احتمالية اختبائك داخلها "صفر
مهلًا، كيف علمت بأني شاهدت ذلك الفليلم ؟
كنتِ تُديمين النظر في غلاف الفيلم كُلما مررنا من عند محل الأفلام
بالرغم من أنكِ كنتِ تخافين من الأشباح والوحوش
إلا أنكِ دائما ما تشاهدين تلك الأفلام
لذا استنتجت أنك ستختبئين بمكان خارج المدرسة
أنتِ تُحبين الحيوانات، لذا لن تختبئي في حقل الدجاج لكيلا تُخيفيهم
.. وفريق كرة السلة كان يقوم بالتنظيف
لذا يُحال أن تختبئي هناك
ونادي السباحة عند المدخل، مما يجعلنا نفكر بمكان واحد هو المسرح
لذا كان جليًا لي أنه المكان الوحيد الذي يمكن أن تذهبي إليه
وأضيفي إلى ذلك أنه عندما أخذنا درسًا هناك، نظرتِ لما خلف الدرج
ما رأيك ؟ هل تفاجأت ؟
هل كنت تراقبني طوال الوقت يا [شينتشي] ؟
يا بلهاء، ليس كذلك
احمرت وجنتاك
ما الذي تقولينه ؟ إنه بسبب الغروب
حسنٌ حسنٌ، فهمت
البارحة عندما قلت "مِثلُ ذلك الوقت" قصدتِ ذلك
.. وعندما قُلت قبل اللعبة
"لكننا من سيفوز للأسف"
"[لأن الشخص الوحيد الذي يستطيع أن يجدني هو [شينتشي"
أليس كذلك ؟
ليس كذلك
ما هذا ؟ وجنتاك احمرَّتا
ما الذي تقولينه ؟ إنه بسبب الغروب
عماه، ما الذي كنت تفعله عند [كوساكا] ؟
الصغير هذه المرة
أتيت لألعب
رأيته قبلًا، هذا الحاسوب المحمول رائع
نعم، أنا أستخدمه لأجل العمل
ليس لعبة للأطفال
حاضر
هذه الآلة كالتي عند البروفيسور
لماذا لا أستطيع سماع أي شيء
يا مزعج
اخرج
يستحيل أنه ما زال يحتفظ بالدليل
لقد أفسدت عطلتنا
[لا يجب عليك قول ذلك يا [غينتا
إنها قضية جادة
مُحقة
لكن لماذا يؤذي البشر بعضهم البعض دائمًا ؟
سيكون عظيمًا لو نعيش سويًا بوئام
مستحيل
فكل فرد لديه أحاسيس
إنها سمة مؤذية ليست غير مرئية فحسب، بل تتغير بسهولة
إن كانت صداقةً أو حبًّا، فلا بأس
لكن لو انقلبت إلى الحقد والانتقام بدافع ما
فحينها قد تؤدي إلى التفكير في القتل
أبواي دائمًا ما يتشاجران لكنهما ما زالا بخير
لأنهما يحبان بعضهما
.. آي] محقة، بمقدور أحدهم أن يصبح مانحًا أو مستقبلًا للألم بسهولة]
لئلا نجعل مثل ذلك يحدث؛ يتوجب علينا دومًا حمل مشاعر حسنة تجاه الآخرين
.. مشاعر حسنة عن الآخرين
بروفيسور
أُريد استعارة شيء منك
قفل حزام الأمان
تشيبا]، تعال]
هل وجدتِ شيئًا ؟
ألقِ نظرة
هذا قفل حزام الأمان
توجد علامات هنا، كما لو أن شيئًا ما رُبط هنا
محقة، يبدو كخيط طائرة ورقية
خيط طائرة ورقية ؟
ما الذي تفعله هنا يا عمي ؟
أين كنت طوال هذا الوقت ؟ الحفل على وشك البدء
سيد [موري]، حضرة المفتش يُريد رؤيتك
حضرة المفتش ؟
حسنٌ
سآتي أيضًا
ابقَ هنا وارتدِ ملابسك
فهمت
[ثمة شكوك حول حادثة [هيديتو
[هناك لَبس، كما أخبرتنا الآنسة [ساتو
أنها وجدت على قفل حزام الأمان آثارًا لخيط طائرة ورقية
ما الذي تعتقده يا سيد [موري] ؟
حتى وإن قلت ذلك .. أثمة شيء آخر خلفه ؟
علبة عصير احترقت حتى تهشمت وأشياء أخرى لا فائدة منها
لكنهم ذكروا هنا بأنهم تخلصوا منها
.. علبة عصير وخيط طائرة ورقية
.. إن استخدم هذا
أفزعتكم ؟
أيها المزعج
أردت استخدام علبة الكولا لعمل فرقعة
لكنهم لا يبيعون كولا هنا
قُلت كولا ؟
كادت تُصيبني أزمة قلبية
.. إن استخدم العلبة لصنع
.. قنبلة صاعقة
ربما استخدم القاتل قنبلة صاعقة
هذا صحيح
! ما الذي تقوله يا [شيراتوري] ؟ صـ .. صاعق
القنبلة الصاعقة مُشابهة للقنبلة الضوئية
تُسبب دويًا عاليًا وضوءًا، ودائمًا ما يستخدمونها لتفريق المتظاهرين
إنها قنبلة بحجم علبة الكولا
إذا استخدم القاتل الخيط لربط مفتاح
.. القنبلة الصاعقة ثم ربطه بقفل حزام الأمان
فحينما يسحب الضحية الحزام
فهمت
حتى لو لم يُصب بالأزمة القلبية فإنه سيهلع ولن يستطيع القيادة
وحينها ستسير السيارة لتسقط على الجرف
لكن الحصول على قنبلة صاعقة ليس أمرًا سهلًا
بل لا شيء مستحيل هذه الأيام مع المال
مُحق
ولو أنه أراد إفزاع الضحية فحسب
فلا حاجة له لاستخدام واحدة حقيقية حينها
فحتى المفرقعات النارية تفي بالغرض
حضرة المفتش، تلقينا رسالة من خفر السواحل
[لقد وجدوا جثة يعتقدون بأنها جثة الرئيس [ياشيرو
حضرة القبطان أريد التحدث معك
عن ماذا ؟
عن حفلة الترحيب، أريد أن تُلغيها
.. إن كان القاتل يخطط لجريمته التالية
فثمة احتمال قوي في أن يحاول الاستفادة من ضجة الحفلة
.. لكن
من فضلك يا حضرة القبطان
لا يا حضرة المفتش
لندع هذه الحفلة
فجميع الأسئلة سيُجاب عنها هناك
!أيعقل يا [موري] ؟
هل حان ذلك الأمرُ المعتاد ؟
لكنه لم ينم بعد
أأنت متأكد يا عمي ؟
حسنٌ، سأحتفل
سأعوض عن نصف اليوم الذي قضيته في الراحة
.. [سونوكو]
لِم لا تسأل [ران] ؟
اسألها عن ذلك
أجل، صحيح
صنعتم ميدالية ذهبية من أصداف البحر ؟
لكنّ الخيط كان قصيرًا جدًا؛ لذلك جعلناها سوارًا
أي أنك لم تنتبهي لها في نهاية الأمر
يا لها من خيبة
آسفة، أعدكم بأني سأبحث عنها لاحقًا
لكن شكرًا لكم، إني ممتنة لمراعاتكم
(يا سادة، مرحبًا بكم على متن الـ (أفروديت
أنا [تسوجيموتو ناتسوهو]، سأكون مضيفة حفل الليلة
شكرًا لكم
دعوني أُقدم لكم رؤساء العمل على متن هذه السفينة
[أولًا، كبير المحاسبين [ميساكي ناويا
[التالي، الطبيب [ميزو تسيوبو
[ورئيس طباخينا، الطباخ [شيومي كاتسوهيكو
هل عرفت القاتل ؟
[اسمحوا لي أن أقدم لحضراتكم [إساوا يوسكي
أجل، لكن ينقصني الدليل الذي ارتكز عليه
.. الآن يا سادة سأقدم لكم
[القبطان [كايدو واتارو
قبل أن أبدأ بترحيبي، أود أن أقدم لحضراتكم المرأة الجميلة التي صممت هذه السفينة
[المصممة [أكيوشي ميناكو
قبطان، هل حقًا بأن الرئيسة [تاكاي] قُتلت ؟
وثمة إشاعة أُخرى تقول إن الرئيس [ياشيرو] مفقود
.. ذلك
أأنتم ضباط شرطة ؟
هل قبضتم على القاتل ؟
هل من الآمن إقامة الحفل الآن ؟
اهدؤوا يا سادة من فضلكم، اهدؤوا
ما الذي حدث بالضبط ؟
في الواقع .. سيد [موري] ؟
سيد [موري] ؟
.. يا سادة، اهدؤوا من فضلكم
لا حاجة للقلق الآن
لقد كشفتُ أنا [موري كوغورو] حقيقة تلك الجرائم المتسلسلة
انتظرنا زمنًا طويلًا، حضرة المتحري العظيم
قاتل الرئيسة [ياشيرو تاكاي] والرئيس [إينتارو] هو
[أنتِ يا آنسة [أكيوشي ميناكو
الدافع لجرائمها الانتقام لموت [ياشيرو هيديتو] في حادث سير قبل نصف شهر تقريبًا
[تلك الحادثة كانت بالفعل جريمة قتل نفذتها عائلة [ياشيرو
لكن لماذا تنتقم لموته ؟
أغلب الظن، لوجود علاقة رومانسية
[مهلًا يا سيد [موري
أنا حقًا أكن الاحترام للمعلم [ياشيرو] باعتباره رئيسًا خبيرًا
لكني لا أحمل أي مشاعر ناحيته
وأضف لهذا حجة غيابي، كنت أتحدث مع السيد [كوساكا] في ذلك الوقت
لكن في الواقع، تركتِ السيد [كوساكا] يحكي القصة قُرابة الـ20 دقيقة
ولم تنبسي ببنتِ شفة إطلاقًا
بمعنى أنه لا حُجة لك خلال تلك الـ20 دقيقة
حسبك من فضلك
ماذا لو أن [كوساكا] توقف وسألني ؟
حينها سيعلم بأن لا أحد على سماعة الهاتف
فلستُ بغبية حتى أصنع حجه خرقاء كهذه
.. إن كنت تعتقد بأني القاتلة حتى الآن
فأرني دليلك من فضلك
لديك الدليل، صحيح يا [موري] ؟
.. حسنٌ
أيُعقل بأن أبي اشتبه بالآنسة [ميناكو] فقط لأنها تُشبه أمي ؟
.. [إذن يا سيد [موري
المعذرة، أريد أن أذهب دقيقةً للحمام
دقيقة ؟
وجدته
حضرة المفتش، بينما يضحك الجميع الآن، افعل شيئًا
.. لكن
[لا تقلق يا حضرة المفتش [ميغوري
لأني علمت من فعلها
هل أنت متأكد يا بروفيسور [أغاسا] ؟
عظيم
[حان عرض استنتاجات البروفيسور [أغاسا
يا سادة، هل تعلمون أصل معنى "الرحلة البحرية" ؟
Cruise
إنها تعني عملية قرصنة
يظهر بأن الاسم أتى من القراصنة الباحثين عن الفرائس والسائرين على غير استقامة في رحلاتهم
ثمة قرصان على هذه السفينة أيضًا
قرصان يسرق أرواح الآخرين بدلًا من ثرواتهم، قُرصان باسم القاتل
.. نعم، ذلك القرصان هو
! [كاتب السيناريو، أنت يا [كوساكا هيروناري
عجبًا، ألم تسمع ما قالته الآنسة [ميناكو] للتو ؟
لدي حُجةٌ بأني كُنت أحكي القصة في ذلك الوقت
هل هذه هي القصة التي تحكي عنها
"أوكازاكي نانامي]، تُحب المُحيط]"
"ربما لكونها ولدت وترعرعت بالقرب منه"
"وأكثر ما تُحب رحابة المُحيط"
إنها خدعة سهلة
أدرت الشريط الذي كُنت سجلته من قبل
وقتلتهما خلال ذلك الوقت
مستحيل لقد مسحته
مسحته ؟
ربما ظننت ذلك، لكن كلا
شيءٌ مهم كهذا إن لم توقن من فعلها بدقة، ستهلك حياتك
إنه دليل مُزيف، صحيح ؟ ذلك الشريط
سجلته باستخدام ربطة تغير الأصوات
صحيح
لكن لديّ دليل دامغ
هذا ليس بإثبات بأني قتلت أحدهم
إن أردت الدليل
فانظر هناك
ما الخطب، يا عم ؟
ثمة سواد في شعرك المحمر
أيمكن أن يكون دمًا ؟
دم ؟
[لحظة يا سيد [كوساكا
فهمت
عماه، بعدما فعلت تلك الأفعال السيئة، نظرت بالمرآة
إلا أنك لم تلحظه؛ لأن لون شعرك مُشابه جدًا للون الدم
لكن عليك أن تتذكر هذا
الدم سيتجلط مع مرور الوقت
ويتغير لونه
أيضًا، من فضلك اخلع الوشاح الذي ترتديه
.. إن كنت مُحقًا، فينبغي أن توجد بعض الآثار حول عنقك
تسبب بها الرئيس [ياشيرو] بأظافر أصابعه عندما قاوم بشدة مباغتتك له
اعذرني
يا سيد [كوساكا]، هل يمكنك القدوم معنا لنستمع إلى قصتك بالتفاصيل ؟
لحظة من فضلك، توقف
فما زال لديّ أمرٌ آخر
بطاقتي الرابحة
لا تتحركوا وإلا فجرت القنابل
قنابل ؟
إن أردتم ألا تغرق هذه السفينة، فأنصتوا لما سأقوله
هذا الرجل، هو الذي باغتني
أخيرًا تذكرتِ
اهدأ من فضلك، لماذا تفعل كُل هذا ؟
انتقامًا لأبي
انتقام ؟
[عضو الطاقم الذي مات قبل خمس عشرة سنة على متن سفينة [ياشيرو
كان أبي
.. فهمت، كانت تلك
عَلِمتُ بالأمر عندما زار صديق لأبي قبره قبل سنتين
بأن ثمة إشاعة غريبة حول الحادثة
[بأن رئيس رحلات [ياشيرو] البحرية [إينتارو
ونائبة الرئيس التنفيذي [تاكاي] في ذلك الوقت
قررا أن يُغرقا السفينة ليستفيدا من التأمين
وأيضًا، ثمة عضو يأتي بعد القبطان [أوكيتا] بالإنجازات والرتبة
[إنه رجلهم الأول، نائب القبطان [كايدو
أنت من أتكلم عنه
أجبرت القبطان على النوم بعدما أضفت حبوبًا منومة في قهوته
وجعلت السفينة ترتطم بالجبل الجليدي بشكل مُتعمد
وفي ذات الوقت فجرت القنابل
وأغلب الظن أن المصمم [ياشيرو هيديتو] هو من أنبأك أين تزرعها
.. مستحيل ؟ مُعلمي
كيف قتلت الرئيس [ياشيرو] ؟
لقد طرحني أرضًا وحاول خنقي
لذا ألقيت به إلى المُحيط عندما تمايلت السفينة
أنوي الآن أن أنسف السفينة كما فعلت
ثم أقتلك بين الجموع المضطربة
! ياله من هراء بالٍ
صبرًا من فضلك، على الأقل أبعد إصبعك عن الزر
اصمت، ولا تقتربوا
اختفى
لن تفر
[كونان]
أمسكوه
سُحقًا
[انتظرنا يا [كونان
انتظرنا
.. يا رفاق
.. سنذهب أيضًا
[لن ندعك تنال التقدير كله يا [كونان
[هايبرا]
حسنٌ، مثلما قالوا
إذن فلتتشبثوا
ميلوا إلى اليسار
إلى اليمين الآن يا رفاق
تجاوزناه
هايبرا]، أمسكي بالمقود]
[كونان]
هل فعلتَها يا [كونان] ؟
عظيم
فريق المتحرين الصغار يربح مجددًا
يا أولاد
هل أنتم بخير ؟
لا تفعلوا ذلك مجددًا أبدًا
هذا الرجل قاتل
ماذا لو أصابكم مكروه ؟
آسفون
.. [حضرة المفتش [ميغوري
كم عدد القنابل التي زرعها ؟
ما الوضع [إساوا] ؟
قبطان، القنابل أحدثت العديد من الخروق في السفينة
ماذا عن أقفال الأمان
أغلقناها، لكن الماء قد دخل الطابق الثالث والرابع
ماذا ؟
قبطان، أصدر أمرًا بالإجلاء
قبطان
أجْلوا .. الجميع
إلى جميع الضيوف الكرام، معكم [إساوا] مُرشد الرحلة
الرجاء من الجميع ارتداء ستر النجاة والتوجه إلى سطح الطابق الأول
هذا ليس بتدريب، أكرر هذا ليس بتدريب
رجاءً سيروا بهدوء
إلى جميع الطاقم وجهوا الضيوف إلى المواقع المُحددة
ليست هنا، تلك الميدالية الذهبية التي تحدث عنها الصغار
!أين هي ؟
[ران]
أنتما، لنسرع بالمغادرة
ران]، لنذهب]
لا تتدافعوا، ما زال لدينا وقت كافٍ
سيروا بانتظام
أبي، أين [كونان] والآخرين ؟
الأولاد بأمان
.. المفتش [ميغوري] أخبرني
بأنهم بعدما طاردوا [كوساكا] بالمركب النفاث
أقلّتهم سفينة بالقرب منهم
حمدًا لله
ران]، أنتما الاثنتان ستذهبان على متن هذا القارب]
وسأستقل قاربًا آخر
.. لكن
حسنٌ، أراكم لاحقًا
.. أبي
لا تذعروا، الواحد تلو الآخر
ما إن ترتطم بالماء ابتعد عن السفينة بأسرع ما يُمكنك
إن سحبتك دوامة السفينة، فحينها لا شيء يُمكنك فعله
مفهوم
الحرُ شديدٌ هنا يا عزيزي
نحن بأزمة عصيبة، تحلي بالصبر
لكن الجو حار
تذكرت الآن
ماذا ؟
سقطت مني حيث كنت مختبئة هذا الصباح
تعنين الميدالية الذهبية
سأنزل قوارب النجاة الآن، فمن فضلكم تشبثوا
أُريد الخروج
.. [لكن يا [ران
اذهبي، سألحق بكِ لاحقًا
.. لكن
.. حتى وإن كانت مصنوعة من أصداف البحر
فهي ليّ كنزٌ ثمين للغاية
أراكِ لاحقًا
[انتظري يا [ران
وجدتها، هذه هي
نحن محظوظون بأن كان هذا اليخت على مقربة
أتساءل إن كانوا بخير ؟
إني قلقة
لا تقلق، فهي ستكون في قارب النجاة
كوساكا] قال إنه يخطط لقتل [كايدو] في الفوضى]
لكن أليست القنابل بأكثر من اللازم لأجل ذلك ؟
يظهر كما لو أنه أراد إغراق السفينة
وتلك الخدعة التي استخدمها حجةً له
إن تمعنا بها، نجدها بسيطة جدًا
.. فلو أن الآنسة [ميناكو] تفوهت بشيء
فإن الخدعة ستفشل
أعتقد بأنه حاول مراتٍ عديدة ليتأكد من أنها لن تُقاطعه أبدًا
واستخدمها كحجة بعدما استيقن
.. لقد قالت ذلك
نعم، فهو سيغضب إن قاطعته
[حضرة المفتش [ميغوري
وصلتنا معلومات من خفر السواحل الآن
وجدوا الرئيس [ياشيرو] مطعونًا بسكين فاكهة أثناء الظهيرة
ماذا ؟
ما الذي يعنيه هذا ؟
لم يقل [كوساكا] إنه استخدم سكينًا
أذكر 10:11
قُرابة الـ 10:15
[لم يكن [كوساكا
من هو إذن ؟
ليست بساقي من في الخمسين من عمره
[كونان]
إلى أين أنت ذاهب يا [كونان] ؟
.. لا عجب
لا عجب بأني شعرت بخطبٍ ما
كان لدي شعور بأن ثمة شيئًا غاليًا لن نتمكن أبدًا من استرجاعه لو غرقت السفينة
هل تتكلم عن القضية ؟
نعم .. ربما
أغلب الظن
[كونان]
القضية .. أهذا كل ما في الأمر يا [كودو] ؟
.. إن لم أكن مخطئًا، فالقاتل هو
قبطان
أُجليَ الجميع بأمان
سأستقل قاربًا آخر؛ لذا اجمع الباقين وغادروا السفينة أولًا
عُلم
لا تُريد أن تغرق برفقة السفينة يا حضرة القبطان ؟
أنتِ ؟ ألا زلتِ هنا ؟ فلتغادري حالًا
لابد وأن لديك ذكرى له
فقد كان أبي يُحبه
سفينة ورقية ؟
.. أيعقل
[نعم، أنا ابنة القبطان [أوكيتا
الذي قتلتموه أنت وعائلة [ياشيرو] قبل خمسة عشر سنة
آسفة لقول هذا، لكني دمرت جميع قوارب النجاة المتبقية
كيف أمكنك ذلك ؟
لا تتحرك
المكان ضيق هنا
لنذهب لمكان أفسح ولنتحدث طويلًا بهذا الخصوص
بداية الأمر قبل نصف سنة
عندما أخبرني [كوساكا] بأنه يُريد أن يراني لأجل قصته
إلا أنه استمر بالثرثرة عن عائلة [ياشيرو] الذين لا علاقة لهم بالقصة
.. فكان مريبًا جدًا
لذا تفحصت حاسوبه المحمول عندما ذهب لدورات المياه
"فرأيت "الحقيقة خلف حادثة غرق سفينة [ياشيرو] الأولى
حينها علمت بأن هذا هدفه الحقيقي
.. لكني لم أظن بأن هذه هي الحقيقة
لذا سألت [ياشيرو هيديتو] في اليوم التالي
فأفصح عن كل شيء بعدما سقيته شرابًا عالي الكحولية
وأفاد أن غرق السفينة لم يكن حادثًا، بل جريمة خُطط لها
[لم يكن على علم بأني ابنة [أوكيتا
لم أكن أعلم، الرئيس أمرني بذلك
لا أريد اعتذارات
[سأُلحقك بعائلة [ياشيرو
لأجل أبي الذي مات موتًا كئيبًا
سُحقًا، لن أتمكن من الوصول في الوقت المحدد
أترجاكِ، اغفري لي
مع السلامة يا حضرة القبطان
توقفي
[إذن في نهاية الأمر أنتِ القاتل الحقيقي، يا آنسة [أكيوشي ميناكو
عماه
مكانك
آسف، لكنني حرصتُ على ألّا يعمل هذا السلاح أبدًا
وجدتُه في غرفتكِ أثناء خروجي للحمام
حضرة القبطان
لنا كلام في وقتٍ لاحق
.. آنسة [أكيوشي]، وفقًا لتحرياتي
لا حاجة لذلك الآن، فثلاثتنا سنموت على أي حال
فالاستنتاج على متن سفينة غارقة لا معنى له
!أنى ليّ التوقف ؟
وكشف الحقيقة، هو ما يحيا لأجله المتحري
أظن أنكِ كنتِ على عِلم بخطة [كوساكا] لقتل أولئك الأربعة
.. وقد علمتِ باستحالة تنفيذ خطته
لهذا السبب قتلتِ [هيديتو] أولًا
كما لو أنه مات بأزمة قلبية بسبب الحادث
مستخدمةً قنبلةً ساحقةً ذاتية التشغيل
بموت [هيديتو]، نقص أهداف [كوساكا] من أربعة إلى ثلاثة
وقرر استخدامكِ لتكوني حجة له
.. بعلمكِ ذلك
قررت أن تنتقمي منهم بيديك، باستخدام خطته
[أولًا، قمتِ بزرع القنابل مستقلة عن [كوساكا
فأنتِ مُصممة هذه السفينة
لذا تعلمين بنقاط الضعف التي تُحدث خروقًا قاتلة تُغرقها
[ثم في هذا الصباح عند العاشرة تمامًا، تلقيت اتصالًا من [كوساكا
غادرتِ غرفتك فور بدء [كوساكا] بحكاية قصته
فنومت الرئيسة [تاكاي] التي كانت تستحم
وارتديت رداء الاستحمام و تظاهرت بأنكِ الرئيسة
ثم تسلل [كوساكا] فظنكِ الرئيسة [تاكاي] بما أنك ترتدين رداء الاستحمام
وتظاهرتِ بأنكِ تقاومين بمحاولتكِ انتزاع السكين منه
فطُعنتِ ببطنك حيث وضعتِ كيس الدم
وبعدما غادر [كوساكا] ظنًا منه أنه نجح
[قتلتِ الرئيسة [تاكاي
وبعدما محيتِ الدم الزائف وارتديتِ السترة، غادرتِ الغرفة
ظننتُ آنذاك أنك أدرت جسمك لأنك لم تريدي أن أرى وجهك
لكني أدركت الأمر لاحقًا
لعلها كانت امرأةً
تحاول إبعاد جسدها غريزيًا
فهمت
مثل تلك المرة
وثم ذهبتِ إلى المرسى
حينما وصلتِ، رأيتِ الرئيس [ياشيرو] جالسًا على [كوساكا] يخنقه
.. فتسللتِ من خلفهما بخفة وأمسكتِ بقدمي الرئيس
قدميه ؟
[صحيح، حرصتِ ألا تلمسي قدمي [هيروناري
وطعنتِه بالسكين من الخلف
صحيح صحيح، طعنتِه باستخدام السكين
.. وبما أنكِ أخفيتِ نفسك بسرعة بعد ذلك
ظن [كوساكا] بأنه فعل كل هذا وحده
كل شيء سار كما خططتِ له
[أنت حقًا المتحري العظيم [موري كوغورو
قررت استخدامه كبش فداء بعدما عَلِمت بأنك هنا
احتجت لذلك لأخفي الأمر عن المتحري العظيم
وأهم من ذلك، احتجت لشخص يوقن بأنه فعلها
وأضف أن ذلك الرجل كان يصف أبي
في حاسوبه أنه رجل مُسن عنيد عاجز غرق برفقة السفينة
أنا لن أغفر لشاتم أبي
أنتِ التي لا يُمكن أن يُغفر له
.. فأنتِ لم تقتلي ثلاثة أشخاص فحسب
بل عرضتِ أرواح قومٍ أبرياء للخطر
.. وأغرقتِ حتى السفينة التي صنعتِها لتفعلي هذا الأمر
قمت بمحاكاة تفصيلية مراتٍ ومرات
.. عدد القنابل، كمية المياه المتسربة، الوقت الكافي للإجلاء
إلى درجة رؤية ذلك الرجل الواقف هناك
يموت موتًا شنيعةً وحيدًا
كئيبًا على هذه الأمواج الزرقاء العاتية
الـ (أفروديت) أُنشئت من العدم
وقدرها أن تعود للعدم
لكن، ما دمت كشفت كل شيء حتى هذه اللحظة، فإنك لم تدع لي أي خيار
سأسلم نفسي بهدوء
لا أهوى مُقاتلة النساء
يا للرومانسية
عماه
إذن، لا تُريد تغيير رأيك ؟
قُلتُ لكِ لا أهوى مُقاتلة النساء
وثلاثتنا سنموت هنا على أي حال
لكنك وقفت في طريق انتقامي
ذلك الولد
[شينتشي]
ماذا ؟
لا .. لا شيء
حان الوقت لننهي كل هذا
[يا سيد [موري كوغورو
.. لا أُريد حقًا أن أرى المتحري العظيم بهذا المظهر، لكن
اخرسي
عماه
! يا لحظي السيئ
فقد كنت هدفًا للمتحري العظيم منذ البداية
أظنني أشبه أحدًا تكرهُه بشدة
.. على العكس
أنتِ تُشبهينها جدًا
فخطر في بالي أنه ما دمتِ لست القاتلة فلا بأس
حاولت أن أجد دليلًا يثبت براءتك
! لكني في النهاية توصلتُ للعكس
عمي
هل أنت بخير يا عمي ؟
كانت استنتاجات عظيمة يا عمي
ما الذي أتى بك إلى هنا بحق ؟
لنغادر هذا المكان أولًا
!نُغادر ؟
لا يُمكننا فكل قوارب النجاة ارتحلت
وهذه المرأة دمّرت البقية
يا قبطان .. يا قبطان
يا قبطان
نجونا
!ما خطب هذا الشعور ؟
حُلت القضية
ما الخطب إذن ؟ ما شعور القلق هذا ؟
أسرع، السفينة ستغرق
هيا ادخل أنت التالي
ما الذي تفعله ؟ أسرع
أين [ران] ؟
غادرت [ران] السفينة مبكرًا
يا عم، أليست [ران] معك ؟
أنتِ، ما الذي تقولينه ؟
ذهبت لحيث اختبأت عندما لعبنا الغميضة لتبحث عن الميدالية الذهبية
لذلك ظننت بأنها كانت معك
ذلك هو
مهلًا
أين [ران] ؟
أي أحد ؟ أيسمعني أحدكم ؟
ران]، كنت هنا طوال الوقت إذن]
[شينتشي]
ستجدني، صحيح ؟
أين [ران] ؟
ران] كانت تعلم بأني ألعب بالكرة هنا في ذلك الوقت]
.. ذلك يعني
في الأعلى
سأجدك
[أعدكِ بأني سأجدك؛ لذا انتظريني يا [ران
!أين [ران] ؟
اهدأ، اهدأ وفكر
فقد وجدتها في ذلك الوقت، أيضًا
.. بذكر ذلك
كيف علمت بمكاني ؟
فقد كنت منشغلًا بركل كرة القدم طوال الوقت
[كونان]، ألم تكن تلعب كرة القدم طوال الوقت ؟
أعلم بكل شيء
.. هذا هو، ذلك اليوم ويومنا هذا
عماه، ابحث عن مكان تحت الأرضية يمكن الاختباء فيه
هنا
سُحقا، لا ينفتح
عماه
فجوة
ران]، أأنتِ هناك يا [ران] ؟]
أبي ؟
تبًا
من الأفضل أن نُسرع يا عمي
هذا سيئ، هذا سيئ
أسرع وحرّك القارب إلى هناك وإلا فإن [ران] والآخرين سيغرقون
آسف، لا يمكننا فِعلُ ذلك
إن نحن اقتربنا الآن، فربما تسحبنا دوامة السفينة الغارقة
مستحيل
إنها مروحية الإنقاذ لخفر السواحل
حمدًا لله
إنها مروحية الإنقاذ
تبًا
لنذهب للمقدمة
إنَّا هنا
لا يوجد غيركم ؟
نعم
يا صغيري تحمل قليلًا، سأنقذكم حالًا
حسنٌ
كل شيء بخير، تشبث جيدًا
سنرتفع الآن، أمسك الآنسة الشابة جيدًا
حسنٌ
!مـ .. ماذا ؟
تمسك بها
تبًا
[تشبث بشدة يا [كونان
ران]، أنتِ بخير ؟]
يا صغيري
أعطني يدك
أوشكنا على الوصول
شكرًا
مراكب أهليكم على مقربة
إذن أدركت بأنها القاتل، عندما أدركت بأن حجة [كوساكا] التي خطط لها بسيطة جدًا ؟
نعم
فالسبب وراء نجاح تلك الخدعة البسيطة
هو أن الآنسة [ميناكو] التي على الطرف
الآخر من السماعة، استخدمتها كحجة أيضًا
وأضف بأن الذي يمكنه التنكر كالرئيسة [تاكاي] التي لديها ساقين ملساء
هي [ميناكو] التي تُماثلها
فهمت
[لكنني مُندهش من إيجادك لمكان اختباء [ران
.. ذلك بسبب
.. لقد كُنت أشد قلقًا منكِ
في ذلك الوقت كنت أركل كرة الطائرة
.. لكن [ران] قالت إنها كرة القدم
لذلك السبب خمنت بأنها تختبئ في مكان حيثُ كانت تسمعني ولا تراني
لكن، يا لها من خيبة
[أنا سعيدة لأن [ران] بخير، لكنني أيقنت بأن الوحيد الذي يستطيع إيجادها هو [كودو
.. كلا، هو الذي أنقذ
[ران]
أصلحنا الميدالية الذهبية
صنعناها هذه المرة بخيط طويل لتتمكني من وضعها حول عنقك
دعيني أضعها حول عنقك
شكرًا لكم
مناسبة عليكِ
سأكتنزها للأبد
أنا الذي نجوتُ بفضل هؤلاء الصغار، لأنهم اهتموا بمشاعر الآخرين