! هذا يكفي
! تنحي عن المكتب وارفعي يديكِ
لقد تنبَّأنا بتحركاتكم
أأنت بخير يا سيد [فورويا] ؟
نعم
.. هذه العين .. أيعقل أنها
[تنحَّ جانبًا يا سيد [فورويا
! لا تتحركي
! مكانكِ
! مـ .. مكانكِ
! توقفي
! كان هذا وشيكًا
!ما الأمر ؟
من هذا ؟
!أكاي] ؟]
.. [لا تتدخل يا [أكاي
! إنه شأن خاص بالأمن العام
!ماذا ؟
! تبًّا، لن تفلتي
! سحقًا
! إن سمحنا لها بالفرار، فسيقع العالم في فوضى عارمة
! مستحيل
!تقود عكس الاتجاه ؟
! [راي]
! مثير
! لأسحقنَّك
.. [أكاي]
! أيها الوغد
هذا أنا
.. لقد هربَتْ
أعتمد عليكم بطمس الآثار من فضلكم
حسنٌ
[أنا متحري الثانوية [كودو شينتشي
.. [في أثناء زيارتي للملاهي مع زميلتي في الصف وصديقة طفولتي [موري ران
شهدتُ صفقةً مشبوهةً يعقدها رجل متَّشح بالسواد
.. وبانشغالي في مراقبة الصفقة
لم أنتبه لشريكه الآخر الذي باغتني من وراء ظهري
.. أجبرني ذلك الرجل على تناول عقارٍ سام
.. وعندما أفَقتُ
! وجدت جسدي متقلصًا
.. إن اكتشف أولئك الأشخاص أن [كودو شينتشي] لا يزال حيًّا
.. فسيستهدفون حياتي مجددًا
وسيتعرض من حولي للخطر
[قررت إخفاء هويتي آخذًا بنصيحة البروفيسور [أغاسا
.. وحينما سألتني [ران] عن اسمي، أجبتُ عفويًا
! [إنني [إيدوغاوا كونان
.. وبغية الحصول على معلومات عن أولئك الأشخاص
انتقلت للعيش في منزل [ران] حيث يعمل والدها متحريًا
على ذكر هذا، يوجد آخرون يعرفون هويتي إلى جانب البروفيسور
.. [هايبرا آي]
[واسمها الحقيقي [ميانو شيهو
.. كانت سابقًا أحد أعضاء المنظمة السوداء
وبغية الهروب من المنظمة؛ خاطرت بنفسها
فتناولت نفس العقار الذي تجرّعتُه، فتقلص جسدها
! المنظمة السوداء التي يلفّها الغموض
كل ما نعرفه عنهم أن أسماءهم الرمزية مقتبسة من أسماء المشروبات الكحولية
ومن أجل كشف الستار عن هويتهم؛ تخفّى عملاء سريون ليكونوا بين أعضائها
[عميلة الاستخبارات الأمريكية سي آي اي، واسمها الرمزي [كير]، [ميزوناشي رينا
عميل الشرطة الوطنية بقسم التخطيط الأمني
[واسمه المستعار [زيرو] والاسم الرمزي [بوربون]، [أمورو تورو
.. وعلى صعيد آخر، يطارد المنظمةَ سرًّا عملاءُ مكتب التحقيقات الفدرالي إف بي آي
.. [جيمس بلاك]
.. [و [أندريه كاميل
.. [و [جودي ستارلنغ
.. [وأخيرًا، [أكاي شويتشي
واسطةُ العِقْد لدى الإف بي آي، ومحترفُ القنص
! [لكن يبدو أن هناك خطبًا جَللًا بينه وبين [أمورو
! عقلي سليمٌ على الرغم من تقلص جسدي
! المتحري العظيم الذي لا يُشقُّ له غبارٌ
! ثمةَ حقيقةٌ واحدةٌ دائمًا
أيها البروفيسور، نفدت منا الحلوى
!ماذا ؟! هل أكلتَها كلها بالفعل ؟
حتى حصتنا أيضًا ؟
! عذرًا، عذرًا
ألم يقل البروفيسور أن نتشاركها معًا ؟
! يا لهذه النظرة
ما الذي تحدق إليه ؟
كدنا نصل، لا داعي للقلق
كنت أستمع إلى الأخبار متعجبًا من سبب
عدم إعلانهم عن الانقطاع الشامل للكهرباء مساء أمس
! [تبًّا، لست أصدقك يا [غينتا
! مررها فحسب
! إنهم يقدمون عرضًا للمربى المائي الذي نقصده
[دعني أرَه رجاءً يا [كونان
حسنٌ
أود إلقاء نظرة أيضًا
! هذا الحزام يعيقني
! أنت، لا يمكنك فك حزام الأمان والسيارة تسير
! أف
! يا للملل
[كدنا نصل، فلتتحلَّ بالصبر يا [غينتا
! ها قد بدأ
باختصار، دعونا نعرفكم بالمواضع التي طرأ عليها تجديد كبير بعد الترميم بافتتاح اليوم
توجد ثلاثة مواضع تطورت كثيرًا بعد الترميم الأخير
وأول ما نريد لفت انتباهكم إليه، هو أن ساحات اللعب والمتاجر قد نُقِلت إلى الداخل
وبهذا، يمكنكم الاستمتاع بكل المرافق كما تهوى أنفسكم
من وقت افتتاح الحديقة إلى حين إغلاقها دون القلق لأحوال الطقس
ونود جذب انتباهكم لعامل الجذب الأول للمربى المائي، ألا وهو عرض الدلافين البهي
وقد أعددنا لكم في هذا العرض كلّ المتعة الأخاذة التي ستحظون بها طول الوقت
! سيدهشكم حتمًا أداء الدلافين الماهر، وسنبهركم بأمرح الأوقات التي ستقضونها معنا
! إلى اللقاء
! كم أغبطها
.. وآخر ما نقدمه لكم اليوم، هو أفضل مواطن الجذب لدينا بعد الترميم
قبّلني الدلفين
أول عجلة دوارة ضخمة ومزدوجة في العالم كلّه
.. بوجود عجلة شمالية في جهة، وعجلة جنوبية في جهة أخرى
صار بإمكانكم إمتاع أعينكم بمناظر مختلفة حسب العجلة التي تركبونها
وأيضًا، نُقلت النوافير إلى قرب العجلة
لتستمتعوا بالمياه المتدفقة المتلألئة في عرض الماء والأضواء المميز
مباشرةً من المنظر الذي ترونه على ارتفاع مئة متر فوق الأرض
! هذا ممتعٌ لأقصى حد
! لنذهب إلى العجلة الدوارة
! أجل، فكرة سديدة
ألسنا ذاهبين إلى المربى المائي ؟
لمَ لا نذهب إلى كليهما ؟ موافقون ؟
! نعم
نعم، لنذهب إلى كليهما
.. أيها البروفيسور
نشكرك مقدمًا على دفع رسوم التذاكر
! مذهل
! يمكننا الآن رؤية العجلة الضخمة
! أنت محق
! مذهلة
سنكون هناك في أقل من خمس دقائق
لقد وصلنا
! لننطلق
! مرحى
[انتظر رجاءً يا [غينتا
! أسرع أيها البروفيسور
! [وأنتما أيضًا أسرعا يا [كونان] وأنتِ [هايبرا
إذن، إلى أي مكانٍ قررتم الذهاب ؟ المربى المائي أم العجلة الدوارة ؟
ما الذي تقوله أيها البروفيسور ؟
! سنذهب إلى كليهما بالطبع
! إذن، فلنلعب لعبة
إن استطعتم الإجابة عن اللغز الذي سأطرحه الآن، فسأصطحبكم إلى كليهما
.. إليكم اللغز
أيُّ الألوان الأربعة التالية يتغير إذا طلينا به عدة طبقاتٍ على اللون نفسه ؟
.. أولًا، الأحمر
.. ثانيًا، الأزرق
.. ثالثًا، البنيّ
رابعًا، الأسود
.. اللون نفسه
يتغير إذا طلينا به عدة طبقات ؟
! لا أملك أدنى فكرة
أيها البروفيسور، إنه لمكرٌ منك
سيكون أيسر لو فسرتم الألوان بعبارات أخرى
! مهلًا يا [كونان]، لا يمكنك المشاركة في حل اللغز
تفسيرها بعبارات أخرى ؟
.. على سبيل المثال
.. "الأحمر يتحول إلى "الأحمر القاني
makka
.. "والأزرق يتحول إلى "الأزرق الصافي
massao
.. آي]، لا يمكنك الإجـ]
! لقد عرفتها
"إذن، لا بد وأن البني يتحول إلى "الشاي الأخضر
matcha
! لقد تغير
! أجل
! لم أفهم
"تحول الأحمر إلى "أحمر قانٍ" والأزرق تحول إلى "أزرق صافٍ
makka
massao
"والبني تحول إلى "شاي أخضر" والأسود تحول إلى "أسود حالك
matcha
makkuroke
[أمعن النظر في اللون البنيّ يا [غينتا
البني هو الوحيد الذي يتحول لشاي أخضر
matcha
! أنتما محقان، لقد صار شايًا
! تمهلوا، ساعدتماهم بالتلميحات، هذا غير عادل
حسنُ، لنذهب لاشتراء التذاكر
! مرحى
انتظروا
لنذهب إلى العجلة الدوارة أولًا
! لا يمكنكم الذهاب إلى مكانين معًا، انتظروا رجاءً
لنذهب إلى هناك يا أصدقاء
عند العجلة الدوارة طابورٌ طويل
سيتحتم علينا الانتظار
العجلة الدوارة ضخمة جدًا
أتساءل إن كنا سنرى منزلنا ونحن بالأعلى
أريد تناول المثلجات
ما الخطب ؟
انتظر
سأشتريها لك لاحقًا
عذرًا، هل أنت بخير يا آنسة ؟
إن وجهك متجرّح
! عجبًا
! لون عينكِ اليسرى مختلف عن لون اليمنى
أيمكن أنها لا تفهم اليابانية جيدًا ؟
.. بل أفهم .. أفهم ما تقولان
ما الخطب ؟ لم أنت هنا وحدك ؟ لا تبدين برفقة أحد
.. وأيضًا، هناك خدوشٌ على ركبتكِ ويدكِ
ويبدو أن هاتفكِ مكسورٌ أيضًا
اسمحي لي بإلقاء نظرة عليه
تـ .. تفضل
منذ متى وأنتِ هنا يا آنسة ؟
.. لنرَ
إذن، من أين أنتِ ؟
لا أدري
ما اسمك يا آنسة ؟
اسمي ؟
! اعذراني، لا أعلم
أيمكنني إلقاء نظرة على رأسك ؟
حـ .. حسنٌ
ليس جرحًا عميقًا، لكنه حديث نسبيًّا
الراجح أنها تعرضت لحادث سيارة أصيب فيه رأسها
إذا كان كذلك، فهذا فَقْد ذاكرة رُجوعيّ نتيجةَ التعرض لإصابةٍ
كيف عرفت أنها كانت تقود سيارةً ؟
تعرض هذا الهاتف لصدمة قوية كانت كفيلة بتحطيمه
.. وألقي نظرة هنا
هذه من شظايا زجاج السيارة الأمامي
أيعني هذا أن رأسها اصطدم في أثناء قيادة السيارة ؟
لا بد وأن تلك السيارة من طراز عتيق
سيارات الطراز الحديث يُستخدم فيها الزجاج الرقائقي لمنع الزجاج المكسور من التطاير
كما يمكنكِ شمُّ رائحة البنزين المنبعثة منها
أنت محق
هل بحوزتكِ أي شيءٍ آخر يا آنسة ؟
ما هذا ؟
اسمحي لي برؤيته يا آنسة
تـ .. تفضل
ما هذا ؟
ماذا ؟
تبدو بطاقات استِذكار، لكنها بألوان نصف شفافة
إلامَ تعود هذه البطاقات ؟
! أنتم
! [كونان]
! [هايبرا]
اشترينا لكما تذكرتين أيضًا
هيا بنا ! لنذهبْ لركوب العجلة الدوارة
! يا حبيبي ! عادَ موكب الإزعاج
ماذا ؟
من تكون هذه السيدة ؟
! عجبًا
.. لون عينك اليسرى مختلف عن لون اليمنى يا آنسة
! جميلتان
هل إحداهما عينٌ مزيفة ؟
مخطئٌ يا [غينتا]، أظن أنها ذات عينين مختلفتين
عينان مختلفتان ؟
! اسم هذه المرأة طريفٌ حقًا
هذا ليس اسمها
.. فهمت
تتحدثان عن عيني الفقمة، صحيح ؟
فقمة ؟
فالاسم يشير إلى العينين، صحيح يا [كونان] ؟
نـ .. نعم
! أنا آسفة
أخيرًا ضحكتِ يا آنسة
على كلٍّ، ما الذي تفعلونه هنا يا صغار ؟
في الوقت المناسب أيها البروفيسور
يبدو أن هذه السيدة تعرضت لحادثِ سيرٍ وفقدت ذاكرتها
أهذا صحيحٌ يا [شينـ ..]، أقصد يا [كونان] ؟
.. نعم
وربما كان حادثُ البارحة هو السبب
لنأخذها إلى الشرطة في الحال
! إياك
أهناك ضيرٌ من ذهابك إلى الشرطة يا آنسة ؟
.. لـ .. لا أعلم
لكن على الشرطة أن تجعلها في عهدتها
عيبٌ أن تلتقط صورًا لأحدٍ فجأة
! انتظري يا آنسة
لن أسلّم هذه إلى الشرطة
التقطت صورًا لكِ لأرى ما إن كان أحد هنا يعرفكِ
أحدٌ يعرفني ؟
نعم، دعينا نساعدك على استعادة ذاكرتكِ
حقًا يا [كونان] ؟
اسمح لنا بالمساعدة من فضلك
لأننا نشكل فريق المتحرين الصغار
سنبحث عن أصدقائك لمساعدتكِ على استعادة ذاكرتكِ
لذا ارتاحي واطمئني رجاءً
شكرًا لكم
إذن، لنبدأ بالبحث عن أحد يعرف هذه الآنسة
أجل
يا صغار، ماذا عن العجلة الدوارة ؟
ما الذي تقوله أيها البروفيسور ؟
ليس هذا وقت ركوب شيءٍ كهذا
لنبدأ بسؤال رجل الدلفين ذاك
! مستحيل
أبعدما ابتعتُ لكم التذاكر ؟
! أنت تعيقنا يا بروفيسور
لنذهب الآن
أجل، هيا
لنذهب ونبحث عنهم
! هيا، أسرعي
أنتم يا صغار، لا يمكنكم العبث هنا وهناك هكذا
أيعقل أنك لن تأخذها إلى الشرطة حقًا ؟
بل سآخذها بالطبع
.. قبل فجر اليوم
.. سقطت سيارة تسير من طريق سريع عام
على حي المستودعات الذي يقع أسفل الجسر واندلعت فيها النيران
.. رغم معجزة عدم إصابة أحدٍ نتيجة الحادث
.. أبي
إلّا أن سائق السيارة يبدو مفقودًا من المسرح
صحيح يا [يوكو] ؟
ولا تزال الشرطة تبحث عن مكان وجوده
.. التفاصيل محدودة حاليًا
! يا إلهي
! أبي
حتّامَ ستظل نائمًا ومتقاعصًا عن العمل ؟
! يا لإزعاجك
ألا تعلمين أن على المتحرين منح عقولهم بعض الراحة ؟
إذن، هذا يعني أنك أفرطت في الشرب وأصابك الصداع
! كـ .. كيف .. كلا، لم أقل شيئًا كهذا
[انظر، هذه من [كونان
أخذوا امرأة مضطربة الذاكرة في رعايتهم ويريدون منا أخذها إلى الشرطة
! أعلمت الضابط [تاكاغي] بهذا مسبقًا، لكن عليك أن تمد يد العون لهم أيضًا يا أبي
! يا لجمالها
.. هلا استمعت
أين هذه المرأة حاليًّا ؟
مـ .. مربى (توتو) المائي
! حسنٌ
.. انتظر يا أبي
! أنا المتحري العظيم أقبل هذه المهمة
.. لا، هذه ليست مهمة
! يا ربي
.. حضرة المفتش
هذه هي الصورة التي أرسلتها لي الآنسة [ران] سابقًا
وفقًا للبلاغ، فهناك احتمال أنها تعرضت لحادث مروري
حادث مروري ؟
وقع حادث هائل مساء أمس، وإن لم تخنّي ذاكرتي، فالسائق لا يزال مفقودًا
رغم كونه حادثًا مروعًا، إلا أننا لم نستقبل أنباءً واضحة عنه، فضلًا عن وسائل الإعلام
ماذا يعني هذا ؟
يبدو أن علينا تحرِّي الأمر
! [حضرة المفتش [ميغوري
كيف جرى الأمر ؟
لم تأتِ الشعبة الثالثة بأي أنباء عن القضية
فهمت
ما هذا ؟
سمعت أن أحدًا اخترق وكالة الشرطة الوطنية مساء أمس
وكالة الشرطة الوطنية ؟
لكن لم تصل أي معلومات مشابهة لمقر الشرطة
ما الذي يجري ؟
ربما تكون سلطة عليا لها يدٌ في الأمر
شكرًا جزيلًا لكم على زيارة متجر التسوق بمربى (توتو) المائي
نرجو أن تأخذوا راحتكم وتستمتعوا باشتراء منتجاتنا
ماذا ؟
! ها هي
[وجدتها يا [جين
أين هي ؟
مربى (توتو) المائي
مربى مائي ؟
.. نعم
اطمئن، سأعيدها لك في الحال
شكرًا جزيلًا لكم على زيارتنا اليوم
كم تبقى على بدء عرض الدلفين ؟
سيبدأ عرض الدلافين المميز قريبًا
ألم تأتِ هذه المرأة إلى هنا من قبل حقًا ؟
نعم
مع كونها ذات لون شعر ولون عين مميزين؛ فمن الغريب ألا يتذكرها أحد
والآن، إلى أين تخطط للذهاب ؟
بحثنا في معظم المنطقة تقريبًا
! بالتوفيق يا آنسة
هذا الأخير؛ لذا كوني حذرة رجاءً
! يا لهؤلاء الصبية
! أنت مذهلة
! تهانينا
! أحرزت أعلى نتيجة في هذا اليوم
وأنتِ أيضًا يا آنسة
مدّي كلتا يديكِ
! مرحى
وأنا كذلك
! وأنا أيضًا
حسنٌ
! لقد فعلتِها
أنا التالية
! لقد ابتسمتِ مجددًا يا آنسة
إن الابتسامة حقًّا تناسبك أكثر
أجل
أوافقك
أتظنون هذا حقًا ؟
! بالطبع
إليكم ثلاث عَلّاقات جائزةً لكم
! مرحى
أيمكننا أخذ ثلاث ؟
هذه لي
وهذه لي
وأنا سآخذ هذه
حسنٌ، سأحضرها لكم في الحال
ماذا ؟
ماذا عنكِ يا آنسة ؟
أنا لا أريد، لا تهتموا بشأني
.. لكن
لكنكِ من أحرزت أعلى نتيجة يا آنسة
! أنتم يا رفاق
! [كونان]
! [آي]
.. يبدو أنكم في غمرة المرح
ألا تساعدون هذه الآنسة على استعادة ذاكرتها ؟
.. لكن
كنا نخطط للشروع في هذا بعد هذه اللعبة
! وربحت الآنسة هذه من أجلنا
أليست رئعة ؟
مهلًا مهلًا، هل بدأتم ؟
إذن، ألا يجدر بنا البدء في جمع المعلومات ؟
يبدو أن علينا أيضًا البحث في هذه المنطقة
.. أنتم
! أنتم
! هنا، هنا
! [أنا رفيقكم المحبوب [هيروشي
.. أيها البروفيسور
أنا هنا
ما الذي تفعله عندك ؟
! لقد انتهى طابور العجلة الدوارة
إنها فرصتكم الآن إن أردتم ركوبها
حقًا ؟
إذن، لعلنا نبدأ بعد ركوب العجلة الدوارة
! فكرة صائبة
ربما يمكنها تذكر شيء ما من خلال التأمل في المنظر
! حسنٌ
لنذهب لركوب العجلة الدوارة يا آنسة
! هيا بنا، لنذهب
! يا إلهي
حسنٌ، لنسمح لهم بمرافقة البروفيسور الذي يحب العجلة الدوارة
البروفيسور إذن هو من أراد ركوبها في المقام الأول ؟
أصبتما
المعذرة، أتذكر أنك رأيت من قبل المرأةَ التي لعبت السهام قبل قليل ؟
أتقصدين المرأة ذات الشعر الفضي التي كانت هنا قبل قليل ؟
نعم، هل تعرفها يا عم ؟
لا أعرفها، ومن المستحيل أن أنسى زبونًا بهذه المهارة
أصابتها كلها وضربة مزدوجة في المنتصف ؟
هذا الأمر لا يتحقق عشوائيًا
شكرًا لك يا عم
.. تذكرت
أيمكنك إعطاء هذه لرفيقتكما التي كانت هنا قبل قليل ؟
ما هذا ؟
إنه نموذج أولي غير مطليّ كنا نحتفظ به جانبًا
لم تحصل الآنسة على أيٍّ منها؛ لذا تساءلت إن كانت هذه ستفي بالغرض
أرجو أن تخبروها أن تطليها باللون الذي ترغب فيه
حسنٌ
متأكد أنها ستُسرّ بها
! شكرًا لك يا عمّاه
استمتعوا بوقتكم
[لنذهب يا [هايبرا
إ .. إلى أين تاليًا ؟
إذا انتهينا من جمع المعلومات من باقي المناطق
التي قيد التشييد، فسننضم للبروفيسور والآخرين
مهاراتها في رمي السهام تؤرِّقني، لكنني أظن أن الانضمام لهم
مع تلك السيدة خيرٌ من الاستمرار بالبحث عن الأدلة بأنفسنا
! أنا أشتعل حماسةً
ماذا سنرى من الأعلى يا ترى ؟
لا شك أننا سنتمكن من رؤية برج شجرة الأجراس
ما الذي تفعلينه هنا ؟
! أنت محقة
لنعد أدراجنا
أيتها الآنسة، إن استمررتِ في الالتهاء، فقد نذهب بدونك
آسفة
خُيّل إليّ أن أحدًا يحدثني
شخصٌ تعرفينه كان هنا ؟
.. لا
لا بد وأني أتصوّر فحسب
الكل موجود هنا، صحيح ؟
! نعم
من هنا رجاءً
.. تغيير في الخطة
تعيقنا بعض المتاعب
.. أسرعي
لا يمكننا أن ندعها تفعل ما يحلو لها
أدرك هذا
انتظري يا أمي
في النهاية، لم نخرج بأي شيء من البحث في المناطق التي قيد التشييد
أتستطيعين الاتصال بالبروفيسور الآن يا [هايبرا] ؟
ماذا ؟
ما الخطب ؟
بدوتِ شاردةً هُنَيهةً
حقًا ؟
! [أنتما، [كونان] و [هايبرا
! هنا
نحن بالأعلى، انظرا
هل رأيتمانا الآن ؟
أنا ألوّح إليكما بيدي
[تراجع يا [غينتا
! احترس
ماذا ؟ لمَ ؟
! [غينتا]
سأسقط
! أنقذيني يا آنسة
لا يمكنني التصرف هنا
! بلغت حدودي
! الـ .. النجدة
[غينتا]
هل أنت بخير يا [غينتا] ؟
هل أنت على ما يرام يا [غينتا] ؟
اصمد
لم أنتِ هنا يا آنسة ؟
حمدًا لله أنك بخير
تذكرتُ الآن
لقد سقطت من هناك
هل أنت بخير ؟ هل تأذيت ؟
أنا بخير بفضل أن هذه الآنسة أنقذتني
!حمدًا لله
من فضلكم، تعالوا معي إلى المستوصف للاطمئنان
ما الذي يجري ؟
هاك، لا بد وأن تفي هذه بالغرض
! أجل، شكرًا جزيلًا لك
.. هأنذا
! آه، مؤلم
لمَ البروفيسور هو أكثر من تأذّى ؟
! كم هذا مخيب
أجل، يبدو كالأطفال
ستفهمون هذا يا رفاق عندما تشيخون
يبدو أن البروفيسور بخير، لنذهب إذن لركوب العجلة الدوارة
شكرًا لك يا آنسة
لنذهب
هيا، لنذهب
حسنٌ، لكن ألست أزعجكم ؟
لمَ قد تقولين مثل هذا الكلام ؟
لقد أنقذتِ حياتي
هذا صحيح
هلا ذهبنا إذن
.. انتظر
[أريد التحدث إليك يا [إيدوغاوا
طيب
سنسبقكما أنتما الاثنين إذن
! إيّاك
انتظر أيها البروفيسور
حـ .. حسنٌ
ما الخطب ؟
! يا لهذا الملل
ماذا ؟ ماذا ؟
أنصتا إليّ، هذه فرصتنا بما أن [كونان] و [هايبرا] يتحدثان
هل أنت واثقة أنها واحدة منهم ؟
.. لا أستطيع الجزم بهذا
لكن، ألم تشعر بهذا أنت أيضًا ؟
.. عينها اليمنى تلك
بالنظر إليها، تبدو أنها اصطناعية
.. عينٌ اصطناعية
.. أتعنين
.. بالضبط، العضو رقم 2 في ما تسمّيها أنت المنظمة السوداء
! [رَم]
! يا آنسة، يا آنسة
ماذا ؟
من الصعب تصديق أنها فقدت ذاكرتها إن كانت هي [رَم] حقًا
إن أسعفتني الذاكرة، فجنس [رَم] وعمره مجهولان، صحيح ؟
نعم
.. سمعت شائعاتٍ متعددة عن صفاته عندما كنت في المنظمة
.. بعضها تقول إنه رجل ضخم الجثة
.. وأخرى تقول إنه رجل ذو شكل أنثوي
ومنها ما تقول إنه عجوز
"تعددت أوصافه، وتقلّبت أصنافه"
.. وأيضًا
لأن عينه أُصيبت في حادثٍ ما؛ فإن إحدى عينيه اصطناعية
.. إن لم تكن تلك المرأة ذات عينين غريبتين، بل بعين اصطناعية
فهمت، أنتِ تظنين إذن أنها تتظاهر بفقد الذاكرة
لكن لمَ تلجأ للتظاهر حتى تقترب منا فحسب ؟
.. لـ .. لأنها
صحيحٌ أنها قد تكون غالبًا أحد أعضاء المنظمة
نظرًا لقدراتها الجسدية، وعلينا أخذ الحيطة منها
.. لكن إن كانت حقًا فاقدة للذاكرة، وإذا حسبنا أمرنا خيرَ حسابٍ
! لا يمكنك ! إيَّاكَ حتى والتفكير في مساعدتها على استعادة ذاكرتها
أيعقل أنك تخطط لاستخلاص المعلومات عن المنظمة من تلك المرأة بعد استعادتها ذاكرتها ؟
!ألم تكن تفكر بهذا الهراء ؟
إن فعلت ذلك، فلن تضع على المحكِّ حياتي
! وحياتك فحسب، بل وحيوات أولئك الصبية هناك أيضًا
! لقد اختفوا
!ما الذي يفعله البروفيسور ؟
! يا لظرافتها
! أيها البروفيسور
! كلا، الحمامات
! ليس هذا وقتها يا بروفيسور
إلى أين ذهب الصبية ؟
ماذا ؟
[إنه [كونان
ما كنت لأجيب لو كنت مكانك
من المحتمل أنه اتصل ليوبّخنا فحسب
أنتِ محقة
! انظروا، الحمام يطير صوبَنا
أنت محقة
أيمكنكِ رؤيتها أيضًا يا آنسة ؟
! هذا سربٌ كبير من الحمام
.. إن الرقم الذي طلبته لا يمكن الوصول إليـ
! تبًّا لهم
لعلهم عند العجلة الدوارة
فقد كانوا متحمسين جدًا لركوبها
أجل، لنذهب
توقفا، انتظراني قليلًا
ربما تمارسين رياضةً ما يا آنسة
ماذا ؟
وإلا ما كنتِ لتنقذي [غينتا] بهذا الأسلوب
.. هذا صحيح
كما أن قوامك جميل
قوامي ؟
حـ .. حقًا ؟
نعم، أنت كعارضة أزياء خارقة
النافورة تكبر فتكبر
! ما زالت تكبر
! كم هذا رائع
أيمكنك رؤيتها أيضًا يا آنسة ؟
! نعم، إنها لَبهيّة
انظروا للأسفل جميعكم
! هناك قوس المطر
تعالي للمقدمة يا آنسة أيضًا
حـ .. حسنٌ
هل أنت بخير يا آنسة ؟
ما الخطب ؟
أنا بخير
أصابني دوار خفيف
لا بد وأنك تعانين من رُهاب المُرتفَعات
! أوشكنا أن نصل إلى القمة
! أنت محق
لقد فعلناها
! وصلنا لمنظر من أعلى القمة، صحيح ؟
! رائع
هل أنتِ بخير يا آنسة ؟
! اصمدي قليلًا
هل رأسك يؤلمك ؟
ماذا علينا أن نفعل ؟
انتظرا قليلًا، سأتصل بالنجدة حالًا
.. الجواسيس هم
NOC
ماذا علينا أن نفعل يا [أيومي] و [ميتسيهكو] ؟
إنها تقول أشياء غريبة
ربما تذكرَتْ شيئًا
.. الجواسيس هم
NOC
[استعملي هاتفي للاتصال بـ [كونان] يا [أيومي
حسنٌ
ما الذي تقوله الآنسة يا [غينتا] ؟
شيءٌ يتعلق بطرق الباب
باب ؟
.. [كير] .. [بوربون]
عادت تتمتم بأشياء مرة أخرى
! [صه ! ابقَ هادئًا من فضلك يا [غينتا
.. [ستاوت] .. [أكوافيت] .. [ريسلنغ]
.. أسرع رجاءً
! إنه يرن
ما الخطب ؟
الهاتف يرن
.. ربما يكون
! كما توقعت
فيمَ كنتم تفكرون يا [ميتسيهكو] ؟
! [النجدة يا [كونان
ما الخطب يا [أيومي] ؟
ما إن صعدنا على متن العجلة الدوارة إلا والآنسة بدت أنها ليست على ما يرام
ماذا ؟
كيف حالها الآن ؟
لـ .. لنرَ، إنها تضغط على رأسها ويناوبها ألمٌ شديد
وتقول أشياء تبدو لنا غريبة
أنا أدوّنها الآن
ميتسيهكو] يدوّنها الآن]
فهمت
! رجاءً يا [كونان]، أسرع وساعدنا
.. [كونان]
أين تلك المرأة ؟
أول من استجابوا لنا يأخذونها الآن
[لنذهب يا [تاكاغي
حسنٌ
أيها البروفيسور، اعتنِ أنت و [هايبرا] بالآخرين
لنذهب نحن أيضًا
! إيّاكم
! لا يمكنكم إطلاقًا
اسمحوا لنا
تفضلوا رجاءً
كما اتفقنا سابقًا، سنأخذها نحن الشرطة على عهدتنا
لا أمانع البتة، لكن هناك ما أريد إخبار
الطبيب به في مستشفى الشرطة الذي ستأخذونها إليه
بادئَ ذي بدء، لا شكّ أنها فقدت ذاكرتها نتيجةَ تعرضها لضربةٍ على الرأس
مع هذا، لديها ضررٌ غير ظاهرٍ في قَبْوها الدماغيّ
في هذه المنطقة تحديدًا
الإصابة الأخيرة ليست من الليلة الماضية ؟
نعم، إنه شيءٌ ولِدت به في الغالب
ألهذا علاقة بالنوبة التي أصابتها ؟
ذلك الجزء من الدماغ لا يؤثر على أنشطة الحياة اليومية؛ فأعتقد ألّا علاقة له
! فهمت، سأعلمهم بذلك فورًا
.. نستـ
.. انتظرا من فضلكما
بقي شيء آخر
.. اكتشفنا ذلك عندما فحصناها
وجدنا هذه في عينها اليمنى
ما هذه ؟
تبدو عدسة لاصقة ملونة
أجل، عدسة لاصقة ملونة لتجعل لون عينها أسود
.. رغم أنه ليس له علاقة بفقد الذاكرة ولا بالنوبة
هذا يعني أن تقديرنا أنها ذات عينين مختلفتين أو ذات عينٍ اصطناعية كان خاطئًا
إلا أني أردت إخباركم من باب الاحتياط
.. المعذرة
نحن مستعدون لنقلها
إذن، نستأذن نحن أيضًا
حسنٌ
! شكرًا جزيلًا لك
ماذا ؟
ألن تذهب معهما أيضًا أيها الصبي ؟
.. نعم
هناك شيء آخر أردت سؤالك عنه حضرة الطبيب
ما هو ؟
.. إنه بخصوص ما ذكرته عن العدسة اللاصقة الملونة
بما أنها جعلَتْ عينًا واحدةً تبدو سوداء؛ أفلا يعني هذا أن لون كلتي عينيها أزرق ؟
في الواقع، إن عينها اليمنى شفافة
شفافة ؟
لعلّي أكون أدقَّ إذا قلت إنها تظهر شفّافةً
.. في واقع الحال تلك حالة نادرة
تكاد القُزحية تتخذ لون الصُّلْبة نفسه؛ ما يجعل العين تبدو وكأنها شفافة
إذن، فلون كلتي عينيها ليس متماثلًا
قد يكون من العسير تفسير هذا
.. لكن لتبسيطه
.. حضرة الطبيب
! شكرًا جزيلًا لك على كل ما قدمته لنا اليوم
هل انتهت أسئلتك ؟
نعم، أراك لاحقًا
حسنٌ، اعتنِ بنفسك
أهي هنا ؟
هل موكلتي هنا ؟
.. سيدي
لا يسمح للناس بالدخول إلّا من معه إذن
وأنا أقول لك إني أحمل إذنًا
.. [عمي [كوغورو
لمَ أنت هنا ؟
في الوقت المناسب أيها الصبي
أين موكلتي الحسناء ؟
لقد ذهبت
أخذوها إلى مستشفى الشرطة قبل قليل
وأيضًا، هي ليست موكلتك
!ماذا ؟
[هذا جزاؤك لأنك لم تلقِ بالًا لكلام أختي [ران
أنخدمك بشيء آخر ؟
لـ .. لا
ماذا جرى ؟
لا أعلم
.. ظننت أنها تتصرف بغرابة
! لكن يبدو أنها أصيبت بفقد الذاكرة
وأين هي الآن ؟
ينقلونها إلى مستشفى الشرطة
إذن بدأت الشرطة تتحرك أيضًا
أجل، وهناك ما يحيرني أيضًا
ما هو ؟
يبدو أنها تعرضت لنوبة عندما كانت في العجلة الدوارة
نوبة ؟
نعم
.. فهمت
واصلي مراقبتها
عُلِم
.. نوبة في العجلة الدوارة
.. أيمكن
لمَ تكرهُ [هايبرا] تلك الآنسة كثيرًا ؟
.. معك حق
لم نرَها مُهتاجة هكذا من قبل
هل تعلم لمَ هي مُهتاجة أيها البروفيسور ؟
.. حسنٌ، بشأن هذا
عندما حاولت سؤالها عن السبب، قالت إنها ليست مطمئنة وغادرت
[لا جدوى من سؤال البروفيسور يا [أيومي
.. أجل
فهي دائمًا تكون غاضبة عليه
معك حق
.. تذكرت
طلب مني [كونان] حمل هذه
هذه .. واحدةٌ من الدمى التي تُقدم جائزةً للفوز في لعبة رمي السهام
لكن، لمَ هذه ليست ملونة ؟
قال [كونان] شيئًا بخصوص هذا، لكني نسيت
انسَ الأمر، سنسأله بأنفسنا
من يكون ؟
! [الطيّب عند ذكره، إنه [كونان
مرحبًا
أيها البروفيسور، أما زال الصبية معك ؟
(نعم، لقد أنهينا احتساء الشاي للتو في مقهى (بوارو
إذن، أريد سؤالك عن شيء، وأريد أن تسدي لي معروفًا
دعني أسألك أولًا، هل المرأة بخير ؟
نُقِلت قبل قليل إلى مستشفى الشرطة
لا داعي للقلق
! الحمد للّه
علينا أن نذهب لزيارتها جميعًا
إذن، ما الذي أردت طلبه ؟
أجل
أريد استعادة البيانات من الهاتف الذي كان بحوزتها
لا أمانع، لكني لا أضمن استعادة كل البيانات
.. لا بأس
.. وأيضًا، أخبَروني أنها قالت شيئًا عندما أصابتها النوبة في العجلة الدوارة
أريد معرفة ما الذي قالته
دونت ما قالته، لكن ليس كلَّ كلامها من البداية
.. لنرَ
.. [ستاوت] .. [أكوافيت]
و [ريسلنغ]، هذا ما لفظته
ما معنى هذا ؟
أسماء كحوليات ؟
هل فهمت شيئًا منها يا [كونان] ؟
.. أيعقل
أيها البروفيسور، ألم تقل إنك في (بوارو) ؟
ماذا ؟ بـ .. بلى
[إذن أعطني السيد [أمورو
السيد [أمورو] ؟
لم أره اليوم قَط
إن كنت تبحث عن السيد [أمورو]، فهو في إجازة اليوم
اتصل فجأة هذا الصباح وطلب إعفاءً من هذا اليوم
حاولنا الاتصال به بعدها مرارًا، لكن لم نتمكن من التواصل معه؛ نحن قلقون قليلًا
سمعتَ ما قالته
.. آمل أنه بخير
أنا قلقٌ عليه
.. [أيمكن أن السيد [أمورو
معك [ستاوت]، أنا على متن الحافلة
انتظر لنوافيك بمزيدٍ من المعلومات
عُلِم
.. [ستاوت]
لقد وثقت بك
! ويا للأسف
[تمت تصفية [ستاوت
حسنٌ، عد أدراجك فورًا
! مفهوم
.. على مدار 32 عامًا، كان برج السي إن
أطول مبنى في العالم
يأخذك المشي على الحافة حول كل الطوابق الـ116 للبرج
!! ما يجعلك على ارتفاع 356 مترًا فوق الأرض
أما الآن ؟
ألا يريد أحدكم أن ينحني للأمام !؟
! يا صاح
! انظر إلى المروحية هناك
.. تلك المروحية
.. لا يمكن أن تكون
! مثيرٌ للشفقة
إنها الطريقة المُثلى للتخلص من جاسوس
! [لقد أسقطتُ [أكوافيت
كما هو متوقعٌ منكِ، عودي أدراجكِ فورًا
! أف لكِ، لا تُملي عليّ ما أفعله
على رسلكِ، حتّامَ تَنوين الهرب ؟
أخبرتك أن لديك دقيقة واحدة فحسب
! وأخبرتك بالفعل، أنا لست بجاسوسة
إذن، لمَ لا نُجلي الحقائقَ هنا ؟
ما رأيكِ يا [ريسلنغ] ؟
.. [جين]
.. لنكشف المبهم من جانبنا ومن جانبكِ
سمِّي لنا الجرذان الدسيسة المختلطة بنا غيركم
! عدديهم الآن
إن لم تريدي أن تعاني قبل موتكِ
.. لا تجعلاني أكرر كلامي
! أنا لست بجاسوسة
[تهديدك لن يجدي نفعًا يا [جين
!تهديد ؟
أوتظنين أني أفعل شيئًا بهذه الرقّة ؟
.. 5
.. 4
.. 3
.. 2
.. 1
! صفـر
! لنذهب، أسرع
إلى أين ؟
(إلى (اليابان
.. أيعقل
تبقى اثنان فقط
عميلٌ للاستخبارات البريطانية، وعميلٌ
.. للاستخبارات الكندية، وعميلةٌ للاستخبارات الألمانية
هؤلاء العملاء من مختلف الدول تمت تصفيتهم واحدًا تلو الآخر
.. أيعقل
.. نعم
الأمر المشترك بينهم هو أنهم كلهم اخترقوا منظمةً ما
إذن، فالمنظمة السوداء هي التي أبادتهم
قال السيد [أكاي] إن جاسوسًا يعمل لدى المنظمة قد يكون سرق بياناتٍ من وكالة الشرطة الوطنية
.. جاسوسٌ يعمل لدى المنظمة
أيتها المعلمة [جودي]، ألم تحضريني إلى هنا
لأني كنت على اتصال مع شخص يُظن أنه الجاسوس ؟
بلى
.. كما توقعت
لكنها مضطربة الذاكرة، وهاتفها الذكي قد تحطم مع أنه
الوسيلة الفعّالة الوحيدة التي يمكننا بها استعادة البيانات
!هاتفها الذكي ؟
أكان بحوزتها هاتفٌ ذكي ؟
.. نعم
تركَتْه على مقعد عام؛ فاحتفظت به
في هذه الحال، يجدر إرساله لمقر الإف بي آي لتحليل البيانات
أجل
أظن هذا
.. مهلًا
قال البروفيسور إنه أوشك أن ينتهي من استعادة البيانات؛ لذا سيكون أسرع أن نترك الأمر له
إذن، أعلمنا من فضلك حين انتهاء التحليل
إذا لم ندرك سريعًا كمية البيانات التي سُرِّبت، فسيصير العالم إلى حالة من الهلع
ما طبيعة البيانات المُسرَّبة ؟
التَّخفِّي غير الرسمي
.. هذا
أجل، قائمة الجواسيس
NOC
قائمة الجواسيس التابعين لوكالة الشرطة الوطنية من كل أنحاء العالم
هذا يعني أن كل الجواسيس الذين اخترقوا المنظمة سوف يُبادون
NOC
.. ليس هذا فحسب
إن انتشرت قائمة الجواسيس، فقد تُدمّر وكالات الاستخبارات من جميع أنحاء العالم
NOC
إذن، فالمنظمة تزرع البذورَ تمهيدًا لحربٍ استخباراتية ؟
أصبت، هذا يعني أن آخر ثلاثة اغتيالات ما هي إلا غيضٌ من فيض
ها قد وصلنا أخيرًا
لكن، أما من بأسٍ على إبقاء أمر قدومنا إلى هنا سرًا عن [آي] و [كونان] ؟
! لا بأس
كانا سيعارضان الأمر حتمًا لو أخبرناهما
.. أما الآن، فلنحاول الدخول
لا نعلم إن كانوا سيسمحون لنا برؤيتها أساسًا
! أجل
.. نعم
هذا صحيح
(إنه مستشفى شرطة (توتو
إن حدث ذلك، فافعل ما عليكَ فعله
! [لا تخذلني يا [كازامي
حاضر
ما الذي تفعله هنا يا [بوربون] ؟
من أجل استعادة ذلك الشخص بالطبع
وأنا هنا لأخبرك أنك تريد إسكات ذلك الشخص قبل أن يستعيد ذاكرته
ولمَ عساي أفعل هذا ؟
لست أفهم ما ترمين إليه
إذن، كيف كنت تخطط للوصول إليها ؟
.. إنها خاضعة لحراسة مشددة، ولا يُسمح بزيارتها
أم أنك تستطيع مقابلتها بلا أي إعاقة ؟
كأنْ تكون لك مثلًا علاقة خاصة مع الشرطة أو ما شابه
إلامَ ترمين من كل هذا الكلام ؟
.. لا تُلقِ بالًا
.. الوقوف للحديث هنا ليس مناسبًا
لنقصدْ مكانًا آخر
إن كان هذا أمرًا من المنظمة، فما بوسعي الاعتراض
كيف جرى الأمر ؟
.. لا جدوى
غير مسموح لأحدٍ بزيارتها
أحقًا تقول ؟
هل حالها بهذا السوء ؟
علينا التحقق من الأمر بأنفسنا
لكن كيف ؟
باستغلال هذا
فهمت
! أجل، باستغلال حليفنا القوي
.. أيها البروفيسور
كيف تسير استعادة البيانات ؟
إذا كانت البيانات هي آخر ما أرسلته، فأظنني أستطيع استعادتها
! مشكورًا، أسرع من فضلك
حـ .. حسنٌ
ماذا عن هذا ؟
! [لا يمكنك وضعها هنا يا [غينتا
! صحيح، يبدو أني أخطأت
! [أيها الضابط [تاكاغي
! أنت محق، لقد عاد أخيرًا
كيف حال الآنسة ؟
أيمكننا مقابلتها ؟
! صهٍ
صمتًا
جعلتكم تنسلّون إلى هنا وأبقيته سرًا عن الآخرين
أبقيته سرًا عن من ؟
! آسف، هذا ما يحدث عادةً
يا آنسة
! نحمد اللّه أنكِ بخير
هل رأسكِ بخير الآن ؟
.. نعم
أنا بخير الآن
! شكرًا لكم
.. قانونيًا، لا يمكننا أن ندعكم تقابلوها
لكن نظرًا لأنها بدت تثق بكم يا صغار؛ فنظنّ أن هذا قد يساعدها على استعادة ذاكرتها
حقًا ؟
! مرحى
! نشكركم جزيلًا
ومع هذا، في الغالب أنكم ستبقون هنا حتى استكمال التحري فقط
حسنٌ
أين أقوم بالحركة التالية ؟
.. دعني أنظر
ماذا عن وضعها هناك ؟
حسنٌ
دوركما
ماذا علينا أن نفعل ؟
! لقد تمكَّنَا منا
ماذا بوسعنا أن نفعل ؟
نِلنا منهما يا آنسة
يبدو هذا
.. تذكرت
تفضلي، هذه لكِ
.. لكن هذه
أعطانا إياها الموظف عند لعبة رمي السهام
قال إنّك تستطيعين طلاءها باللون الذي ترغبين فيه
أما من بأسٍ إن أخذتها حقًا ؟
! نعم، فأنا مدينٌ لكِ بحياتي
.. يا آنسة
كلٌّ منا الآن يملك مثلها
هذا صحيح
بأي لونٍ ستطلينها يا آنسة ؟
الأحمر أم الوردي ؟
لو كنت مكانكِ، لطليته بالأسود كالحوت القاتل
لكني أظن أن الأبيض يناسبكِ أكثر عن الأسود
! كما أن لون شعركِ أبيض، فإن فضّلتِ اللون الأبيض، فاتركيها كما هي؛ سيكون رائعًا عليكِ
[ما قلته للتو غير صحيحٍ يا [غينتا
بدأت أشعر أنها صفقة بَيع
ولمَ لا ؟
هل أنت بخيرٍ يا [غينتا] ؟
! نعم، آسف
هل أنتم على ما يرام ؟
نعم
! بعدما فزت بها
لم تفز إلا بفضل الآنسة
لم تفعل شيئًا سوى ما قالته لك، صحيح ؟
مـ .. معك حق
.. أرجو المعذرة
أنا [كازامي] من مكتب الأمن العام
[سمعت أن الشخص المسؤول هنا هو المفتش [ميغوري
هل أنت المفتش [ميغوري] ؟
[بلا شك، أنا [ميغوري
نريدك أن تسلمنا هذه المرأة لنأخذها إلى هناك بدون تأخير
لمَ ؟
لدينا صلاحية للتحري أيضًا
.. إنها متهمة باقتحام وكالة الشرطة الوطنية
نريد أن نستمع لإفادتها عمّا دفعها لهذا
إن تفهّمت الوضع، فأود منك أن تبدأ إجراءات التسليم فورًا
وليست لديكم الصلاحية لرفض طلبي
! مفهوم
من هنا رجاءً
لدي الطلب جاهزًا بالفعل
ماذا سيفعلون بكِ يا آنسة ؟
لا أدري
لقد انتهت مدة زيارتكم لها
عودوا لمنازلكم
اسمحي لنا بإعادتك لغرفتكِ الآن
حسنٌ
يا آنسة
هل ستذهبين ؟
! يا آنسة
شكرًا لكم جميعًا
سوف أكْتَنز هذه
حسنٌ
سنذهب ونركب العجلة الدوارة مجددًا يومًا ما
أجل
! هذا وعد
! سنركبها معًا
فلنذهب الآن
هل ستكون بخير يا ترى ؟
أنا قلقة أيضًا
أجل
! [شينتشي]
لقد اكتمل التحليل
وماذا وجدت ؟
! انظر
[الجواسيس هم [ستاوت] و [أكوافيت] و [ريسلنغ"
! "[والاثنان اللذان تشكّون بهما هما .. [بوربون] و [كير
NOC
! تبًّا، كما توقعت إذن
بروفيسور، حاول العثور على مستقبِل هذه الرسالة بأسرع ما يمكن
حـ .. حسنٌ
! اتصل بي فورَ انتهائك
! [هايبرا]
! إيّاكَ
! أترجّاك
.. أخبرتكِ بهذا سلفًا
"لا تهربي من قدرك المحتوم"
ولا أريد شخصيًا أن أهرب من قدري
! [كودو]
[شكرًا لك أيها الضابط [تاكاغي
! آسفون على الإزعاج
لا عليكم، عودوا إلى منازلكم آمنين الآن
! حاضر
! [فلتبتهج يا [غينتا
! سنقابلها مجددًا بالتأكيد
.. لكن
.. صحيح
هل نذهب لركوب العجلة الدوارة الآن ؟
.. نعم
أرادت الآنسة ركوبها أيضًا، فلنلتقط صورًا للمشهد ونرسلها إليها
سيحلّ الليل عند وصولنا إلى هناك، وقد لا نستطيع ركوبها بسبب الطابور الطويل
.. لا تقلق
(بعض الأسهم في مربى (توتو) المائي تملكها مجموعة (سوزوكي
! هذه
! صحيح
! أجل، حليفتنا الأخرى القوية
يبدو أنكم تشتبهون في كوننا من الجواسيس
NOC
[كلا اسميكما موجود في قائمة الجواسيس التي أرسلتها [كوراساو
كوراساو] ؟]
أهي مساعدة [رَم] المخلصة ؟
.. نعم
وهي متخصصة في جمع المعلومات
تبدوان على معرفة بها
ما يميزها من الصفات أن لوني عينيها مختلفان؛ أيْ غريبة العينين
كلُّ من في المنظمة قد سمع عنها
من أجل أيامنا الخوالي؛ سنمنحكما ميتة بلا ألمٍ إن أجبتما بصدق
سبب عدم قتلنا وأنكم جعلتمانا أسرى هو أن المعلومات
التي أخذتموها من تلك المسمّاة [كوراساو] لا تكشف كل شيء
أأنا مخطئ ؟
! [فطِنٌ كعادتك يا [بوربون
.. سرقَتْ قائمة الجواسيس بسلاسة، لكن قبضَتْ عليها الشرطة بعد ذلك
NOC
وتعرضت لحادث في أثناء محاولتها الهرب
والأسوأ من هذا أنها تعاني حاليًّا من فقد الذاكرة
ألا ينبغي لكم إذن استعادة [كوراساو] ووضع أيديكم على قائمة الجواسيس ؟
NOC
! جين]، سيكون الأوان قد فات إن انتظرت حتى تتأكد ما إن كنا جاسوسَيْن أم لا]
أنت محقة
.. لكن
! [جين]
! أخي
.. إبادة كل الشبهات
! هذا هو أسلوبي في العمل
.. والآن
! حان وقت إبادة الخونة أمثالكما
ألم تنتهِ بعد أيها البروفيسور ؟
! كن صبورًا
سيكتمل التحليل في غضون ثلاثين ثانية
حسنٌ، عندما تحصل على العنوان، افعل ما أخبرتك به سابقًا
.. فهمت
ما عليّ إلا أن أرسل بريدًا ليبدو أنه مرسَلٌ من الهاتف الذكي المحطم، صحيح ؟
! نعم، أسرع من فضلك
! الوقت ضيّق
! لقد اكتمل
! أغلق الخط
! هنا أيها الصبي الرائع
! فلتقرأ هذا بسرعة
.. هـ .. هذا
! [كير]
ما الخطب يا [كير] ؟
أكملي ما كنتِ تفعلينه
ألستِ تريدين فكَّ الأصفاد ؟
!أتطلق النار على حلفائك لشكك فيهم فحسب ؟
لستما من يقرر ما إن كنتما من حلفائنا أم لا
.. سأُنْظِركما دقيقةً واحدة لا غير
لَئِن اعترف أحدُكما على الآخر، لَأجعلنَّه ينظر كيف يلقى الخونة حَتْفهم
فودكا]، ابدأ العد]
عُلِم
ستون ثانية
أتظن أنك ستنال مُبتَغاك بهذه التهديدات ؟
.. هَبْ أني قلتُ إنها جاسوسة، فسيكون كأني صرّحت بكوني جاسوسًا أيضًا
! ولن تسمح لأحد كهذا أن يُفلت دون عقاب
خمسون ثانية
وماذا عنكِ أنتِ ؟
.. قد أكون متسامحًا على غير المتوقع
! [يا [كير
أربعون دقيقة
إذن فأنتما على وفاقٍ تامٍّ، وسيعتصم كل منكما بالآخر
.. لستُ أكتم لها شيئًا
! فأنا لا أعلم أساسًا ما إن كانَتْ جاسوسةً أم لا
! ولا أنا
ثلاثون ثانية
.. لكن وبملء فمي سأقول
! ما أنا بجاسوسة
هذا كلامي نفسه أيضًا
.. والآن
عشرون ثانية
أيُّكما الخائن ؟
.. [جين]
.. أيعقل أنك جاد
أيُّكما أولُ من سيَصِيح ميتًا ؟
عشر ثوانٍ
تسع
ثمان
سبع
.. أهو
بوربون] ؟]
ست
أم [كير] ؟
خمس
أربع
ثلاث
اثنتان
.. سأقضي عليك أولًا
واحدة
! صفر
! [بوربون]
ماذا ؟ ماذا حدث ؟
.. الـ .. الأضواء
! [كير]
! [بوربون]
! لا تتحركا
.. بـ .. بوربون] ليس هنا]
! لقد هرب
! تبًّا
!كيف فعلها ؟
! وراءه
.. [اعذريني يا [كير
.. لم أستطع جعلك تشهدين جثمانَ الخائن
.. لكن لا تجزَعي من كونك وحيدة
فسأرسل إليكِ [بوربون] قريبًا
! [الوداع يا [كير
! [انتظر يا [جين
! لا تطلق النار
! [إنه أمرٌ من [رَم
ما الذي تأمرنا به ؟
! حسنٌ، عُلِم
! أف
أرسلت له [كوراساو] رسالة
! كلاهما بريء
هل استعادت ذاكرتها ؟
يبدو إذن أن الشبهة حولنا قد زالت
.. هلا عجلت بفك هذه الأصفاد
! لا يمكن
.. [لدينا أمر آخر من [رَم
أرادنا أن نتحقق إن كانت [كوراساو] نفسها هي من أرسلت الرسالة
سيكون من العسير إخراجها من مستشفى الشرطة
.. لا داعي للقلق بشأن هذا
إن أصاب حدسي، فستكون هناك حركة جديدة قريبًا
[في الوقت المناسب يا [جين
بدأ مغفلو الأمن العام بالتحرك للتو
كما توقعت إذن
! لم يدركوا حتى أنهم يُتعقبون، الحمقى
وأين وِجْهتهم ؟
حيثما توقعتَ أنت تمامًا
إنهم على وشك إقلالها في السيارة
! أعدّوا المروحية في الحال
.. أيعقل أنك
إنها فرصة طيبة لاختبار قدرة ذلك الطائر
أنت لا تفكر بإشعال حرب، صحيح ؟
.. [إنه أمرٌ من [رَم
لا يمكننا أن ندع أي احتمال للفشل
! عُلِم
! ويلي، ويلي، ويلي
! يبدو أن الإثارة قد وصلت بي ذروتها
وَيْلي أنا أيضًا
أأنت واثق من استخدام المروحية يا [جين] ؟
! لم أجده يا أخي
لقد هرب
لا يهم
[سنؤجل النظر في أمر [بوربون] و [كير
[أولويتنا لاستعادة [كوراساو
لكن المستشفى يعج بضباط الشرطة وضباط الأمن العام
لقد غادرت [كوراساو] المستشفى
إلى أين إذن ؟
.. وجهتنا هي
مربى (توتو) المائي
جين]، أيمكن أنك تنبأت بحدوث هذا وجهّزت المروحية ؟]
[لنذهب يا [فودكا
أدِرِ السيارة
! حسنٌ
أجل، فهمت
.. فلتتجه إلى هناك حالًا
سنتولى نحن عملية الإنقاذ
عُلِم
خرج كلاهما من ورطتهما
الحمد للّه
أليس رائعًا ؟
حققت خطتك نجاحًا باهرًا أيها الصبي
لم يكن بالأمر الجلل
انتهت تلك الرسالة في منتصف جملة؛ لذا أضفت
ببساطة "هذان الاثنان بريئان، اطمئن" وأرسلت رسالةً أخرى
حسنٌ، صارا في مأمن الآن
صحيح
.. كلا
.. هذا الأمر مؤقت
لدى العدو أولويةُ لاستعادة جاسوسهم، وهم الآن يتوجهون إلى مربى (توتو) المائي
!ليس إلى مستشفى الشرطة ؟
نعم، أخذها مكتب الأمن العام ويتجهون بها نحو المربى المائي
المربى المائي ؟
إذن لنذهب نحن أيضًا
.. كلا
أكاي] في طريقه إلى هناك]
سنضع نصب أعيننا إنقاذ العميلة المتخفِّية التي في المخزن، والبحث عن قائمة الجواسيس
NOC
عُلِم
.. كونان]، فلتنسحب أنت من هنا]
لا نعلم ما قد يحدث هناك
.. لكن
لا تقلق
ستسَوِّي الإف بي آي ذلك قطعًا
حسنٌ
إذن، سأترك الأمر لكم
.. أجل
سأتصل بك ما إن يُقضى الأمر
.. بالمناسبة
كم يعرف السيد [أكاي] عن تلك الجاسوسة ؟
.. ليس كثيرًا على ما يبدو
[كل ما يعرفه أنها مساعدة [رَم] المخلصة، وأن اسمها الرمزي هو [كوراساو
! شكرًا لك، توخّوا الحذر
[إنها ليست [رَم]، إنما [كوراساو
الـ (كوراساو) مشروب كحولي مصنوع من قشور البرتقال
النكهات المشهورة منه هي الـ (كوراساو) الأبيض
والبرتقالي، والأزرق، والأخضر، وأخيرًا الـ (كوراساو) الأحمر
.. ربما
خمسة ألوان كما توقعتها
أين رأيت هذا النسق اللوني من قبل ؟ أين ؟
! حاول التذكر
.. إذا كان هذا هو المفتاح
لديها ضررٌ غير ظاهرٍ في قَبْوها الدماغي
إنها تضغط على رأسها ويناوبها ألمٌ شديد، وتقول أشياء تبدو لنا غريبة
.. [ستاوت] .. [أكوافيت]
و [ريسلنغ]، هذا ما لفظته
.. فهمت
إن صحَّ استنتاجي، فتحركات المنظمة والأمن العام هكذا تبدو منطقية
.. هذا يعني
! يا للويل
! لا بد وأن أسرع
! وإلا ستقع قائمة الجواسيس  في أيدي المنظمة
NOC
.. أجل، أجل
أخذناها وفقًا لتعليماتك
ماذا ؟
أتقول لي أن أركب العجلة الدوارة ؟
نعم، قد لا تنجح هذه الطريقة، لكن ليس لدينا خيار آخر
ستفعل هذا، صحيح ؟
نعم
وأيضًا، علينا أن نلتقي سريعًا
لا، قد تكون للمنظمة أعينٌ لا نعلم نحن مكانها
سأقصد العجلةَ الدوارة رأسًا
إلى اللقاء
! [انتظر من فضلك يا سيد [فورويا
! يا إلهي
لمَ عليّ أن آتي إلى المربى المائي في الأسبوع الذهبي ؟
والأسوأ أني هنا برفقة هؤلاء الصغار
أنتم، لقد وصلنا
كنّا ننتظر هذا
! مرحى
! لننطلق
انتظروا جميعًا
الزموا مكانكم
! حاضر
ماذا ستفعل يا أبي ؟
لست في مزاجٍ يجعلني أنظر للسمك الآن
سأنام هنا، استمتعوا بوقتكم
! شكرًا
سأذهب لأجهز الإجراءات
حسنٌ
المربى المائي مجددًا ؟
ظننت أنهم سيأخذونها إلى مسرح الجريمة
تعرّضت تلك المرأة لنوبة هنا في العجلة الدوارة
ربما هناك سرٌّ ما متصلٌ بالعجلة الدوارة
لنظلَّ هنا مراقبين للمكان في الوقت الحالي
حسنٌ
[لا أرى أختي [سونوكو
أجل، لكن ينبغي أن تصل قريبًا
اسمحي لي بركوب العجلة الدوارة
أرجو المعذرة منك؛ نفدت تذاكر البيع هذا اليوم
.. إذن، أرجو أن تخبري الشخص المسؤول بهذا
يريد ضابط من الأمن العام تعاونكم
! [ران]
.. أبشر
! انتظر هنا رجاءً
! هنا، هنا
ها قد وصلت أخيرًا
[سونوكو]
آسفة لجعلكم تنتظرون؛ استغرقت الإجراءات بعض الوقت
! مرحى
! [كنّا واثقين من قدوم أختنا [سونوكو
! عليكم أن تظهروا بعض الامتنان
! حاضر
! آسفة
جعلتكِ تحضرين لي تذكرة أيضًا
.. لا عليكِ
لم تسببي متاعب كثيرة
حسنٌ، اهتمي بالصبية من فضلكِ
حسنٌ
والآن، سأصحبكم إلى العجلة الدوارة؛ لذا اتبعوني من فضلكم
! حاضر
! أجل
ألا بأس على جعلها تعتني بهم ؟
نعم، إنها تعمل مرشدةً سياحيةً؛ سيكونون بخير
ما يهم الآن، ألا تريدين حقًا دعوة [شينتشي] ؟
ماذا ؟
كيف نتصرف ؟
حسنٌ، الزموا الحيطة والحذر
ما الخطب ؟ هل تعرفينهم ؟
.. لا
لست أعرفهم، لكني واثقة برؤية تلك المرأة بجانب ضباط الأمن العام في مكانٍ ما من قبل
أأولئك الرجال من ضباط الأمن العام ؟
نعم، يا ترى أهي قضية أو ما شابه ؟
ما خطبه ؟
! يا للوقاحة، فلنذهب
[اعذريني يا [سونوكو
انتابني القلق حقًا حول أولئك الأشخاص الذين رأيناهم للتو
إذن اغتنمي هذه الفرصة واتصلي به
.. ويلي ! إن كان هذا الذي يرن، فالمتصل هو
كما توقعت
ما الخطب يا [ران] ؟
شينتشي]، لديّ ما أريد مناقشتك فيه]
ما هو ؟ اختصري الحديث من فضلك
هل أنت منشغل الآن ؟
أخبريني، ماذا قال لكِ ؟
نـ .. نعم، تقريبًا
[تمهلي يا [سونوكو
لا تحرجيني معه
! تبًّا
! أطبقي فمك
أما زلتِ هنا يا [ران] ؟
! آسفٌ، أنا مشغول الآن، سأغلق الخط
! [انتظر يا [شينتشي
شكرًا على زيارتكم مربى (توتو) المائي اليوم
سأتصل بكِ لاحقًا ما إن تستقر الأمور
.. أيمكن أنك
! سأغلق
أين أنت الآن ؟
! يا لمكره
ألم يقل إنه منشغل حتى النخاع وأغلق مجددًا ؟
بلى
ما عساه يفعل وأين يكون ؟
بشأن هذا، أظن أنه هنا
ماذا ؟
ماذا تقصدين ؟
سمعت صوت مذياع هذا المربى المائي عبر هاتفه
.. فهمت
"إذن فالسؤال "مع من هو ؟
.. يا لسذاجتك
!أتظنين أن شابًا مثله سيأتي هنا وحده ؟
! هيا، لنذهب ونمسك بذلك المحتال متلبسًا
! [ماذا ؟ [سـ .. سونوكو
يوجد أكثر من خط طاقة واحد
إذن فالمرافق القديمة تعمل على خطٍ مختلف
لا خيار آخر
لقد انتهيت
حتى لو ظهرتم الآن، فسأستغرق وقتًا في إيجادكم
أحسنتِ عملًا
! أسرعا، سنشرع بعمليتنا في غضون 15 دقيقة
عُلِم
! نحن نقترب
نشكركم جزيلًا على ركوبكم العجلة الدوارة الخاصة بمربى (توتو) المائي
ستشهدون قريبًا عرض الماء والأضواء المميز
ونظرًا لإجراءات التفتيش في العجلة الشمالية؛ نرجو منكم ركوب العجلة الجنوبية فقط
اتبعوا تعليمات العاملين من فضلكم واستمتعوا بنزهتكم في السماء الصافية
تفضلوا من هنا
! مرحى
! دخلنا بسرعة
انتظروا هنا قليلًا يا صغار
من هؤلاء ؟
[إنهم أصدقاء أعزاء للسيد [سوزوكي
إذن أهذا الدور محجوز لهؤلاء الصبية فقط ؟
يبدو الأمر كذلك
! تبًّا، لن أتمكن من العثور عليها في خضم هذا الحشد
لكن عليَّ أن أمنعها من ركوبها بأي ثمن
إلامَ يسعى رجال الأمن العام ؟
! انظروا، يا لكثرة سيارات الشرطة هذه
أوقع شيءٌ ما يا ترى ؟
.. هذه
أين أنت يا [كودو] ؟
! كما توقعت
أنت على متن العجلة الدوارة
أحضرت ضبّاط الأمن العام
أ .. أيمكن أن الحجز كان لهؤلاء الأشخاص ؟
نعم، بناءً على طلبنا
! أرجو منكم المعذرة
أسأت الفهم وتركت بعض الصبية يدخلوا قبل نحو عشر دقائق
ماذا نفعل ؟
أننتظر حتى عودتهم ؟
لا، لا بأس إن لم يكونوا سوى مجرد صبية
.. على كلٍّ، بتحققنا الآن من سلامة العجلة الدوارة
صرنا مطمئنين إلى أنهم لن يسعوا وراءنا إلّا بعودتنا إلى الأرض مجددًا
! ابقَ حادَّ الذهن يقظًا
! أمرك
لنذهب
المعذرة، أصدقائي في الأعلى
آسف، دعوني أمرّ
! توقفي، إياكِ والدخول
.. انتظر
لا يُسمح لأحد بالدخول هنا
! تبًّا، لم ألحق بهم
عد من فضلك للطابور أيها الصغير
! عذرًا، دعوني أمرّ
إن كانوا قد تسللوا إلى هنا، فلا بد وأنهم احتاطوا وجاؤوا
من منطقة العاملين في العجلة الدوارة حيث الحراسة شحيحة
عليّ اكتشاف خطتهم للإف بي آي وللأمن العام في أسرع وقت ممكن
!أهذا السيد [أكاي] ؟
ما تلك الأسلاك التي لا تُحصى ؟
.. أيعقل أنها .. إن كانت هكذا
! يا للويل
! عليّ أن أتحقق منها حالًا
! ها هي
كما الخطة تمامًا
.. أؤكد أن [كوراساو] داخل العربة
معها ضابط واحد من الأمن العام
سيستغرقان حوالي عشر دقائق للوصول إلى القمة
عشر دقائق ؟
كيف تجري الأمور يا [فودكا] ؟
جاهز للبدء متى أردت
ماذا عن باقي ضباط الأمن العام ؟
يتمركز العديد منهم في كل الأقسام، لكنهم لا يشكلون خطرًا على خطتنا
إذن سنتحرك عند إشارتك تبعًا للخطة
عُلِم
ألا تذكرينني حقًا أيتها الحقيرة ؟
بلى
.. لا يهم
عندما تعود لك ذاكرتك، سأعذبك كما أهوى
سأجعلك تعترفين أين تُخفين قائمة الجواسيس، وكلَّ ما تعرفينه عن المنظمة
NOC
هكذا لا بد وأن أكون أول الواصلين هنا
! قد أتيتَ إذن
أرى أنك تمكنت من الهروب بنجاح تام
.. إذا كان موجودًا هنا، فذلك ما حدث إذن
ماذا ؟ ماذا حدث ؟
! الـ .. الأضواء
.. حطمتَ أضواء السقف
ومن ثمَّ شتَّتَّ أبصارهم
! [كير]
! [بوربون]
ثم لاحظتَ أني محاصر في الداخل عاجزًا عن الهروب
لا تتحركا
! وراءه
.. وبغية جعل الأمر يبدو وكأني هربت
ركلتَ الباب واستدرجتهم إلى الخارج
.. [اعذريني يا [كير
.. وبفضل ذلك، تمكنت من الاختباء خلف شيء ما
.. لم أستطع جعلك تشهدين جثمانَ الخائن
.. لكن لا تجزَعي من كونك وحيدة
ومعرفة خطوتهم التالية بعد ذلك
فسأرسل إليكِ [بوربون] قريبًا
كنت أتوقع أن تكون هنا إن كان ذلك من فعلك حقًا
.. لكن دعني أسألك شيئًا
ما دافعك وراء إنقاذنا ؟
كان بإمكانك الاستماع لكلامهم فحسب دون تعريض نفسك للخطر
أتكبدتَ عناء المجيء إلى هنا لتبادل الحديث فقط ؟
نعم، جئت لأقول لك إن الإف بي آي يجب أن ينسحبوا
[نحن مكتبَ الأمن العام مَن سيأخذون [كوراساو
وإن رفضنا ؟
إذن سنأخذها منكم بالقوة
! [انسحب يا [أكاي شويتشي
.. جميع تلك الأسلاك موصولة بمِحبس الإطفاء هذا
.. لكن يبدو أن وراءه خطبًا ما
ولا يمكنني فتحه مجازفًا
.. ربما باستعمال هذه
أهذا مفجّر ؟
.. هذا يعني
.. أن الشيء الموصول بالأسلاك المتصلة بالمحور سلفًا
! ما هي إلا قنابل
ماذا عساي أفعل الآن بعد اكتشافي أنه مفجّر بتدقيق النظر من بعيد ؟
لا يمكنني إحداث فوضى وإلّا سيلاحظونها، وستكون النهاية
.. صحيح
! ذلك الشخص هنا
أيها السادة، حان الوقت لما انتظرتموه طويلًا
ما الذي يجري ؟
لا يوجد أحد على متنها
عرض الماء والأضواء المميز سيبدأ قريبًا
.. أيعقل
!لمَ الصبية هناك ؟
.. [أخبرتك بهذا من قبل يا [أمورو
! لا تتعقب الفريسة الخطأ
أجل
سأستمر بمطاردة المنظمة من أجلك
بعد أن ألقنك درسًا
ماذا ستفعل إن استعادت [كوراساو] ذاكرتها ثم تسللوا إلى هنا ورأوك تفعل هذا ؟
لماذا لا تعترف بذلك فحسب ؟
أنك لا تثق بالشرطة اليابانية الذين سُرقت المعلومات من أمام أعينهم
! سحقًا
إلى أين ذهب السيد [أكاي] ؟
! رجاءً، ردّ
أهو هناك ؟
أ .. أين هو ؟
! توقف في الحال
هل استسلمتَ سريعًا ؟
! الآن، لنبدأ الجولة الثانية
! [سيد [أكاي
ألست هناك ؟
! لدينا مصيبة
أحتاج إلى مساعدتك
إن فشلوا في استرداد [كوراساو]، فسيفجِّرون العجلة الدوارة وينسفونها على بكرة أبيها
! رجاءً منك، إن كنت هناك، فمدَّ لي يد العون
! إن لم نعطل القنابل قبل وصولهم إلى هنا، فستقع كارثةٌ
أأنت متأكد يا [كونان] ؟
!سيد [أمورو] ؟
كيف وصلت إلى هنا ؟
.. لندع الشرح لوقته
ما يهم الآن، أين القنابل ؟
جمعٌ حافلٌ منها منصوب بين المحور والعجلات
لا يمكننا معرفة موعد انفجارها بتفقدها من بعيد
علينا أن نفككها حالًا
! فهمت
سنأتي أنا والإف بي آي في الحال
! يا سلام، كان ذلك في غاية الجمال
! [ابتهجي يا [ران
سأجده حتمًا من أجلك
.. ليس هذا ما يقلقني
أخشى أننا سنعيقه وهو يعمل إن كان كلامه صادقًا
إلى أي قدر تحسنين الظن بالناس ؟
! أنصتي إليّ، سأجد ذلك المحتال متلبسًا بلا شك
! [كفاكِ يا [سونوكو
! لا أستطيع
ليس قبل أن أتفقد المكان الأبرز
المكان الأبرز ؟
! نعم، إنه هناك
المربى المائي ؟
! هذا صحيح
ما الوضع يا سيد [أمورو] ؟
أوشكت أن أنتهي
هكذا لا داعي للقلق
إذن لقد نصبوا لنا فخًا حقًا
.. أجل
أصبنا بعدم فتحها بإهمال
ماذا عن القنابل يا سيد [أكاي] ؟
إنها من نوع (سي4) كما توقعت
وقد زُرعت بعناية
.. إن انفجرت كلها في آن واحد، فلن يتحمل المحورُ الوزنَ الواقعَ عليه
ومن المحتمل أنه سينكسر
.. فهمت
لا نملك وقتًا لنهدره قلقًا
ها هي
ماذا تظن ؟
أيمكنك تعطيلها ؟
.. ليست معضلة
إنها من النوع الشائع
أدرك كيفية تعطيلها
! [عجبًا ! لديك علم واسع بالقنابل يا سيد [أمورو
يرجع الفضل لصديقي من أكاديمية الشرطة الذي علَّمني كثيرًا
صار الرجل الأمهر في وحدة التخلص من القنابل بعد تخرجه
لكن انتهى الأمر بموته وهو يحاول تعطيل قنبلة على عجلة دوارة
مات وهو يعطل قنبلة على عجلة دوارة ؟
.. لا داعي للقلق
كانت طريقته متقنة
وسأثبت لك هذا
استخدم هذه
بداخلها مجموعة من الأدوات
سأترك التعطيل لك
ماذا عنك يا سيد [أكاي] ؟
حقيقةُ وجود القنابل تعني أنهم سيقتربون بلا شك من العجلة الدوارة
.. ومن أجل إنقاذهم لـ [كوراساو] دون أن يشملهم الانفجار، فأنسب طريقة هي
! السماء
.. صحيح
سأعود لموقعي السابق وأكسب بعض الوقت
عطّل القنابل مهما كلفك الأمر
يظن الأمر هينًا
[استخدم هذه يا سيد [أمورو
شكرًا لك
يعتمد الباقي على كمية الوقت المتاح لنا للتخلص من المفجّر
صحيحٌ أننا لا نعلم متى ستنفجر القنابل
.. كلا، مهلًا
.. المكان الذي يقتربون منه هو
ما الخطب يا [كونان] ؟
! عليَّ أن أحمي قائمة الجواسيس
NOC
!إلهي، ما خطب هذين الاثنين ؟
[كما توقعت، عدد الأضواء يتطابق مع عدد البطاقات الملونة الموجودة مع [كوراساو
وأيضًا، بخلاف الحال نهارًا، درجة الشفافية تبقى كما هي
إذا صحَّ استنتاجي، فحينما تُبصر [كوراساو] هذه الألوان، ستتذكر قائمة الجواسيس
NOC
بعبارة أخرى، دماغها يشكّل ذاكرة تخزين
.. وأيضًا
.. حينما تصل العربة إلى القمة، ستكون هذه لحظة استعادتها لذاكرتها
.. إذا أبصرتْ عيناها هذا النسقَ اللوني المثالي والمكثَّف
فستستعيد كامل ذاكرتها في ذلك الوقت
حان الوقت
جين]، هذا هو التأكيد الأخير]
.. سأبدأ في غضون ثلاث دقائق
أمستعد ؟
فلتبدئي متى تجهزي
.. [كيانتي]
(انتقلي لوضع خفض الضوضاء، واستعدي عند النقطة (ألفا
! عُلِم
[عليَّ أن أعطلها في الحال، ثم ألقى [كازامي
.. إن أسعفتني ذاكرتي، فالتالي هو
! كان هذا وشيكًا
إن أضاء هذا المصباح، فعلينا السلام
نفاد الصبر هو أعظم فخ، أليس كذلك يا [ماتسودا] ؟
ما الذي يجري ؟
نحن في منتصف الطريق تقريبًا
إن لم تكن الألعاب النارية التي شاهدناها هناك، فهذا سيجعل كلام السيد [فورويا] خاطئًا
!أنتِ، ماذا دهاكِ ؟
! اهدئي
ماذا يجري ؟
ألم تستعد ذاكرتها من قبل هذا ؟
.. أيمكن أن الرسالة التي وصلت [رَم] كانت
! اهدئي واقعدي
أنتِ، توقفي
[لقد حملتِ هذا على عاتقك يا [كوراساو
يضايقنا أن بسبب ذاكرتكِ الفريدة تلك قد علمْتِ حقيقةً تجعل المنظمة في وضع حرج
! صحيحٌ أن قدرتك باهرة
لكنها قد تشكل خطرًا كبيرًا إن أُسيء استعمالها
وأنت تدركين قولي بالطبع
لقد كان هذا قدرك منذ البداية
! [الوداع يا [كوراساو
! توقفي
.. أيمكن
ما .. ما الذي تفعله هنا ؟
[تنحي عنها يا [بلموت
.. كوراساو]، أنتِ بلا لون]
! ما في داخلك إلا ظلامٌ حالكٌ
! [ر .. رَم]
إن كان ذلك الظلام يعذبك، فاصبغيه بلونٍ آخر فحسب
! عليك أن تستخدمي قدراتكِ الفائقة لي وحدي
قدراتك الداخلية، والخارجية
! [فلتكوني يدي اليمنى يا [كوراساو
أنتِ، هل أنت بخير ؟
! اصمدي
.. تبًّا ! انتظري
سأتصل بالإسعاف من أجلك
! لا داعي لهذا
إذن لقد عادت ذاكرتها بالفعل
دخلت [كوراساو] منطقة الالتقاط
دقيقتان على وصولها للأعلى
ألا يمكنني البدء الآن ؟
[أخرِج الذراع يا [فودكا
عُلِم
فتْحُ الكُوَّة
بالحكم على صوت المروحية هذا؛ فلا بد وأنهم على مقربة
ما الذي يخططون لفعله ؟
.. أيمكن
من أنت ؟
[مضى زمن طويل يا [بلموت
إذن لقد عادت ذاكرتك حقًا
.. أجل
الأهم من هذا، متى سينقلونني ؟
المكان خارجًا يعجُّ بضباط الأمن العام
.. لا مشكلة
إن [جين] في طريقه إليكِ
!جين] ؟]
.. نعم
بالمناسبة، متى استعدتِ ذاكرتكِ ؟
سمعت أن [رَم] وصلته رسالةٌ من هاتفك
.. إن لم تكوني من أرسل تلك الرسالة
تلك الرسالة ؟
بالطبع أنا التي أرسلتها
أَمِن مشكلة ؟
فهمت
.. على هذا، فـ [كير] و [بوربون] بريئان
لعله هرب إذن لكيلا يُقتل بدون سبب وجيه
(لقد حان الوقت يا (سندريلا
انتظري في عربة اليقطين التي أنت فيها الآن
حسنٌ
.. بعد 5 ثوانٍ
.. 3
.. 2
.. 1
! صفر
!ماذا ؟
! تبًّا
! سحقًا، لقد بدؤوا بالفعل
.. [وصلت الإشارة من [بلموت
والظلام قد ابتلع الأرض
.. جميل
.. ابدآ الهبوط حالًا
! وانتزعا [كوراساو] من هناك
عُلِم
! نرجو منكم الهدوء، كل شيء على ما يرام
إنه عطل يسير؛ فحافظوا على هدوئكم
ستعود الأضواء قريبًا؛ لذا لا تتحركوا
نرجو أن نحظى بتعاونكم
.. انظروا هناك
لا تزال أضواء المربى المائي تعمل
هل نذهب إلى هناك ؟
.. نعم
! اسمعوا، لنذهب جميعًا
.. توقفوا رجاءً
المكان غير آمن هناك؛ لا تتحركوا رجاءً
! ينتابني شعور سيئ حول هذا
عليَّ إخراج الصبية من هناك سريعًا
ما هذا ؟ لمَ صار المكان معتمًا ؟
! يا لحظنا السيئ
بقي قليلٌ وكنا سنصل للأسفل
كيف الوضع ؟
ليس جيدًا، بلا إجابة
ما الذي يفعله السيد [كازامي] ؟
ساتو] و [تاكاغي]، يبدو أن ما يحدث يفوق حتى استيعاب رجال الأمن العام]
كما توقعنا
ما علينا أن نفعل إذن ؟
لِنقدمْ لهم يدَ العون
.. لكن أولئك الأشخاص
ليس هذا الوقت المناسب للجدال في اختلاف المناصب
مفهوم ؟
! نعم
لا يبدو أنه هنا أيضًا
أجل
.. [آسفة يا [سونوكو
ربما ما هي إلا مُخيِّلتي
أنتم، انظروا للخارج
! لن تصدقوا أعينكم
دعونا نمر من فضلكم
المعذرة، نود إلقاء نظرة
.. هذا
ما الذي يجري ؟
لا يمكنني التمييز بين الأسلاك في هذا الظلام
كنت على وشك إنهاء التعطيل، لكنهم حجبوا الرؤية في أشدّ الأوقات حرجًا
إذن أستطيع العودة للمنظمة إن لزمْتُ مكاني هنا فحسب
.. أيعقل
أيخططون لأخذ العربة كاملةً ؟
.. هذه
التحكم بالطائرة جيد
عشرون درجة على إشارتنا
سأثبت على هذه السرعة
! ضابط الأمن العام
إذن، من قفز قبل قليل كانت [كوراساو] قطعًا
! يا للويل
انهض يا عم
! يا عم
.. بالكاد أحصل على فرصة أمامهم بهذه البندقية، لكن
لا بد من وجود نقطة ضعف في مكانٍ ما
! سحقًا
ألن تجدي المحاولة من هذه المسافة ؟
حسنٌ، لننصرفْ
عُلِم
.. باتجاه عقرب الثامنة
.. فوق العجلة الدوارة
رأيت شيئًا يتحرك
أيحاول ضابط الأمن العام الهرب ؟
تفقّد العربةَ بمستشعر الحرارة
عُلِم
هـ .. هذه هيئة رجل، ويوجد صبيٌّ أيضًا
أخي، [كوراساو] ليست موجودة
!ماذا ؟
! [كوراساو]
اترك العربة
عـُ .. عُلِم
! مهلًا، لا بد أنكم تمزحون
ما هذا ؟
ما الذي يجري يا [جين] ؟
[لقد اختفت [كوراساو
!ماذا ؟
.. طرأ تغيير على الخطة
! [سنقضي على [كوراساو
تحلَّ بالصبر
لا تدري بعدُ ما إن كانت خائنة أم لا
.. وسبب مغادرتها العربة
أيمكنك التفكير في أي شيء سوى أنها هربت ؟
! جِدْ [كوراساو] في الحال
عُلِم
[ابتعدي عن العجلة الدوارة يا [كيانتي
[جهّز المدفع الرشاش يا [كورن
مفهوم
.. أيعقل
ماذا ؟
هل تخططين لإعادتي إليهم ؟
إليهم ؟
هل تقصدين المنظمة ؟
لقد عادت ذاكرتها حقًا
أيمكن أنكِ .. خائنة المنظمة [شيري] ؟
هيا، حريٌّ بنا الهرب
المكان هنا غير آمن
ما الذي تقصدينه بـ "حريٌّ بنا الهرب" ؟
هلّا توقفت عن الدعابات السخيفة
جين] هنا]
لا بد وأنك تدركين معنى هذا جيدًا
لـ .. لكن، لمَ أنقذتِني ؟
لا أدري، لا أدري لمَ أنقذتكِ
لكني لا أزال [كوراساو] التي يمكنها أن تتَّخذ أيَّ لون
أُفضِّل ما أنا عليه الآن على ما كنت عليه ماضيًا
هذا كل ما في الأمر
والآن، لنذهب يا [شيري] الصغيرة
! تمهلي
لا يزال الصبية على متن العربة
علينا أن نسرع بإنقاذهم
.. لا أعلم ماذا حدث، لكن على هذا الوضع
حسنٌ، يمكنني التمييز بين أسلاك المفجّر
.. ركّز
توخَّ الحذر وتريث
لكن أسرع
! يا عم
! اصمد يا عم
! بئسًا
أليس بعد ؟
ألم تجد [كوراساو] بعد ؟
.. حول العجلة الدوارة ظلالٌ تتحرك
طفلان وبالغ
! وهذا لا يبشر بخير
.. أخي
! يوجد شخص بالقرب من المفجّر
!ماذا ؟
! انظر، ها هو
إن أسعفتني الذاكرة، فهو منصوب داخل مِحبس الإطفاء هذا
اكتشف الأمن العام أمرها إذن ؟
لم يبقَ من الأسلاك المتصلة بالمفجر إلا هذان السلكان
حسنٌ، ما عليَّ إلا قطع آخرها
! نجحت
! وبشِقِّ الأنفس
.. [أمطِرْ عليهم يا [كورن
! وابلًا من الرصاص
! هذا ما أصبو إليه
! [لِنُصفِّهم يا [كورن
فهمت
!مـ .. ما الذي حدث للتو ؟
! تبًّا، علي أن أفعل شيئًا
! بئسًا، لا بد وأن أسرع
قنصهم من الأعلى مستحيل
لا جدوى مطلقًا
لا يمكنني الوصول إليهم من إشارات هواتف الجميع محاولين إجراء المكالمات
آمل أن يكون الصبية بخير
! أسرعي، اقفزي
! اركضي
! سحقًا لهم
! يستهدفون كلَّ ما يتحرك
لا يمكنني فعل شيء على هذا النحو
أنا التي يسعون وراءها
أيعقل أنك ستجعلين نفسكِ طُعمًا ؟
أولئك الصبية في عهدتك
! إيَّاكِ ! ستُقتلين
.. هذه الحركة، وهذه الهيئة
! [لا شكّ، إنها [كوراساو
الرصاص يتجمع عند نقطة واحدة
إنهم يستهدفون شخصًا
! فرصتي للتحرّك
! [موتي يا [كوراساو
! مستحيل
[اختفت إشارة [كوراساو
! لقد تمت المهمة
كلا
.. ليس بعد
ما زال علينا القضاء على الجرذان الصغيرة
وجِّه الطلقات إلى المحور
!إ .. إلى المحور ؟
.. نعم
إن كانت [كوراساو]، فنخشى أنها قد تستغل الفوضى الناجمة عن العجلة الدوارة لتهرب بعيدًا كونَها قويةً ورشيقةَ القوام
لكن هذا وافٍ للقضاء على أمثال ذوي الأمن العام
كورن]، عبّئ ذخيرة المدفع الرشّاش وأسقِط المحور]
أَنهِ هذا قبل وصول القوات الجوية للدفاع الذاتي
.. مفهوم
سأنهي هذا
! [آنسة [هايبرا
هل أنتم بخير يا رفاق ؟
نـ .. نعم
ما الذي يجري هنا يا [آي] ؟
سأوضح لكم كل شيء لاحقًا
افعلوا ما أخبركم به الآن
! حاضر
! [سيد [أكاي
! [سيد [أمورو
! أنا هنا
! [سيد [أكاي
أأنت بخير أيها الصبي ؟
نعم
عليك أن تختبئ
ما زلت أسمع صوت المروحية
ماذا عن السيد [أمورو] ؟
.. لا أعلم
لكن، بما أنهم انتقلوا للهجوم المباشر؛ فلا بد وأنه أفلح بتعطيل القنبلة
المعضلة الآن هي كيفية التخلص منهم
أهذه البندقية من أجل الزينة ؟
! [سيد [أمورو
أليس لديكم أي وسيلة للهجوم المضاد .. يا إف بي آي ؟
الطرق عديدة، لكنَّ منظاري للرؤية الليلية قد تحطم
والآن كل ما أستطيع استعماله هو هذا المنظار البديل بحوزتي
لا يمكنني إسقاط تلك المُصفَّحة السَّحماء الضخمة بهذا
أتستطيع إسقاطها إن رأيتها ؟
نعم
لكن، كيف ستفعل هذا ؟
استهداف مُفصِّلات المروحية سيفي بالغرض
! لا يمكنني رؤية المُفصِّلات
مجابهتهم وجهًا لوجه لن تنفع
.. لو أنهم يثبتون مكانهم ثم يُسلَّط الضوء حول أجزاء المروحية خمس ثوانٍ فقط
.. أظنني أستطيع تسليط الضوء عليها
لكن إن لم أتبيَّن شكل المروحية التقريبيَّ، فلن أستطيعَ فعلها
أيعقل أنهم يخططون لتفجير القنابل في المحور ؟
أيخططون لنسف العجلة الدوارة برمتها ؟
! بئسًا، لا تزال نصف كمية المتفجرات في المحور
! أطلق، أطلق
! تبًّا
أرى الاتجاه الذي يأتي منه الرصاص، لكنني لا أعلم مكان المروحية
ألستَ تريد معرفة شكلها التقريبيَّ فحسب ؟
! حسنٌ
! لا تهدر هذه
! أراها
! انطلقي
! ذلك الضوء
ما الذي يجري ؟
!مـ .. ما هذا ؟
ألعابٌ نارية ؟
! نحن نتعرض للهجوم
!لـ .. لكن من أين ؟
! فلتسقط
هل نجحنا ؟
! رائع
! ويلنا ! يا ويلنا
سنسقط أرضًا على هذا النحو
! [تنحَّ جانبًا يا [كورن
! تبًا
إن تمكنوا من تحطيم المحور، فستقع كارثةٌ
! لا جدوى، لننسحبْ
! اهربوا
استمروا في الركض، ابتعدوا عن العجلة الدوارة
.. يا للهول
! إن استمرت بالتدحرج هكذا، فستَضرب المربى المائي
لكن من أولئك الأشخاص تحديدًا ؟
لا أَكْترِث بمن هم على شَفا الموت
! أيها السادة، توجهوا حالًا من فضلكم إلى ساحة عرض الدلافين، فالمكان غير آمنٍ هنا
.. العجلة الدوارة
[علينا أن نهرب أيضًا يا [ران
! تبًّا، هذا المنحدر يجعلها تتسارع
! [كونان]
! [سيد [أمورو
أيمكنك إيقافها ؟
لن نعرف ما لم نحاول
[سيد [أمورو
! أنا بخير، ركّز فحسب
! هيا
حسنٌ
! انجحي
! [سيد [أكاي
أعلم أنّ في جعبتك شيئًا
ماذا الآن ؟
! جيد
! لا، ليس بعد
! سنهلك، إنها لا تتوقف
! [أسرعي يا [سونوكو
! اركضي
هذا ليس كافيًا لإيقافها
! لم ننتهِ بعد، ما زال في جعبتي شيءٌ
! [كودو]
! سحقًا، لن ننجح على هذا النحو
! رويدك، لا تتعجل
! [سيد [أكاي
ماذا لو فعلنا هكذا ؟
ران] ؟]
.. تلك الكرة
! اكبري
! أسرع من هذا
! أكبر من هذا
! اركضوا
! بئسًا، لم تتوقف
! يا رفاق
! توقفي
هل توقفت ؟
! مرحى ! لقد توقفت
لا بد وأن [كونان] من أوقفها
! مرحى
! يا له من صبي مذهل
استطاع فعلًا إيقاف هذه العجلة الدوارة الضخمة
!تلك الرافعة، من عساه يكون ذلك ؟
! أحسنت صنعًا أيها الصبي
انتظر رجاءً، أريد التحقق من الجثة
لا نمانع، لكن الجثة قد احترقت حتى تعذَّر التعرفُ عليها
! لا بأس، أحسنتم صنعًا، يمكنكم الذهاب
.. أهذه
نعم
.. أيها الصبي
هلّا سمحت لي برؤية ما التقطتَه الآن
ما هذا ؟
أيمكن أنها ذاكرة تخزين ؟
.. كلا
ليست ذاكرةً، إنما هو تَذكارٌ
! مؤسف أنها قد تفحَّمت سوادًا
.. فيما يتعلق بانفجار المتفجرات الذي حدث البارحة في مربى (توتو) المائي
! كنتُ قابَ قوسين
.. صرّحت وكالة الشرطة الوطنية بأنهم وجدوا رُفات الدخيل في خضم آثار الانفجار
أنت أخرق حقًا في لعبها
إذن، لمَ لا ترينا كيف ستلعب أنت يا [غينتا] ؟
طيب، دعني أركما
وأن الجاني سرق الشاحنة من مكان قريب بعدما تسبب في انهيار العجلة
قالت إنها أرادت إنقاذنا
أتمنى أن أكون ماهرةً في هذه اللعبة كتلك الآنسة
.. أجل
بالحديث عنها، ماذا حدث لتلك الآنسة ؟
إن لم تقصد ذلك، فما كانت لتمسك بتلك العلَّاقة قبل موتها
لا بد وأنها بخير حال
لكنْ ما زلتُ لا أدرك سبب فعلها ذلك
هل تقصدون تلك المرأة مضطربة الذاكرة التي قابلتموها في المربى المائي ؟
.. نعم
وقد لعبت معنا في المستشفى أيضًا
كانت مسرورة جدًا عندما أعطيناها دمية الدلفين، صحيح ؟
نعم، كل واحد منا يملك واحدة مثلها
! هذه لي
! وهذه لي
لكنها ليست هنا
لا بد وأنها عادت من حيث جاءت بعد أن استعادت ذاكرتها
! وقد أوشكنا أن نصبح أصدقاء
! محق
.. لكن
أظنكم أصبحتم أصدقاء بالفعل
فهي لا تزال في قلوبكم
! صحيح
! أنت محقة
! أجل
قد يكون هؤلاء الصبية هم سبب تغيرها
أجل
! وفي نهاية الأمر، تبـدّل لونها
! كنتِ تحاولين إخفاءَه إذن