مع هبوب رياح منحدرات جبل (ميمورو) العاتية
تتساقط أوراق شجر الخريف المترامية
فتحول نهر (تاتسوتا) إلى كتلة زخرف زاهية
.. بنفس البطاقة المفضلة للمعلم
[هذا كله بفضلك يا [أوكا موميجي
يجدر بي شكرك بمجرد انتهاء التصوير اليوم
!ما كل هذه السرعة ! أوصلت بالفعل ؟
! هـ .. هذا أنت
!ما الخطب ؟
.. أ .. أيمكن
حلّ الربيع الآن .. وازدهرت أزهار المكان
في الوقت الحالي الآن .. وبما أني لم أقدم القُربان
!أتطير بطاقة الـ (كاروتا) إلى هذا البعد ؟
لا تكلّف على نفسك رجاءً
لا بأس
تقبل اعتذاري
! كم هي لطيفة
! أرجوك ابقَ هادئًا يا أبي
! فتاة جميلة
! تبدو كنجمة لامعة
! وزي الـ (كيمونو) يليق بها تمامًا
ولكن، ما الذي جعلنا نشاهد مواجهة الـ (كاروتا) في مثل هذا المكان ؟
ألم تخبرك [ميكيكو] أن تنتظر عند غرفة الانتظار إلى حين موعد الحوار ؟
ولكنك يا عم فُتنت بهذه الفتاة الجميلة الحسناء فانتهى بنا المطاف ذاهبين إلى الاستديو
ومن [ميكيكو] هذه ؟
ألم أعرفك بها قبل هنيهة ؟
(إنها الفتاة ذات النظارة التي تنافس هذه الفتاة الجميلة في الـ (كاروتا
وهي قائدة نادي الـ (كاروتا) في أكاديمية (كايهو)، وأنا عضوة بذات النادي
عضوة" ؟ أأنت منضمة في نادي الـ (كاروتا) يا [كازوها] ؟"
نعم، ألم تكن تدري ؟
ولكنك أطلت المكوث في دورة المياه، أليس كذلك يا [هيجي] ؟
.. آسف، آسف
كان باب الاستديو مغلقًا فاحترت هل من حرج في فتحه أم لا
.. نرجو المعذرة
.. هلا أخفضتم أصواتكم فنحن في منتصف بثنا الإعدادي
حسنٌ
لأنك في غاياتي أغلى الأثمان .. سأضحي بحياتي ولن تكون في الحسبان
! رائعة
.. [أقول يا [كودو
هل نسي العم أنه قدم إلى (أوساكا) من أجل الحوار ؟
رويدك، ارفق به
فقد أحضر معه الصغار بعد إلحاحهم عليه برغبتهم في المجيء ورؤية
معالم (أوساكا) بما أن البروفيسور كان مشغولًا جدًا ولم يستطع
بالمناسبة، ماذا حدث لتلك الفتاة الثرية ؟
.. [تقصد [سونوكو
بقيت طريحة الفراش بسبب الزكام الذي ألَمَ بها
(ولكن لم تكن لدي أدنى فكرة عن أنك عضوة في نادي الـ (كاروتا
بل إني عضوة في نادي الـ (آيكدو) أيضًا
أعرتهم اسمي لأن نادي الـ (كاروتا) كان على وشك أن يُصفّى لعدم انضمام أعضاء جدد إليه
وأحيانًا أساعد [ميكيكو] في التدريب لذا أُعتبر عضوة خاملة
! خاملة ؟! هذا مضحك
.. يا له من مزاح ! تتبادلان المرح
! وكأننا في مقهى
! آسفتان
[أنا متحري الثانوية [كودو شينتشي
.. [في أثناء زيارتي للملاهي مع زميلتي في الصف وصديقة طفولتي [موري ران
شهدتُ صفقةً مشبوهةً يعقدها رجل متَّشح بالسواد
.. وبانشغالي في مراقبة الصفقة
لم أنتبه لشريكه الآخر الذي باغتني من الخلف
.. أجبرني ذلك الرجل على تناول عقارٍ سام
.. وعندما أفَقتُ
! وجدت جسدي متقلصًا
.. إن اكتشف أولئك الأشخاص أن [كودو شينتشي] لا يزال حيًّا
فسيستهدفون حياتي مجددًا، وسيتعرض من حولي للخطر
فقررت إخفاء هويتي آخذًا بنصيحة البروفيسور [أغاسا]
.. وحينما سألتني [ران] عن اسمي
[أجبت عفويًا أنني [إيدوغاوا كونان
وبغية الحصول على معلومات عن أولئك الأشخاص
انتقلت للعيش في منزل [ران] حيث يعمل والدها متحريًا
.. [هذا [هاتوري هيجي
متحري الغرب بفئة المرحلة الثانوية
.. (مستخدمًا براعته الاستنتاجية التي ورثها عن أبيه قائد قسم شرطة محافظة (أوساكا
حلّ العديد من القضايا المستعصية
وهو واحد من الأقلية الذين يعرفون هويتي
.. [توياما كازوها]
[زميلة صف وصديقة طفولة [هاتوري
تصاب بالغيظ مما يتفوه به [هاتوري] دائمًا
يا ترى ماذا تخبئ لهما الأيام ؟
.. وأخيرًا، الملكة المستقبلية التي يلفها الغموض
من تكون يا ترى ؟
! عقلي سليمٌ على الرغم من تقلص جسدي
! المتحري العظيم الذي لا يُشقُّ له غبارٌ
! ثمةَ حقيقةٌ واحدةٌ دائمًا
خسارة، بعد أن حظينا بزيارة استديو القناة يؤول بنا المآل إلى البقاء عند غرفة الانتظار ؟
أردت مشاهدتهم وهم يصورون واقعيًا
لا فائدة، فقد وبخوا العم [كوغورو] أيضًا
! أعتذر، فكل ما حدث كان بسبب تحدثي بصوت مرتفع
ما رأيكم بالذهاب جميعًا لشراء تذكارات عندما يعود البقية ؟
!حقًا ؟
!أأنت جادة ؟
نعم، بشرط أن تحسنوا التصرف كالصغار المهذبين إلى حين انتهاء التصوير، اتفقنا ؟
! بالطبع
! مرحى
! فلنذهب للتبضّع جميعًا
بالمناسبة، ماذا عن [كونان] ؟
.. [كونان]
يحل محلي في مراقبة والدي
.. أنت أيها المشاكس
ألم أخبرك أن تنتظر في غرفة الانتظار ؟
ولكن أختي [ران] قالت لي أن أتفقد كيفية سير التصوير
! تبًا
.. تنحوا جانبًا
(أفسحوا الطريق لنمرر بطاقات الـ (كاروتا
(ربّاه، إنها بطاقات الـ (كاروتا) التي تخص جمعية (ساتسوكي
!عجبًا، أليس هذا الأمر مبالغ فيه بعض الشيء بالنسبة لبطاقات (كاروتا) ؟
!ما الذي تقولينه يا [كازوها] ؟
إنها البطاقات التقليدية للـ (كاروتا) التي استُخدمت
! (في نهائيات البطولة الوطنية التي عقدتها جمعية (ساتسوكي
ألم يكن حلمك أن تلعبي بها يا [ميكيكو] ؟
.. لستُ الوحيدة
لا يوجد أحد من جمعية (ساتسوكي) طيلة
العشرين عامًا على تاريخ اللعبة لم يُفتن بتلك البطاقات
كم أود لمس تلك البطاقات الأسطورية في أثناء النهائيات ولو مرة واحدة
أخبريني، لمَ لا تستخدم تلك البطاقات إلا في النهائيات ؟
.. لتضررها الشديد خلال استخدامها في المواجهات المحتدمة
لهذا تستخدم في النهائيات فقط، عدا هذا فهي
تُحفظ في حاويات وتعرض عادة في متحف الفنون
ومع هذا ألا يعد استخدام كل هؤلاء الحراس أمرًا مبالغًا فيه ؟
.. كلا على الإطلاق
فبعد بطولة كأس (ساتسوكي) الأخيرة، حدثت
.. (ضجة عارمة بسبب ضياع بطاقات الـ (كاروتا
[وسرعان ما عُثر عليها، ولكني سمعت أن الملك السيد [ياجيما
أقنع الرئيس [أتشيوا] بضرورة تشديد الحراسة عليها
.. فهمت
ومن هما هذان الاثنان ؟
!أأنت تتغابى أيها العم ؟
! إنهما اللذان ستتحاور معهما
حقًا ؟
! هذا هو العم الذي نعهده
[هذه صورة للرئيس [أتشيوا كينسكي
إنه الرجل ذو النفوذ والسلطة الذي بنى عقارات (أتشيوا) في ظرف جيل واحد
(وبرواية أخرى يُعرف بملك عقارات (نانيوا
لماذا يلعب شخص مثله الـ (كاروتا) ؟
.. يُقال إنها هوايته الوحيدة
! وأنه يجيدها حقًا
ولكنه مكتوب هنا أن السيد [أتشيوا] نفسه كان يرغب في أن يصبح ملقيًا لا لاعبًا
!من هذه المرأة الحسناء ؟
[إنها زوجة [أتشيوا]، السيدة [ساتسوكي
.. إذن فهي متزوجة
الملكة السابقة السيدة [ساتسوكي] هي من أنشأ جمعية
ساتسوكي)، ثم تولاها السيد [أتشيوا] وأصبح الرئيس)
.. على الأرجح أن الأمر الذي سيتمحور الحوار عنه هو
لحظة، ألا يبدو الأمر مثيرًا للاهتمام ؟
.. مذكور هنا أن السيد [أتشيوا] مؤمن بالخرافات
ويغسل سيارته دائمًا في اليوم الذي يسبق المواجهات المهمة لزوجته
يقول إن السيارة النظيفة هي سر النجاح والنصر
وهل يفترض بي التحدث مع هذين الزوجين المؤمنين بالخرافات ؟
.. لا، توفيت السيدة [ساتسوكي] إثر مرضها قبل ثلاث سنوات
لذا ستكون محاورتك اليوم مع الرئيس [أتشيوا] فقط
هـ .. هكذا إذن
أخبريني، من هذا الرجل عظيم البنية الذي يقف بجانب السيد [أتشيوا] في كل تلك الصور ؟
[إنه السيد [كايدا توغو]، السكرتير السابق للسيد [أتشيوا
(وهو رجل محنّك ومسؤول عن الجانب المظلم في أعمال عقارات (أتشيوا
.. استقال من منصبه كسكرتير، أما فيما يتعلق بمكانه الآن
.. [تمهل يا [هاتوري
! كف عن إشاعة مثل هذه الاتهامات الباطلة
! لا يوجد جانب مظلم في جمعية (ساتسوكي) التي تخص الرئيس
.. [صحيح يا [هيجي
! حسنٌ حسنٌ، ما هي إلا إشاعة ومحض إشاعة
! وصل الرئيس
! [الرئيس [أتشيوا
! عليّ أن أحييه
! حضرة الرئيس، نشكرك على قدومك إلى هنا اليوم
كلا، بل إنه من دواعي سروري أن أكون هنا
! أجل
[إن لم تخني الذاكرة، فاليوم سيكون العرض التوضيحي لـ [ياجيما] و [موميجي
ثم يتلوه حوار
(أجل، وسنبث أيضًا تقريرًا خاصًا عن جمعية (ساتسوكي
للـ (كاروتا) التي سجلناها بمعاونة السيد [ياجيما] الأسبوع المنصرم
! (وهكذا سنعرض على الأمة بأسرها مدى روعة الـ (كاروتا
! جميل، يبدو أن بطاقات جمعية (ساتسوكي) للـ (كاروتا) مُدرجة للعرض بالفعل
حسنٌ، أعتمد عليكم
حاضر
! يا له من رجل يثير الهيبة
! (أجل، كما هو متوقع من ملك عقارات (نانيوا
أرجو المعذرة، أيمكن لأحد الاتصال بالسيد [ياجيما] ؟
حان الوقت الذي يُفترض أن يظهر فيه، ولكننا لا نستطيع الوصول إليه
! هذا مريب
قال إنه سيكون هنا قبل موعد التصوير بساعة
.. شخص مواظب كـ [ياجيما] يتأخر
اطلبي من [سيكيني] القدوم إلى هنا أيضًا للاحتياط
كي نتمكن من أن نطلب منه شغل مكانه إن أجبرتنا الظروف على ذلك
.. أ .. أيعقل
لدينا بعض الوقت قبل بدء التصوير
معك حق
أخبرني يا [هيجي]، إلى أي محل من محلات الـ (أوكونومياكي) علينا أن نذهب ؟
عندما يتعلق الأمر بالـ (أوكونومياكي) فهناك محل واحد
.. (أجل، فالـ (أوكونومياكي
أرجو المعذرة، هل أنت بخير ؟
أنت التي كانت تلعب الـ (كاروتا) منذ قليل
.. القدر
كنت أتمنى أن ألاقيك
!ماذا ؟
! يا زوجي المستقبلي
.. زوجي
! المستقبلي
!ماذا ؟
.. أنا متفرغة بعد انتهاء التصوير
لذا يمكننا احتساء بعض الشاي
! يا إلهي، قوام هذه المرأة غريب
!مـ .. ما الذي تفعلينه ؟
.. لـ .. لحظة
.. [آنسة [موميجي
! أرجو المعذرة، لكن نرجو منك العودة إلى غرفة الانتظار
ما بك ؟ كنت في خضم لحظة ممتعة
! [كما ترين، تأخر السيد [ياجيما
السيد [ياجيما] ؟
حسنٌ، لقد نسّق هذا البرنامج بنفسه؛ لذا قد يكون هذا ما يشغله ؟
[على كلٍ، أراك لاحقًا يا [هيجي
! أجل، رافقتك السلامة
!من كانت تلك المرأة ؟
! إنها الأخت الجميلة التي رأيناها من قبل
! كم هي جميلة حقًا
"[إذن فقد دعاها قائلًا "آنسة [موميجي
! أخبرتك أني لا أعرفها
! [كانت تعرف أن اسمك [هيجي
.. [أختي [ران
! اعترف ولن أغضب
لننتظرهما في الخارج
! أنت غاضبة بالفعل
فيبدو أنهما سيحتدمان
! لست غاضبة
هيا بنا
! كانت ودودة معك على الرغم من ادعائك أنك لا تعرفها
لماذا جُن جنون تلك الأخت ؟
حـ .. حسنٌ، قد أكون قابلتها في مكان ما
.. ضع عينك بعيني
!ألا تعرفها حقًا ؟
! كما قلت لك لا أعرفها
! وفوق هذا، إن رأيت فتاة بجمالها فلا يمكنني نسيانها
!بجمالها ؟
نعم، وعلى صعيد آخر أنت لا تُنسَين ولكن بطريقة أخرى مختلفة تمامًا
!ماذا ؟
!ما الذي تعنيه ؟
أخبرني يا أخي [هيجي]، أحقًا لا تعرفها ؟
أوكا موميجي] ؟]
بطلة بطولة كأس (ساتسوكي) بفئة المرحلة الثانوية لسنتين على التوالي
طالبة الصف الثاني الثانوي في مدرسة (كيوتو سينشن) ستصبح الملكة المستقبلية لا محالة
أوكا موميجي] ؟]
الملكة المستقبلية إذن ؟
إذن هذا هو التهديد الوارد ؟
نعم، مذكور فيه أن قناة (نيتشيوري) ستُفجّر
وماذا عن صورة الـ (كاروتا) هذه ؟
كانت مرفقة مع الرسالة
لا نعلم ماذا تعني حتى الآن
إذن ؟ هل تعلم قناة (نيتشيوري) بأمرها ؟
أنذرناهم بأمرها
ما رأيك يا [هيزو] ؟
أهذه مجرد حيلة أم أنه تهديد بقنبلة حقيقية مزروعة ؟
من الصعب الحكم استنادًا على رسالة فحسب
إن لم تكن حيلة، فستكون شيئًا لا يُستهان به
.. وردنا للتو أمر من شرطة (أوساكا) بإخلاء طارئ
نرجو منكم إيقاف جميع الأعمال والتسجيلات الحالية مؤقتًا والتوجه إلى أقرب مخرج طوارئ
ما هذا الإنذار ؟
ماذا ؟ أيجرون تدريب الإخلاء الآن ؟
نكرر، وردنا للتو أمر من شرطة (أوساكا) بإخلاء طارئ
.. نرجو منكم إيقاف جميع الأعمال والتسجيلات الحالية مؤقتًا
أهناك خطب ما ؟
.. لقد ذكروا الشرطة
أيجرون تصويرًا ما ؟
والتوجه إلى أقرب مخرج طوارئ
نكرر، وردنا للتو أمر من شرطة (أوساكا) بإخلاء طارئ
! أنت، اذهب وتحرَ الأمر
حاضر
!ما الذي يجري ؟
توجهي إلى مخرج الطوارئ في التو واللحظة يا [كازوها]، مفهوم ؟
!ماذا ؟! وأنت يا [هيجي] ؟
! سأكتشف ما الذي يحدث
! اسبقيني بالخروج
! [مهلًا .. [هيجي
! تبًا
! احترس
! أيها المشاكس
!أين تظن نفسك ذاهبًا ؟
نسيت شيئًا في الاستديو
! أيها الأحمق
!ألم تستمع إلى الإنذار المُعلن توًا ؟
.. أرجو المعذرة، لم يسبق لي تجربة شيء كهذا من قبل
(فهذه أول مرة أتدرب على الإخلاء مرتديًا زي الـ (كيمونو
! إنها حالة طارئة، علينا إخلاء المكان حالًا
كن هادئًا، ماذا حدث ؟
! لـ .. لقد وردنا تهديد بقنبلة مزروعة
!ماذا ؟
.. حضرة الرئيس [أتشيوا]، قد تكون هذه خدعة
ولكن علينا إخلاء المكان إلى حين أن نتبين ما إذا كان كل شيء يسير بأمان
حسنٌ
! يا جماعة، فلنتبع التعليمات ولنتوجه إلى الخارج
! هيا بنا، تحركوا تحركوا
حاضر
!ما الذي تفعلينه يا [ميكيكو] ؟
! هذا المكان خطر
! عجّلي في الخروج
! [وأنت أيضًا يا سيد [أتشيوا
! ما الذي تفعلينه ؟! تحركي
! هدئوا من روعكم يا جماعة
لم يحدث شيء، كل الأمور على ما يرام
!انتظروا هنا ولا يتحرك أي واحد منكم، مفهوم ؟
!ما هذا ؟! ننتظر مجددًا ؟
.. لا توجد شبكة
! أتساءل إن كان أبي بخير، فقد تركته هناك مع البقية
.. [ران]
! [أبي، [كونان
مهلًا مهلًا، ما الذي يحصل ؟
أيمكن أن تكون تدريبات الإخلاء دون سابق إنذار ؟
! [كونان]
لا، سمعت بالأمر من شخص في مبنى القناة قبل برهة أنه وردهم تهديد بقنبلة مزروعة
ما الخطب يا [كونان] ؟
حقًا ؟
على صعيد آخر، أين [كازوها] و [هاتوري] ؟
!ماذا ؟
!ألم يكونا معك ؟
نعم، أشعر بالقلق، سأذهب للبحث عنهما
! لا، سأذهب أنا
! ابقي هنا
!أتفهمين ؟
! تبًا
! تدريب على الإخلاء في وقت ذروة انشغالنا
! [هيجي]
! [ميكيكو]
! أخبرتك أن تسبقيني بالإخلاء
أجل، ولكني كنت قلقة عليكما
.. [أعتذر يا [كازوها
لا يمكنني المغادرة وترك بطاقات الـ (كاروتا) هنا
.. ما إن أحدد مكان إشارة هاتفه الذكي
!ماذا ؟! لا يزال [هاتوري] في الداخل ؟
!أنت هناك، ما الذي تفعلينه عندك ؟
! اتركي هذا الشيء هنا وعجّلي بالإخلاء
! تبًا
! [ميكيكو]
! [كازوها] .. [هاتوري]
ألديكم أدنى فكرة عن خطورة ما نحن فيه ؟
! أعتذر
! تبًا
إنني أؤمّن ثلاثة أشخاص في الاستديو الثالث
! [ميكيكو]
! يا لك من متهورة
.. آسفة
! كل ما في الأمر أني لم أتمكن من كبح نفسي عن التفكير في أن القنبلة مزروعة حقًا
.. لا نعلم متى سيحدث الانفجار
لذا سنعطي توجيهات بالمكوث على بعد مسافة آمنة وسنبقى مستعدين
أعتمد عليكم
بدأنا الآن بإخلاء الأشخاص الثلاثة المتبقين في الاستديو
أهؤلاء آخر من تبقى ؟
نعم
! حسنٌ، فلنشرع الآن بالبحث عن أي جسم مريب
! فلتبدأ كل الوحدات بالدخول إلى المبنى
! عُلم
إنهم في الداخل
أتوجد قنبلة حقًا ؟
لا بد وأنها مزحة
! أسرعوا من هنا
أحقًا هذا ؟
! فليحتمِ الجميع
! فليتراجع الجميع إلى الوراء أكثر
! ابتعدوا عن المبنى
! أسرع يا حضرة الرئيس
! احترسا
! [كازوها]
! مذهل
! لا تقترب فالمكان خطر
تبًا، أين ذانك الاثنان ؟
أيعقل أنك تورطت في الأمر يا [هاتوري] ؟
! [كازوها]
! لنذهب من هنا فالمكان خطر
أأنت بخير ؟ هل يمكنك الجري ؟
نـ .. نعم
! حسنٌ لنذهب، من هنا
هذا سيصعب الأمر للدخول إلى هناك
أجل
! نرجو منكم الابتعاد
شخص آخر يخرج من هناك
هل بقي أحد هناك ؟
! يقولون إن هناك شخصين بالداخل
!ماذا ؟
! [من هنا يا [كازوها
! تبًا
! [هيجي]
! كان ذلك وشيكًا
! ابتعدوا عن المبنى بأقصى سرعة
ألا يمكننا النزول إلى الأسفل ؟
! [من هنا يا [كازوها
! سنصعد إلى الأعلى
لماذا ؟
ألا يجب علينا التوجه إلى الأسفل ؟
إن لم نستطع الخروج، فعلينا على الأقل إيجاد مكان نتنفس عنده
.. [أيمكن أن [هاتوري
!يتجه إلى الأعلى ؟
! تبًا، لا توجد شبكة كما توقعت
! [لنذهب يا [كازوها
! [كازوها]
! من هنا
أليس هذا السطح من الخرسانة ؟
! اقتربوا، علينا الاقتراب أكثر
مُحال
! الاقتراب أكثر سيتسبب بخطر
! عذرًا، دعوني أمر
! تبًا
! لا يمكنني رؤية أي شيء بسبب الدخان
.. لا أستطيع فعلها وحدي، لن أفعلها وحدي
! [كودو]
! إما النجاة أو المأساة
! لا خيار لدي سوى المحاولة
! انطلقي
.. أهذا
! ها قد ظهر أخيرًا
! [هاتوري]
إلى أين نذهب يا [هيجي] ؟
! تعالي، إنه الطريق الوحيد للنزول
!نزول ؟! ما الذي تعنيه ؟
ابقي هنا يا [كازوها]، أتفهمين ؟
! [هيجي]
.. النزول من هنا
قل إنك تمزح، صحيح ؟
! أنت، نحن على أهبة الاستعداد
.. وأنا أيضًا
! لا وقت لدينا، سأنزلكما إلى الأسفل دفعة واحدة
! حسنٌ
! [كازوها]
.. أحقًا سننزل من
! لحظة، لا يمكنني رؤية ما أمامي هكذا
!لا يمكن، أأنت جاد يا [هيجي] ؟
أغلقي عينيك وتمسك بي جيدًا
! انـ .. انتظر
! لا يمكن
أشكرك، سأنتظرك في الأسفل
! أحاول إغلاق عيني لكني لا أستطيع
! أجل
! أنا خائفة
! [كودو]
! تبًا
! غير معقول، يوجد شخص هناك، أسرعوا
! دعني أمر
! يوجد شخص هناك حقًا، النقّالة .. أحضروا النقالة
! [كازوها]
.. [هـ .. هيجي]
! تبًا
! كان هذا المسلك الوحيد الذي يمكنني النزول من خلاله
! فكّر .. يجب أن يكون هناك طريق آخر للخروج
مروحية الإنقاذ ؟
! لا، لا يمكن
! لن تستطيع الاقتراب حتى بسبب كل تلك النيران والدخان، ناهيك عن مكان الهبوط
.. مهلًا
! يوجد نهر بالقرب من محطة التلفاز
.. إن قفزت إلى هناك
! حسنٌ
.. لا فائدة
لم يعد المكان مهيئًا لتتسارع الزلاجة عليه
! يا إلهي
! مجرد أخذ نَفَس واحد جعل رئتيّ تلتهبان
! عليّ .. فعل .. شيء
! [ران]
! لا يمكنني .. أن أستسلم
لا بد من وجود شيء
وجود مكان يمكّن الزلاجة من التسارع
! هناك
ما الذي تفعله يا [كودو] ؟ عليك الإسراع
.. إنه
.. إنه [كودو] بلا شك، لكن ما الذي
.. فهمت
! هكذا الأمر إذن
.. المزيد
! المزيد من السرعة
.. لا أستطيع التنفس
! أكثر قليلًا، أكثر قليلًا فحسب
! إنها تسقط
!أهذا أقصى ما تستطيع الوصول إليه ؟
! تبًا
السرعة ليست كافية ؟
! كلا، لن أصل إليه
جعلتني أنتظرك
! ها نحن ذا
هل أنت بخير يا [كودو] ؟
نعم
نوعًا ما
خذ، فقد سقطت منك
شكرًا لك
على كلٍ، جلبت ذلك الشيء معك
أكنت تعلم أن قناة (نيتشيوري) ستُفجر ؟
.. أيها الأحمق
! بالطبع لا
جلبتها احتسابًا لوقوع أي شيء
ربما بسبب تفكيرك هذا وقع الأمر ؟
! نعم، تصّور هذا
! [كازوها]
! [ران]
هل أنت بخير ؟
نعم، لكني  لا أستطيع تذكر الكثير
يبدو أني استنشقت بعض الدخان فحسب
المهم أنكِ بخير
عمومًا، سعيد أنك بخير
.. [ران]
يبدو أني أضعت مفتاح سيارتي، سأشرع بالبحث عنه
حسنٌ
بالمناسبة، أين [كونان] ؟
ظننت أنه قدم إلى منطقة الإخلاء هذه
! [ها هو [كونان
! حقًا
أين كنت يا [كونان] ؟
! كنا قلقين عليك
! [كازوها]
.. [مهلًا يا [هيجي
!إلى أين ذهبت ؟
.. مـ .. مهلًا، رويدك
.. [وأنت يا [كونان
! كنت قلقة جدًا عليك
! آسف
وماذا عن [ميكيكو] ؟
في الحقيقة، يبدو أن ذراعها أصيبت؛ لذا نُقلت إلى المستشفى
ذراعها ؟
نأمل أن حالتها ليست خطرة
علمت بعنوان المستشفى الذي نُقلت إليها، ما رأيكم أن نذهب إليها جميعًا ؟
! أجل، هيا بنا
! [هي]
[العم [أوتاكي
! أنا سعيد جدًا لأنك بخير
عذرًا يا [كازوها]، اسبقيني بالذهاب اتفقنا ؟
!ماذا ؟
سألحق بك لاحقًا
! [طيب، هيا بنا يا [ران
! [أ .. أجل، هلُم بنا [كونان
حـ .. حسنٌ
عليك ألا تبتعد عني مرة أخرى
حسنٌ
! [أراك لاحقًا يا [كونان
هل صحيح أن مبنى الشرطة تلقى تهديدًا بقنبلة مزروعة ؟
هذه هي الرسالة التي استلمتها الشرطة
أُرفقت معها بطاقة (كاروتا) ؟
قد يكون لها علاقة ببرنامج الـ (كاروتا) الذي كانوا يصورونه
.. ولكن بعدما آلت الأمور في قناة (نيتشيوري) إلى هذه الحال
سيستغرق الأمر فترة طويلة للتحقيق في مسرح الجريمة
صحيح
أتساءل ما الذي كان يهدف إليه المجرم ؟
شكرًا لاعتنائكم بي
اعتنِ بنفسك
حضرة الرئيس، كيف حالك ؟
لا داعي للقلق، مجرد خدش طفيف
! الحمد لله
.. أن تقع ضحية في حادثة كتلك قُبيل البطولة
أجل، كان ذلك أمرًا غير متوقع
أخشى أن نُضطر إلى إلغاء بطولة كأس (ساتسوكي) التي دامت سنوات مستمرة إلى عامنا هذا
! هذا غير ممكن
(أظن أن هذا هو أنسب وقت ليشهد الجميع مدى روعة جمعية (ساتسوكي
ولكن بطاقات الـ (كاروتا) التي تخص جمعية
ساتسوكي) والتي ستُستخدم في النهائيات قد احترقت)
من هذه الناحية لا تقلق
فبطاقات الـ (كاروتا) في مأمن
!مـ .. ماذا ؟
!مـ .. ما الذي تعنينه ؟
أمنتها الآنسة [هيراموتو] في أثناء الإخلاء
!مـ .. ميكيكو] ؟]
.. إن كانت بطاقات الـ (كاروتا) قد احترقت فسأتفهم الأمر، ولكن بما أنها لم تتأذَ
!أأنت محقة ؟
أأنت محقة أن بطاقات الـ (كاروتا) التي تخص جمعية (ساتسوكي) قد أُمنت
.. طـ .. طاقم فريق المتحف أخذوها لتقدير حجم الأضرار، ولكن
.. حضرة الرئيس
.. بطاقات الـ (كاروتا) في مأمن
لذا لا تقلق
.. ربّاه
! ظننت أنها نهاية المطاف، ولكني سعيد الآن
ولكن كيف حال [ميكيكو] منقذة بطاقات الـ (كاروتا) التي تخص جمعية (ساتسوكي) ؟
.. سمعت أنها لم تتعرض لأي إصابات خطرة قد تودي بحياتها، ولكن
يبدو أنها لا تزال تحت الفحص
فهمت
[تأخرت [ميكيكو
قال الطبيب إنها لا تحتاج سوى بعض الإسعافات الأولية
أشكرك جزيل الشكر
.. ميكيكو]، أيعقل أن ذراعك]
! نعم، يبدو أنها كُسرت
.. هذا جزائي
! مُحال
لأني جعلت حياتكما أنت و [هيجي] على المحك عندما عدت لأخذ البطاقات
ما الذي تقولينه ؟
! [أدين بامتناني لك يا [ميكيكو
(فقد أنقذت بطاقات الـ (كاروتا) التي تعد واجهة جمعية (ساتسوكي
وبصفتي ممثلًا للرابطة، لن يوفيك شكري لك عمّا فعلته
.. ولكن حضرة الرئيس
! لم أعد قادرة على المشاركة في بطولة كأس (ساتسوكي) وأنا بهذه الحال
(أجل، إنها لخسارة جمّة أن لا تشارك لاعبة بمهارتك في بطولة جمعية (ساتسوكي
ولكن من جهتك عليك أن تركزي على الشفاء من الإصابة
.. صحيح
ستُعقد منافسة أخرى في العام القادم
! وإن يكن، فهذا ليس جيدًا
.. إن لم نبلي بلاءً حسنًا في بطولة كأس (ساتسوكي) فسيُحل نادينا
ولهذا لا أريد أن يُحل نادي الـ (كاروتا) أمامي وأنا أتفرج
.. حضرة الرئيس
.. الشرطة تنتظر
علينا الذهاب
حسنٌ
! [ابتهجي يا [ميكيكو
.. ولكن
بالفعل، فباستثنائي أنا وأنت يا [ميكيكو] لا أحد غيرنا قادر على لعب الـ (كاروتا) من أعضاء النادي
.. [هذا صحيح يا [كازوها
! فلتشاركي أنتِ
! بصفتك ممثلة لأكاديمية (كايهو) بدلًا عني
ستحملينني عبء هذا الأمر على حين غرة
هل شاركت من قبل في أي بطولة يا [كازوها] ؟
أبدًا أبدًا
ولكنك كنت تقدمين لي يد العون دائمًا في التدريب، صحيح ؟
نعم
.. كازوها]، أنت تملكين الطاقة اللازمة، وسرعة البديهة، وروح المنافسة]
! ولا تخشين أيما منافس
! ولديك جرأة غريبة
أشعر أن كلماتك ليست مديحًا نوعًا ما
متى ستنطلق تلك البطولة ؟
بعد غد
! ستبلين حسنًا
! لا بأس، فأنت خصيصًا إن تدربت بشكل مكثف فستستطيعين تدبر الأمر
ستشارك مبتدئة في البطولة وتأمل بتحقيق اللقب ؟
ما رأيكم أن نلعب (إروها غاروتا) بدلًا عن الـ (هياكونين إشّو) ؟
لا تقللي من شأنها، فأنا أقدّر موهبتها أكثر من أي شخص آخر لأني من كان يشاركها في التدريبات
.. قد تنقصها خبرة مواجهات البطولة
لكن مهاراتها تقارن بمهارات لاعب من المستوى الأول
حقًا ؟
هذه الفتاة ؟
ألست الفتاة التي كانت مع [هيجي] من قبل ؟
أتساءل ما نوع العلاقة التي تربطكما ببعض
لطالما كنا أنا وهو مع بعضنا منذ أن كنا صغارًا، فـ [هيجي] يعد
يعد
خليلك، أليس كذلك ؟
.. فالأمر واضح وضوح الشمس
! في عز الظهيرة
! أخرسوا
الحب المكنون" صحيح ؟"
Shinoburedo
.. تلعبين دور خليلة الطفولة
! هذا مطمئن بالفعل
.. ما رأيك فيما يلي
[الفائزة في بطولة الغد، ستكون المرشحة الأولى لأن تصبح عروس [هيجي
! ستعترف له أولًا، ثم تحصل عليه
ما قولك ؟
!مهلًا، ما الذي تتفوهين به ؟
إن كنت جادة بما تشعرين به تجاهه، فعليك إذن أن تظهري هذه العزيمة على الأقل، صحيح ؟
[لست مجبرة على قبول هذا التحدي يا [كازوها
.. ولكني أحذرك
! فأنا جادة
.. تمهلي
! أنا موافقة
! وليكن هذا تحديًا
! [كازوها]
!أهي جادة ؟
.. هذه الروح
يجدر بك المحافظة عليها إلى حين يوم المجابهة
! وأنت أيضًا، كوني واثقة ألا تخسري قبل مواجهتنا
حسنٌ إذن، سنكتفي بهذا القدر اليوم
[سأذهب إلى صالون الأظافر وأجهز كلمات مناسبة لاعترافي لـ [هيجي
تبدو تلك الأخت مخيفة، صحيح ؟
نظرتها مخيفة للغاية
! أنت رائعة حقًا
! تحدثين [موميجي] بهذه الجرأة
!ما العمل الآن ؟
!ماذا ؟
! لقد تورطت بهذا العهد
.. أرجو المعذرة
! كـ .. كلا، إنه خطئي
هل وجدت المفتاح يا أبي ؟
.. لا
بحثت عنه في كل مكان، لكن دون جدوى
أظن أنني بحاجة لتفصيل مفتاح احتياطي
ماذا هناك يا [كونان] ؟
يبدو أن تلك الأخت قد أسقطته سهوًا
ماذا ؟ هل لي أن أراه ؟
[بالفعل، إنه يخص الآنسة [موميجي
سأعيده إليها يا أبي
ماذا ؟ أتعرفينها ؟
! أشعر بالإحباط
!ما الذي عليّ فعله ؟
.. ما الذي عليك
.. على الرغم من أنها كانت مخيفة
! إلا أنها فاتنة الجمال
إن كانت فتاة بجمالها ستعترف بحبها للسيد [هيجي] فسيقع في حبها لا محالة
! و .. ولكن الأمر المؤكد أن الآنسة [كازوها] ملائمة له أكثر
أهذا جد ؟
! بل جد الجد
.. لا وقت لدي لأضيعه في التذمر بهذا الشأن
! سأتمرن بكثافة طيلة الليل بدءًا من هذه الليلة
هذه أول مرة أدخل إلى المستشفى
إنها كبيرة للغاية، قد أتوه فيها
أختي [ران]، ها هي
هناك
[آنسة [موميجي
! انتظري لحظة
! [انتظري يا آنسة [موميجي
! رباه، لقد ذهبت
ما الذي سنفعله بهذه ؟
.. نحن نعرف اسمها ومدرستها
ولكن ألن نجد مباشرة وسيلة للتواصل معها إن نظرنا للبطاقات في الداخل ؟
صحيح
هل لي أن ألقي نظرة يا أختي [ران] ؟
حـ .. حسنٌ
.. لنرَ
صورة ؟
من هذا الرجل ؟
.. توجد صورة أخرى
تبدو صورة من مرحلة الطفولة
.. إنها الآنسة [موميجي] و
هاتوري]، صحيح ؟]
إنهما يوعدان بعضهما بوعد الخنصر
أتساءل ماذا كان ذلك الوعد
ربما يكونان اتفقا على الزواج ؟
حتى وإن كانا صغيرين ؟
!هذا مُحال، أليس كذلك ؟
! ولكن، قد تصدر منه تلك التصرفات غير المسؤولة
! لا أستبعد الأمر
[إنها دراجة أخي [هيجي
لا تبح بأمر تلك الصورة، اتفقنا ؟
[وخصوصًا مع [كازوها
حسنٌ
ماذا ؟ أأنتما هنا لاستقبالي ؟
! لا لا
ما خطب هذه الآنسة ؟
هل أعدت ذلك الشيء الذي سقط يا [ران] ؟
نـ .. نعم
لقد تأخرت
إذن، هل تمكنت من العثور على أي شيء ؟
مع الأسف، لا يزال مركز شرطة محافظة (أوساكا) مضطربًا
سيتواصل معي العم [أوتاكي] عندما يعثرون على أي معلومة
.. حضرة الرئيس
هناك أمر عاجل
أيمكنك الرد على الهاتف ؟
نعم، لا بأس
! تبًا
!ما بها [ران] ؟
من مركز محافظة شرطة (كيوتو) ؟
.. أجل
إذن، ماذا حدث لـ [ياجيما] ؟
!ماذا ؟
!قُتل ؟
! [هاتوري]
! أجل
فهمت. سألغي كل إرتباطاتي وأوافيكم هناك فورًا
! أنتما، انتظرا
بوركت جهودكم
.. تمهلا
هذه المنطقة محظورة
[نحن مرافقان لـ [موري كوغورو
ما الذي تتحدث عنه ؟
يمكنك السماح لهذين الاثنين بالعبور
لم أركما منذ زمن طويل
! [حضرة المفتش [آيانوكوجي
.. [المغدور هو السيد [ياجيما توشيا
وهو ابن عائلة محترمة تصنع الجعة، ويعيش وحيدًا في هذا القصر
الوقت المقدر للوفاة هو السادسة صباحًا تقريبًا
واكتُشِفت الجثة بعد 8 ساعات أي في الساعة الثانية ظهرًا
صحيح، انتبها لمواطئ قدميكما
فالمكان يبدو مدمرًا إلى حد ما
أ .. أجل
أتقول جريمة سرقة ؟
بالحكم من حالة مسرح الجريمة، فهي جريمة سرقة دون أدنى شك
أجل، هذا ما نتوقعه نحن أيضًا
اقتحم شخص ما المنزل باحثًا عن المال وأي شيء ذي قيمة
[ثم صادف السيد [ياجيما
وفي تلك اللحظة، صرعه الجاني حتى مات مستخدمًا السيف الياباني الذي كان يحاول سرقته
ثم أخذ المال ولاذ بالفرار
!ولكن لماذا ؟! لماذا ؟
(استنادًا لما هو ظاهر، يبدو أن الضحية كان يلعب الـ (كاروتا
بالفعل
!ما الذي تفعلانه أنتما الاثنان هنا ؟
.. حضرة المفتش
أتسمح لنا بتفقد مسرح الجريمة قليلًا ؟
انتهى فريق البحث الجنائي من عمله؛ لذا افعلا ما تشاءان
أحقًا سيكون كل شيء على ما يرام ؟
.. ولكن
علينا أخذ هذا الـ (كاتانا) فهو خطِر
حسنٌ، لا مانع
رافقوهما حتى ينتهيا من كافة تحرياتهما
حاضر
حسنٌ إذن، سأنتظر في الخارج
أرجو أن تخبرنا إن علمت أي شيء
حسنٌ
ما رأيك ؟
لا يمكنني الجزم بشيء
.. ولكن يده اليمنى
.. أجل
لاحظت هذا أيضًا يا [كودو] ؟
نعم، وكأن شخصًا ما سحب شيئًا داميًا من يده بالقوة
.. ما تلطخ بالدماء في هذه الغرفة
.. (بطاقات الـ (كاروتا
لا بد وأن الجاني لاحظ رسالة الاحتضار
فخلطها مع بقية أوراق الـ (كاروتا) الدامية
بحثنا عن تلك البطاقة أشبه بالبحث عن إبرة في كومة قش
دع الأمر لي
أعرف شخصًا مميزًا جدًا في تحليل أشياء كهذه
ماذا ؟
بالنظر إلى مسار الدم الممتد إلى جهاز التحكم, لا بد أنه كان بجوار الضحية مباشرة
.. أرجو المعذرة
هل يمكنني تشغيل التلفاز ؟
نعم، تفضل
أشكرك
إن كان يستخدم جهاز التحكم قُبيل موته، فعلى الأرجح أنه كان يشاهد شيئًا ما هنا
[أوكا موميجي]
كان يشاهد السيد [ياجيما] هذا قبل أن يُهاجم ؟
ما هذا ؟
يبدو أنها مواجهة سابقة
أجل
مواجهة بطولة كأس (ساتسوكي) بفئة المرحلة الثانوية، من النسخة 15 إلى النسخة 20
لماذا كان السيد [ياجيما] يشاهدها يا ترى ؟
.. مستوى المهارة في النهائيات يصل إلى أعلى الأصعدة
لذا كل ما يتعلق بالإستراتيجيات وتقنيات ترتيب
البطاقات هناك، يمكنك الاطلاع عليها لتكون أداة مرجعية
أشك أن يكون له أي صلة بالجريمة نفسها
.. و .. ولكن
! "أطبق فمك ولا تتفوه بـ "لكن
! وأنت أيضًا معه
! لعبة التحريات قد انتهت
! ونعتذر على الإزعاج
لا بأس
! أنزلني يا عماه
.. والآن ننتقل إلى الأخبار
.. قرابة الساعة الواحدة مساء اليوم
هذه الأخبار مجددًا ؟
(حدث انفجار مدوٍ في مبنى قناة (نيتشيوري) في (أوساكا
! أشعر بقلق شديد
لماذا أغلقت التلفاز يا [آي] ؟
إن كنت ستشعر بالقلق في كل مرة يذيعون هذا الخبر، فستضر صحتك
.. ولكن
تواصلت مع الصغار، أليس كذلك ؟
ولكن [شينتشي] لم يعاود الاتصال
ها هو، الطيب عند ذكره
عندما تنتهين من الحديث معه ناوليني إياه
حسنٌ
.. أنت
ما الذي كنت تفكر فيه بعدم تواصلك معنا ؟
فقد كان البروفيسور قلقًا أشد القلق
.. عذرًا عذرًا
مررت بالعديد من الأمور
إذن، ما الذي جعلك تتصل ؟
أرسلت بعض الصور إلى حاسوبك قبل قليل
أريد منك تفقد بطاقات الـ (كاروتا) الموجودة بها
توقعت أن تكون متورطًا في قضية الانفجار، ولكنك الآن ترسل إليّ بطاقات (كاروتا) دامية ؟
أريد منك إيجاد البطاقة التي كان يمسك بها الضحية
فلديك مهارة في مثل هذه الأمور الدقيقة، صحيح ؟
!دقيقة ؟
يبدو أن إحداها صورة شخص
أجل، أيمكنك البحث أيضًا عن أي معلومات تخص ذلك الرجل ؟
هل له علاقة بالـ (كاروتا) أيضًا ؟
نعم أظن هذا
على أية حال سأحاول، لكن الأمر يتطلب بعض الوقت
شكرًا لك، أعتمد عليك
أراك لاحقًا
.. لـ .. لحظة، البروفيسور
! يا له من قاسٍ
إذا كان الأمر كذلك، فالأعضاء الأساسيون في جمعية (ساتسوكي) هم المستهدفون إذن
أجل، علينا مراقبة تحركات ذينك الاثنين
[سأراقب السيد [أتشيوا
إن لم تخني الذاكرة سيقطن في نفس الفندق الذي سنبيت فيه
[إذن وأنا بدوري سأتكفل بأمر [أوكا موميجي
تمهل تمهل، من أنت ؟
(دعوني أمر فأنا من جمعية (ساتسوكي
انتظر من فضلك، سأطلب لك تصريحًا للدخول
.. [سيكيني]
أين كنت حتى الآن ؟
! اتصلنا بك إلى أن تعبنا
.. أعتذر يا حضرة الرئيس
أفرطت في الشرب ليلة البارحة
فانتهى بي المطاف نائمًا على السرير ولم ألحظ أن هاتفي انطفأ بسبب نفاد الشحن
! تبًا
وعندما استيقظت، رأيت في الأخبار أن مبنى القناة قد تفجّر
.. [وحينما اتصلت بالجمعية أخبروني أن الرئيس عند قصر [ياجيما
لذا هرعت مسرعًا إلى هنا، ولكن يبدو أن هناك ضجة كبيرة قد حصلت
فالكثير من أفراد الشرطة محتشدين هنا، هل حدث شيء لـ [ياجيما] ؟
.. [ياجيما]
قُتل
!ماذا ؟
يبدو أن الجاني كان لصًا
وقد قتله مستخدمًا الـ (كاتانا) الذي كان عند الردهة
!قتله بالـ (كاتانا) ؟
! مُحال
من هذا المحترم يا سيد [أتشيوا] ؟
(أ .. أرجو المعذرة، أنا مصور وعضو في جمعية (ساتسوكي
[واسمي [سيكيني كوجي
[كان [سيكيني] غريمَ [ياجيما
ففي السنتين المنصرمتين كانت المواجهة النهائية في بطولة كأس (ساتسوكي) تنافسية بينهما
حسنٌ، خسرت في كلا العامين على التوالي
توقعت أن هذه السنة ستكون الحاسمة، ولكنني لم أعد قادرًا على مساجلته بعد اليوم
على كلٍ، هل ستقام البطولة كما خططت ؟
.. صحيح، بالنسبة لهذا
فكرت مليًا ومتردد
! عليك ألا تتردد حضرة الرئيس
.. [إن كانت بطولة كأس (ساتسوكي) التقليدية ستُلغى بسبب موت [ياجيما
! فهكذا سيضيع دمه هدرًا
! وسيعد مصرعه بلا جدوى
! [انتبه لكلماتك يا [سيكيني
.. أعني
! أرجو المعذرة
(أنا من شرطة محافظة (كيوتو
.. أريد أن أسألك عن شيء، هلا أعرتني جزءًا من وقتك إذا سمحت
نعم، سَل ما شئت
اتبعني رجاءً
حسنٌ حسنٌ
سيد [موري]، عليّ العودة إلى [أوساكا] قريبًا
.. [بالمناسبة يا [كودو
لدي تصوّر الآن عن هوية الجاني
حسنٌ، سأرافقك
وأنا أيضًا
أغلب الظن أن قاتل السيد [ياجيما] هو ذلك الشخص
ولكن الوقت مبكر جدًا على إدانته بالتخطيط لتفجير
(استديو القناة الذي يظهر أنه كان يستهدف أعضاء جمعية (ساتسوكي
صحيح
برأيي أن من الأسلم لنا أن نراقب تحركات ذينك الاثنين كما قررنا قبل قليل
أجل
! أنا الأول
! وأنا الثاني
! تمهلا هذا ليس عادلًا
! عجبًا، يا لها من غرفة فسيحة
حجزتها [سونوكو] لنا
.. فكما تعلمين كانت تريد المجيء معنا حقًا
(لهذا اختارت فندقًا قريبًا من قناة (نيتشيوري
(كما هو متوقع من مجموعة (سوزوكي
أجل، صحيح
يبدو أنهم سيتدربون طيلة الليل؛ لذا أحضروا لهم وجبة ليلية
أجل، أعتمد عليكم إذن
!يا ربي، لماذا أتكبد عناء هذا ؟
.. عندما أراك تحفزين أصدقائك بشغف
لا بأس بهذا
! إذن، حان وقت التدريب المكثف
سنساعدكما
إن كان بإمكاننا المساعدة في شيء ما فلا تتردا بإخبارنا
سندعمك قلبًا وقالبًا
أنتم جميعًا
حقًا ؟ أشكركم
الهاتف
من المتصل ؟
البروفيسور
أريد التحدث أيضًا
لنتحدث معه جميعًا
أجل، فلنفعلها
نرجو منك أن تبذلي قصارى جهدك في التدريب
سنذهب إلى هناك كي لا نزعجك
قالوا إنهم سيدعمونني قلبًا وقالبًا
! هذا واضح
جميل، أراكم أراكم
ألم يحدث شيء بعد ذلك ؟
نعم
الأمور على ما يرام
ونحن في الفندق الآن
! هكذا إذن، في الوقت المناسب
.. أيعقل أن
.. والآن وبعد طول انتظار
! فقرة لغز البروفيسور
لهذا السبب اتصل بنا إذن ؟
.. فلنبدأ
يقولون إن منافسات الـ (كاروتا) ذات نمط مميز
.. تشبه إحدى الحِرف التقليدية اليابانية القديمة
فأي واحدة من هذه هي ؟
واحد: قطف أوراق الشاي
اثنان: تطيير الطائرات الورقية
(ثلاثة: تفتيت الـ (موتشي
أربعة: حصاد الأرز
في أثناء لعب الـ (كاروتا) يلتقط الشخص البطاقات ويضعها فوق بعضها فأظن أنها  قطف أوراق الشاي
tsumu
chatsumi
(ربما تكون تطيير الطائرات الورقية ؟ أريد التهام بعض الـ (تاكوياكي
tako-age
tako-yaki
(لمس البطاقة الخاطئة يسمى "أوتي تسكي" لذا ربما تكون تفتيت الـ (موتشي
ote-tsuki
mochi-tsuki
أهذه إجاباتكم النهائية ؟
الإجابة الرابعة ألا وهي حصاد الأرز
inekari
.. [آي]
.. الأرز يُقصد به أيضًا حقل الأرز
ta
.. فإذا قمنا بحصاد حقل الأرز
karu
ta
! (تصبح (كاروتا
Karu+ta
!ماذا ماذا ؟
كيف سمح لك قلبك المتحجر بفعل هذا ؟
.. يا جماعة
! لا تسهروا الليل حتى وإن كنتم عابري سبيل
حاضر
حـ .. حسنٌ، سأغلق الخط
هل سرقنا الوقت وتأخرنا ؟
حدثت الكثير من الأمور اليوم
تأخر أبي والبقية
و [هيجي] أيضًا، يا ترى هل هم معًا ؟
إن كنت قلقة، فلماذا لا تتصلين به ؟
مـ .. معك حق
ما الخطب يا [كازوها] ؟
لا تقل "ما الخطب"، أين تتسكع في هذا الوقت المتأخر ؟
!ماذا ؟! في (كيوتو) ؟
ما الذي يجري ؟
أعتذر؛ فقد وردني عمل طفيف وأظنني سأتأخر الليلة، اسبقيني بالذهاب، اتفقنا ؟
(ما الذي تقوله ؟! وأنا التي كنت أتوقع أنك ستعينني في التدريب لبطولة الـ (كاروتا
تدريب ؟
[سأشارك في بطولة الـ (كاروتا) بدلًا عن [ميكيكو
ولكنك لم تشاركي في بطولة قَط، أليس كذلك ؟
لهذا أتدرب بكثافة
كنت تلعب الـ (كاروتا) عندما كنت صغيرًا وكنت تجيدها حقًا
صحيح
قررت المشاركة جزافًا في بطولة ما عندما كنت في المرحلة الابتدائية
كنت مندهشة جدًا عندما انتصرت من حيث لا أدري
هذا كان قبل سنوات طويلة مضت، لا يمكنني تذكره تمامًا
عن نفسي أتذكره بتفاصيله
.. عندما طلبت مني [ميكيكو] أن أنضم إلى النادي
خطر ذلك ببالي مباشرة
حسنٌ، هل انتهينا من الثرثرة عن الأيام الخوالي ؟
سأغلق الخط
!لماذا تكلمني بهذا الأسلوب ؟
!أتريد إنهاء الكلام معي لهذه الدرجة ؟
لم أقل هذا
! [حسنٌ حسنٌ، سأكون بخير من دونك يا [هيجي
!ماذا ؟! ما خطبك ؟
! يكفي هذا أيها الأحمق
!ربّاه، ماذا دهاه ؟
!تبًا، ماذا دهاها ؟
.. حسنٌ، على العموم
معك [هيجي]، أريد منك أن تسدي لي معروفًا
نعم صحيح، أعتمد عليك
! أنا متعب للغاية
مرحبًا بعودتك يا عم
(حسنٌ، من الذي كان يتوقع أن نتورط في قضية حتى في (أوساكا
أين [كونان] يا أبي ؟
أقلناه بما أنه أراد العودة معنا
ولكن عندما وصلنا إلى الفندق قال إنه يريد التحدث مع السيد [أتشيوا] وتبعه
!ماذا ؟
يا رب رحمتك من [كونان] هذا
.. إن كان ذلك الشخص هو الجاني
فعلى ما يبدو أن السيد [أتشيوا] لن يكون مستهدفًا الليلة
ما الخطب يا [ران] ؟
هل انتهيت مما أنت فيه ؟
نـ .. نعم
إذن عجّل بالعودة إلى الغرفة
فأنا قلقة عليك بعد الذي حدث
فهمت، سأكون عندك قريبًا
ممتاز
سأكون قادرًا على تتبعه بهذه حتى وإن ذهب إلى الخارج
.. أليست هذه
ما الذي تفعله هنا ؟
! عظيم، أنت رائعة يا أختاه
يبدو أنني لست لائقة كي أكون شريكتك في التدريب
.. هذا خطر ! كانت على وشك أن
لقد عدت
[كونان]
أحضرت لك أوثق مُعين
ماذا ؟
من هذه ؟
!والدة [هيجي] ؟
.. [سمعت عن الأمر من [هيجي
فهرعت مسرعة إلى هنا
!لماذا ؟
[لمساعدتك يا [كازوها
ستتدربين على لعب الـ (كاروتا)، صحيح ؟
.. نعم، ولكن
فلتجعليني خصمك
ربما لكوني ملكة سابقة؛ فلن تكون لدي قدرة جيدة بما يكفي
ملكة سابقة ؟
.. أتيت إلى هنا لأن [هيجي] طلب مني هذا فحسب
لذا سأعلمك بكل ما أعرفه
.. لكن الوقت يسبقنا
لهذا سيكون التدريب شاقًا
أمستعدة له ؟
نعم
! علميني رجاءً
.. توقعت أنك ستأتي
[يا حضرة المفتش [آيانوكوجي
يبدو أننا نفكر بالأمر ذاته
أجل
إذن لم يأت ذلك المتحري الصغير ؟
[إنه يراقب السيد [أتشيوا
هكذا إذن
! فريق عمل عظيم
لكني أشعر بالأسى نوعًا ما في مراقبة هذه الفتاة
فلم أكن أتوقع أنها تعيش في منزل كبير كهذا
أشكرك على عملك المخلص
الـ .. العفو
[أنا أعمل على خدمة الآنسة الشابة [موميجي
[أدعى [إيوري
لمَ لا تأخذان قسطًا من الراحة وتحتسيان القليل من الشاي ؟
.. أنت قلق عليّ
يا زوجي المستقبلي
بالرغم من ابتلالها مرة تلو مرة .. لم يتغير لونها ولا ذرّة
! ويحي
يبدو أنه لم يتزحزح عن الفندق
عند ساحل خليج (سومي) يتأجج الموج .. في ليل حالك أسود الفوج
أنت تبذلين قصارى جهدك
! صدقًا لم أتوقع أن تصلي إلى هذا الحد
نأخذ استراحة بسيطة الآن ؟
كلا، بإمكاني الاستمرار
الراحة جزء من التدريب
(سأحضر بعض الـ (أوكايو
.. [كازوها]
هل أنت بخير ؟
دعيها تنام
فقد بذلت كل ما تملك ولم تذق طعم النوم
كيف كانت تبلي ؟
كانت أفضل مما توقعت
مع أن التأهل لأفضل أربعة لاعبين ليس بالأمر الهين
ولكن بصراحة سيكون صعبًا عليها الوصول إلى مراحل متقدمة في النهائيات
.. لا تقولي لي
عليك أن تعطي الآخرين مجالًا إلى أن ينهوا حديثهم
.. قلتُ سيكون الوصول صعبًا
وليس مستحيلًا
في منافسات الـ (كاروتا)، مفتاح الفوز في أمرين، قوة الإرادة وقوة التركيز
وهي تمتلكهما
.. إن كانت ستبقى ثابتة ومستقرة
فحينئذٍ ستكون لها الفرصة بالانتصار
.. إن أريتها هذه
فستفقد [كازوها] اتزانها
لن يأخذ الأمر وقتًا
أرجو منك الهدوء والتزام مقعدك
! تبًا، كما تعلم عليّ الذهاب قريبًا
إذن، ما الذي تريده ؟
[الأمر يخص مقتل السيد [ياجيما
ألم يكن الجاني لصًا ؟
حقًا ؟
لعلمك، توصلت إلى استنتاج مفاده أن القتل كان متعمدًا وبدم بارد
.. أتمزح ؟ أيْ نعم أن [ياجيما] لم يكن ذا شخصية لطيفة
ولكني أشك فعليًا أن يكون هناك أي شخص يضمر له الكره لدرجة قتله
وماذا عنك ؟
! هذا هراء
!لمَ أفعلها ؟
.. [سيد [سيكيني
لقد خسرت بطولة كأس (ساتسوكي) مرتين متتاليتين حتى الآن
وكان السيد [ياجيما] هو المنتصر عليك في كلتا المرتين
.. في حال اختفاء السيد [ياجيما] فستكون
! كفّ عمّا تهذي به
.. بالطبع أريد الفوز بالبطولة
! ولكن من غير المعقول أن أقتل منافسي لهذا السبب
!بالإضافة إلى أن الشرطة أوضحت أن الأمر كان بفعل لص، فلماذا تناقضهم ؟
.. لعدة أسباب
أولها أن المكان كان مدمرًا بطريقة منافية لأن تكون جريمة سرقة
(لم يلمس الجاني أي شيء يتعلق بالـ (كاروتا
ألم يضطرب لأنه قتله ثم فقد رباطة جأشه ؟
.. هكذا إذن
.. (كنت مقتنعًا تمامًا في البداية أن الجاني متعلق بالـ (كاروتا
لذا لم يستطع تركها غير مرتبة
! يصل المتحرون إلى استنتاجات غريبة حقًا
! عمومًا، الأمر عائد إليك فيما استنتجتماه
.. على كلٍ
هذا الأمر لا يعنيني
! يا ويلي
.. صـ .. صحيح
ماذا ؟
أرضية ذلك الممر صريرة
تصدر صوتًا عندما تمشي عليها، أتذكر ؟
وما الخطب في هذا ؟
الصوت وحده كفيل بإنذار أي شخص في الداخل بأن شخصًا ما قد دخل
ومع هذا لم يظهر على الجثة أي ملامح تدل على المقاومة
.. فهمت
أتريد القول إن [ياجيما] كان يعرف هوية الدخيل ؟
.. ولكن هذا غير صحيح
فحتى وإن كنت تتدرب على الـ (كاروتا) فحسب، فأنت بحاجة إلى الغوص في التركيز العميق
بمجرد أن تصب جام تركيزك على اللعبة، ستفقد
.. الإحساس بالأشياء وسماع الأصوات من حولك
لهذا قُتل [ياجيما] لأنه لم يشعر بالدخيل
هذا غير ممكن
فالسيد [ياجيما] تعرض لجرح مميت في مقدمة رأسه
.. لو أنه استمر بلعب الـ (كاروتا) دون أن يشعر بالدخيل
لتعرض للجرح في مؤخرة رأسه أو جانبه
بمعنى آخر، الطريقة الوحيدة التي جعلته يتعرض
لذلك الجرح البليغ هي أنه والجاني كانا يعرفان بعضهما
.. أي أن الجاني شخص يعرف الـ (كاروتا)، ويعرف السيد [ياجيما] معرفة شخصية
وليست لديه حجة غياب
وأيضًا شخص له مصلحة في موته
! يا للغرابة
.. كل شيء يشير إليّ، ولكن كما تريان
! فما تهذيان به أيًا كان كله مجرد تخمين
إن كنتما تريدان إدانتي فأنتما بحاجة إلى دليل دامغ
حضرة السيد [سيكيني]، لقد حان الوقت
أرجو منك القدوم معي
! حسنٌ أنا قادم، يا للأسف حان وقت خروجي
! إلى اللقاء
سأسألك عن شيء واحد أخير فقط
!يا لك من مِلحاح ! ماذا تريد الآن ؟
قلت شيئًا آنذاك أثار انتباهي
لست متيقنًا أنك تتذكره
.. إن كانت بطولة كأس (ساتسوكي) التقليدية ستُلغى
! فهكذا سيضيع دمه هدرًا
! وسيعد مصرعه بلا جدوى
هذا ما قلته حسب ما أذكر، في العادة إن سمع أحدهم أن سلاح
الجريمة كان الـ (كاتانا)، يفترض مباشرة أنه طُعن أو قُطِع عنقه
"ولكنك حددت الأمر قائلًا "مصرعه
فالجاني هو الشخص الوحيد الذي كان يعرف
أن الـ (كاتانا) كان صدئًا جدًا لدرجة تمنعه عن السَل من غمده
إذن كيف عرفت أنه تلقى ضربة مميتة بقولك "مصرعه" ؟
! لـ .. لأني شاهدت الجثة في مسرح الجريمة
! هذا يكفي
.. كانت الجثة مغطاة حينما وصلتَ
لذا لم تسنح لك الفرصة أن تراها
! فـ .. في الحقيقة، كان مجرد تخمين
وقد كان مجرد افتراض مني أنه تلقى ضربة مميتة بسبب حالة بقع الدم
على أية حال، لا علاقة لي بتلك الجريمة
! يا للوقاحة
أتساءل مدى تأثير هذه الصدمة على تصرفاته
.. علينا الآن تركيز انتباهنا
على صالة اللعب تلك
أجل، بحثت عنه فعليًا، ولكن قد يكون الأمر شاقًا إلى حد ما
! يا لها من منطقة فسيحة
ما ذلك المبنى الذي عند الجرف ؟
(صالة (ساتسوكي
.. ساتسوكي) ؟ أليس هذا)
[بلى، يُقال إن السيد [أتشيوا] أنشأها كذكرى لزوجته السيدة [ساتسوكي
وسماها باسمها
هكذا إذن، والوحيدان المسموح لهما باعتلاء ذلك المكان
[مرة في السنة هما المتأهلان للنهائي والملقي السيد [أتشيوا
فتسجل المواجهة بكاميرات ومكبرات صوت مثبتة في الصالة
وتُذاع في صالة العرض المُخصصة للمشاهدين على الضفة الأخرى من النهر
هذا مبالغ فيه نوعًا ما
يُقال إن الرطوبة ودرجة الحرارة بداخل الصالة تظلان ثابتتين بفضل نظام التكييف
والجدران عازلة للصوت تمامًا وتمنع مرور أي صوت من الخارج
فالأنظمة مثبتة بكافة التقنيات الحديثة
(جُهزت لهم البيئة المثالية لمجرد لعب الـ (كاروتا
! أنا جائعة
ما رأيكما أن نذهب إلى المطعم المفتوح ؟
! أريد كعكة
حسنٌ، سأخرج لبعض الوقت
استمتعي بوقتك
[أختي [ران
هيا لنذهب ونمرح بسرعة
حسنٌ، أراكما لاحقًا
إلى اللقاء
اعتني بنفسك
آسفة لجعلكم تنتظرون
ستباع كل التذكارات قريبًا
.. أيتها العمة
فلنعد إلى التدريب
.. انتظري
إن لم تأخذي قسطًا من الراحة أكثر، فستفقدين كل طاقتك عندما يحين وقت النهائيات
أنا بخير
كـ .. كازوها] أيمكن أن تكون مدربتك هذه هي الملكة السابقة السيدة [شيزوكا] ذاتها ؟]
! نعم
! كم هذا عظيم ! إذن فالأمر ممكن فعلًا
حسنٌ، فلنعد بسرعة إلى غرفتنا ونواصل التدرب مجددًا
.. إن كنت تريدين التدرب إلى هذا الحد
فلمَ لا تواجهينني ؟
أشك أن فتاة مثلك ستصمد إلى النهائيات
.. ما الذي تقوليـ
! [اذهبي لترتاحي يا [كازوها
! أيتها العمة
سأكون خصمك
أم أني لست كفءًا ؟
الملكة السابقة السيدة [إكينامي شيزوكا] ؟
لماذا تفعلين هذا من أجل هذه الفتاة ؟
إذن، هل ستلبين لي هذه المواجهة ؟
إن كنت مصرة
فهذا من دواعي سروري
أين السيد [أتشيوا] و [سيكيني] ؟
يبدو أنهما سيذهبان إلى صالة مواجهات مجمع (أتشيوا) للتجهيز لمواجهة الغد
سترافقهما الشرطة في طريقهما إلى هناك؛ لذا لا داعي للقلق
(ولكن الإشكالية تكمن عند دخولهم إلى مجمع (أتشيوا
ماذا عن الآنسة [موميجي] ؟
لا تقلق، بما أنها تقطن في (كيوتو) فلن تتنقل بمفردها
عذرًا، إنه هاتفي
.. الرجل الذي في الصورة الذي سألت عنه
تمكنت من معرفة هويته
ماذا ؟ حقًا ؟
نعم، وما وجدته مفاجئ قليلًا
أرسلت لك رسالة بالتفاصيل؛ لذا تأكد من مشاهدتها لاحقًا
شكرًا لك، ماذا عن بطاقات الـ (كاروتا) ؟
أفحصها الآن عبر برنامج التحليل
بمساعدة البروفيسور
أظن أنني سأقدر على تحديد البطاقة المطلوبة خلال ساعة إن استعجلت
جميل، تواصلي معي بمجرد انتهاء التحليل
حسنٌ
! تبًا
[ناغورو شيكاو]
لم أستمتع بمواجهة كهذه منذ زمن طويل؛ لذا شكرًا جزيلًا لك
[لنعد يا [إيوري
حاضر
.. ومع هذا، أنت مِقدامة للغاية
بالرغم من انذهالك سلفًا بهذا المستوى، إلا أن عزيمتك لا تزال مستمرة بالمشاركة في البطولة
! [تذكري هذا جيدًا، فاسمي هو [موميجي
! لست مجرد ورقة عادية مثلك
Happa
و .. ورقة ؟
! يكفي هذا
لن أتراجع حتى وإن كنت أواجه مستجدة مثلك
فقد أخطأت بأن تساهلت مع هاويٍ من قبل فتذوقت مرارة الهزيمة
.. ولا أريد أن أشعر بمثل ذلك الخزي مجددًا على الإطلاق
لهذا سأبذل قصارى جهدي
وهذا ما أريده
حسنٌ، لندع أمر الـ (كاروتا) جانبًا، أحقًا لا حرج ببقائك هنا ؟
ألن تقلقي الرئيس بهذا ؟
أشكرك على اهتمامك، ولكني في مأمن تام
لأن متحري الغرب [هيجي هاتوري] يقف بجانبي
ما الذي تعنينه ؟
ألم تسمعي بهذا ؟ [هيجي] هو حارسي الشخصي
!ماذا ؟
فقد ظلّ يراقب منزلي طيلة البارحة ولم يذق طعم النوم
عمومًا، أستأذنكم
سأكون في انتظار بطولة الغد بفارغ الصبر
! هيجي] لا يستهان به]
.. [مهلًا يا [كازوها
أأنت بخير ؟
! [هيجي]
! لا أعلم ما علاقتك بتلك الفتاة ولكني سأقطعها إربًا إربًا في تلك البطولة
! [لذا ترقب فحسب يا [هيجي
! أحسنت قولًا
ما الخطب يا [هاتوري] ؟
لا أعلم ما السبب، ولكني بدأت أحس بقشعريرة تجتاح جسمي
هل أصبت بالبرد ؟
برد ؟ كلا كلا، ليس شيئا لطيفًا كهذا
بل هو شعور أسوأ بكثير
ها قد وصلوا
[حضرة الرئيس [أتشيوا
[أوكا موميجي]
و [سيكيني] أيضًا
تجمعوا كلهم
.. أ .. أيمكن
.. سيارة [سيكيني] قد
ماذا ؟ وكيف حال السيد [سيكيني] ؟
.. وردنا اتصال من المستشفى قبل قليل
يبدو أنه لم يستعد وعيه بعد
هناك احتمال 50% أن ينجو
ماذا عن [أوكا] التي تورطت في ذلك الانفجار ؟ أهي بخير ؟
.. لم تتأذَ، ولكن من باب الحيطة
أُخذت هي وسائقها السيد [إيوري] إلى المستشفى للفحص
بما أن الأمور آلت إلى هذا الحد، عليك إخبارنا بكل ما تعرفه
[يا سيد [أتشيوا
(فقد اشتبهنا أن المستهدف من تفجير مبنى قناة (نيتشيوري) كانت جمعية (ساتسوكي
أخبرني يا عماه
من هذا الذي يدعى "السيد [ناغورو شيكاو]" ؟
مـ .. من أين لك هذه الصورة أيها الصبي ؟
من اضطرابك هذا يبدو لي أنك تملك فكرة عن هذا الشخص
[إن كنت تعرف شيئًا، فعليك إخبارنا به دون تردد يا سيد [أتشيوا
(كانت هناك جمعية (كاروتا) في (كيوتو) وتدعى (ناغورو
كان لديهم مذهب يخص النخبة
لم يتجاوز أعضاؤها العشرين شخصًا، لكنهم مارسوا تدريبات صارمة وثابروا عليها شهريًا
[وكان قائدهم هو [ناغورو شيكاو
كان موهوبًا بالفعل، وكان الجميع يقولون إنها مسألة وقت لا أكثر في أن يواجه الخبير
ولكنه كان عنيـدًا حقًا في أثناء البطولات
والحقُ يقال بكل حيادية، كان نمط لعبه لا يمت للجمال بصلة
! كنت أسرع منك يا هذا ! هذه البطاقة لي
!كلا، لم ألمس البطاقة الخاطئة ! إلى أين كنت تنظر ؟
وقبل خمس سنوات تقريبًا، تحدى [ناغورو] الرئيسة [ساتسوكي] في ذلك الوقت
وخضع التحدي لشرط أن تُحل رابطة الخاسر منهما
ما هذا ؟ أليس شبيهًا بتحدي الـ (دوجو) ؟
dojo yaburi
ولكن السيدة [ساتسوكي] لم تكن مجبرة على الموافقة، أليس كذلك ؟
سرّب [ناغورو] خبر التحدي لوسائل الإعلام فلم يكن لـ [ساتسوكي] أي خيار سوى القبول
قال إن جمعية (ساتسوكي) تهاب جمعية (ناغورو) وقد تُحاول التهرب من المواجهة
هكذا إذن
إذن فقد ضيّق عليها الخناق كي تقبل
وكيف جرت المواجهة إذن ؟
لم تُعقد أساسًا
فلم يظهر [ناغورو] في الموعد المحدد
[وحُسمت المواجهة باعتباره منسحبًا وكان الفوز من نصيب [ساتسوكي
هرب [ناغورو] من المواجهة على مرأى من وسائل الإعلام التي جمّعها
(وأصبح وصمة عار في عالم الـ (كاروتا
واندثر من المشهد العام
.. إذن
كيف تجري الأمور الآن مع السيد [ناغورو] وجمعيته ؟
حُلت جمعية (ناغورو) إثر اختفاء رئيسها
فلا يزال [ناغورو] مفقودًا إلى يومنا هذا
أيمكن أن يكون حقده غير المبرر لجمعية (ساتسوكي) هو السبب وراء كل ما يجري ؟
.. لا أعلم، لكن الشخص الذي كان مصرًا للغاية على إحلال جمعية (ناغورو) كان
[الراحل [ياجيما
ماذا ؟
ونحن ممثلو جمعية (ساتسوكي) فضّلنا تسوية الأمر بسلام دون إحداث أية ضجة
ولكننا لم نستطع
إذن، ماذا عن أعضاء جمعية (ناغورو) بعد الإحلال ؟
فتحنا أبواب جمعية (ساتسوكي) لمن أراد منهم الانضمام
لكن الذين انضما إلينا كانا اثنين فقط
.. أيمكن أن يكونا
.. [نعم، [أوكا] و [سيكيني
اللذان تورطا في الانفجار الأخير
أجل، وخصوصًا [أوكا] التي تشرّبت مهارات [ناغورو] الخاصة في سبيل أن تعزز مهاراتها
وكانت بطاقاتها المفضلة مطابقة تمامًا لبطاقاته
وهي ست بطاقات كانت تحوي لفظ "موميجي" في أبياتها وكلاهما لم يفوت أي بطاقة منها
كانت حقًا أفضل تلميذة عنده
لماذا كانت بطاقات [ناغورو] المفضلة تحوي لفظ "موميجي" في أبياتها ؟
[لأن اسم [ناغورو] الأول هو [شيكاو
لحم الغزال ؟
Shikaniku
تمامًا، ولحم الغزال يدعى "موميجي" أيضًا، صحيح ؟
ربما لم يستسغ [ناغورو] أن تلميذته المفضلة
انضمت إلى جمعية (ساتسوكي) وأصبحت عضوة فعّالة
ولكن لماذا ينتقم الآن تحديدًا بعد كل هذا الوقت ؟
وأيضًا ما سبب إرساله رسالة التهديد الواردة قبل الانفجار تلك ؟
لا نعلم سبب صمته طيلة الخمس سنوات
ولكن ربما أرسل رسالة التهديد ليتباهى بعودته
.. وهذا يعني
أن علينا استكمال التحقيق باعتبارها سلسلة أعمال
(انتقامية يمارسها [ناغورو شيكاو] ضد جمعية (ساتسوكي
.. أرجو المعذرة
.. ما الأمر ؟ أجل
أفترض أنه قد يكون علينا أن نرتب للتعاون جنبًا إلى جنب مع مركز شرطة (كيوتو) في التحقيق
أجل
!ماذا تقول ؟
حضرة القائد، فحصنا هاتف السيد [سيكيني] واتضح أنه تلقى رسالة مريبة قُبيل الانفجار
رسالة مريبة ؟
(لم نتعرف على هوية المرسل، ولكن الرسالة نفسها ليس فيها سوى صورة لبطاقة (كاروتا
ما الموجود في بطاقة الـ (الكاروتا) ؟
في الوقت الحالي الآن .. وبما أني لم أقدم القُربان
أنظر إلى جبل (تاموكو) المزدان .. بورق شجر الخريف الفتّان
إنها بطاقة [ناغورو] المفضلة
ماذا ؟
ما الخطب يا [هي] ؟
! أريد التحقق من شيء ما حالًا
! موميجي] في خطر]
سيد [إيوري] ؟
إنه صوت .. حضرة السيد [هاتوري] ؟
نعم، أرجو منك تفقد صندوق رسائل [موميجي] من وجود أي رسالة من مرسل مجهول
رسائلها ؟
ما الخطب يا [إيوري] ؟
[إنه اتصال من حضرة السيد [هاتوري
من [هيجي] ؟
[دعني أتحدث معه يا [إيوري
موميجي] ؟]
أرجو منك تفقد صندوق رسائلك حالًا
صندوق الرسائل ؟ ما الذي يحدث فجأة هكذا ؟
[المهم الآن، أنا سعيدة للغاية لأنك اتصلت بي يا [هيجي
أي نوع من الرسائل هذا ؟
إنه مجرد ملف مرفق
أهي بطاقة (كاروتا) ؟
!غير معقول ! كيف عرفت ؟
ما محتواها ؟ اقرئيها بصوت مرتفع
.. مع هبوب رياح منحدرات جبل (ميمورو) العاتية .. تتساقط أوراق شجرة
! استمعي جيدًا يا [موميجي]، لا تمكثي وحيدةً الليلة
! ولا تعودي إلى المنزل
! (توجهي مباشرةً إلى مركز شرطة محافظة (أوساكا
!أتفهمين ؟
[حتى وإن كان هذا طلبًا منك، فلن أستطيع تلبيته يا [هيجي
علىّ التحضير لبطولة كأس (ساتسوكي) غدًا
! أنت لست في موقف يجعلك تتفوهين بهذا الكلام
!قد تكونين مستهدفة أتعلمين ؟
.. سأكون بخير
[ففي النهاية أنت بجانبي يا [هيجي
ستحميني، أليس كذلك ؟
ماذا ؟
لأني لم أنسَ ذلك الوعد
وعد ؟
أراك لاحقًا
! تلك الحمقاء، أغلقت الخط
! يبدو أنها تلقت رسالة تحوي بطاقة (كاروتا) أيضًا
أجل
! أوتاكي]، شدد الحراسة على [أوكا موميجي] في الحال]
أمرك
(إذن وبهذا يكون السيد [ياجيما] الوحيد الذي لم يستلم بطاقة (كاروتا
[تُركت بطاقة (كاروتا) كرسالة في مسرح جريمة قتل السيد [ياجيما
[بمعنى آخر، بعد أن قتل الجاني الحقيقي السيد [ناغورو
السيد [ياجيما] ترك بطاقته المفضلة بجانبه ثم غادر مسرح الجريمة
ثم وصل السيد [سيكيني] بعدها وأخفى الحقيقة
هكذا إذن، لا بد وأن [سيكيني] رأى الرسالة المتروكة
.. في مسرح الجريمة فأدرك أن [ناغورو] هو الجاني
لذا بعثر منزل الضحية ليتستر على جريمة معلمه السابق لتبدو كأنها جريمة سرقة
إذن استنادًا لقولك فإن [سيكيني] حضر إلى مسرح الجريمة قبل الشرطة ؟
نعم، على الأغلب هذا ما حدث
في الحقيقة، طلبنا من شخص تحليل صور لمسرح الجريمة
.. وبالحكم على زاوية وشكل الدم المتناثر الذي لطّخ البطاقات
تمكنا من معرفة مكان كل واحدة منها في أثناء ارتكاب الجريمة
انظروا إلى التلفاز من فضلكم
[في الجانب الأيمن، يمكنكم رؤية البطاقات الملقاة على الأرض والملطخة بدم السيد [ياجيما
وفي الجانب الأيسر، توجد البطاقات غير المتضررة
والبطاقات التي تضررت نسبيًا نتيجة اختلاطها بالبقية
إذن، استنادًا إلى البطاقات ذات التضرر النسبي الذي سبّبه الدم المتناثر
.. [البطاقة التي كان يمسك بها السيد [ياجيما
هي البطاقة رقم 32
! [قصيدة [هاروميتشينو تسوراكي
.. كوّنت الرياح العاتية حاجزًا عند ممر الجبل
مانعةً أوراق شجر الخريف عن الطيران بكل السبل
[إذن، إحدى بطاقات [ناغورو] المفضلة كانت عند السيد [ياجيما
ألقوا نظرة هنا، هذه هي البطاقات التي استُخدمت في الجرائم حتى الآن
(في أعلى اليسار، قناة (نيتشيوري
[السيد [ياجيما
[السيد [سيكيني
وهذه التي تلقتها الآنسة [موميجي] كما نعلم
كل هذه البطاقات تتضمن قاسمًا مشتركًا بينها
فكلها تحوي لفظ أوراق الخريف
momiji
[كما توقعنا، فتلك البطاقات كلها كانت البطاقات المفضلة لـ [ناغورو
فيما يبدو أن [ناغورو شيكاو] هو الجاني الحقيقي دون أدنى شك
.. [لم أكن أتوقع أن هذا سيحدث، ولكن إن كان هذا بفعل [ناغورو
ففي الحقيقة القلق يساورني لأن [ناغورو] يستخدم
بالعادة ست بطاقات تحديدًا تحوي لفظ أوراق الخريف
ماذا تقصد ؟
يقصد أنه لا تزال هناك بطاقتان متبقيتان
ماذا ؟
.. إن كان [ناغورو] يستخدم بطاقات الـ (كاروتا) هذه ليتباهى بنفسه وبأفعاله
فلن يترك تلك البطاقتين دون أن يستخدمهما
!أيمكن أنه يستهدف أحدًا آخر غير [أوكا] ؟
السؤال الذي يطرح نفسه، من اللذان ستدلنا عليهما البطاقتين المتبقيتين ؟
[إن لم نكشف الأمر قريبًا، فسيكون صعبًا جدًا أن نحميهما من جرائم [ناغورو
عمل مميز منكما، لدي شعور يخالجني أنكما ستكونان قادرين على إيقاف [ناغورو] قبل أن توقفه الشرطة
ولكننا بحاجة إلى معلومات أكثر لنفعلها
أخبرنا، ما الذي حدث بينك وبين السيد [ناغورو] قبل خمس سنوات مضت ؟
.. فـ .. في الحقيقة
إذن فقد حدث شيء بالفعل
لن أسمح لك بالتهرب
طيب، لم أكن أود الإفصاح عنه من قبل، ولكن بما أني سأقوله لكما فأظن أن لا بأس بهذا
أرجو منكما القدوم إلى غرفتي في الفندق لاحقًا
سأخبركما بتفاصيل ما حدث في ذلك اليوم
حسنٌ يا جماعة، انتظروني قليلًا
[سأوصل هذه إلى الآنسة [موميجي
حسنٌ
سننتظرك
سيدتي، اتصلت الشرطة للتو
يريدون تشديد الحراسة حول المنزل
حسنٌ، لا أمانع
.. أرجو المعذرة
أنت الآنسة [موميجي] صحيح ؟ معك ابنة [موري] التي اتصلت بك من قبل
إذن فالمتصلة هي أنت
شكرًا جزيلًا لتكبدك عناء إعادة هذه إليّ
كـ .. كلا، لا عليك
هاك، هذه تخصك يا آنسة [موميجي]، صحيح ؟
أشكرك حقًا، فهذه أعدها مصدر إلهامي
كنت سأقلق بشأن بطولة الغد من دونها
لكن الآن سيكون كل شيء على ما يرام
يبدو وكأنك تمدين يد العون إلى العدو
كلا
أرجو ألا تؤذي تلك الفتاة أصابعها من كثرة التدريب
! يا لها من أظافر جميلة
.. في الـ (كاروتا) حياة اللاعب هي أطراف أصابعه
ولهذا أضعها دائمًا لتحمي أطراف أصابعي باستثناء وقت التدريب
هكذا إذن
بالحديث عن الأمر، كنت مضطرة لفتح محفظتك كي أبحث عن وسيلة تواصل معك
فوجدت تلك الصورة
أتتحدثين عن هذه ؟
.. في هذه الصورة
[إنه [هيجي
توقعت
(إنها صورة من الطفولة عندما هزمني [هيجي] في بطولة للـ (كاروتا
.. حينما بكيت بسبب خسارتي منه، قال لي
لا تبكي، سأجعلك عروسي في لقائنا المرة القادمة انتظريني فحسب
حقًا ؟
نعم
أعدك
!ماذا ؟
! إذن فقد كان عرضًا للزواج فعلًا
لهذا [هيجي] هو زوجي المستقبلي
و .. ولكنه، كان وعد طفولة
طفولة كان أم كبر، لا فرق عندي
فالرجل الحقيقي لا يعود في كلمته بسهولة، صحيح ؟
كيف لي أن أقرأ بدقة مكنون قلب الفتاة التي أحبها
صحيح
.. على الرغم من أن الصخور تفرّق المياه الجارية
إلا أنها تعود لتتجمع مرة ثانية
وهي تعني أنه حتى وإن تفرّقتِ عن أحد، فإن قلبيكما يظلان على تواصل
أنا أؤمن بهذا الأمر
أخبري تلك الورقة بهذا من فضلك
Happa
و .. ورقة ؟
بمجرد أن يقع نظري على بطاقة لا أدع أي مجال لخصمي كي يخطفها
تعلمت هذا من معلمي
[آنسة [موميجي
.. [ران]
(أين شرد ذهنك ؟ تبدين غريبة منذ عودتك من برج معالم (أوساكا
آسفة، عمومًا كيف تسير الأمور معك ؟
حسنٌ، كلفتني والدة [هيجي] بأن أنتقي بطاقاتي المفضلة للفوز في البطولة
ولكني لا أجد البطاقة التي تناسبني
هل الأمر بهذه الصعوبة ؟
يحتوي الـ (هياكونين إشّو) على الكثير من الأبيات عن الحب، صحيح ؟
.. لا تفكري في البطولة
اختاري البطاقة التي تهز مشاعرك فحسب
الحب ؟
.. بالنسبة لي أرى أنها
هذه
أتساءل إن كنت سألقاه" .. قصيدة [موراساكي شكيبو] إذن ؟"
meguri aite
إنها قصيدة تحكي عن صديق اختفى في غمضة عين بعد لقاء طال انتظاره
حينما أظن أن الوقت قد حان للقائه، يختفي ويبتعد إلى مكان ما
بينما لدي أمور كثيرة لأناقشها معه أتعلمين ؟
.. صحيح، حسنٌ إذن
.. أنا
الحب المكنون الذي في خَلَدي تفضحه ملامحي
Shinoburedo
من شدة حنيني صاروا يسألونني عمّا تخفيه جوارحي
القصيدة التي تحكي عن الحب الذي لا يمكنك إخفاؤه
إنها تلائمك تمامًا، فحتى [موميجي] لاحظت هذا
بالحديث عنها، أتساءل لماذا تلك الفتاة واثقة جدًا ؟
تتصرف وكأن [هيجي] خطيبها
ألا توافقينني في هذا يا [ران] ؟
بلى
.. لا يمكنني إخبارها أن [هيجي] عندما كان صغيرًا
.. عرض على [موميجي] الزواج
!ماذا ؟
!ذهب [ناغورو] إلى السيدة [ساتسوكي] ليلعب معها مواجهة قبل موعد البطولة بيوم ؟
!أهذا ما حدث فعلًا ؟
نعم، حينما كنت في الخارج
[ادعت المقالات أن [ناغورو] هرب خوفًا من مواجهة السيدة [ساتسوكي
ولكنه في الحقيقة جاء في اليوم الذي قبله
ولماذا اليوم الذي قبله ؟
من يعلم ؟ لن نعلم حتى نسأل [ناغورو] نفسه
ولكن [ساتسوكي] قالت إنه ربما أراد أن يهزمها
(ببطاقات الـ (كاروتا) التي تخص جمعية (ساتسوكي
هل استخدم تلك البطاقات ؟
.. (ولكن بطاقات الـ (كاروتا) التي تخص جمعية (ساتسوكي
توضع عادةً في المتحف، أليس كذلك ؟
لم نكن نتعرض للسرقة آنذاك؛ لذا كنا نبقيها في منزلنا فحسب
ولكن لا يمكن للمواجهة أن تبدأ دون ملقٍ، صحيح ؟
أترى تلك الأشرطة الكثيرة هناك ؟
كنا نتدرب على الـ (كاروتا) سابقا من خلالها
إذن، ماذا حدث في تلك المواجهة ؟
حققت [ساتسوكي] فوزًا ساحقًا
لم يجاريها [ناغورو] حتى
ما زلت أتذكر كيف كان وجهه شاحبًا عندما
انصرف مسرعًا حال قدومي إلى المنزل وكأنه يهرب
وكانت تلك المرة الأخيرة التي أراه فيها
لماذا لم تخبر الشرطة بذلك الأمر ؟
(كنت خائفًا إن فعلتها فربما يتسرب الخبر إلى الإعلام وأعضاء جمعية (ساتسوكي
إن علموا أن بطاقات الـ (كاروتا) التقليدية تلك قد استُخدمت في مواجهة شخصية
فقد تتسبب في حدوث بلبلة بينهم
.. حسنٌ، أفهم ما ترمي إليه، ولكن
لم أقصد أني لا أثق بالشرطة
ثمة أمر مريب في هذه الصورة
قد يكون السبب أن سيارة السيد [أتشيوا] مختلفة عن سيارته الحالية
أرجوك ضع حدًا لجرائم [ناغورو] في أقرب وقت ممكن
حسنٌ، اعتمد علينا
[اثنتان لا تكفيان يا [ران
أيمكنك إضافة اثنتين أخرتين من فضلك ؟
أشتهي شيئُا حُلوًا
حـ .. حسنٌ
هل سمعت ذلك ؟
.. هذه الفتاة
هذا ليس جيدًا، لا يمكنني استخدام (كاكوي تي) ولا (واتاري تي) بشكل كافٍ
.. وما زلت لا أستطيع توقع مسار المواجهة، إن لم أحل هذا الأمر
! [فـ [هيجي] .. تلك الفتاة ستخطف [هيجي
ما الخطب يا [كازوها] ؟
تبدين متجهمة
! [هيجي]
هل تشاجرت مع أحد ؟
! صه أيها الغبي
أولست الحارس الشخصي لتلك الفتاة ؟
اذهب وعد إليها
!ما هذا ؟! بعد أن أردت حلّ محل أمي المتعبة وأن ألعب ضدك تفعلين هذا ؟
لم تذيقيني طعم الخسارة في الـ (كاروتا) من قبل، أليس كذلك ؟
.. كان هذا عندما كنا في المرحلة الابتدائية
أما الآن فلست ندًا لي
مهلًا مهلًا يا [هاتوري]، ألا تتذكر أي شيء على الإطلاق ؟
عن مواجهة (كاروتا) كانت في المرحلة الابتدائية ؟
ربما عن شيء يخص فتاة صغيرة خسرت أمامك في مواجهة ما
صحيح تذكرت يا [كازوها]، كانت في بطولة الـ (كاروتا) تلك
التي قررت المشاركة فيها جزافًا وانتهى بك المطاف فائزًا، صحيح ؟
نعم، هناك فتاة كانت عيناها تدمعان بسبب خسارتها
[وقد كانت [أوكا موميجي
! تلك الفتاة
ألا تتذكر يا [هاتوري] ؟
أتذكر ماذا ؟
مثلًا، قد تكون وعدتها بشيء آنذاك
"أظن أنني قلت لها شيئًا مثل "ابذلي قصارى جهدك في المرة القادمة
على أية حال، عليك الإسراع بالعودة إليها
يجب أن تحمي تلك الفتاة، صحيح ؟
ولكنه عمل الشرطة
أيًا كان، عليك فعله
.. إن أصابها شيء قبل البطولة
فلن تكون قادرة على المواجهة، صحيح ؟
أتظنين هذا ؟
حسنٌ إذن، سأذهب
سأتركها بين يديك يا أمي
حسنٌ
الحب المكنون الذي في خَلّدي تفضحه ملامحي
Shinoburedo
من شدة حنيني صاروا يسألونني عمّا تخفيه جوارحي
.. [معلم [ناغورو
رجاءً، أعرني قوتك مجددًا هذا العام
أرجوك كوني معي
[يا [ساتسوكي
أزهار خليج (نانيوا) يعلوها النماء .. بعد ركودها طيلة الشتاء
حلّ الربيع الآن .. وازدهرت أزهار المكان
.. تهب الرياح من جبل (يوشينو) .. ورياح الخريف الباردة
! [التقطتها [كازوها
إنها ترتدي شيئًا مختلفًا عن بقية اللاعبين؛ لذا يمكن رؤية مكانها بسهولة
أجل
أليس ذلك الزي يخص نادي (آيكدو) ؟
.. ما باليد حيلة
قال إن عليه الذهاب مع السيد [هيجي] إلى مكان ما
حـ .. حسنٌ، فلنرسل لـ [كونان] تلك الصورة التي التقطناها لـ [غينتا] في محل الهدايا
تلك التي وُبخ فيها ؟
في (نارا) مقر عاصمتنا العتيقة .. ازدهرت ثمانية أضعاف من أزهارالكرز الأنيقة
يبدو أنها بدأت
أجل
حسنٌ، لا يستطيع [ناغورو] الدخول إلى هنا مع كل هذه الحراسة المشددة
.. أجل، ليس [ناغورو] فحسب
بل أي شخص لم يُسجل مسبقًا من ضمن الموظفين سيُمنع من الدخول
وقد تفقدنا هويات الموظفين بعناية
لن نجعل [ناغورو] يصل إلى مبتغاه
ما الخطب يا [هاتوري] ؟
لا شيء
من المرسل ؟
إنها من [ميتسوهيكو] ؟
! تبًا، ما الذي تفعله يا [غينتا] ؟! تمسك بالـ (سينمايزوكي) وكأنك نسر
.. فهمت
.. كما يبشر الندى بحياة جديدة للنبات الأخضر
كما هو متوقع، انتهت [موميجي] أولًا
وأختي [كازوها] ؟
يبدو أنها لم تنتهِ بعد
أليست تلك ؟
[معك حق، إنها أختي [كازوها
! [أحسنتِ يا [كازوها
تجاوزت الجولة الأولى، بداية جيدة
! [سيد [سيكيني]، سيد [سيكيني
شكرًا لك
إذن فقد وصلت تلك الفتاة إلى النهائي
! إنه لأمر مفاجئ ! لم نكن نعلم أن بيننا عضوة أخرى بتلك المهارة
! رائع
ربما تفوز
لا شك في هذا
أنت كما عهدناك يا [كازوها]، إن استمررت على هذا المنوال، فستظفر باللقب
.. أتساءل إن كانت [كازوها] تدرك أن عليها
[الاعتراف لـ [هيجي] إن تغلبت على الآنسة [موميجي
كازوها] تبذل جهدها بالفعل]
عليها مواجهة الآنسة [موميجي] قريبًا
أجل
!ماذا ؟
!استعاد السيد [سيكيني] وعيه ؟
أجل، وبعد ؟
إذن فقد كان ظننا في محله
فهمت، سأترك هذا الأمر لشرطة (كيوتو) وأعود حالًا
أفاق السيد [سيكيني] ؟
نعم، يبدو هذا
[ومما يظهر أن استنتاجك كان صحيحًا يا [هي
ولكن، لماذا زار السيد [سيكيني] قصر السيد [ياجيما] ؟
يبدو أن السيد [ياجيما] كان ينبش باحثًا عن [ناغورو] مؤخرًا
واكتشف السيد [سيكيني] ذلك
ويبدو أنه راقب السيد [ياجيما] ليرى إن كان قد توصل إلى أي شيء يخص معلمه السابق
.. وبسبب ذلك، لاحظ أن ثمة شيء في غير محله
فاكتشف الجثة
أمر محتمل
نفكر بالعودة إلى (أوساكا) وسؤال السيد [سيكيني] مباشرة عن التفاصيل
أجل
دع البقية لشرطة محافظة (كيوتو) من فضلك
حسنٌ
تمهل، دعني أذهب معك
.. إنها الأخيرة
ولكن لماذا يجب أن أزرع المتفجرات هنا ؟
ما ذلك الدخان ؟
حريق ؟
لا، إن كان حريقًا فسيعمل إنذار الحريق
!أيمكن أن تكون قنبلة ؟
! مهلًا مهلًا، لا تمزح في هذا
أليست هناك ضجة بعض الشيء هناك ؟
ماذا يوجد عند الجانب الغربي من الغابة ؟
.. هناك
إنه مجرد مخزن قديم
ما الذي تظهره كاميرا المراقبة ؟
إنه خارج عن حدودنا؛ لهذا لا توجد هناك أي كاميرات
ماذا ؟
.. مهلًا
.. أيمكن أن يكون ذلك الدخان
أجل، هيا بنا
إنها صالة (ساتسوكي) التي نتوجه إليها الآن
ما هذه الرائحة ؟
أجل، خضع المصعد لبعض الفحوصات قبل فترة قصيرة
قد تكون رائحة زيت التشحيم الذي اُستخدم حينها
هل تزعجك ؟
كلا، لا تزعجني
ربما لأني متحمسة فحسب
.. إنه أمر يدعو للحماس
كيف تشعرين ؟
.. في الحقيقة، لم أكن أتوقع أن أصل إلى هذا البُعد
لهذا أنا متحمسة، أظن أني عكسك صحيح ؟
أنت مخطئة، أشعر وكأن قلبي يكاد يخرج من صدري
لا يمكنني التوقف عن تخيل وجه [هيجي] عندما أعترف له
.. لا يمكن
! لا يمكن أن أخسر أمامها أبدًا
! لا تقتربا أكثر
!ما الذي يحدث ؟
.. حضرة المفتش
أكان انفجارًا ؟
نعم، وقتيّل وحيد
.. تعرضت الجثة لأضرار جسيمة
لذا لا يمكننا التعرف على هويته مباشرة
هكذا إذن
السؤال الآن كيف و متى زُرعت هذه القنبلة هنا ؟
حسنٌ، بالنظر إلى ملابسات الحال، هناك احتمال أن يكون الضحية هو من جلب القنبلة معه
!ماذا ؟
هل فجّر [ناغورو] نفسه بالخطأ ؟
ابدؤوا بتشريح الجثة في أقرب وقت ممكن
عُلم
.. [أجل، معك [آيانوكوجي
ما الخطب يا [كودو] ؟
[انظر إلى هذا يا [هاتوري
ما هذا ؟ خاتم ؟
نعم، على الأرجح أنه خاتم الضحية
هل وجدتما شيئًا ؟
انظر إلى هذا الخاتم هنا، ربما يخص الضحية
خاتم كبير
أجل، لا نجد خاتمًا كبيرًا كهذا كل يوم
.. خاتم كبير، مهلًا
! [كايدا توغو]
كايدا]، أتقصد السكرتير السابق للسيد [أتشيوا] ؟]
نعم، بلا شك
كان يضع هذا الخاتم في إبهامه
إذن، ألا يعني هذا أن [كايدا] هو الجاني الحقيقي ؟
.. لا، لو أننا لم نجد الخاتم
[لافترضنا أن تلك الجثة تعود إلى [ناغورو
بمعنى آخر، دُبر هذا الانفجار لإيهامنا أن السيد [ناغورو] قد مات
.. لحظة
.. إن كان مفترضًا على [ناغورو] أن يموت في هذا الوقت تحديدًا
!فإن بطاقتي الـ (كاروتا) المتبقيتين تلك ستكونان مرسلتين سلفًا إلى أحد ما، صحيح ؟
لم تكن بطاقتين، اتصل بي السيد [أوتاكي] للتو
وقد تفقد صندوق رسائل سكرتير الرئيس [أتشيوا] مجددًا
يبدو أنه تلقى رسالة فيها بطاقة (كاروتا) هذا الصباح
!وهذا يعني أنه لم تتبقَ سوى بطاقة واحدة ؟
.. تبقت بطاقة واحدة فقط، والنهائي
فهمت
بما أن السيد [أتشيوا] تلقى بطاقة (كاروتا) سلفًا؛ هذا يعني أنه تبقت بطاقة واحدة
.. إذن فالمستهدف من البطاقة الأخيرة
لم يُحدد بعد
[أيمكن .. حضرة المفتش، أرجو منك تفقد هاتف [توياما كازوها
حسنٌ
ولكن ما قصدك ؟
لماذا لم تُرسل البطاقة الأخيرة ؟
لأنه لم يجد وسيلة ترشده لمعرفة من الذي سيصل إلى النهائي مسبقًا
.. هذا يعني أن المستهدف هو
! أولئك الثلاثة في صالة (ساتسوكي) جميعًا
.. خالص اعتذاري لكما
أرجو منكما أنتما الاثنتين أن تُخرجا كل ما بجعبتيكما وتقدما مواجهة رائعة
نشكرك جزيل الشكر
أزهار خليج (نانيوا) يعلوها النماء .. بعد ركودها طيلة الشتاء
! واحد، اثنان، ابذلي قصارى جهدك
[أبهريهم بما في جعبتك يا [كازوها
إذن ؟ هل تلقت رسالة فيها بطاقة (كاروتا) ؟
نعم، قبل 15 دقيقة، بطاقة [ناغورو] المفضلة
وصلتها كما توقعنا
!عليكم إيقاف النهائي حالًا، أتفهمون ؟
! تبًا
! [من هنا يا [كودو
مهلًا، إلى أين ؟
الدراجة أسرع
!ماذا ؟! أوقف النهائي ؟
! حاضر، مفهوم
.. سأتصل بالصالة الآن
ما هذا ؟
ربما مجرد هزة أرضية، لا تقلقا بشأنها
ماذا ؟ ماذا يحدث ؟
ربما تعطل
.. ما هذا ؟! أيتعطل عندما أوشكتا على
أقُطعت الكهرباء ؟
لا، الأضواء لا تزال مشتعلة
! تبًا، لقد بدؤوا فعلًا
! أجل، تمسك جيدًا
كيف يفترض بنا أن نصل إلى صالة (ساتسوكي) يا [هيجي] ؟
ثق بي، خطرت لي فكرة
.. مهلًا، أيعقل
.. حتى في العقود السابقة التي كان يحكمها الحكماء
.. كما توقعت
لم نسمع مرةً أن نهر (تاتسوتا) شُوهد قرمزيًا من الأنباء
لم تبدي الورقة أي حركة
Happa
أتنوي التخلي عن بطاقاتي المفضلة ؟
.. في هذا الفقر المدقع
!ماذا ؟! لماذا اشتدت النيران هكذا ؟
اكتشفنا أن شيئًا قابلًا للاشتعال قد أشعل النيران
ألم يصل قسم الإطفاء بعد ؟
الطريق ضيق جدًا ولا يسع شاحنة الإطفاء
ونظام منع الحوادث قد تعطل أيضًا
.. حسنٌ
هل انتهى أمرنا ؟
ألا تزال تظن أن السيد [ناغورو] هو الجاني يا [هاتوري] ؟
كلا، لا يوجد سوى شخص واحد يمكنه تسجيل
(كايدا] وجعله من الموظفين رغم أنه ترك جمعية (ساتسوكي]
ثم أعطاه القنبلة
[الرئيس [أتشيوا كينسكي
وهو يخطط لقتل نفسه آخذًا معه تينك الفتاتين ضمن خطته
! لن أسمح له نهائيًا
إنها في مكان يصعب الوصول إليه
والآنسة [موميجي] تعلم يقينًا أن تلك هي بطاقتي المفضلة
تريدين هذه البطاقة، أليس كذلك ؟
ولكنني لن أجعلك تنالينها، إن أمّنتها فسيكون فوزي مؤكدًا
سأصل إليها، سأصل إليها مهما كلفني الأمر، يجب أن أصل إليها
! اصمتي اصمتي اصمتي
! فلتخرجي من رأسي أيتها الأصوات غير الضرورية
ما الخطب يا [كازوها] ؟ تبدين متجهمة
هل تشاجرت مع أحد ؟
.. من فضلك
! صحيح، يجب ألا أقاومها
.. صوت التكييف
.. صوت نفحات زي الـ (كيمونو)
.. وصوت لمسنا للبطاقات
.. وصوت أخذنا للنَفَس الخاطف
.. ودقات قلبي
! كلها تخضع لي
! لذا سأستمع إليها
أعتذر
! سأنال الصوت الصائب
.. عند أشجار الصنوبر التي تنمو هناك .. سأعود إليك
.. كنا نفترض أن كل الحوادث تلك
(كانت من تدبير السيد [ناغورو] لينتقم من جمعية (ساتسوكي
ولكنها كانت مجرد تصورات رسمها السيد [أتشيوا] في مخيلتنا
لسبب ما، ظهر السيد [ناغورو] في الليلة التي تسبق المواجهة ضد
جمعية (ساتسوكي) قبل خمس سنوات وأُقيمت مواجهة تمهيدية
ادعى السيد [أتشيوا] أن السيدة [ساتسوكي] فازت في تلك المواجهة، ولكن هناك أمر مريب
إنها الصورة التي رأيناها في المقالة عند الفندق، صحيح ؟
نعم، نوّهت بادئة المقالة أنه في أي وقت يكون لدى السيدة [ساتسوكي] مواجهة
فإن السيد [أتشيوا] ينظف سيارته دائمًا في اليوم
الذي يسبقها، ولكنها كانت متسخة في تلك الصورة
لم يغسل سيارته قبل تلك المواجهة المهمة لأنه يعلم سلفًا أن السيد [ناغورو] لن يأتي
.. مثل قمر الصباح .. حبي بارد ليس
يبدو لي أني كنت أسرع قليلًا
! كلا، بل كنت أنا أسرع
ألا يفترض أنك الأدرى مَن منا كانت الأسرع ؟
.. لم أتوقع أن تصبح مواجهة تعتمد على الحظ
Unmeisen
إن كانت السيدة [ساتسوكي] قد خسرت في تلك المواجهة التمهيدية قبل خمس سنوات، ألن يكون هذا دافعًا له ؟
(بلى، لهذا تم إسكات السيد [ناغورو] لحفظ شرف جمعية (ساتسوكي
أدرك السيد [ياجيما] بوضوح بعد النظر إلى بطاقة
الـ (كاروتا) التي تتضمن الدليل على أن السيد [أتشيوا] قد ارتكب جريمة
ولكن أي نوع من الأدلة كانت ؟
ماذا إن لمس بطاقة من مجموعة البطاقات التي تلطخت بدم السيد [ناغورو] دون أن يدري ؟
صحيح، بصمات أصابعه
لم ألحظها إلا بعد أن رأيت صورة محددة
ولكن بطاقات الـ (كاروتا) تلك قد تحمل بصمات السيد [أتشيوا] حتى الآن
(لهذا اقترح السيد [ياجيما] فكرة عمل تقرير خاص عن جمعية (ساتسوكي
ليكون بمقدوره الحصول على فيديو مصوّر يتضمن الدليل
(الذي تحمله بطاقات الـ (كاروتا) التي تخص جمعية (ساتسوكي
أجل، لهذا قُتل السيد [ياجيما] في نفس الوقت الذي فُجّر فيه استديو القناة
صحيح، لكن لماذا ؟
لماذا يمر في ارتكاب كل جرائمه إلى أن يصل إلى النهائي هنا في مجمع (أتشيوا) ؟
ماذا إن كانت جثة السيد [ناغورو] مخبأة في صالة (ساتسوكي) حيث تُعقد النهائيات ؟
صحيح، ستكون هذه ضربة معلّم ليخفي الأمر
لهذا خطط جريمته بادئة البداية
[قد يكون دبّر هذه الخطة المحكمة ليلفق التهمة بالسيد [ناغورو
ولكن إن كُشف أمر تلك الجثة، فحينئذٍ سيخسر كل شيء
ها هي
أجل
.. لا أعلم أين تكمن النهاية
.. فأعماق القلوب
! بطاقة ميتة
! ويحاه، اجتاحت النيران إلى ذلك الارتفاع سلفًا
! علينا النزول
ولكن كيف ؟ وفوق هذا نحتاج إلى إخمادها
لا وقت للتردد، فكر في طريقة لإخماد تلك النيران
.. أيمكن .. لا تقل لي
! [هيا بنا يا [كودو
! هيا
ماذا هناك ؟
! ممتاز، تمددي الآن
! بسرعة، نحتاج لفعلها في الوقت المناسب
ماذا ؟ حريق ؟
! توقفوا، ولا تخرجوا
!هيجي] ؟]
!ما الذي تفعله هنا ؟
! مهلًا، مجرى الشلال قد تغير
! يا لها من معجزة
! النيران تنخمد
ماذا ؟ ما الذي يحدث ؟
يبدو أننا فعلناها بطريقة ما في الوقت المناسب
! [أنت كما عهدتك يا [كودو
ما الذي يحدث يا [هيجي] ؟
أخبرتكما أن تبقيا في الداخل فالمكان خطر هنا
و [كونان] أيضًا ؟ ما هذا ؟ لماذا أنتما هنا ؟
[بخصوص هذا، سيكون أسرع إن سألنا السيد [أتشيوا
ماذا تقصد ؟
ابقيا خلفي أنتما الاثنتان
لمَ نفعل هذا ؟
أخبرني يا سيد [أتشيوا]، ألن يكون الأمر سيئًا لك إن فُحصت بطاقات الـ (كاروتا) هذه ؟
قل لي يا [هيجي]، عمَّ كنت تتحدث قبل قليل ؟
.. لنقارن استنتاجاتنا في هذه القضية بما سيقوله هذا العم
ماذا ؟
فكل شيء قد بدأ قبل سنة مضت، حينما حققت
موميجي] انتصارًا ساحقًا في هذه الصالة تحديدًا]
كانت طريقة وضع [موميجي] للبطاقات فوق بعضها
في ذلك الحين مشابهة لطريقة معلمها [ناغورو] في تلك المواجهة
المعلم [ناغورو] هو من علمني الـ (سيمي غاروتا) بالفعل، كما أن بطاقاتنا المفضلة متطابقة
.. ولكن ستكون مصادفة كبيرة أن تتشابه في كل
اعتبري أن المصادفة حصلت
(كل علامات الإسوداد هذه على جانب بطاقات الـ (كاروتا) التي تخص جمعية (ساتسوكي
لاحظ الراحل السيد [ياجيما] أنها ظهرت فجأة بعد مرور خمس سنوات
ما هذه العلامات السوداء ؟
إنها بصمات أصابع الشخص الذي أخذ بطاقات
الـ (كاروتا) هذه ويداه ملطخة بدم السيد [ناغورو] المتناثر
دم المعلم [ناغورو] المتناثر ؟
السيد [ناغورو] الذي ظننا أنه اختفى قبل خمس سنوات
قُتل آنذاك
ماذا ؟
! مُحال
.. وصاحب تلك البصمات هو
[الجاني الحقيقي وراء مقتل السيد [ناغورو
لقد خسرت
سأعترف بكل شيء
مقابل ألا تجعلوا بطاقات الـ (كاروتا) التي
تخص جمعية (ساتسوكي) على أنها الدليل رجاءً
.. (فهي تعتبر في جمعية (ساتسوكي
هذا ما حدث إذن
هناك أمر عجزت عن فهمه، ولكنك بتصرفك هذا أوضحته لي
بصمات الأصابع التي على بطاقات الـ (كاروتا) ليست لك يا سيد [أتشيوا]، صحيح ؟
! لا، إنها لي، إنها تخصني تحديدًا
.. بالفعل
أنت و [كايدا] كنتما وراء سلسلة الحوادث التي حدثت مؤخرًا
ولكنك لم ترتكب جريمة قتل السيد [ناغورو] التي
.. حدثت قبل خمس سنوات والتي أصبحت السبب في كل ما يجري
[بل كانت السيدة [ساتسوكي
بمجرد أن شهدت ذلك المشهد، أدركت كل شيء
أن [ناغورو] تحداها وفاز عليها
استخدما أحد الأشرطة التي كنا نستخدمها عادة كمُلقٍ
أتعلمون ماذا يعني هذا ؟
استمعت [ساتسوكي] إليه مرات لا حصر لها
فبالطبع كانت عشوائية
ولكنها تعلم ترتيب البطاقات عن ظهر قلب إلى حد كبير
لهذا كانت الكفة ترجح لصالحها تمامًا
ومع هذا خسرت
مهارات [ناغورو] فاقت توقعاتنا
[لا تعلمون مدى الخوف الذي شعرت به [ساتسوكي
كانت ستعاني دون شك من هزيمة مخزية في مواجهته اليوم التالي
ذلك الخوف أدى بها إلى ارتكاب الجريمة
وبعدها تجردت [ساتسوكي] من كل الأحاسيس الإنسانية
(وانسحبت من إدارة جمعية (ساتسوكي
وبعد سنتين مضت، توفت جرّاء المرض
هذه هي الحقيقة
أرجوكم حاولوا فهمي
! توقف
! لا تفعلها
[كل هذا يتحمل ذنبه [ناغورو
.. لو لم يخزِها ذلك الرجل، لما آلت الأمور أبدًا إلى
! لم يكن يريد أن يخزيها
لهذا أظن أن المعلم [ناغورو] زارها في اليوم الذي قبله
.. فقد سألته في إحدى المرآت
لماذا يعامل جمعية (ساتسوكي) كعدو ؟
عدو ؟ هذا ما يبدو عليه الأمر إن نظرنا له من الخارج
لكني إن لم أفعل ذلك، فلن تكون لي الفرصة لمواجهتها
أريد فقط أن أستمع إليها وهي تقول "أنت رائع للغاية" عندما أفوز
فهي حبي الأول
!حـ .. حبه الأول ؟
نعم، كان المعلم [ناغورو] معجبًا بالسيدة [ساتسوكي] فبدأ بلعب الـ (كاروتا) بسببها
ولكن الأطباء قالوا إن لديه سنة واحدة متبقية للعب (كاروتا) بسبب حالة عينه
ولهذا أعتقد أن أسلوب لعبه في الـ (كاروتا) أصبح عدوانيًا للغاية
لأن المعلم لم يكن لديه وقت
لهذا أراد أن يريها كل ما بجعبته من مهارات في اليوم
الذي يسبق المواجهة، ثم يدعها تفوز في المواجهة الحقيقية
وهكذا يجعل تلاميذه وأنا واحدة منهم والذين لم يعد
(قادرًا على الاعتناء بهم أن يكون لهم العذر للانضمام إلى جمعية (ساتسوكي
[لم تعلم السيدة [ساتسوكي] بهذا فقتلت السيد [ناغورو
! مُـ .. مُحال
!ما الذي اقترفته ؟
!مـ .. ما هذا ؟
! [كازوها]
هل أنت بخير ؟
نعم
لكنني لا أستطيع الوقوف
! فليتوجه الجميع إلى المصعد حالًا
! [أسرعي يا [موميجي
حسنٌ
انهض، هيا بنا
لا تكترث بي، اتركني وشأني
! كفاك هراءً ! لن أسمح بأن تموت
! ادخلي يا آنسة [موميجي] بسرعة
حسنٌ
! [كازوها]
! اصعدي إلى حيث أقف
حسنٌ
! عجّلي
! تبًا، قليلًا فقط
! أمسكتك
ما هذا ؟
.. رجاءً
! لا تسقط الآن رجاءً
! تبًا
ماذا ؟
! لن أسمح لك
هل أنت بخير ؟ نحن قادمون
.. أنت
كان ذلك وشيكًا
[هاتوري]
! يا إلهي ! إنه على وشك الانهيار
! ابتعد
! ماذا ؟! مهلًا لا تذهب
! [هيجي]
! [اصعدي يا [كازوها
[هاتوري] .. [كازوها]
! اخرجا من هناك بأي طريقة رجاءً
.. هيجي]، هذه]
أجل
ما الخطب يا [هيجي] ؟
تمسكي جيدًا
! مستحيل، لا تقل لي إنك تريد القفز كل هذا البُعد إلى الضفة الأخرى الجبلية
أصبتِ، تفهمين ما أريد وهو ذلك المستحيل
! أتمزح ؟! ما الذي تفكر فيه ؟! إنها بعيدة للغاية
! [هيجي]
ما رأيك بالقفز إلى البحيرة عوضًا عن ذلك ؟
مستحيل، إن قفزنا من هذا الارتفاع فسطح الماء سيكون بصلابة الإسمنت
.. تمسكي جيدًا يا [كازوها]، إن أفلتتِ يدي
! فسأقتلك
حسنٌ
.. من المستحيل
! أن نموت هنا
.. إنه
! [هاتوري]
! هناك شيء عليّ قوله لك مهما كلف الأمر
.. تلك الدراجة
! فلتصلي إلى هناك
! [هيجي]
! [كازوها]
هل أنت بخير يا [كازوها] ؟
نعم
اكتفيت من الهروب الدرامي
.. تبًا لذينك الاثنين
مررت بلحظة شعرت أني لست متأكدًا من فعلها
.. [بالمناسبة يا [هيجي
نعم ؟
ما الذي كان عليك أن تقوله لي ؟
!مـ .. ماذا ؟! ما الذي تتحدثين عنه ؟
ألم تقل هذا قبل لُحيظات ؟
أولم تقل إنك لن تموت قبل أن تخبرني بشيء ما ؟
ربما أخطأت سماعي ؟
لا، كل تمارين الـ (كاروتا) تلك مرّنت سمعي
إن كان هناك ما تود التذمر منه، فقله وخلّصني
.. كـ .. كلا، لحظة
ماذا ؟
ماذا كان الذي أردت قوله ؟
قلت لك انتظري، أليس كذلك ؟
.. الشيء الوحيد الذي أريد قوله هو
نشكركم على توديعنا
بل نحن من علينا شكركما
بالمناسبة، ماذا حدث لنادي الـ (كاروتا) الذي أنت فيه ؟
فيما يخص ذلك، احترمت المدرسة حقيقة أني وصلت إلى النهائي؛ لهذا لن يُحل النادي
.. رغم أني خسرت في النهاية
[كازوها]
تعالي
ماذا ؟
ما الذي يحدث ؟
أهي محادثة سرية ؟
حقًا ؟
"لا بأس؛ لأني أخذت بطاقة "الحب مكنون
Shinoburedo
إذن فقد اخترت بيت القصيد ذاك ليكون بطاقتك المفضلة
! كلا كلا، إنه ليس بيت قصيد فحسب، بل اسم الشاعر
.. (فـ [تايرا نو كانيموري] هو الشاعر الوحيد من بين كل شعراء (هياكونين إشّو
平兼盛
.. [الذي يحتوي اسمه على لفظ (هي) من اسم [هيجي
平次
[لذا من هذا المنطلق يمكنني أن أرى تلك البطاقة كأنها بطاقة [هيجي
! "وبعدها أرسلت إلى [هيجي] صورة لبطاقة "الحب المكنون
Shinoburedo
.. كتعبير عن مكنون مشاعري
.. أرسلت بطاقة "الحب المكنون" لتعترفي بمشاعرك
Shinoburedo
ألا يعد هذا اختراقًا للقوانين ؟
[آنسة [موميجي
أكنت تسمعيننا ؟
لست الوحيدة التي تمتلك سمعًا حادًا
.. [موميجي]
!ما الذي تفعلينه هنا ؟
أتيت لأعترف بحبي كما وعدت فحسب
رغم أن [هيجي] اعترف لي أولًا
ماذا ؟ ما الذي تتحدثين عنه ؟
هذه الصورة تثبت لك
وعد الخنصر
هذا يعني أنهما تواعدا على شيء ما
! وإن أخلفت الوعد، فعليك ابتلاع ألف إبرة
تمهلي، ما الذي وعدت به ؟
"لا تبكي، سأجعلك عروسي في لقائنا المرة القادمة انتظريني فحسب"
yome
ذلك الشاب يتصدر قائمة أكثر من تُسجل عليه مواقف محرجة
أم أنك ستعتبر هذه القصة القديمة وكأنها لم تكن ؟
.. تذكرته
هذا ما قلته لك آنذاك
"لا تبكي، لنلتقي في مواجهة يوما ما"
"ولكن في لقائنا القادم، سأكون أكثر قوة لذا اصقلي مهاراتك وانتظريني"
tsuyome ni toru sakai
سأكون
Tsu
أكثر
Yome ni
قوة
Toru sakai
بما أن خصمي كانت فتاة، ظننت أن عليّ ألا أجرحها
.. وكنت متساهلًا معها
إيوري]، سننسحب]
أمرك سيدتي
على كلٍ، سأصفح عنك
ولكن بمجرد أن أضع بطاقة نصب عيني، لن أدع أي شخص يخطفها مني
يُستحسن أن ترسخي هذا في ذهنك جيدًا
[يا [كازوها
ماذا ؟ هل تريد إعادة المواجهة مع [كازوها] ؟
آسفة، أكنت نائمة ؟
أنت تعرفين (هياكونين إشّو) حق المعرفة يا [سونوكو]، صحيح ؟
نعم، ألعبها مع أسرتي عند بداية كل سنة
"أرسلت إلى شينتشي صورة البطاقة التي تحتوي قصيدة "أتساءل إن كنت سألقاه
meguri aite
".. فرد علي بقصيدة "على الرغم من أن الصخور
ولكني نسيت معناها
على الرغم أن الأيام قد تفرقني عن نصفي الآخر
إلا أني متقين من أن يجتمع شملنا مجددًا يومًا ما
أأنت هناك يا [سونوكو] ؟
"إنها قصيدة حب للإمبراطور [سوتوكو] بعنوان "يا طائري الحب
[سونوكو]
! هنيئًا لك
.. [تـ .. تمهلي يا [سونوكو
! عليك ألا تنسي أمرًا كهذا