ما رأيكم بالمنظر من برج شجرة الأجراس الذي بنته مجموعة [سوزوكي] المالية ؟
! إنه مذهل يا [سونوكو] ! شكرًا على دعوتنا
! ينبغي أن تشكروني أنتم أيضًا
! يفترض بحفل الافتتاح هذا أن يكون حصريًّا لمن ساعدوا في بناء البرج
! أجل
! إنه ممتاز
! شكرًا جزيلًا
! كيف لك أن تقولي هذا وأنت من سألنا إن كنا نريد الحضور في الأساس
أخبروني، أحان وقت المغادرة ؟
! لماذا نغادر يا أبي ؟ لقد وصلنا للتو
!كيف تركتكم تأتون بي إلى مكان عالٍ كهذا للمرة الثانية ؟
! أبي، تعال معنا ! المنظر من هنا رائع
! لا تتحامقي ! سأغادر الآن
وأيضًا، ألم تسمعوا بالمثل الذي يقول
!لا يحب الأماكن العالية إلا الأغبياء ومن شابههم" ؟"
الحقيقة أنك خائف، أليس كذلك ؟
! غـ .. غبية ! هـ .. هذا الارتفاع لا يشعرني بأي ارتياع
إذن، لن تخاف لو نظرت إلى الأرضية، صحيح ؟
ماذا ؟ الأرضية ؟
! لـ .. لا توجد أرضية
! أنا خائف ! خائف ! خائف
! تمهل يا أبي
! أنا أخاف من المرتفعات
! المعذرة
.. هذا المصعد يؤدي
هذا المصعد يؤدي إلى منصة المشاهدة الخاصة
نرجو أن تستمتعوا بالمنظر من ارتفاع 460 مترًا
! أنزلوني
! يا حيف عليك يا أبي
[آسفة يا [سونوكو
لا تقلقي، هذه تصرفاته المعتادة، أليست كذلك ؟
!ما الذي يفعله ؟
! لنستمتع الآن بالمنظر الرائع من شجرة الأجراس
أخبريني يا [سونوكو]، ما ذاك المبنى ؟
(ذاك المبنى الصغير هو (أساكسا سكاي كورت
لا صلة لمجموعة [سوزوكي] المالية به
حتى بعد انتهاء بنائه، فلن يزيد طوله على منصة المشاهدة الأولى هذه على الأكثر
هذه نقطة لبرج شجرة الأجراس إذن
! طبعًا
! انظروا، انظروا إلى ذاك النهر ! عليه جسور عديدة
(أجل، ذاك نهر (سوميدا
(ذاك الجسر الأزرق هو جسر (كوماغاتا
(والأحمر جسر (أزوما
(وجسر السكة الحديدية الذي نراه أمامنا مباشرةً هو خط (شجرة أجراس توتو
! ثمة قطار
! إنه رائع جدًّا
.. ماذا ؟ إنه يقف عند الجسر
بل يتباطأ فحسب، فمحطة (أساكسا) في الجانب الآخر من الجسر مباشرةً
.. صحيح
ما رأيكم بصنع نموذج مصغر من خط
شجرة أجراس (توتو) ومحيطها لمشروعنا الصيفي المدرسي ؟
! إنها فكرة مذهلة
! [تبدو ممتعة، لنعمل معًا يا [كونان] ويا [آي
.. يبدو هذا عملًا شاقـ
سيسعدنا هذا
! يا سلام
! حُسم الأمر إذن
! لنصنع نموذجًا خارقًا
جيدٌ أننا أتينا إلى هنا
! لنلتقط صورًا كثيرةً يا جماعة
سأصور مقاطع فيديو
أما أنا فسأقرأ عن  برج شجرة الأجراس
! طبعًا ! تفضل
لكني أتساءل إن كان شخص ما راضيًا عن عدم أداء أي جزء من الواجب
! سأستخدم هذا المنظار لأقرر المساحة التي سنحتاجها لنموذجنا
دعيني وشأني
هناك ! المبنى الأصفر
! مذهل ! إنه رائع
! أجل، أستطيع رؤيته، يا له من مبنى جميل
بُني هذا المبنى قبل 30 عامًا
والآن مع اكتمال برج شجرة الأجراس، فإن المنظر وحده يستحق أربع نجوم
إنه دون شك عَقَار من فئة خمس نجوم
! رائع
بُني قبل 30 عامًا، أليس قديمًا بعض الشيء ؟
! عزيزي، أظن أن هذا يوم سعدنا
! أحب هذا المنزل حبًّا جمًا
.. أؤيدك أيضًا، هذا العقار
ما الأمر ؟
كلا، لا شيء
! إنه قناص ! أخفضوا رؤوسكم جميعًا
.. أنت ثقيل جدًّا
! نرجو من الجميع الهدوء
! تبًّا، الجميع مرتعبون
إذن فهي من هناك فعلًا
أين [ران] ؟
! حسنٌ
! بروفيسور، أعطني مفتاح سيارتك
مـ .. مفتاح سيارتي ؟
سآخذ منها الزلاجة
.. أنت ثقيل جدًّا يا بروفيسور
! لحظة، انتظر
! نرجو من الجميع الهدوء
.. [كونان]
[أنا متحري الثانوية [كودو شينتشي
.. [أثناء زيارتي الملاهي مع صديقة طفولتي وزميلتي في الصف [موري ران
رأيتُ رجلًا متشحًا بالسواد يجري صفقةً مشبوهةً
وأثناء استغراقي في مراقبة الصفقة، غفلتُ عن شريكه الذي باغتني من الخلف
.. أجبرني ذلك الرجل على تناول عقار سام، وحينما استعدتُ وعيي
! كان جسدي قد تقلص
.. إن اكتشف أولئك الأشخاص أن [كودو شينتشي] ما يزال حيًّا
فسيعودون للقضاء عليّ، معرضين كل من حولي للخطر
وبناءً على نصيحة البروفيسور [أغاسا]، فقد أخفيتُ هويتي
[وحين سألتني [ران] عن اسمي، أجبتها مباشرةً [إيدوغاوا كونان
ولأجمع المزيد من المعلومات عن أولئك
الأشخاص، انتقلت للسكن مع [ران] وأبيها المتحري
.. المنظمة السوداء الغامضة
لستُ الوحيد الذي يعمل على كشف النقاب عن هويتهم
مكتب التحقيقات الفيدرالية، الإف بي آي
.. [جيمس بلاك]، [أندريه كامل]، [جودي ستارلنغ]
[و [أكاي شويتشي
كان أذكى عملاء الإف بي آي، وتميز في الرماية
.. لكن عميلةً من السي آي أي كانت قد اخترقت المنظمة
وكذلك، شخصيات جديدة
سيرا ماسومي]، انتقلت إلى فصلي وفصل [ران]، وتسمي نفسها متحريةً]
وأيضًا، [أوكيا سوبارو] طالب دراسات عليا في الهندسة يعيش حاليًّا في منزلي الفارغ
.. ولكن هويته الحقيقية
! عقلي سليمٌ وإن كان جسدي قد تقلص
! المتحري العظيم الذي لا يشق له غبار
! ثمة حقيقة واحدة دائمًا
!أيمكن أنه من تدبيرهم .. قنص شخص من هذا البُعد الشاسع ؟
! عليّ أن أتأكد
.. أظن أن هذا الطريق يؤدي
! لا
ما هذا ؟
! سقط صبي
! هذا الطريق يؤدي إلى جوار المبنى مباشرةً
! ها هو ذا ! حسنٌ
.. لم يسعه الوقت للابتعاد كثيرًا
سيحتاج إلى المشي أو استعمال دراجة للهرب دون أن يعيقه الزحام
أهذا هو ؟
.. حجمُ تلك الحقيبة وسُمكها
! لا بد أنها حقيبة بندقية
هايبرا]، هل تسمعينني ؟]
! تبًّا لهذه الخردة
! [هايبرا] ! [هايبرا] ! أجيبيني يا [هايبرا]
ما الأمر ؟ الصوت مشوّش كثيرًا، أين أنت ؟
! أنا أطارد دراجة أشتبه أنها دراجة القناص
! اتصل بالشرطة يا بروفيسور
.. ماذا ؟ حسنٌ
! "رقم اللوحة "شينجوكو سي 3317
(إنه يتجه شمالًا على طريق (ميتسوميدوري
! انحرَف يسارًا
! تبًّا، لن أدعك تفلت
ما الأمر ؟ [إيدوغاوا]، أأنت بخير ؟
.. أجل، أنا الآن أعبر جسر (كوتوتوي) على نهر (سو
تبًّا، أهنا حدّ قدرة الشارة ؟
! يا ويلي، أنا في منطقة عمياء
!أين هو ؟
! يعكس طريقًا أحادي الاتجاه ؟ لا يمكن
! انتبه
! [كأنه [يايبا
!تبًّا، إذن فقد لاحظني ؟
ما الذي .. أقصد، لماذا جئت إلى هنا يا [سيرا] ؟
! دع الشرح لوقته، لننطلق
"رقم لوحة دراجة المشتبه به هو "شينجوكو سي 3317
(وفق آخر التقارير، فإنه قد اجتاز جسر(كوتوتوي
(وهو يتجه الآن جنوبًا بمحاذاة نهر (سوميدا
! إلى كل دوريات تلك المنطقة، اتجهوا إلى الموقع فورًا ! اقبضوا عليه
ماذا ؟ كنت في شجرة الأجراس ؟
كنت ألاحق الرجل الذي أُصيب بالطلقة، للتحري
إذن، فقد كنت هناك حين حصل ما حصل، أليس كذلك ؟
أجل، لم أتوقع أن يقتله أحد
! رأيته ! تمسك جيدًا
! حسنٌ
ذهب يسارًا من الطريق الوطني 6
! واتَّجه إلى جسر (كوراماي) ! أغلقوا عليه الطريق من الجهتين
عُلم، الطريق مغلق تمامًا من هذه الجهة
! تبًّا ! انتظر، سنلحق به
كلا، استفزازه أكثر سيكون خطيرًا
لا تقلقي، سأعلم عمّا قريب إلى أين سيتجه
لقد توقف
لعل لديه مركبة أخرى للهرب هناك
! هذا لا يبشر بخير .. لنسرع
! أجل، لكن الزمي الحذر
! أعلم ! سنتحقق فحسب
يهرب على دراجة رقم لوحتها
(شينجوكو سي 3317"، متجهًا جنوبًا بمحاذاة نهر (سوميدا"
يبدو أنه يسير في هذا الاتجاه
نعم
! تلك الدراجة
أجل، تلك هي
.. إذن، فقد أكمل من هنا مشيًا
.. تبًّا
! [سيرا]
! [أنت يا [سيرا
! [العميل [كامل
! صرتَ بين يديّ
! أرني ما لديك
أأنت بخير يا [سيرا] ؟
.. أ .. أجل
.. لو لم أكن أرتدي هذه، لكنت في عداد الموتى
يبدو أنكما لم تصابا بأذى
المهم، هل أنت على ما يرام أيها العميل [كامل] ؟
لا مشكلة
لقد كنت أرتدي هذه
فهمت
.. [أما بشأن مسدس الآنسة [جودي
علينا أن نبقيه سرًّا، صحيح ؟
لا فائدة، لقد هرب
ليس باليد حيلة، لندع الباقي للشرطة اليابانية
سأجعلهم يبحثون في المنحدرات المجاورة للخليج فورًا
يبدو أن القبض عليه سيكون صعبًا
(البحر كجنة للـ (سيلز
الـ (سيلز) ؟
تفضلوا بمطالعة هذا
من الصور التي حصلنا عليها وطريقته في القنص، نرى أن القناص هو هذا الشخص
.. تيموثي هنتر]، 37 عامًا]
قناص سابق في الـ (سيلز)، نخبة قوات البحرية
سبق له المشاركة في حروب الشرق الأوسط ثلاثة أعوام ابتداءً من 2003
إنه محارب بطل كانت له مساهمات بناءة كثيرة
إذن، لماذا يتصرف بطل بهذه الطريقة ؟
نتوقع أن السبب هو هذا النجم الفضي
النجم الفضي ؟
(إنها ميدالية تكريم للجنود البواسل في محاربة أعداء (الولايات المتحدة
..أُعطي [هنتر] ميدالية البطولة هذه في 2005
لكنها سُحبت منه في العام التالي للاشتباه في مخالفته قواعد الاشتباك
سُحبت منه ؟
نعم، أرسل أحد ضباط الجيش شكوى قائلًا إنه أطلق على مدني أعزل
.. أنكر [هنتر] الأمر طبعًا، ولم تصل القضية إلى المحكمة لنقص الأدلة
"لكن هذه القضية الوحيدة حوّلته من "بطل الميدان" إلى "البطل المشبوه
.. وربما بسبب سحب النجم الفضي منه
.. طاشَ [هنتر] عن هدوئه المعتاد حينما عاد إلى ساحة الحرب وحيدًا في الميدان
وتلقى رصاصة من الأعداء في رأسه
! فظيع
ماذا حصل لـ [هنتر] بعدها ؟
لحسن الحظ، نجحت الجراحة وأُنقذت حياته
لكنه صُرف من الخدمة بسبب جراحه
عاد إلى (أمريكا) لكن شقاءه لم ينتهِ هناك
.. (انتقل إلى ريف (سياتل) في (واشنطن) باحثًا عن حياة هادئة في (أمريكا
لكن ذكرياته الفظيعة من الحرب لم تتركه لحظةً، وبقيت تعذبه منذ ذلك الحين
ولم يقف الشقاء عنده، بل امتدّ إلى زوجته وأخته اللتين تعيشان معه
أفلس بسبب استثمار غير ناجح
وانتحرت أخته لأن خطيبها تركها، وماتت زوجته بسبب جرعة دواء زائدة
خسر [هنتر] مكانته وأمواله وأسرته المحبوبة شيئًا فشيئًا
وليست لدينا معلومات عن مكانه في الست سنوات التالية
إذن، لماذا يعد مشتبهًا به في هذه الجريمة ؟
بسبب أمر حصل قبل ثلاثة أسابيع
(قُنص [براين وودز] ببندقية وقُتل، وهو مراسل صحيفة محلية في (سياتل
.. حين حققت الشرطة في أمر ذلك الضحية
وجدوا أنه كان يتعقب [هنتر] وزوجته
"ويزعجهما بكتابة سلسلة مقالات عن "البطل المشبوه
وقد أدى بهما إلى التعرض لانهيارات عصبية
[بسبب ذلك، بحثت الشرطة والإف بي آي في أمر [هنتر
لاشتباههما به، ووجدوا أنه دخل (اليابان) قبل أسبوعين
(ونظرًا لأننا كنا نقضي إجازتنا في (اليابان
اتصلت بنا قيادة الإف بي آي وأمرتنا بالقبض عليه
فهمت، وهذا ما حصل آنذاك
نعم وبالمناسبة، ماذا عن مكان [هنتر] منذ ذلك الحين ؟
.. بحثنا في الخليج، لكننا لم نجد أي أدلة حقيقية بعد
هذا غير مستغرب
"فكما تعلمون، فإن كلمة "سيلز" أُخذت من "البحر
و "الجو" و "البر"، ويفترض أن تكون السباحة إحدى مهاراتهم
ولديهم مهارة أخرى هي القنص ببندقية
بشأن القنص، اكتشفنا أغراضًا غريبةً
في سطح المبنى الذي يُشتبه بأن القناص قصده
أغراض غريبة ؟
[تشيبا]
أجل
.. فوق قضبان تنظيف النوافذ في الجانب المقابل لبرج شجرة الأجراس
وجدنا نردًا وغلاف رصاصة 51 ملم
غلاف الرصاصة له نفس عيار رصاصة 7.62 ملم المستخدمة في الجريمة
كما أنه يطابق رصاصات الـ (ناتو) المستخدمة في إم كي 11 بندقية [هنتر] المفضلة
.. إذن فهو
بشأن النرد .. هل تُرك مثله مع غلاف الرصاصة في موقع القنص في قضية (سياتل) كذلك ؟
لا، لم أسمع عن العثور على نرد هناك، لكن توجد صلة بين [هنتر] والنرد
أحبّ [هنتر] ألعاب النرد، ووضع وشمًا لنرد هنا على ذراعه اليسرى
فـ .. فهمت
الصلة متكلّفَة، لكنها قد تعني أن [هنتر] يحاول بعث رسالة ما بهذا النرد
نعم، وأهم دليل على تورط [هنتر] في هذا هو الضحية
أتقصد أن لدى [هنتر] دافعًا مؤكدًا لقتل السيد [فوجينامي] ؟
.. نعم
[قبل سبعة أعوام، باع [فوجينامي هيرواكي
عقَارًا يابانيًّا رديئًا لـ [هنتر]، فكان سببًا في إفلاسه
!ماذا ؟
.. لهذا
[هذا لا يدع مجالًا للشك في إجرام [هنتر
بالمناسبة، لماذا كانت [سيرا] تلاحق السيد [فوجينامي] ؟
.. صحيح
لماذا كنت تلاحقين السيد [فوجينامي] ؟
.. [إحدى قريبات زميلتي كانت تفكر بالزواج من [فوجينامي
لكنها ظنت أنه متورّط في أمر مشبوه، فطلبت مني التحقق بهذا الشأن
.. وأثناء تحقيقي، اكتشفتُ تحايل [فوجينامي] على الأجانب الغافلين
! أنت تحققين في أمره ؟! يا للوقاحة
ببيعهم عقارات يابانية رديئة
صحيح، حتى آنذاك
.. صحيح أن قتله أمر مؤسف
ولكن حمدًا لله أن تلك المرأة لم تعد راغبةً بالزواج ثانيةً
أجل، من كلامكم، أشك أن جرائم [هنتر] ستقف عند هذه
نعم، أصبت
هل يوجد أشخاص آخرون يُحتمل أن [هنتر] يريد قتلهم ؟
[أرنا الصور يا [جودي
حسنٌ
نظن، نحن الإف بي آي، أنه يستهدف ثلاثة أشخاص على الأقل
!ثـ .. ثلاثة أشخاص ؟
نعم، من الراجح أنه يحاول قتل هؤلاء الثلاثة
جاك ولتز]، 45 عامًا، هو النقيب السابق في الجيش]
الذي أبلغ عن انتهاك [هنتر] قواعد الاشتباك
(يدير حاليًّا مصنعًا للأدوات العسكرية في (سان دييغو
التالي، [بل مرفي]، 35 عامًا
كان رقيبًا أول في الجيش وعمل تحت إمرة
ولتز]، وشهد على انتهاك [هنتر] قواعد الاشتباك]
بعد صرفه من الخدمة، عمل في شركة [ولتز] سكرتيرًا
ما داما في (سان دييغو) فلن يمكنه قتلهما
لا، كلاهما في (اليابان) الآن
!ماذا ؟
(وصل [ولتز] إلى (كيوتو) مع أسرته قبل يومين، و [مرفي] يقيم في (نيكو
.. كيوتو) و)
نيكو) إذن ؟)
نعم، تقضي خطتهما بالبقاء في البلاد ثمانية أيام أخرى
.. وأخيرًا
مورياما هيتوشي]، 34 عامًا، هو خطيب أخت [هنتر] السابق الذي تسبب في انتحارها]
كان [مورياما] يعيش في (سياتل) ويعمل في شركة تجارية
لكنه تقاعد قبل أربعة أعوام، ولا نعلم عن مكانه حاليًّا
.. (إذن فاثنان من هؤلاء الثلاثة في (اليابان
! لا بد أنه سيستهدفهما
نعم، أبلغوا شرطة (كيوتو) و (توتشيغي) مباشرةً
! حسنٌ ! انشروا مذكرة بحث عاجلة لـ [تيموثي هنتر] لأهميته في هذه القضية
! حاضر
(قناص (سيلز) سابق .. يبدو أن رجلًا غير معتاد أتى إلى (اليابان
!أجل، ألم يجد غير (اليابان) مسرحًا لانتقامه ؟
.. لكن، اكتشفتُ أنه لا تبدو لهم صلة على الأقل
ما أزال أتساءل لماذا قرر ذلك الـ [هنتر] أن يبحث عن الانتقام الآن، بعد ستة أعوام ؟
.. صدقت
كلامك صحيح
الأمر محض صدفة لا غير
! المهم، حريٌ بك أن تتركي ألعابك في التحري ! أوشكت على الموت هناك
.. وأنت أيها الصعلوك
! إياك والتسكع يمنةً ويسرةً
! حاضر
! يا إلهي
.. سيرا]، يسعدني أنك لم تصابي بأذى]
.. [ولكن أرجوك ألّا تعرضي [كونان
لا تعرضي [كونان] للخطر ثانيةً، اتفقنا ؟
.. [ران]
! [لا تخافي ! سأحرص على حماية [كونان
كما أنه لا توجد رصاصة قادرة على اختراق رأس [كونان] الآن
! ولا قلبكِ أيضًا، بالطبع
ماذا ؟
حسنٌ، إلى اللقاء فدراجتي تنتظرني
! [أراك لاحقًا يا [كونان
!يا إلهي، ألا تدرك ما كاد أن يحصل لها ؟
أتساءل لماذا قالت إنه لا توجد رصاصة قادرة على اختراق قلبي ؟
ربما لأنك يا [ران] تستطيعين ركلها بمهارات الـ (كاراتيه) ؟
! طبعًا لا أستطيع
.. لا، [ران] قد تستطيع
ما خطبكم يا رفاق ؟ ظننتكم ستفرحون بالألعاب النارية
! أليس واضحًا ؟ لقد رأينا شخصًا يُقتل أمام أعيننا
.. نعم، فقد شهدتم على ما حدث
! وهذا ليس كل شيء
ماذا ؟
! لقد أخذوا كل صورنا
! وكل كاميراتنا
إنهم يحتفظون بها مؤقتًا فحسب، سيعيدونها قريبًا
من يدري فربما يكون فيها ما يفيد التحقيق
.. انطفأت
وكذلك التي معي
والتي معي أيضًا
وهكذا انتهينا
ما رأيكم ؟ أكانت هذه تسليةً طيبة ؟
! لم تكن كافية
.. كأن هناك شيئًا ناقصًا
! كان ينبغي أن تجلب مزيدًا من الألعاب النارية
! توقعت أنكم ستقولون هذا الكلام؛ لذا أعددت هذا
حزام قذف الكرات ؟
! هذه نسخة محدّثة
! اركلها إلى أقصى ارتفاع تستطيعه
فهمت، إلينا بها وخَلِّصنا
.. حسن، دعني أعد المؤقت
! هيا
! رائع ! ما أعلاها
! أجل ! هذا ممتاز
! رائع، عظيم ! أحسنت يا بروفيسور
! إنه مذهل
! أسميها كرة الألعاب النارية
لكنك تعلم أن الجيران سيشتكون منها، أليس كذلك ؟
ربما تكون هذه مشكلة ! كيف أتصرف الآن يا [آي] ؟
! يا إلهي
هنيئًا لـ [كونان] وحده
! ما أقساك يا بروفيسور
أليس لديك شيء لنا ؟
! صدقتم في هذه
أحان الصباح إذن ؟
! ذاك المدعو [مورياما هيتوشي] .. متأكدة أنني رأيته في مقال صحفي أو ما شابه
ربما أخطأت بينه وبين شخص آخر
[هذه قائمة من مركز الإف بي آي بأكثر الأشخاص المرجح أن يتواصل معهم [هنتر
.. أجل
.. انقسمنا إلى ثلاثة فرق لاستجوابهم، لكن هلا أعدت علي ما تعلمه الإف بي آي عنهم
طبعًا
[أولهم، [سكوت غرين
كان يعمل في البحرية برتبة مساعد، ويدير حاليًّا متجر دراجات في (ماتشيدا) ليستمتع بوقته ويكسب المال
حينما كان في الـ (سيلز)، درّس القناصين، وكان [هنتر] أحد طلابه
[التالي، [كيفن يوشينو
(رئيس رقباء سابق في البحرية، يدير الآن متجرًا عسكريًّا في (فوسا
يستعمل علاقاته الخاصة ليشتري الأدوات العسكرية الأمريكية القديمة لمحله
[وأخيرًا، [مارك سبنسر
لم يكن ضمن القائمة التي قرأتَها يوم أمس
صحيح
ليس لـ [هنتر] صلة مباشرة به، لكنه برتبة فريق أول بحري سابق وكثيرًا ما يتجه إليه الجنود الأمريكيون في (اليابان) للنصيحة
ونظرًا لقلة معارف [هنتر]، فمن المحتمل أنه قد تواصل معه
.. فهمت
لا بد أنه حصل على بندقيته ومعداته من مكان ما، وربما يكون أحدهم يعينه على ذلك
نعم
تيم] .. أقصد، السيد [هنتر] مطلوب لأنه قنص أحدًا ؟]
.. لسنا متأكدين تمامًا حتى الآن
يظهر أن السيد [هنتر] قد أنقذ حياتك أثناء الحرب في الشرق الأوسط، أصحيح هذا ؟
نعم، لولاه لكنتُ في عداد الأموات
ماذا لو أتى منقذك ليطلب عونك ؟
طالبًا، على سبيل المثال، بندقية إم كي 11 التي اُستخدمت في القنص
ليست لدي أصلًا ! أتظن أن هذه حقيقية ؟
بإمكانك أن تشتريها إن أردت التأكد
كان لك لقاء بـ [هنتر] ؟
(أجل، أخبرني أنه قد وصل من فوره إلى (اليابان
وأين هو الآن ؟
آسف، لكنني لا أدري
هرب القناص بدراجة
كانت دراجةً مستعملةً أُصلحت حديثًا، وذات لوحة مزورة
أتظنين أني ساعدته ؟
آسف لتخييب ظنك، لكني لا أبيع إلا الدراجات الجديدة
ما رأيك بانتهاك [هنتر] قواعد الاشتباك ؟
.. الحقيقة لا تُنكر
أخطأ في حكمه مبالغًا في الحرص على حماية رفاقه وإطلاقه على مدني أعزل
! أنتم مخطئون ! ما كان السيد [هنتر] ليفعل هذا البتة ! لقد ورطوه
ورطوه ؟
ذاك المدعو [ولتز] كان يغار من السيد [هنتر] الذي أتى بديلًا له
إذن فقد كان [جاك ولتز] قناصًا أيضًا ؟
.. لذا انتزع من السيد [هنتر] نجمه الفضي
.. وكذلك
إذن، فأنت ترى أن القواعد لم تُنتهك ؟
نعم، طبعًا
.. كان السيد [هنتر] بطلًا، لقد أنقذ حياة الكثير من الجنود في الميدان
.. ولو أنه أتى طالبًا مساعدتي
فلن أتردد في إعانته
لا أدري
لم يسبق لي لقاء [هنتر]، ولم أسمع عن أخباره شيئًا
.. حقًّا
إذن، ما رأيك في انتهاك [هنتر] قواعد الاشتباك ؟
لا يهم إن كانت تلك حقيقةً أم لا
إن كان [هنتر] مسؤولًا عن هذا القنص، فشرفي باعتباري جنديًّا سابقًا في البحرية لا يسمح لي بمسامحته أبدًا
اقتلوه حيث وجدتموه
نـ .. نقتله ؟
قناصو الشرطة لا يمكن أن يتفوقوا عليه، لمَ لا أعيركم سائقي ؟
! [كارلوس]
حاضر
كارلوس لي]، قناص سابق في البحرية، في رصيده 36 قتلةً في الشرق الأوسط]
هذا بحساب القتلات المؤكدة فحسب، أما إن
حسبتَ القتلات غير المؤكدة فالمجموع 78 قتلة
أجل، صحيح
يبقى أنها لا تصل إلى قتلات [هنتر] الـ 79
لكن لا يغلب القناص إلا قناص مثله
ما رأيكم ؟ أتريدونه ؟
إن لم يكن في أيٍّ من الصحف، فلا بد أنه كان في مجلة فتيات
.. لكن، سيكون هذا عملًا شاقًا
حسن، لننشر الخريطة على الطاولة
! أجل
علينا أولًا أن نقرر النطاق الذي نريد العمل فيه
! أرى أنكم قد بدأتم بحماسة في واجبكم
وهل في ذلك شك ؟
! رائع ! والأطفال الرائعون يستحقون جائزة
ما هي ؟ ما هي ؟
!ستعطينا أحزمة الألعاب النارية أيضًا ؟
لا، فهي ستزعج الجيران، لكني أحمل لكم شيئًا عمليًّا أكثر
ماذا ؟ شارات التحري ؟
إنها نسخة محدّثة
أجريت بعض التحسينات، والاستقبال فيها الآن أفضل
يبدو أن أحدًا سماها "خردة"، وجرح مشاعره
ماذا ؟ سمعتني أقولها ؟
.. لم يتغير مظهرها
الاستقبال هو الاختلاف الوحيد ؟
.. هذا ممل حقًّا
! ليس هذا هو الاختلاف الوحيد
.. إن غيرتم الإعدادات ثم ضغطتم زر التحدث
! إنها تضيء
مصابيح إل إي دي، أليس كذلك ؟
! إنها أروع مما سبق
! أجل
! بإمكانك اختيار اللون أيضًا، واختيار أي شارة ستضيء
! رائع، يا سلام
لكن، يصدر منها صوت غريب، أليس كذلك ؟
!صوت ؟
.. لا أسمع شيئًا
ماذا ؟ لا تسمعه يا بروفيسور ؟
إنه ضجيج البعوض
يصعب سماع الأصوات عالية التردد مع كبر السن؛ لذا لا يستطيع الكبار سماعها
.. لعلها أتت صدفةً مع التحسينات التي أجريتها
سأصلحها لاحقًا
أليست مناسبةً هكذا ؟ فمن يدري، ربما يفيد ضجيج البعوض
.. لكن هذا يعني أنها متعطلة
! هذا محبط حقًّا
.. وأنا التي تحمستُ لها
حسن ! ما رأيكم إذن بلغز حماسي ؟
ماذا ؟
ثانيةً ؟
.. سيكون تلاعبًا آخر بالكلمات فحسب
لا ضرر من تركه يقول ما عنده، صحيح ؟
! صـ .. صحيح
.. [ما دام هذا رأيك يا [آي
.. [لأجلك يا [هايبرا
.. لا بأس
! حسن ! إليكم اللغز
تحداك قناص يبحث عن الخل في لعبة
حجر ورقة مقص، ماذا ينبغي أن تختار لتهزمه ؟
"التلميح كلمة إنجليزية تعني "قناص
.. ما هو القناص
بالإنجليزية ؟
هل حللته يا [كونان] ؟
أ .. أجل، لكن لن يعجبكم الحل
! أنا لا أعرف الإنجليزية
نستسلم
!ما الإجابة ؟
! الإجابة هي المقص
"أنت تواجه قناصًا، وهو يسألك "ألديك خل ؟
لذا ستهزمه بالمقص في حجر ورقة مقص
sunaipaa
su nai kaa ?
"ألديك خل ؟"
إذن فهي "كا" و"با" ؟
وأنت تقول إن المقص سيفوز لأنه سيختار الورقة ؟
paa
"ألديك خل ؟"
.. هذا لأنه قنـ
ماذا ؟
في أي هذه الرياضات الثلاث يتفوق القناصون ؟
‏1 - كرة القاعدة
‏2 - كرة القدم
‏3 - الغولف
.. إ .. إنها
الإجابة هي رقم ثلاثة
"باليابانية، إذا أعدت ترتيب كلمة "قناص"، فستحصل على "نقاط ممتازة
sunaipaa
naisu paa
قناص
نقاط ممتازة
! [رائع يا [آي
! [كان هذا عظيمًا يا [هايبرا
نقاط ممتازة ؟
[أظن أن الألغاز من الآن فصاعدًا لـ [هايبرا
!إ .. إذن فكل تلاعباتي الذكية بالكلمات ذهبت في مهب الريح ؟
! لندعه ونركز على واجبنا
صحيح
! لننجزه
.. كان ينبغي أن أجتهد
بالمناسبة، ضاع منك هاتفك المحمول، أليس كذلك ؟ يظهر أن الشرطة اتصلت لأجله
.. عجبًا يا بروفيسور
هذا أهم بالتأكيد من اللغز
.. [أيضًا، [سيرا ماسومي
احذرها، إنها خطيرة
! انظروا من يتحدث
ماذا ؟ [كونان] ؟
ماذا ؟
سيذهب لأخذ هاتفه المحمول الضائع
لنبدأ بدونه
شكرًا جزيلًا لزيارتكم، مكتبة (بيكا) على وشك الإغلاق
نرجو منكم إعادة الكتب التي تقرؤونها إلى أدراجها
يا للغرابة .. ربما أخطأت فعلًا وظننته شخصًا آخر
! أجل، عثرتُ عليه
[ياسوهارا هيتوشي]
ماذا ؟ ليس [مورياما] ؟
.. افتتح شركةً لخدمات التوريد الخاص قبل أربعة أعوام
زوجته خبيرة طبخ ذات شخصية جذابة
.. (تدير مدرسة طبخ في (هونجو) بحي (سوميدا
المعذرة .. سنغلق بعد قليل
أجل، سأرتب مكاني سريعًا
المعذرة على الإزعاج
اختار السيد [ياسوهارا هيتوشي] أن يأخذ اسم أسرة زوجته الآنسة [نامي] عندما تزوجها
! فهمت ! تغيّر اسمه لأنه أخذ اسم زوجته
.. كان ينبغي أن نطارد تلك المنظمة، لكننا دخلنا في هذه القضية المعقدة في نهاية الأمر
نعم
.. (يبقى أننا في موقف الضعف، فنحن نواجه قناصًا كان مع الـ (سيلز
.. ليت السيد [أكاي] معنا الآن
.. آسف
لا بأس، كنتُ أفكر بالأمر عينه
شو]، أود أن أسألك عن أمر، من الأفضل في]
القنص الشرطة أم القناصون العسكريون ؟
يعتمد ذلك على الظروف
ماذا ؟
إن كان النطاق أقل من مئة متر، فالشرطة
أفضل، إنهم مدربون على الدقة في إصابتهم
حقًّا ؟
.. أجل
قناصو الشرطة يُستدعون عادةً في المواقف التي يكون فيها رهائن
يحتاجون إلى دقة فائقة ليتمكنوا من إيقاف حركة الهدف في لحظة
يوجد مكان واحد يمكنك أن تقتل به
إنسانًا بطلقة واحدة وتوقف كل التشنجات الممكنة
.. جذع الدماغ
صحيح
.. إن أصبت أي مكان آخر، حتى لو كان القلب على سبيل المثال
.. فيمكن أن يستمر الهدف في القتال مدةً قد تصل إلى عشر ثوان
ولهذا فإن هناك خطرًا من أن يأخذوا معهم رهائن أو حتى رجال شرطة إلى القبر
ولكن إلى أين ينبغي أن تصوب ؟
واجهي الهدف من الأمام، وصوبي باتجاه أرنبة أنفه، ما رأيك ؟ هل تستطيعين فعلها ؟
لا تقلقي، ما دمت معك، فلن تضطري إلى فعل شيء كهذا البتة
أعدك
.. [شو]
! شكرًا لك
احرص على ألا يضيع منك ثانيةً، حسنٌ ؟
! أجل
!كونان] ؟! ماذا كنت تفعل كل هذا الوقت ؟]
ضاع مني هاتفي المحمول
.. لهذا لم ترد على مكالماتي
آسف، ولكن هل حصل شيء ؟
[أجل، وجدتُ مَن يبدو أنه [مورياما هيتوشي
.. أنا على وشك الذهاب للقائه لأكتشف إن
! انتظري ! سآتي أنا أيضًا
ولكن أين أنت الآن ؟
(أمام كشك شرطة جسر (أزوما) في (هونجو) بحي (سوميدا
يا للمفاجأة، أنا في (هونجو) أيضًا
ماذا ؟ حقًّا ؟
.. أجل
يبدو أن حل هذه القضية مكتوب من نصيبنا
أجل، اتجه يسارًا من هناك
[وصلت سريعًا يا [كونان
أجل، هل لاحظت أي حركة ؟
لا تقلق، لم يحصل شيء بعد
حسنٌ، جاهز للدخول ؟
نعم
توجد سيارة على وشك الخروج، يرجى التزام الحذر
! ويلاه
! [يا ويلي ! اهرب يا [كونان
.. لـ .. لا يمكن
يمكن أن تكون الطلقة قد أتت من أحد مكانين، أيهما تظنين ؟
أراهن أنها أتت من المبنى الأطول، ما رأيك ؟
أجل، أظنه المبنى الأطول أيضًا
.. إن وصلتَ فتحة الرصاصة في زجاج السيارة والسيد [مورياما] بخط مستقيم
.. فسيبدو وكأن القنص أتى من المبنى الأقصر والأقرب
لكن سيارة السيد [مورياما] كانت في منتصف المرآب الأرضي حين أصابته الطلقة
هذا يعني أن علينا أن نضيف زاوية الميلان لنحسب زاوية الطلقة الحقيقية
! ولا يوجد إلا مبنى واحد طويل يوازي الطلقة
هذا هو المبنى المراد، صحيح ؟
! انتظر يا [كونان] ! لا يجدر بك الدخول وحدك
! تبًّا
! المعذرة ! عليكما أن تسجلا دخولكما
! تبًا، إنه متهور جدًّا
! ويمكن أن يكون [هنتر] بالقرب من هنا أيضًا
.. ثلاثة ؟ أيمكن
! [كونان]
.. انظري، انظري إلى هذا
.. إذن فقد قنص من هنا فعلًا
أجل
.. تبين أن السيد [مورياما] كان في اليابان أيضًا
.. أجل، الخطأ خطؤنا
بعد قتل هذين الاثنين، أظن أن بإمكاننا الاستنتاج بثقة أن [هنتر] هو القناص
صحيح، كما أن الرصاصات كانت من عيار 7.62 ملم
المتوافقة مع بندقية [هنتر] المفضلة إم كي 11
ومواقع القنص نفسها تخبرنا أيضًا أن [هنتر] كان مسؤولًا عنها
ما قصدك ؟
.. [اشرح الأمر من فضلك يا [أكاهوشي
حاضر
يدعو السيد [فوجينامي] أهدافه لزيارة
أماكن مرتفعة ليجعل من نظرهم إلى عقاراتهم عرضًا فاخرًا
لعله خدع [هنتر] بالطريقة نفسها
أتقصد أنه لهذا اختار قنص السيد [فوجينامي] أثناء عرض العقار ؟
نعم
[وفقًا لسمسار عقارات عمل مع السيد [فوجينامي
.. فقد اشترى كثيرًا من تذاكر ما قبل الافتتاح لبرج شجرة الأجراس
بصفقة سرية، وكان يعرض العقارات من ذلك المكان كل يوم تقريبًا
أما السيد [مورياما] فقد فسخ خطبته لأخت [هنتر] وتزوج امرأةً أخرى
لهذا على الأرجح اختار منزل حبيبته ليقتله عنده
يذهب السيد [مورياما] كل يوم في الوقت نفسه للقاء زوجته في مدرستها للطبخ
[نرى أن هذا كان هدف [هنتر
ولكن في يومي حادثتي القنص، أصيبت الأبواب والكاميرات ببندقية ليتمكن من الدخول
لا بد أنه زار المكان مرةً تلو أخرى ليتحقق ويجمع المعلومات
(قنصه يتم بعد طول تفكير وتخطيط، هذا ما يتوقعه المرء تمامًا من قناص الـ (سيلز
أجل
بذكر الخطط الحذرة، هل ترك غلافًا ونردًا هذه المرة أيضًا ؟
أجل، في مكان القنص نفسه، هذه صورة لهما
.. هذه المرة، يحمل النرد رقم ثلاثة
لقد كان رقم أربعة في المرة الماضية، أليس كذلك ؟
أيمكن أن هذا .. عد تنازلي ؟
.. فهمت
هذا يعني أن لدى [هنتر] في (اليابان) أربعة أهداف إجمالًا
[انتهى من قتل السيد [فوجينامي هيرواكي] والسيد [مورياما هيتوشي
وينوي أن يقتل شخصين آخرين ويترك نردًا بالرقمين اثنين وواحد في مكان قنصهما
.. يا للمصيبة
.. إن صحت هذه النظرية، فإن الضحيتين الأخريين سيكونان
[أجل، لا بد أنه سيستهدف السيد [جاك ولتز] والسيد [بل مرفي
.. بشأن هذين الشخصين
أخبرَتْ الشرطة المحلية كلًّا منهما عن حادثتي القنص، فغيرا جدوليهما السياحية
.. كانا ينويان اللقاء في (طوكيو) بعد يومين
لكنهما الآن قررا البقاء في فندقيهما حتى تنتهي القضية
.. أرادت أسرة السيد [ولتز] الاتجاه إلى (أمريكا) مباشرةً
لكن يحتمل أن [هنتر] قد توقع هذا التصرف
وأعد له عدته؛ لذا فهما عالقان في فندقهما حاليًّا
.. ربما يكون هذا هو الاختيار الأمثل
.. نعم
.. مع تأهب الشرطة المحلية، فإنه لن يكون قادرًا على الوصول إليهما بسهولة
(وبالتفتيشات الدقيقة المعدَّة حول (كيوتو) و (نيكو
فلن يسهل على [هنتر] دخول أيٍّ من المدينتين
مع هذا، فلا يعطينا هذا مجالًا للتراخي
! على الأرجح أن [هنتر] ما يزال في (طوكيو) ! علينا أن نجده مهما كان الثمن
! حاضر
ما الأمر يا [كونان] ؟
أجل، صحيح
ماذا ؟! قُتل [هنتر] ؟
قُتل هذا الصباح رجل أمريكي بطلقة في مبنى مهجور
(في حارة (جسر أزوما) الأولى، حي (سوميدا)، (طوكيو
لم يؤكدوا هويته بعد، لكني أشك أنه سيكون شخصًا آخر
[يُرجح أنه [تيموثي هنتر
أجل، سأخبرك حين أعرف المزيد
وجدنا دفتر يوميات في مخبأ [هنتر]، وبعد ترجمتها تفاجأنا بما كتب فيها
هذه صورتها
"الثالث من (أغسطس)، إنه يتحداني، ويسرق فريستي ثانيةً"
"واضح أنه يريد قتالي"
"عليّ أن أجد طريقةً لقتله والنيل من الهدفين الأخيرين بنفسي"
مما سبق، نستطيع فهم أن شخصًا آخر قتل السيد
فوجينامي] والسيد [مورياما] قبل أن يتسنى لـ [هنتر] فعل ذلك]
.. إذن، فقد تحدى القناصُ الحقيقيُّ [هنتر] في منافسة مباشرة وفاز
.. إن كان الأمر كذلك، فإن الرجل الذي رأيناه لم يكن [هنتر] أيضًا
.. نظن أن قانصه أطلق من منصة عائمة على نهر (سوميدا) مقابِلةٍ للمخبأ
ووجدنا هناك غلافًا ونردًا بالرقم اثنين
المختلف هذه المرة كان أمرًا واحدًا
.. رغم أن المدى كان أقصر من المرات السابقة، فهو لا يتجاوز 150 مترًا
فقد كانت هناك رصاصة أصابت باب [هنتر]، ونظنها طلقة لم تصب هدفها
.. كما كانت هناك علامة رصاصة على المنصة العائمة ونظنها طلقةً أخطأت هدفها
وقسم الأدلة الجنائية يبحث في المنطقة عن أي أدلة أخرى
أخبَرْنا الإعلام ألّا يذكر شيئًا عن الأغلقة والنرد، صحيح ؟
وعثورنا عليهما في هذا المكان يعني على الأرجح أن حوادث القنص الثلاثة بما فيها قنص [هنتر] كانت من رجل واحد
.. (وكذلك، لم يكن هناك غلاف رصاصة ولا نرد في أول قنص في (سياتل
ربما كان [هنتر] مسؤولًا عن قنص السيد [براين وودز] وحده ؟
أجل، هذا يجعل الأمر أكثر وضوحًا
وإن صح هذا التفسير، فعلينا أن ننتبه للأرقام التي على النرد
أربعة، ثلاثة، اثنان، وبعدها .. التالي سيكون رقم واحد ؟
أي أن قنصًا آخر سيحصل ؟
أجل، لكننا لا نستطيع إيقافه
.. فهمت
السبب الذي توقعناه لاستهداف [جاك ولتز] و [بل مرفي] لم يعد قائمًا
أجل، وليست لدينا الآن أدنى فكرة عن هوية الهدف التالي
.. أسوأ ما يمكن أن يحصل
قُتل هذا الصباح رجل أمريكي بطلقة في مبنى مهجور
(في حارة (جسر أزوما) الأولى، حي (سوميدا)، (طوكيو
.. يُرجح بأن الضحية هو السيد [تيموثي هنتر]، 37 عامًا
أمريكي الجنسية، وقناص سابق في الـ (سيلز)، كانت
الشرطة تظنه مسؤولًا عن حوادث القنص المتتابعة حديثًا
لم تعلن الشرطة التفاصيل بعد، ولكن ألا ينبغي أن نعتبر قناص المرتين السابقتين مسؤولًا هذه المرة أيضًا ؟
.. ماذا ؟ ولكن هذا يعني
يعني أن القنص المتتابع لن ينتهي، ولا نعلم من سيكون الهدف التالي للقناص
!ماذا ؟! إذن فهي جرائم قتل عشوائية ؟
لا، ليس إلى هذا الحد، لكن إن لم يقبضوا على القناص سريعًا، فسيخشى الناس الخروج من منازلهم
! أسمعتم ؟ إنه قتل متتابع عشوائي ! مخيف
! (توجد كثير من المروحيات حول نهر (سوميدا
!هل من الخطير الذهاب إلى (شيتاماتشي) ؟
لا، سمعتُ بأن (شيبويا) هي التالية
.. حقًّا ؟! يجدر بي أن أستخدم القطار
! أجل، سمعتُ أن (هاراجوكو) خطيرة
! كلها خرافات، لا تدعوا هذا الهراء ينطلي عليكم أيهما الحمقى
! شارع (تاشكيشتا) فارغ عن بكرة أبيه، يا له من منظر
هذه أول مرة يحصل فيها هذا، أليس كذلك ؟
إنها (أساكسا) بلا شك، يظهر أن الآباء ما عادوا يسمحون لأطفالهم حتى بالخروج
! أغبي أنت ؟ كل الضحايا السابقين كانوا بالغين
حتى العجائز والشيوخ هجروا المعابد .. ما الذي يجري ؟
جسر شجرة الأجراس كان أول مكان وقعت فيه الحادثة، وما يزالون يصلحونه، صحيح ؟
بالمناسبة، يظهر أن شجرة الأجراس يمكن رؤيتها
! من كل المواقع الأخرى التي جرى فيها القنص
! صحيح، يمكن رؤية شجرة الأجراس
!أيعني هذا أن شجرة الأجراس مفتاح القضية ؟
! هذا يعني أنه لا يهم أين تذهب، ما دمت تستطيع رؤية شجرة الأجراس
! المظلات ! لا يمكن رؤيتك من الأعلى إن كانت معك مظلة؛ لذا ستكون في أمان
! كان هذا رائعًا
إجمالًا، جُرح خمسة أشخاص بعضهم بعضًا بجروح بالغة
(وهذه نهاية تقريرنا من موقع الأحداث في حي (كينشي
.. (يبدو أن الرعب قد عم (طوكيو
.. الحديث حول "جرائم قنص عشوائية" ينتشر سريعًا
(ليست مفاجأةً حقيقةً، فهذه أول مرة تجري فيها حوادث قنص متتابعة في (اليابان
تفضلا
[شكرًا لك يا [ران
باسم الله
إذن، ماذا عن هوية القناص ؟
.. في الحقيقة
بصراحة، وفاة [هنتر] ألقت بتحقيقاتنا في بحر من الفوضى
.. لذا أتينا لنسألك يا سيد [موري] إن كانت لديك أفكار
.. فهمت
! يا رجل، ستخرج من المولد بلا حمص
.. لنتأمل في الأمر
[أولًا، يمكننا أن نقول بثقة إن للقناص صلةً ما بـ [هنتر
.. صحيح
.. [ولا يعرف [هنتر] في (اليابان) إلا [سكوت غرين
.. (معلمه السابق في مدرسة القنص، الذي كان أصلًا قناصًا مع الـ (سيلز
[وجندي البحرية السابق [كيفن يوشينو
.. الحقيقة أن الاثنين اختفيا البارحة
ماذا ؟
[لكن، ليس لدى أي منهما دافع ليقتل [هنتر
إذن، من القاتل ؟
نظن أن هناك طرفًا ثالثًا لم نعثر عليه بعد
! لا، بقي شخص قد نسيتموه
.. الفريق الأول السابق في قاعدة (يوكوسكا)، [مارك سبنسر] اللواء البحري المتقاعد
ماذا ؟
.. ولكن
! [وسائقه، قناص البحرية السابق، [كارلوس لي
.. [ولكن لا توجد صلة بين [هنتر] والسيدين [سبنسر] و [لي
أجل ! ومن البداية، ما دافعهما ؟
! الدافع هو الاعتزاز بمهنة القنص
الاعتزاز ؟
نعم
أنجز [هنتر] 79 قتلةً في المواجهات العسكرية، ماذا عن [لي] ؟
‏36 قتلةً في الشرق الأوسط
.. هذه هي المؤكدة فحسب، لو أضفت إليها غير المؤكدة
.. أجل
أظنها كانت 78 قتلةً
! نعم
وما كان [لي] قادرًا على التحمل، فهو يرى قدراته في
(القنص أعلى، ثم سمع أن [هنتر] قتل [وودز] في (سياتل
.. حصل [هنتر] على قتلته الثمانين؛ لذا قرر [لي] أن يسبقه
! [وقتل السيد [فوجينامي] والسيد [مورياما
هكذا تكون 80 أمام 80، تمكن [لي] أخيرًا من الوصول إلى عدد قتلات [هنتر]؛ لذا قرر أن يتحدى [هنتر] في منافسة نهائية
! طخ
! عُلم ! سنحقق في الأمر
.. أ .. أجل
! شكرًا لك أجزل الشكر
! شكرًا جزيلًا
! كنت مذهلًا يا أبي
إنه استنتاج غريب، لكنه معقول
سواءً كانت نظرية العم صحيحةً أم لا، فإني بحاجة إلى مزيد من المعلومات
.. معلومات جديدة، إذن
بالمناسبة، حجم الرصاصة المستخرجة من جثة [هنتر] هو 5.56 × 45 ملم
إنها أخف من الرصاصات السابقة، ولم تخترق رأسه بالكامل
ماذا ؟ رصاصة مختلفة عما سبق ؟
أجل، الجروح التي أصابت الجثة كانت خفيفةً جدًّا إلى درجة أننا استطعنا معرفة [هنتر] صاحب الجثة مباشرةً، رغم أن الطلقة أصابته في الرأس
استخدم رصاص بندقية أخرى بسبب المدى القصير ؟
صحيح، فهي تؤدي إلى ارتداد أقل ودقة أعلى
.. ومع ذلك فقد أخطأ
.. الأمر غريب
هل اكتشفتم أي أمر آخر ؟
يوجد شيء يزعجني
حين رأيت جثة [هنتر] في المستشفى الجامعي، بدا عليه أنه قد فقد كثيرًا من وزنه
فقد وزنه ؟
.. أجل، بدا مختلفًا عن يوم مكافأته بالنجم الفضي
أظن أنه ينبغي لكم أن تجروا تشريحًا سريريًّا إلى جانب التشريح الجنائي
وكذلك، التقطوا صورةً بالأشعة السينية لجمجمته
[فهمت، سأتحدث مع المفتش [ميغوري
حسنٌ، سأتصل بك لاحقًا
! [كونان]
إلى أين ستذهب ؟ الخطر محدق خارجًا، فلا تبتعد
أجل، لا تخافي، سآخذ زلاجتي من البروفيسور [أغاسا] فحسب
! [لحظة، [كونان
نعم، سمعت، لكن من يريد قتل هنتر ؟
.. أجل، ليس عندي أدنى علم
لا يفترض بي القلق من مطاردة هنتر لي بعد الآن على الأقل
.. ذكرني أن أشكر قاتله
صحيح، لكن لا يزال علينا التزام الحذر
.. أجل، كالعادة
! بغض النظر عن القنص في اليابان، مجرد قتل براين وودز يعني أن الخطر محدق بنا نحن أيضًا
.. أنت كثير القلق دومًا
.. مع أني كنت أتبع أوامرك وقتها فحسب، فأنا لا أزال نادمًا على ما فعلتُه في ميدان القتال
!ما الذي تهذي به الآن ؟
! إنما تتمتع بحياة الرفاهية التي أنت فيها الآن لأنك اتبعت أوامري وانتزعت النجم الفضي من هنتر ! لا تنس هذا
.. أجل أجل، طبعًا، آ .. آسف
لا عليك، اسمع، ستعود أسرتي إلى الولايات المتحدة بمجرد حصولنا على تذاكر
الشرطة اليابانية عديمة الفائدة، يجدر بك أيضًا أن تغادر البلاد، عد إلى الوطن، وبسرعة
حاضر سيدي
أراك في الولايات المتحدة
سيد مرفي
أنا موظفة استقبال، لدينا رسالة خاصة لك
حسنٌ، شكرًا لك
من قاعدة يوكوسكا ؟
ولكن مَن ؟
"أعلم كل ما فعلتَه في الشرق الأوسط"
!ماذا ؟
.. رباه
"لا أريد أن أسبب ضجة، لكننا نحتاج إلى النقاش في انتهاك هنتر لقواعد الاشتباك"
"تذكرتك مرفقة بالرسالة، تعال إلى طوكيو أو واجه المحكمة العسكرية"
"لا تخبر ولتز، وتخلص من هذه الرسالة مباشرةً"
"مـ .. مـ .. مارك سبنسر"
! يا رب
الأمر غريب فعلًا .. إنه أقل حوادث القنص مسافةً، ومع هذا فقد أخطأ كلاهما مرةً
.. نعم
ربما كانا متوترين لأن كلًّا منهما يواجه قناصًا آخر
أنا قلق من حصول كل حوادث القنص بالقرب من [أساكسا] أيضًا
.. فعلًا
.. ربما كان هناك معنًى مقصود من النرد ومدى الإطلاق وخطوط النار
ما الأمر أيتها المعلمة [جودي] ؟
أجرينا التشريح السريري لـ [هنتر] وفقًا لاقتراحك
كانت في معدته كثير من مسكنات الألم، ومن النوع عالي الفعالية
مسكنات ألم ؟
واكتشفنا السبب حين صورنا جمجمته بالرنين المغناطيسي
.. كانت هناك شظية رصاصة مطمورة بالقرب من جذع دماغه، ولم تكن حديثة
إنها من الرصاصة التي أصابته في الحرب قبل ثمانية أعوام، أليس كذلك ؟
بلى
اعتُبرت عملية الإزالة ناجحةً، لكن لا بد أن شظيةً قد بقيت
وقد كانت سبب الضغط على أعصابه، وبالأخص أعصابه البصرية
كان يعاني من صداع نصفي متكرر وشديد، وكان أعمى تقريبًا
.. (أعمى تقريبًا ؟ إذن فمن الصعب عليه أن يقنص [وودز] في (سياتل
ماذا لو أن القناص الحالي كان وراء تلك الحادثة أيضًا ؟
.. [حينئذٍ لم يعد هناك سبب لمواجهة [هنتر
لا، يوجد سبب واحد
.. أيمكن
نعم
[وإن كان الأمر كذلك، فيوجد معنى آخر للقنص الثاني في (اليابان) وقنص [هنتر
[مرحبًا، معك [تاكاغي
! [كونان]
اتصلتَ في الوقت المناسب
.. هلا أخبرت السيد [موري] أن السيد [لي] لديه حجة غياب، وكذلك
المهم، ماذا عن السيد [ولتز] والسيد [مرفي] ؟
.. ما يزال السيد [ولتز] في طوكيو
لكن السيد [مرفي] قال إنه يشعر بالأمان حاليًّا
.. وغادر دون التحدث إلى الحارس المعيّن له من الشرطة
راكبًا قطار (أوروري) السريع باتجاه (طوكيو) في التاسعة صباحًا
يظهر أن شخصًا أرسل له تذكرةً، وأنه وعده بلقائه
!أرسل له تذكرةً ؟
.. إن كان قد غادر في التاسعة
يظهر أنه سيصل محطة (أساكسا) عند الحادية عشرة
! يا للمصيبة
!ماذا لو أن هذا فخ أعده القناص ؟
! سيراقب المنصة من نقطة قنص مثالية
! بل إن هدفه سيكون جالسًا في مقعد من اختياره
! أي أنه بالقرب من محطة (أساكسا) بلا شك
! على أي حال، علينا أن نسرع ! لم تبقَ سوى ثلاث دقائق
! هذه كارثة، سيكون [مرفي] هدفه
!كونان] ؟! ما الذي يجري يا [كونان] ؟]
!القطار السريع .. وصل فعلًا ؟
.. صحيح، إنه يتباطأ عند الجسر
ما قصة السيارة الواقفة على الجسر ؟
.. أيعقل
! بندقية
!أيعقل أنه سيطلق من هناك ؟
! لم يعد هناك وقت للعودة
! [كونان]
!أيعقل أنه سيطلق عليه في حين أن القطار مستمر في الحركة ؟
! عليّ أن أمنعه من الإطلاق حتى يمر القطار
.. أرجو أن تصل قبل فوات الأوان
! انطلقي
! [انظر ! انظر إلى هنا يا سيد [مرفي
.. (سنصل قريبًا إلى وجهتنا، محطة (أساكسا
! أرجوك، انتبه لما يحصل
! اسمع
! ويلاه
! [اسمع ! سيد [مرفي
! [كونان]
! احذر
.. [سيـ .. ـرا]
ماذا ؟
ما هذا ؟
! مت
! [سيرا]، تماسكي يا [سيرا]
.. كيف وصل الأمر إلى
! تبًّا، تبًّا، تبًّا
! تبــًّا
أأنت متأكد أنك بخير ؟ لم يصبك أذى ؟
.. لكنّ على ملابسك دمًا
.. هذا ليس دمي
! [كونان]
! [حضرة المفتش [ميغوري
.. هلا تحدثنا قليلًا
.. رقم 18، تفضل بالذهاب إلى الشباك الخامس، رقم 19
.. أكره الإبر
أتريد الذهاب إلى البيت ؟
.. أتساءل متى ستعود أمي
[إذن، فلم يكن ذلك قتلًا عشوائيًّا، بل كان يستهدف السيد [مرفي
نعم
شكرًا، احتجنا للتأكد من هذا
إذن فالقناص كان شريكًا لـ [هنتر] بالفعل ؟
ماذا ؟ ما قصدكم ؟
بفضل الإف بي آي، فقد وصلتنا معلومات جديدة للتو
معلومات جديدة ؟
وجدنا أن الرصاصة التي أصابت رأس [هنتر] قبل
ثمانية أعوام تركته في حالة يعجز معها عن القنص
.. ماذا ؟ لكن يوميات [هنتر] ذكرت أنه كان يتنافس مع القناص
نظن أن هذا كان محض كذب، وأنه وظّف القناص ليطلق عليه
! مستحيل
! عجيب
.. وفاته تؤدي إلى فوضى عارمة في التحقيقات لأنه كان أكثر المشتبه بهم
وتؤدي إلى أن يتراخى هدفه التالي، السيد [مرفي]، فيسهل قنصه أكثر
لعله خطط لكل شيء قبل أن يبدأ
.. سبب خطئه عند الإطلاق على [هنتر] رغم أن المدى قصير ولا يتجاوز 150 مترًا
ربما كان لأنه مرّ بلحظة تردد في قتل عميله
.. ونرى أن استخدام القناص رصاصات أصغر من بندقية أخرى
لذلك القنص وحده، كان تعبيرًا عن رغبته في عدم إيذاء جثة [هنتر] أكثر من اللازم
.. فهمت
.. هذا يعني أن رد [هنتر] بالإطلاق رغم عينيه المتعبتين، لم يكن محاولةً لإصابة قناصه
.. بل رسالةً من [هنتر] الذي شعر بتردد قناصه
أجل
.. وهذا يشرح لنا لغز خطأ قناصين ماهرين
في الإصابة رغم مواجهتهما بعضهما من مدى قريب
ولكن، أليس من الخطير الجزم بكل هذا بناءً على قرائن فحسب ؟
.. كلا
وجدنا أدلةً تدعم هذه النظريات
!ماذا ؟
أدلة ؟
حين حللت إدارة الإف بي آي المركزية الفيديو الذي صوره أصدقاء
.. كونان]  في برج شجرة الأجراس حيث حصلت حادثة القنص الأولى]
اكتشفنا أنه لا يُظهِر الفاعل وحده، بل شريكًا مشتبهًا به كذلك
! هذا صحيح
! يوجد اثنان بالفعل
[رافق [هنتر] القناص، ليكون راصدًا في قنص السيد [فوجينامي
! لكن الـ (سيلز) لا يستعينون براصد في العادة
فهمت، ليست مفاجأةً أن يكون له مرافق
ليتمكن من إنجاز جرائم قتل مخططة ببراعة كهذه
أكان متوترًا لأن هذا أول قنص له في (اليابان) ؟
.. أو ربما
.. نظرًا لمعاناته من صداع نصفي شديد، وفقدانه الإبصار
.. فإن [هنتر] أدرك على الأرجح أنه لن يتخلص من ألمه ما دام حيًّا
ووظّف القناص ليقتله ويأخذ بثأره
انتظري رجاءً، ما زال لغز النرد قائمًا
نعم
وجدنا كذلك غلافًا ونردًا في موقع القنص الأخير
كم نقطةً على النرد ؟
في الحقيقة .. لم تكن واحدةً بل خمس نقاط
!ماذا ؟
لم يكن عدًّا تنازليًّا ؟
!أربعة، ثلاثة، اثنان، ولكن بدون واحد ؟
[ماذا يعني هذا ؟ ظننا أنها رسالة للسيد [ولتز
وأن كل نقطة تختفي تمثل قتلًا، ولكن ماذا الآن ؟
يبدو أننا تسرعنا في الوصول إلى استنتاجنا
ربما يكون لديه سبب آخر لاختيار السيد [ولتز] دون غيره، بدلًا من الرجل الذي قاد أسرته إلى الانتحار
.. على أي حال
[كيفن يوشينو]، و [سكوت غرين]
! اكتشفوا موقعهما فورًا
! لا بد أن لهما صلةً بهذه القضية
.. مهما حصل
! لن أدع هذا القناص يسرح ويمرح قطعًا
! سأمنع القنص التالي حتمًا
أفهمتم ؟
هل تعلم شيئًا عن منطقة (أساكسا) أو مكعبات النرد هذه ؟
! كما أخبرتكم، لا أهتم بـ (أساكسا) ولا بالنرد ولا ما شابههما
! أصدروا مذكرة اعتقال لـ [سكوت غرين] وانتهينا ! لا بد أنه هو القناص
.. و .. ولكن، ليست في حوزتنا أدلة كافية حاليًّا
! صدقًا، التكلم معكم يا رجال الشرطة اليابانية مضيعة للوقت ليس إلا
.. [سيد [ولتز
(مهما حصل، عدني أنك لن تذهب إلى (طوكيو
بمجرد النظر إلى خريطة فإنك ستدرك أن القناص
يخطط لجريمته التالية في (أساكسا) دون أدنى شك
!من يريد الذهاب إلى مكان مشؤوم كـ (طوكيو) ؟
المهم أن تعطيني تذاكر لأعود إلى الوطن من مطار (كانساي) الدولي
أخبرنا [مرفي] بموقع القناص ودفع حياته ثمنًا لذلك
! إن لم أغادر البلاد الآن، فستذهب وفاته هباءً
! يا له من رجل
! قُتل سكرتيره للتو
[إن كان شخص ما قد تولى العمل بوصية [هنتر
.. فهذا يعني أنه يعرف حتمًا الجرائم التي ارتكبتُها قبل ثمانية أعوام
! تبًّا .. عليّ أن أتصرف
ما هذا الإزعاج ؟
مرحبًا ؟
! أ .. أنت
.. [كونان]
[سنحرص على العناية بـ [سيرا
لا تقلق، ستكون بخير، قال الطبيب إن جروحها لا تهدد حياتها
سأبلغك ما إن تستيقظ، اتفقنا ؟
إذن أراك غدًا
.. يسعدني أن الأمور لم تؤل إلى ما هو أسوأ
.. لو أن [سيرا] لم تنقذ ذلك الصعلوك لكان الخطر قد ألمّ به
.. [خاطرت بحياتها لتحمي [كونان
عرّضت حياتها للخطر حقًّا، أتذكرين ما قالته آنذاك ؟
[لا تخافي ! سأحرص على حماية [كونان
كما أنه لا توجد رصاصة قادرة على اختراق رأس [كونان] الآن
! ولا قلبكِ أيضًا، بالطبع
.. [تذكرت، قالت إنه ما من رصاصة تستطيع اختراق قلبك أيضًا يا [ران
.. لن أسامحه
.. القناص الذي جعل [كونان] و [سيرا] يتعرضان لكل هذا
! لن أسامحه أبدًا
.. [ران]
! [أخي .. [شو] .. أخي [شو
أخي [شو]" ؟"
ربما تنادي أخاها المتوفى ؟
.. أخبرتنا سابقًا أن لديها أخًا متوفيًا
ماذا ؟ أكانت تلك الأزهار موجودةً عند دخولنا ؟
أنت محقة
هل دخل أحد قبل قليل ؟
ممن هي ؟
.. لا أدري
! لكن انظري يا [سونوكو]، إنها جميلة جدًّا
نعم بالفعل، لنضعها عند حافة النافذة
أجل، سأذهب وأطلب مزهرية
ما الخطب يا [ران] ؟
لا شيء
هل نعلم أين [غرين] و [يوشينو] ؟
.. (يظهر أن هناك بلاغات عن شخص يشبه [غرين] في إقليم (كانساي
(وقد شُرع بحث واسع النطاق يتمركز حول (أوساكا
.. ربما ينوي استهداف السيد [ولتز] في الطريق إلى مطار (كانساي) الدولي في النهاية
.. هذا سيئ
التوقيت فائق البراعة، ماذا لو أنه فخ لإبعاد الانتباه عن [يوشينو] ؟
[إنه المفتش [ميغوري
أهلًا
سيد [جيمس]، لدي أخبار لك
[ما الأمر ؟ إن كنت تقصد أخبار [غرين]، فقد أخبرني بها [كامل
[لا بل أسوأ، اختفى السيد [ولتز
!مـ .. ما الذي تقوله ؟
.. نحن تفاجأنا أيضًا
.. حسب كلام شرطة (كيوتو)، فبعد استجوابهم إياه
.. أخبر زوجته أنه سيعود غدًا، وغادر الفندق من باب خلفي
!ولكن لماذا ؟! لأي سبب فعل ذلك ؟
يبدو أن شيئًا قد حصل
أجل، سأفعل، سأتواصل معك ما إن يستجد أي جديد
نعم
[ما الأمر يا معلمة [جودي] ؟ أجل أخبرني الشرطي [تاكاغي] عن بلاغات رؤية [غرين
نعم، وماذا أيضًا ؟
!ماذا ؟! السيد [ولتز] ؟
.. أتساءل ما الذي يدور في رأسه
إن استطعنا حل لغز مكعبات النرد التي تركها القناص
.. [فلعلها تجعلنا قادرين على اكتشاف وجهة السيد [ولتز
أتقصد أنه ذاهب إلى موقع القنص التالي ؟
.. لا أدري
لكن، ربما تكون هناك صلة خاصة بين القناص والسيد [ولتز]، أمر لا نعلمه بعد
صحيح، سأتحقق من الصلات التي بين الضحايا والمشتبه بهم مرةً ثانية
حسنٌ، سأتصل بك لاحقًا
! آسفة على التأخر يا [كامل]، لنذهب
حسنٌ
سنلتقي بشعبة التحقيقات الأولى، ونراجع القضية من أولها
حسنٌ، أعتمد عليكما
أخبر السيد [ولتز] زوجته بأنه سيعود غدًا
! هذا يعني أن قنصًا آخر سيجري في الساعات الأربع والعشرين القادمة
جلبتُ لك كل ما أردتَ، وكلها لا يمكن تعقبها
والمناظير ؟
معدلة بالكامل
هذا ما توقعته منك يا كارلوس
.. فأنت الأفضل في نهاية المطاف
أنت و هنتر، أقصد
ما رأيك أن أدعك تقضي على مطلق النار هذه المرة ؟
حينها ستصبح الأول في الترتيب بلا منازع
ألم تكن متأخرًا بقتلة واحدة عن هنتر في الحرب ؟
أوامر اللواء البحري سبنسر كانت تقضي بجلب السلاح فحسب
لا عليك
ما دمتُ أعرف الهدف، فلا حاجة لي بمساعدتك على كل حال
شكرًا على البندقية
لدي رسالة من اللواء سبنسر
يقول إنه لن يكون هناك تحقيق في سبب القنص المتتابع
اقضِ على القناص مهما كان الثمن
! حافظ على مصداقية العسكرية الأمريكية
سبب القنص المتتابع ؟
ما مقدار علم اللواء ؟
على الأرجح .. يعرف كل شيء
!ماذا ؟! ولكن كيف ؟
! لا يعرف عن تلك العملية مخلوق غيري
استخدم القناصُ اسمَ اللواء ليهدد بل مرفي
ومرفي كان خائفًا
.. قبل قتله بيوم
.. طلب تخفيف التهم
ثم راسل اللواء واعترف بخطة انتزاع النجم الفضي من هنتر، وأوامرك التي تلتها، واعترف بكل شيء
!ماذا ؟
جرائمك التي ارتكبتها قبل ثمانية أعوام .. لا تغتفر
.. ولكن
علينا أن نوقف جنديًا أمريكيًّا سابقًا لئلا يرتكب مزيدًا من الجرائم في أرض أجنبية
.. ما دام يعرف كل شيء على أي حال
.. أرجوك أن تخبر اللواء
أنه بعد حسم هذه القضية، فإني أرغب باجتماع
يوجد أمر آخر
ماذا ؟
هل اكتشفت معنى النرد ؟
لماذا نهتم ؟ لم يعد له أهمية بعد أن عرفنا القناص
ننتقل الآن إلى الأخبار العاجلة
السيد [بل مرفي] الذي قُنص فمات أمس
.. عند الحادية عشرة صباحًا على متن قطار (توتو أوروري) السريع
وُجد أن له صلةً بالسيد [تيموثي هنتر] الذي قُتل سابقًا
كما يُتوقع للفتاة التي جُرحت أثناء القنص أن تشفى شفاءً كاملًا، وإلى هنا تنتهي الأخبار العاجلة
! ماذا ؟ لم يكن قتلًا عشوائيًّا متتابعًا إذن
! لقد أنذرتك ! كلامك الطائش نشر الذعر في (طوكيو) في اليومين الأخيرين
.. حقًّا ؟ أعتذر لهذا
! أف .. يا له من متعب
! يا عم
يبدو أن [سيرا] قد استيقظت
.. سنذهب جميعًا لزيارتها
.. المعذرة، لكن اذهبوا بدوني، ما زال عليّ أن أفكر في هذا أكثر
هل سهرت الليل وأنت تفكر بالقضية يا عم ؟
! وإن صحت نظريتي بشأن النرد الأخير، فإني قد حللتُ لغز النرد
!ماذا ؟! حقًا ؟
! ماذا ؟ نعم ! ليلة تكفي وتزيد ليحله متحرٍ عظيم مثلي
إذن ما معناه ؟
! إنه .. عد تنازلي
!ماذا ؟
! لا بد أن الجسر تمايل؛ ولهذا تغير النرد الأخير من رقم واحد إلى خمسة
.. أرأيت ؟ ما إن تدرك هذا، فإن كل شيء يصير
!ماذا ؟! أين ذهب الصعلوك ؟
هذا ليس عدًّا تنازليًّا، بل له معنى آخر
[عليّ أن أصل سريعًا وأراجع ما حصل البارحة مع [سيرا
.. هنا ! خط نار خال من العقبات
! أجل، لقد وجدته
! الموقع الأمثل لاستهداف تشيغوسا
! اللعبة من نصيبي
! أ .. أنت
لقد تخلصتُ من مرفي، وحان دورك الآن
!لـ .. لماذا ؟ لماذا أنت ؟
لأجل المال ؟
! كم دفع لك ؟ سأعطيك الضعف
أنت لا تتغير أبدًا يا ولتز
.. أنا
اسمع، لنعقد صفقة، أنت في بلد أجنبي .. وسيفيدك النقد، أليس كذلك ؟
.. مساء الغد
تعال إلى تشيغوسا في أساكسا عند الثامنة تمامًا، سنناقش الأمر في حينه
سنناقش الأمر في حينه
.. حـ .. حسنٌ، تشيغوسا في أساكسا
.. إن أقررتَ بكل شيء .. واعترفت بإجرامك
سأدعك تعيش
! ولكن، ودّع عائلتك، بمجرد تأخرك
!مفهوم ؟
.. مرحبًا ؟ مرحبًا ؟ انتظر، أنا
! تبًّا
.. هلن .. سارا
! [سيد [ولتز
! لدينا مشكلة
! (شُوهد [سكوت غرين] في كاميرات محطة (شن-أوساكا
! الذهاب إلى مطار (كانساي) الدولي خطيرٌ الآن
آسف، ولكن يجب عليك ألّا تمضي في خطتك لمغادرة (اليابان) غدًا
! تبًّا ! إما قاتل أو مقتول إذن
هنا، الموقع المثالي لاستهداف تشيغوسا
! سيختار هذا الموقع، الأمر واضح
! هذا حلم أي قناص
! لكني لن أكون الهدف الليلة، بل هو الهدف
.. لا يغلب القناص سوى قناص مثله
.. كل شيء يعود إلى التخمين في النهاية
.. توقع تحركات خصمك، ونل التفوق التكتيكي
والأهم أن الموقع المرتفع يضمن الغلبة
.. كوني وجدتُ هذا المكان يعني
! أن الغلبة لي
! إن تحديتني، فستخسر
! سلِّم لي على هنتر في الجحيم
ماذا ؟ أتيتَ وحدك يا [كونان] ؟
أجل، سيأتي الباقون بالسيارة
.. حسنٌ
سأذهب إلى المتجر الذي في الأسفل، هل تريد الذهاب معي ؟
لا، سأنتظر هنا
! [هيا، لنذهب يا [سونوكو
! [أجل،  سنخرج قليلًا يا [سيرا
حسنٌ، شكرًا
سنعود بعد قليل
اتصل بنا لو حصل شيء
! نعم
[مرحبًا بك يا [كونان
يبدو أن الرصاصة لم تصبك فعلًا
.. لم يتيسر لي أن أشكرك على إنقاذي
لا تقلق، لقد كنت أفي بعهدي لـ [ران] فحسب
المهم، ما أخبار القناص ؟
.. ما يزال المشتبه بهما مختبئين
أهكذا إذن ؟
.. لاحظتُ شيئًا يوم أمس عندما أُطلق عليّ
كان القناص وقتها يستخدم منظارًا ليزريًّا
أليس هذا غريبًا ؟
القناصون لا يستخدمونه عادةً، فقد ينتبه أهدافهم إلى ذلك، كما قد ينكشف موقعهم
.. فهمت، لهذا تكلّف [هنتر] إطلاق النار ذاك بدلًا من الانتحار
ماذا ؟ ما قصدك ؟
.. لو أنه انتحر، فإن التحقيقات كانت ستلغى تمامًا
وكان السيدان [مرفي] و [ولتز] سيتخليان عن حذرهما أكثر، صحيح ؟
لكنه لم يفعل
! فهمت، كان ذلك اختبارًا أخيرًا للقاتل، صنع منه قناصًا حقيقيًّا عديم المشاعر
كان أول قنص من المدى الأقصى لإم كي 11
والقنص الثاني كان لهدف متحرك في الليل
أما القنص الثالث كان للتأكد من أن المشاعر لن تجد إليه سبيلًا
! لقد كان [هنتر] يجعل من قاتله القناص الأفضل حتى في حين وفاته
.. هذا يعني أن القناص
أأنت بخير ؟
.. أجل، لا بأس
! لقد أتينا للزيارة
.. اهدأ يا [غينتا]، صوتك مرتفع جدًّا
.. آسف، آسف
! [كونان]
ما كل هذه الأشياء التي أحضرتموها ؟
! إنه شيء مذهل
! أجل
فكرنا أنه سيسعدها، صحيح ؟
! نعم
! صحيح
! مذهل، هذا رائع
صنعتم هذا كله بأنفسكم ؟
! أجل
! إنه لمشروعنا المدرسي الصيفي
.. لم ينتهِ بعد
! ولكن أردنا أن نريك إياه
! شكرًا
! إنه مذهل حقًّا
أجل، مصنوع ببراعة
! صحيح أنها ليست مماثلة لأشكال المباني الحقيقية، لكن أحجامها وأماكنها مضبوطة
! تحققت [آي] منها كلها
! حسن، هذه هي الأخيرة
! مع أن شخصًا ما لم يساعدنا إطلاقًا
! يا سلام، هذه كل القطع
! لم ينتهِ المشروع، لكن القطع كاملة
أنجزتم كل هذا ولم ينتهِ المشروع بعد ؟
يبدو جيدًا بحاله هذه
ماذا بقي ؟
.. علينا أن نصبغها
.. لكننا لم نصور إلا الجانب الغربي عند ذهابنا إلى شجرة الأجراس
لذا لا نعرف ما ألوان باقي المباني
.. كنا نرغب بالصعود مرةً أخرى قبل أن نصبغ النماذج، ولكن
إذن، لمَ لا نذهب مرةً أخرى ؟
! لم يفتح المبنى ثانيةً بعد، لكن الإصلاحات انتهت؛ لذا يمكنكم أن تحظوا بالبرج كله لكم
!أهذا صحيح ؟
!حقًّا ؟
! يا سلام
ولكنهم لم يقبضوا على القناص بعد يا [سونوكو]، أليس كذلك ؟
ما الأمر ؟
! هذا سيجعل مشروعنا الصيفي مثاليًّا
لا مشكلة ! أتظنينه سيظهر في نفس المكان مرتين ؟
هايبرا] .. هذا النموذج مصمم بمقياس رسم موحد، صحيح ؟]
! حتى أنهم ذكروا في التلفاز أنها ليست جرائم قتل متتابعة
نعم
فعلًا
! حسنٌ ! لنعد بسرعة ونحضر كاميراتنا
! أجل
ما الأمر يا [كونان] ؟
ما هذا ؟
.. أشعر أني رأيتُ قبل قليل شيئًا لم أستطع رؤيته في خريطة من قبل
احرص على مساعدتنا في صبغه، فهمت ؟
ما الأمر يا [كونان] ؟
ما الأمر ؟
هل رأيتَ شيئًا يا [كونان] ؟
! يا سلام، هذا مثير للاهتمام
ماذا تقصد ؟
! إن نظرتَ من هنا، فسيبدو وكأن بعض المباني التي صنعناها بالطول نفسه
! [كونان]
.. غينتا] .. المعذرة، لكن هلا أريتني]
انظر
! رائع، أنت محق
! هذا مثير للاهتمام
هذا لأن الأشياء القريبة منك تبدو أكبر من الأشياء البعيدة
.. فهمت ! لم يكن ينبغي النظر إلى الرسالة في بُعْدين
! بل يجب النظر إليها في ثلاثة أبعاد
! ها هي
! إن نظرنا من هنا فإن ارتفاع مكاني القنص الأول والثاني يتطابقان
!ماذا عن الأماكن الأخرى ؟
.. (كان الثالث منصةً عائمة، وكان الرابع جسر (كوماغاتا
.. إن وصلتُ بينها ونظرتُ إليها من المكان نفسه
رقم 1
رقم 2
رقم 3
رقم 4
! شبه منحرف متساوي الساقين
لحظة .. إن أضفتُ إليها منصة المراقبة
.. في برج شجرة الأجراس الواقع في المنتصف بالضبط
! هذا خماسي الأضلاع
! لن يظهر هذا الشكل بالصدفة، لا بد أنه قد خُطط له عمدًا
! ران]، عليّ أن أذهب فقد نسيت شيئًا]
!كونان] ! ألا تريد الذهاب إلى شجرة الأجراس ؟]
!ما هذا ؟ ستذهب وتدعنا ثانيةً ؟
.. [احذر يا [كونان
! لا، لن أذهب اليوم
قال السيد [ولتز] قبل اختفائه إنه سيعود إلى (كيوتو) اليوم
هذا يعني أن عليه أن ينتهي مما سيفعله هنا
حوالي الثامنة مساءً كي يستطيع ركوب قطار الرصاصة
! تبًّا، علي أن أسرع
مرحبًا أيها "الفتى الرائع"، لدي معلومات جديدة
[قبضت شرطة (أوساكا) على [سكوت غرين
يظهر أن [هنتر] طلب منه أن يتسلل إلى (أوساكا) ويتجنب القبض عليه حتى الآن
.. إذن
.. أجل، يبدو أنه كان على علم بوجود [هنتر] في (اليابان) ليثأر لنفسه
.. ولكن عندما رآه ورأى العزم باديًا على وجهه
قرر أن يساعده لينال خاتمة الحياة التي يتوق إليها
.. إن كان هو طُعْمًا، فالقناص إذن
! نعم
وكذلك، فقد وصلتني معلومات جديدة من إدارة الإف بي آي
! يظهر أن هناك بلاغات عن سكن [هنتر] مع رجل آسيوي بعد أن خسر أسرته
.. [وإن كان ذلك الرجل هو [كيفن يوشينو
! فيحتمل أنه وراء كل هذا
[نعم، شكرًا يا معلمة [جودي
بالمناسبة، أين أنت الآن يا [كونان] ؟
أنا متجه إلى ما أظنه مكان القنص التالي
!ماذا ؟! هل حللت لغز النرد ؟
.. لا، لستُ متأكدًا بعد؛ لذا سأذهب للتحقق، لكن الوقت يكاد ينفد
هل يمكنني تقديم العون بأي طريقة ؟
إن صح استنتاجي، فستكون لمنصة المشاهدة في برج شجرة الأجراس علاقة مرةً أخرى
.. شجرة الأجراس
! حسنٌ، سنتجه إلى هناك الآن
طيب
! احرص على توخي الحذر
لنذهب
! حسنٌ
.. يفترض حسب النموذج أن تكون قريبةً من هنا
.. من أعلى ذاك المبنى
! ربما تستطيع رؤيته
!أين شجرة الأجراس ؟
[المبنى الذي أُطلق منه على السيد [فوجينامي
.. [والمبنى الذي اُستهدف منه السيد [ياسوهارا
! كما ظننت، إنها تكوّن خطًّا مستقيمًا كما في النموذج
.. وهذا يعني
.. إن وصلتُ نقاط القنصين الثالث والرابع، فسأحصل على شبه منحرف متساوي الساقين
.. وإن أضفت منصة المشاهدة الأولى في برج شجرة الأجراس
! فهذا بلا شك خماسي الأضلاع
إن أخذتُ في الاعتبار النرد المتروك في كل مكان قنص
..أيضًا، ووضعتُ بقية الأوجه في برج شجرة الأجراس
! فهمت، هذا هو المعنى إذن
.. الأمر الذي أراد القناص أن يُريه للسيد [ولتز] ضحيته الأخيرة
! هو نجم
! [النجم يمثل ذاك النجم الفضي المسروق من [هنتر
! أراد [هنتر] والقناص للسيد [ولتز] أن يرى هذا النجم، النجم الفضي، من البداية
.. وهذا يعني
.. وُضع نرد بالرقم "واحد" في منصة المشاهدة الأولى في برج شجرة الأجراس منذ البداية
! ومكان القنص في جريمة القناص التالية هي كذلك منصة المشاهدة الأولى
! ها هو
.. إذن فالقناص كما ظننتُ
! [كيفن يوشينو]
!تبًّا ! إلى أين يصوب ؟
.. سيمكن رؤية النجم بسهولة أكثر من مبنى أطول قليلًا
.. لا بد أن السيد [ولتز] سيذهب إلى هناك
!هناك ؟
! سلِّم لي على هنتر في الجحيم
هيا يا ولتز، تعال إلى النافذة
! اللحظة التي تدرك فيها معنى رسالتنا ستكون آخر لحظاتك
! سأوقفك هذه المرة حتمًا
.. سأتخلص اليوم أخيرًا من شبح هنتر
! وأحسم النتيجة إلى الأبد
.. مـ .. ما الذي
.. لم يكن هذا موجودًا من قبل
هل تركوا هذا لي كي أراه ؟
! انطلقي
! مت
!ماذا ؟
.. ذاك الوميض
.. أتى من ذلك المبنى
!ماذا ؟
!ذاك الفتى يتدخل ثانيةً ؟
! مصيبة
.. أنت
.. ستدفع ثمن ما فعلته
! أيها الصعلوك
! تبًّا، لا مخبأ في هذا السطح
.. سـ .. ساقي
! يا ويلي
! أيها الحثالة
! لقد أفسدتَ كل شيء ! كل شيء
!لا يمكن ! هل قنصه أحد ؟
!ولكن من أين يستطيع أحد استهداف مكان بذلك الارتفاع ؟
!من هناك ؟
!قناص آخر ؟
!ولكن كيف ؟
.. المكان الوحيد الذي يمكن الإطلاق منه هو أساكسا سكاي كورت
.. ولكن، ذلك المبنى
أخيرًا، إن أطلقتَ من شجرة الأجراس فستكون في مأمن
ولكن، ماذا لو اكتشف [ولتز] رسالة
النجم الفضي واستهدفني من (أساكسا سكاي كورت) ؟
.. لا تقلق
القناص الوحيد القادر على طلقة بعيدة صاعدة كهذه لم يعد موجودًا
.. [أجل صحيح، عيناك يا [تيم
لا، ما كنتُ لأستطيع الإطلاق من مدى بعيد كهذا
هل تقصد أن هناك قناصًا أفضل منك يا [تيم] ؟
أجل، في الإف بي آي
"كان لديهم قناص عالي المهارة يدعى "الرصاصة الفضية
ولكن لا حاجة للقلق، فهو مفقود، ويُفترض أنه ميت
!مـ .. مستحيل .. أهذا هو ؟
!هل ظهر "الرصاصة الفضية" ؟
!السيد [سوبارو] ؟
!ما الذي أتى به إلى هنا ؟
! فهمت، حلّ السيد [سوبارو] لغز النرد أيضًا
كونان] ! نحن الآن عند شجرة الأجراس، ونطلب منهم السماح لنا بالصعود]
! ممتاز، اتجها مباشرةً إلى سطح منصة المشاهدة، فـ [يوشينو] هناك
إذن فهو القناص فعلًا
نعم، إذن، هل يمكنكما الصعود ؟
! لا يمكننا ! يظهر أن المالكين قد حجزوه اليوم، وهم يرفضون إدخالنا
.. ذكّرتِني
! معلمة [جودي]، [ران] وأصدقائي هم الموجودون هناك
! [أوضحي الموقف، واصعدي إلى منصة المشاهدة وألقي القبض على [يوشينو
! فهمت ! سأطلب من المفتش [ميغوري] السماح لنا بالدخول
! رائع، إنه جميل حقًّا
! تمامًا ! إطلالة شجرة الأجراس هي الأفضل في المساء كذلك
! إنه رائع جدًّا
! المنظر أجمل في الليل
! صدقت
! لنذهب الآن إلى الجانب الآخر الذي لم نصوره بعد
! أجل
! لنذهب
شينتشي] ؟]
تلك الطلقة لم تمنع حركته تمامًا ؟
! لقد قطعتُ أكثر المشوار، ولا يمكنني أن أستسلم الآن
.. أعطيتُ السيد [هنتر] ميثاقًا
جيد، لقد تحسنت
كل ما تحتاجه الآن هي الخبرة الواقعية
.. حسن ! سأبدأ بـ [براين وودز]، وسأجعل [ولتز] يدفع الثمن
هل أنت متأكد من رغبتك في القيام بهذا ؟
.. فات الأوان على هذا، لكني نادم على توريطك في هذا
ماذا أصابك يا [تيم] ؟
أنقذتَ حياتي مرات لا تُحصى حينما كنا في ميدان القتال
! وها أنا أخيرًا أحصل على فرصة لأكافئك على معروفك
.. ولكن
كما أني لن أسامح [ولتز] و [مرفي] مهما كان
! لقد اتهمك كذبًا وانتزع منك النجم الفضي لمجرد أن إنجازاتك فاقت إنجازاته
! وحين طلبنا إعادة فتح القضية، أمَرَ [مرفي] بقتلك
.. أجل، هذا صحيح
.. [لو أنك لم تشك في الأمر وتقارن الرصاصة المستخرجة جراحيًّا ببندقية [مرفي
لبقيت الحقيقة غائبةً في غياهب الظلام إلى الأبد
! ولكنهم بعد ذلك سرقوا الأدلة رغم أنوفنا، ولم نستطع فعل شيء
.. كيفن]، سأقولها لك لآخر مرة]
! خذ بثأر زوجتي وأختي، وأرسل [ولتز] وكل من دمّر حياتي إلى أتون الجحيم
! أجل، أعدك بهذا
! بلا تردد
! سأرسلهم جميعًا إلى أتون الجحيم
! أعتمد عليك
! صحيح، لا أستطيع الاستسلام الآن
.. ما زال بإمكاني الهرب إن استخدمتُ خطة الفرار
.. وعلى [ولتز] أن
! أجل، لذا عليك أن تخرجي الجميع من هناك فورًا
ولكن ماذا عن القناص ؟
! لا تقلقي ! ستأتي الإف بي آي للتعامل معه
! حسنٌ، فهمت
! درج الطوارئ من هنا
حسنٌ
! [سونوكو]
!من أنت ؟
! [أعد إلينا [أيومي
! ماذا تفعلان ؟! عجّلا بالاختباء
.. ولكن
! [معه [أيومي
! تراجعوا أيها المشاغبون
.. لا
! [سونوكو]
! لا تسببوا مزيدًا من المتاعب أيها المشاغبون ! ابقوا مكانكم فحسب
! سأستعير هذه الفتاة
! تراجعا
! نحن الإف بي آي، ألقِ سلاحك
! صه ! إن اقتربتما أكثر فسأقتل هذه الفتاة
.. وميض فوهة
!تبًّا، ألم يستسلم بعد ؟
لا تدعوه يتجه إلى المؤخرة
.. أحضروه إلى هنا
! كفاكما تراكضًا
!هل تريدانني أن أقتل الفتاة ؟
! ألقيا سلاحيكما ودعاني أمر
! [حسنٌ، علينا أن ننقذ [أيومي
! طيب ! سنفعل ما تريد، فاهدأ قليلًا
! نعم
! لا تكن غبيًّا ! إن معه بندقية
.. لكن علينا أن ننقذها بطريقة ما
! [سونوكو]، تماسكي يا [سونوكو]
ماذا أفعل يا [شينتشي] ؟
.. ساعدني
! تبًّا ! لا أستطيع فعل شيء من هنا
! هذا يكفي
! افعلا ما أمرتكما به الآن أو أقتلها
لضمان استرداد الرهائن بنجاح، عليك أن تشل الهدف في لحظة
.. ولكن لفعل ذلك
يوجد مكان واحد يمكنك أن تقتل به إنسانًا
بطلقة واحدة وتوقف كل التشنجات الممكنة
.. جذع الدماغ
صحيح
! عليّ أن أفعلها
.. تبًّا، لن يدعاني أمرّ
! [آنسة [جودي
! [يوشينو]
! نلتُ منك
!عجيب ! ما الذي يجري ؟
! لا أرى شيئًا
!انقطع التيار ؟
! اهدآ كلاكما، وتراجعا
! تبًّا، أصاب الأنوار
.. لن يستطيع السيد [سوبارو] هكذا
.. فهمت
ينوي الهرب مستترًا بالظلام
ماذا أفعل ؟
! هذه مصيبة
! سيأخذ معه [أيومي] إن استمرت الأمور على حالها
!لا يمكن .. منظار رؤية ليلية ؟
! [اهربي يا معلمة [جودي
! يوشينو]، لا مجال أمامك للانتصار، فاستسلم]
! [كامل]
! [أجبني يا [كامل
! ويلاه، سيقتل الجميع على هذا النحو
لو استطعتُ تسليط الضوء عليه بطريقة ما
فسيتمكن السيد [سوبارو] من اقتناصه على الأرجح
! لكني لا أستطيع الوقوف ورجلي هكذا
كيف أجعله يرى [يوشينو] ؟
.. انتظر ! منظار الرؤية الليلية هذا من الطراز القديم
! أي أنه يكفي أن أسلط الضوء على شجرة الأجراس
ماذا لو استخدمت هذه ؟
! ربما تنجح المحاولة من هذا الارتفاع
! لا، يجب أن تنجح
إيدوغاوا] ؟]
.. مرحبًا
! ضوء ! سلطوا ضوءًا على القناص
! إنه يرتدي منظار رؤية ليلية، وسيمنعه ذلك من الإبصار
ولكن أين هو ؟
صحيح، استخدمي ذلك الشيء
فهمت
سيمر بجوارك بعد قليل
لا تتحركي مدة ثلاثين ثانيةً كي لا يشتبه بشيء
! سأغلق الخط
! اسمعا، عليكما ألا تتحركا أبدًا في الثلاثين ثانيةً القادمة
حسنٌ
! نعم
سأحصل على فرصة أخرى
.. أستطيع الاعتماد على ذلك الفتى
.. أرجو أن ينجح هذا
أأنتما جاهزان ؟
! حسنٌ
! هيا
!من أين هو ؟ من أين يأتي الصوت ؟
! انتظر
! من هناك
! حسنٌ
! هيا
! الآن
!ماذا ؟
! يوشيدا]، تعالي إلى هنا]
! [آي]
! أيها المشاغبون الأغبياء
! اهربوا جميعًا
! [آنسة [ران
! [قفي يا [ران
! [ران]
! تبًّا، لا أستطيع الوقوف مكتوف اليدين
ماذا ينبغي أن أفعل يا [شينتشي] ؟
.. أدخلتم أنوفكم في أمور لا تخصكم
صار لدي الآن رهينة أخرى
.. إما الآن وإلّا فلا
! عليّ أن أفعلها
.. انتظري
! [ران]
! انطلقي
! الآن
!ما هذا ؟
! [ران]
! [هذه عن [سونوكو
! [وعن [أيومي
! [وعن [سيرا
! نعم، لقد صار [يوشينو] في حوزتنا
! يا سلام
! [أنت مذهلة يا آنسة [ران
! [ران]
! [سونوكو]
! [كنت رائعةً جدًّا يا [ران
هل أنت بخير يا [سونوكو] ؟
! لا أدري ما الذي يجري، لكنني على ما يرام
ماذا ؟ لحظة، لماذا انطفأت الأنوار ؟ هل انقطع التيار ؟
!ما بك يا [سونوكو] ؟
.. صدقًا، إنها لا ترحم
قُضي على الهدف، انتهى كل شيء
صحيح، أبلغتني [جودي] للتو، أحسنتَ عملًا، سأتصل بك لاحقًا
عُلِم
ستخرجين غدًا إذن ؟
نعم، شكرًا على عنايتكما بي طيلة فترة بقائي هنا
لا بأس، لا تزعجي نفسك
تذكرت، ظهر السيد [ولتز] على التلفاز
يبدو أن أحداث القنص المتتابعة أظهرت كل الجرائم التي ارتكبها في الماضي
سيقضي ما بقي من أيامه وراء القضبان
اتضح أن القائمَين بالقنص كانا ضحيتين لإجرامه يحاولان الأخذ بثأرهما فحسب
.. [مع ذلك يا [ران
! لا أصدق أنك هاجمت ذلك الرجل الذي يحمل بندقية آلية
.. كنتُ في حالة ذهول وقتها
! حقًّا، أنا سعيدة أنك خرجت من هناك بخدوش بسيطة لا غير
.. ماذا لو اخترقت رصاصةٌ قلبَك ؟! أقلق عليك كثيرًا
.. تعلمين بأنني محظوظة
! ستكونين بخير
! لا يقدر على قنص قلب [ران] إلا هو
! [أجل، محبوبها [شينتشي
.. [أف منك يا [سونوكو
.. [سونوكو]
.. الآن على الأقل
أأنت بخير يا [كونان] ؟
أرجو أنك لا تحاول التهرب من العمل
! ستعوض عن كل ما تركتنا نقوم به وحدنا
! حسنٌ، لنذهب إلى المسبح
! نعم
[المعذرة على تركك وحدك يا [هايبرا
.. [لكن شكرًا لموافقتك على مراقبة [كونان
.. لا بأس، لا بأس
يداك لا تتحركان
! لا تقولي إنهم يتوقعون مني إنجاز كل هذا وحدي