ذكرى مرور 20 سنة
على تسلسل مانگا المحقق كونان
المحقق كونان
قناص من بُعد آخر
‫ترجمة: Kinsei-Anime
Kinsei-Anime.blogspot.com
المحقق كونان يحتفل بعامه العشرين!‏
هذه حلقة خاصة بمناسبة عرض  'قناص من بُعد آخر'،‏
‫بواسطة NOTTV
مرحبًا،‏ أنا كونان إيدوگاوا
هل شاهدت الفلم الذي صدر مؤخرًا  'قناص من بُعد آخر' ؟
‫قضية هذا الفلم ستقع في أعلى برج في اليابان، Bell Tree Tower
!والآن، ها هو العرض الدعائي الخاص بالفلم
توهو
شركة توهو
إنه عالٍ!‏
المحقق كونان
قناص من بُعد آخر
تبًا،‏ لا يمكنك الهرب!‏
حادثة قنص
مذهلة
هذه كانت بداية حادثة القنص.‏.‏.‏
FBI!‏
.‏.‏.‏ التي فتحت الباب إلى الماضي
كان قد أُغلق
في الماضي
ماذا؟
إذن،‏ نحن نتعامل مع قناص.‏.‏.‏
لو كان أكاي -‏سانهناك.‏.‏.‏
سيرا -‏نيچان،‏ مالذي تفعلينه هنا؟
لا تصنعي هذا التعبير.‏ مهما حدث،‏
سأحميك بحياتي.‏
‫عميل FBI قُتل أثناء أداء الواجب
شويچي أكاي
「‏شو.‏.‏.‏」
شو.‏.‏.‏
ماذا كان هدف القناص الذي استهدف
شويچي أكاي؟
كونان -‏كن.‏.‏.‏
وهجوم القناص الثاني!‏
توكيو=طوكيو
توكيو بأكملها في حالة ذعر
ابدأ
لابد أن يكون هذا عدًّا تنازليًّا.‏
عد تنازلي إلى الموت
ماذا تعني؟
انتبه!‏
‫قناص الـFBI السابق مفقود!‏
الحقيقة المخفية ستُكشف!‏
ستُكشف
المخفية
الحقيقة
أين أنت يا شينچي
اهربي،‏ ران!‏
‫الجميع يعتمد عليك،‏ Cool Kid
أنت أملنا الأخير!‏
!انتهت اللعبة، أيها المتحري الشهير
المحقق كونان
قناص من بُعد آخر
شو -‏ني.‏.‏.‏
مستحيل!‏
‫هذه المرة،‏ على NOTTV،‏
بمناسبة عرض فلم ‘قناص من بُعد آخر‘.‏
لم تُحرَّك من قبل،‏ سوى في شارة بداية
تُحرَّك=تُحوَّل إلى أنميشن
ما هو العنوان؟
ها هو!‏
الهارب:‏ كوگورو موري
في الحقيقة،‏ القصة لم تحُوَّل أبدًا لأنمي.‏
عبر الهاتف،‏ يمكنك الإجابة على أسئلة عن هذه الحلقة لربح جوائز،‏
لذلك انتبه رجاءً!‏
أهلًا،‏ موري -‏سان.‏
أجل،‏ المُعتاد.‏
أنا كوگورو موري،‏ مُحقِّق.‏
عمل يتطلب منك أن تكشف عن أمور كانت ستبقى سرًّا.‏
هذا يجعل من السهل أن تسبب الاستياء للبعض وتكون مُستهدفًا.‏
التعامل مع الحمقى الذين يقومون بهذه الأشياء هو جزء من عملي أيضًا.‏
ولكن الهروب ليس من شيمي.‏
شكرًا لانتظارك.‏
استمتع بمشروبك.‏
بالمناسبة،‏ أزوسا -‏كن،‏ أرجو ألا تخبري أحدًا أني كُنت هنا
ها؟
لأكون صريحًا،‏
أنا مُلاحق.‏
نبضات قلب الفراشة ترفرف في الظلال شاقَّة بحر الصمت
kage o mau chō no kodō ga sei jaku no umi o saite
أصواتنا المتداخلة تلقي بالظلام بعيدًا!‏
kasanariau koe ga ima yami o furiharatta
فقط نور التحقيقات يمكنه تمزيق الظلال السوداء والظلام الداكن!‏
إنه يرى الحقيقة واحدة
يبدو كطفل ولكن له عقل الكبار.‏
اسمه؟ المحقق العظيم كونان!‏
أجفف عرقي الملتصق بينما أقوم بمنع الضوء من السفر بعيدًا
haritsuita ase o nugutte nigemawaru light o ketta
كما لو أني أخفي الحزن نتيجة جروحي في هذا اليوم فقط
kanashimi ni utareta kyō no kizuato kabau yō ni
الاندفاع لا يجعلني أقترب في بحثي العقيم عن الإجابات
aseru todo ni tōku natte wake mo naku imi o sagashite
عن هذه المشاعر التي لا يمكنني التخلي عنها المخبأة خلف هذه الملامح الطفولية
osanasa no ura ni kakushita yuzuritakunai omoi ni
جعلوني أدرك أني لا أريد أن تغيبي عن ناظري
kizuita nara miushinawanai yō ni
أريد أن أؤمن بأن هناك من أستطيع حمايته
dareka o mamoreru to motto ima shin jitai
نبضات قلب الفراشة ترفرف في الظلال شاقَّة بحر الصمت
kage o mau chō no kodō ga sei jaku no umi o saita
الافتراءات التي أخبرتك بها لا يُمكن أن تكون جميعها أكاذيب،‏ أليس كذلك؟
kimi ni miseru itsuwari no subete ga uso ja nai daro
يومًا ما سأحصل على فرصة أخرى لأختار الإجابة التي فقدتها كلما ترددت
mayou tabi suteta kotae mo kitto erabu hi wa mata kuru kara
لذأ أريد لقلبي أن يشتعل إبراقًا أكثر من الآخرين — كي لا أتلاشى
kono kokoro wa dare yori mo atsuku moyashi tsuzukeyō kienai yō ni
لن أتلاشى
kienai yō ni
لا يمكنك الهرب!‏
هذه كانت بداية حادثة القناص.‏.‏.‏
حادثة قناص
مذهلة
كونان -‏كن.‏.‏.‏
.‏.‏.‏ فتحت بابًا إلى الماضي.‏
كان قد أُغلق
في الماضي
انتبه!‏
‫قناص الـFBI السابق مفقود!‏
‫عميل الـFBI
شويچي أكاي
الحقيقة المخفية ستُكشف!‏
ستُكشف
المخفية
الحقيقة
شينچي.‏.‏.‏
اهربي،‏ ران!‏
انتهى الأمر
المحقق كونان
قناص من بُعد آخر
مستحيل!‏
الهارب:‏ كوگورو موري
.شكرًا لك على الكوب
الأمر ليس مُحرجًا فقط.‏
أهلًا!‏
سُحقًا،‏ إنهم هنا.‏
لا تهلع،‏ ابقَ هادئًا.‏.‏.‏
النادلة،‏ أزوسا -‏چان،‏ قالت أنها سُتخفي أمر وجودي هنا.‏.‏.‏
كل شيء بخير.‏ سأختبأ هنا،‏  لن يكتشفوا الأمر أبدًا.‏.‏.‏
آه،‏ موري -‏سان؟ إنه في الحمام.‏.‏.‏
أوه لا.‏ لم يكن من المفترض أن أقول هذا.‏.‏.‏
لا تعبث معي.‏.‏.‏
أنا لم آتِ إلى هنا ليُقبض علي!‏
علي أن أكمل لليوم فقط،‏ وكل شيء سيكون على ما يُرام.‏
على أية حال،‏ عليَّ أن أجد مكانًا آخر لأختبئ فيه!‏
مكان حيث لا يُمكنهم إيجادي!‏
مكان كهذا.‏.‏.‏
.‏.‏.‏موجود هناك فقط!‏
ورقة الشجر تُخبَّأ في غابة.‏.‏.‏
والإنسان يُخبَّأ بين الحشود!‏
أولئك الأناس المزعجون لن يجدوني أبدًا هنا.‏
كما هو مُتوقَّع مني!‏
قاطن مدينة بيكا،‏ كوگورو موري -‏ساما،‏
هناك شخصٌ ينتظرك عند البوابة 5.‏
أوه لا،‏ لقد وجدوني.‏
ولكنها ليست بالمشكلة.‏
سأدَّعي أنِّي لم أسمعه!‏
هذا مضمار سباق الخيول.‏ يوجد هنا حوالي 50 ألف شخص!‏
أوي.‏.‏.‏
أنت.‏.‏.‏
ألَست كوگورو موري؟ المحقق العظيم؟
أ-‏أجل.‏.‏.‏
إذن يجب عليك أن تذهب.‏ هناك شخص ينتظرك عند البوابة 5.‏
إيتو...
ها!‏ أليس هذا كوگورو النائم؟
حقًّا؟
إنه هو حقًّا!‏
ماذا؟
هل يختبئ مجرم ما هنا؟
هل تسمح لي بأخذ صورة؟
أنا أيضًا،‏ أنا أيضًا!‏
هذا الوضع ليس جيِّدًا،‏ أنا بارز جدًّا في هذا الموقف.‏.‏.‏
تبًا،‏ ما هذه الحالة!‏
هؤلاء الناس أذكى مما ظننت!‏
عليَّ أن أذهب إلى منزل أحدهم،‏ طوال الليل إذا كان هذا ضروريًّا.‏
طوال الليل؟
هناك طريقة!‏
الماجونگ؟
ألعب الماجونگ اليوم؟
أجل،‏ عندما كنا في الجامعة،‏
كنّا قد اعتدنا على اللعب في منزلك.‏ أريد أن أُعيد إحياء هذه الذكريات.‏
تبًّا.‏.‏.‏
على أية حال، اليوم هو الأحد،‏
الجميع مُتفرِّغ،‏ ولكن.‏.‏.‏
لكن طوال الليل؟ علىَّ أن أعمل غدًّا.‏
لا بأس!‏ فقط العب حتى منتصف الليل،‏ وحينها جميع الأمور ستكون بخير.‏.‏.‏
جميع الأمور ستكون بخير؟
لا،‏ قصدت أني سأفوز اليوم.‏
حسنًا،‏ من الجيد العلم بأنك آتٍ.‏
من الجيد؟
أجل.‏ اتصل بي أحدهم،‏ قائلًا بأنه يبحث عنك.‏
ماذاا؟
قالوا أن ليس لديهم موعد اليوم،‏ ولكن إن قدمت إلى هنا،‏
فيجب عليك أن تتصل بهم،‏ لتوضِّح بعض الأمور.‏
انسَ الأمر!‏ لا مزيد من الماجونگ!‏
ورجاءً تظاهر أني لم أتَّصل!‏
تبًّا،‏ ما مُشكلتهم؟
لا شك في أنهم تتبعوا جميع الأشخاص الذين أعرفهم!‏
ماذا يجب عليَّ أن أفعل؟
فكِّر،‏ فكِّر.‏.‏.‏
مكان لن يتمكَّن فيه أولئك الأشخاص من إيجادي!‏
تبًّا!‏ انتهت سجائري!‏
هذا صحيح!‏
وجدته.‏.‏.‏ أفضل مكان للاختباء!‏
حلقة المحقق كونان الخاصة
الهارب:‏ كوگورو موري
مقتبسة من المانگا،‏ الفصل 594
تاريخ العرض:‏ 23 أبريل 2014
ترجمة:‏ Kinsei-‏Anime
ترجمة إنگليزية:‏ Swati Sahay
هذا المكان جيَّد.‏.‏.‏
مكاني اختبائي السري الجديد.‏
يا له من تصميم باريسي جميل.‏
الآلة القديمة تُشغِّل الموسيقى في الخلفية.‏.‏.‏
يجعل القلب يهدأ.‏.‏.‏
استمتع بوجبتك.‏
أخيرًا،‏ يُمكنني الاستمتاع بتذوق الطعام الفرنسي.‏
انسَ أولئك الأشخاص واسترخِ لبعض الوقت.‏.‏.‏
بالفعل،‏ هذا مطعم جيد فعلًا.‏.‏.‏
.‏.‏.‏إنَّه مطعمه المُفضَّل.‏
أليس كذلك؟
إيري؟ ران؟
ولكن هل أخبرك بهذا فعلًا؟
كونان -‏كنأخبرني!‏
لقد وجد مطويات كثيرة لهذا المطعم على مكتب أبي.‏
تبًّا،‏ ذلك الجرذ ذو النظارات.‏.‏.‏
ها،‏ أمي،‏ ألا يبدو هذا الشخص وراءك مثل أبي؟
مستحيل.‏ كان لديه عمل يقوم به اليوم.‏
ألم يقل أنه سيعود متأخرًا هذا المساء؟
ما هو السبب الذي قد يدفعه لترك عمله والقدوم لمطعم؟
هذا صحيح.‏
ما هذا؟‏ ما الذي فعلته لأستحق كل هذا؟
ساعدني لأتجاوز هذه المعضلة يا إلهي!‏
البطلة يوكو أوكينو
إصدار على مستوى البلاد
ميگامي-‏ساما!‏
كما هو مُتوقَّع من فلم ليوكو -‏چان.‏.‏.‏
نجاح مُنقطع النظير!‏
كل هؤلاء الناس في دار عرض مظلمة.‏.‏.‏
وخلال الاستراحة،‏ سأذهب للحمام لأختبئ،‏
،‏وأنتظر عرض آخر عرض في منتصف الليل.‏
خذوا نظرة على هذا الطابور الطويل!‏
وهذا هو اليوم الأول للإصدار!‏ يا له من نجاح!‏
إيه!‏ كاميرة تلفاز؟
الآن،‏ لنقابل الواقفين في الطابور!‏
مرحبًا،‏ نحن من قناة نيچيؤوري.‏.‏.‏
أوي أوي،‏ إذا رأوني على التلفاز.‏.‏.‏
سيكون الوضع سيِّئًا!‏
آه،‏ إنَّه المحقق الشهير موري!‏
آه.‏.‏.‏ لا
أولئك الأشخاص سيعرفون أين أنا بالضبط!‏
سيأتون ويبحثون في دار العرض عني!‏
حتى الاختباء في الحمام لن ينفع.‏.‏.‏
ولن أحب أن أشاهد فلمًا آخر لا أريد أن أشاهده!‏
فكِّر،‏ فكِّر.‏.‏.‏
فــكِّــر!‏
لابد أن هناك مكانًا!‏
مكانًا لا يجدني فيه أولئك الأشخاص!‏
فكِّر!‏
مطعم: كولومبو؛
‫صالة لعبة الباچينكو:‏ Hammer؛
محل الخمور:‏ كوسكيه
آه،‏ تبًّا!‏
إنهم يجدوني أينما ذهبت!‏
حتى أنهم وصلوا إلى پوارو!‏
پوارو؟
انتظر لحظة،‏ بالتفكير بالأمر.‏.‏.‏
إنهم يعلمون أني هربت من هناك.‏
لو كانوا هم،‏ سيظننون أني لن أعود!‏
أنا كوگورو موري،‏ مُحقِّق.‏
موري-‏ سان!‏
المُطاردة التي حدثت اليوم.‏.‏.‏ قد انتهت بالفعل.‏
و،‏ لم يتمكنوا من العثور عليَّ.‏
لقد كنت قلقة جدًّا!‏ لقد اختفيت كلمح البصر.‏.‏.‏
أجل،‏ آسف.‏
اتصل بي أحد العملاء عندما كنت بالحمام.‏
هكذا إذن.‏
ولكن من الجيد أنك عُدت.‏
من الجيد؟
!أهلًا بعودتك
كيف؟!‏
لأنَّ، بالنسبة للعم كوگورو،‏ فإما سباق الخيول أو الماجونگ أو يوكو أوكينو -‏سان،‏ صحيح؟
في البداية اتصلنا على أصدقائك في مضمار الخيول،‏
ولكن لأن هاتفك كان مُغلقًا،‏ طلبنا منهم أن ينادوا اسمك!‏
ثم،‏ اتصلنا بصديقك في الماجونگ،‏
وطلبنا منه أن يُخبرنا إذا اتصلت به.‏
أجل،‏ وعندما قالت ران -‏نيچان والخالة إيري أنهما ذاهبتان للأكل خارجًا،‏
أخبرهم كونان -‏كنباسم مطعمك المُفضَّل!‏
حسنًا،‏ وجودك عند مكان عرض فلم يوكو أوكينو لأول مرة.‏.‏.‏
.‏.‏.‏ كان أمرًا خطرًا،‏ لاحتمال أن تصطادك كامرات التلفاز.‏
وفكرت بأن الأمر سينتهي بك بالمجيء إلى هنا ثانية!‏
بالطبع فكرنا في كل مكان من المُحتمل أن تذهب إليه.‏.‏.‏
فهمت!‏!‏
إذن،‏ الآن.‏.‏.‏
مظروفات السنة الجديدة الخاصة بنا!‏
لدى الشعب الياباني عادة في يوم السنة الجديدة وهي إعطاء الأطفال مالًا.‏ هذا الأمر معروف باسم 'otoshidama'تُسلَّم النقود في مظروفات مزيَّنة صغيرة.‏
لقد وعدتنا السنة الماضية!‏
أنك إذا قابلتنا في السنة الجديدة،‏ ستعطينا إياها!‏
في كانتو،‏ عطلة رأس السنة حتى السابع من الشهر!‏
و-‏ولكني لم أُحضر المظروفات.‏.‏.‏
أنا أحضرتهم!‏
لقد كانوا زهيدي الثمن؛ لذا ابتعتهم احتياطًا.‏.‏.‏
هكذا إذن.‏.‏.‏
ها هم.‏ استخدموهم بحكمة!‏
السنة الجديدة
شكرًا!‏
ألا تريدان واحدة؟
pass بالنسبة لي.‏
أنا كذلك.‏
انتظر حتى أحصل على ما هو أكبر.‏.‏.‏
دكتور،‏ سنة جديدة سعيدة!‏
آه،‏ نفس الأمر بالنسبة لك
إنه لمن الجيد أنك أتيت.‏
ولكنني منشغل قليلًا حاليًا.‏
دو -‏ كـ -‏ ـتور.‏.‏.‏
سنة جديدة سعيدة.‏
نفس الأمر لك!‏
هل هناك ما هو أفضل للاحتفال من لغزٍ -‏-‏
دكتور أگاسا.‏ سنة جديدة بالغة السعادة لك.‏
لنبدأ السنة الجديدة -‏-‏
سنة.‏ جديدة.‏ سعيدة.‏
في بداية السنة -‏-‏
سنة جديدة سعيدة،‏ دكتور.‏
حسنًا،‏ فهمت.‏ تريد نقود السنة الجديدة.‏
كان بإمكانك أن تقول ذلك بوضوح.‏
خذ،‏ أعددت واحدة لك.‏
Thank You
آسف،‏ في كل سنة.‏
ل-‏لا يوجد شيء بالداخل؟
انظر جيدًا في الأسفل.‏
الأسفل؟
500 ين فقط؟!‏
‫ 500 ين = 3.‏5 دولار أمريكي،‏ 1.‏3 دينار كويتي
هذا صحيح،‏ استعملها بحرص.‏
‫500 ين لطالب مدرسة ثانوية.‏.‏.‏
ما لذي تقوله،‏ أنت لا تزال في المدرسة الابتدائية،‏ كونان إيدوگاوا -‏كن.‏
أوي!‏
تصرف كطالب مدرسة،‏ لا كشخص بالغ.‏
وكأن هذا ممكن.‏
هذا ما أفعله أنا.‏
أمزح فقط.‏
Ima Aitakute .‏.‏.‏
(أريد أن أكون معك.‏.‏.‏)
مؤدو الأصوات
Edogawa, Conan
Takayama, Minami
Mouri, Kogoro
Rikiya, Koyama
متى ما رنَّ هاتفي،‏ أشعر بفراشات في معدتي
denwa ga naru tabi kono mune ga zawameku
مؤدو الأصوات
Mouri,
Ran
Yamazaki, Wakana
Kisaki,
Eri
Takashima, Gara
مؤدو الأصوات
Yoshida,
Ayumi
Iwai, Yukiko
Kojima,
Genta
Wataru, Takagi
Tsuburaya,
Mitsuhiko
Otani, Ikue
Haibara,
Ai
Hayashibara, Megumi
Agasa,
Hirosi
Ogata, Kenichi
ولكنه لا يكون صوتك أبدًا حين أرفع السماعة
demo kikoetekuru no wa kimi no koe ja nai
مؤدو الأصوات
Enomoto,
Azusa
Enomoto, Mikiko
أين أنت الآن؟ ما الذي تفعله الآن
ima kimi wa doko ni iru no nani shite’ru no
إذا استجاب الإله لأمنياتي،‏ فمرة أخرى فقط
kami-‏sama ni negai todoku nara mō ichido dake
أريد أن أكون معك،‏ أريد أن أكون معك
aitakute kimi ni aitakute
حتى إلى الآن قلبي لا يزال مصبوغًا بألوانك (أريد أن أحضنك)
ima mo kono mune wa kimi-‏iro ni somoru (dakishimetakute)
من الصعب على أن أحتمل أننا إذا لم نكن مع بعضنا مرة أخرى.‏.‏.‏
setsunakute nido to aenai nara
أريد لقلبي أن يُصبغ باللون الأبيض من الثلج المُتساقط
maichiru yuki shiroku kono kokoro somete
هل استمتعتم بمشاهدة الهارب:‏ كوگورو موري؟
حسنًا،‏ حان وقت الأسئلة لربح الجوائز!‏
إذا كنت قد شاهدت الحلقة بتمعِّن،‏ سيكون الأمر سهلًا!‏
السؤال الأول:‏
(الجواب:‏ برج توكيو)
السؤال 1:‏
‫ما هو اسم البرج الذي يبدو
‫كبرج Bell Tree Tower؟
‫قضية الفلم الأخير،‏ قناص من بُعد آخرتقع في برج Bell Tree Tower.‏
كان هناك برج ظَهَر في الهارب:‏ كوگورو موري.‏
إذن،‏ ما هو الاسم الحقيقي لهذا البرج؟
هل تعرفه،‏ والآن،‏ السؤال 2:‏
(الجواب:‏ أسود)
السؤال 2:‏
لون 」حقيبة الظهر「‏
ماذا كان لون
حقيبة ظهر ماسومي سيرا؟
(أ) أسود     (ب) أحمر     (ج) أبيض
في الحقيقة،‏ في الهارب:‏ كوگورو موري،‏
فتاة المدرسة الثانوية،‏ ماسومي سيرا،‏ قد ظهرت.‏
إذن،‏ ما كان لون حقيبة ظهرها؟
(A) أسود (kuro)
(B) أحمر (aka)
(C) أبيض (shiro)
هل تتذكر؟
الأشخاص الذين أجابوا على الأسئلة بشكل صحيح سيحصلون على جوائز!‏
هذه هي طرق الاتصال بنا.‏ رجاءً لا تتردَّد!‏
هناك حقيقة واحدة دائمة!‏