[أهلًا وسهلًا سيد [موري
حسنٌ، طلبك المعتاد صحيح ؟
أدعى [موري كوغورو]، متحرٍ
عملي يتجلى في البحث عن علل الناس المخفاة والإبلاغ عنها، إنها مهنة ممقوتة
وهي بكل تأكيد تزرع الحقد بسهولة
وحتى تعقب أثري أمر يحصل من حين لآخر
والتعامل مع مثل هؤلاء الأغبياء لتفاديهم يُعد جزءًا من عملي أيضًا
لكن الهرب لا يتوافق مع طبيعتي
آسفة لأني جعلتك تنتظر
استمتع بوقتك
المعذرة [أزوسا]، هناك شيء أود طلبه منك
ماذا ؟
.. أجل، في الواقع
أنا مُطارد من أشخاص مزعجين
حسنٌ، أعتمد عليك
أبشـر
.. إن أولئك الأشخاص المزعجين هم
.. أهلًا وسهلًا
! تبًا، لـ .. لقد أتوا
! لا تستعجل، عليك أن تهدأ
! فقد طلبتُ من النادلة [أزوسا] بأن تكتم أمر وجودي هنا
كل شيء على ما يرام، ما دمت موجودًا هنا، فلن يستطيعوا الوصول إليّ أبدًا
أجل، إن كان بخصوص السيد [موري] فهو في دورة المياه الآن
! أخطأت، كان عليّ ألا أخبرهم بهذا
! هذا ليس مزاحًا
! لن أسمح لهم أن يمسكوا بي بعد كل هذا
عليّ أن أتجاوز هذا اليوم فحسب، وبعدها سأكون على ما يرام
على أية حال، يجب أن أبحث عن مكان لأختبئ به
وسيحسُن لو كان مكانًا لا يستطيعون الدخول إليه
.. مكان كذلك
! لا يوجد سواه
انطلقت كل الأحصنة في آنٍ واحد
إنهم يتقدمون في المسار الأكبر
! تجاوزت الأحصنة المنعطف بسرعة، اندفاع قوي للفارس الأزرق
! لقد تجاوز أحصنة المقدمة، الفارس الأزرق في المقدمة
.. خيرُ مكانٍ لإخفاء ورق الشجر هو الغابة
! إن أردتَ إخفاء شخص ما فأدخله بين حشد من الناس
مهما كانوا، فهم لن يستطيعوا العثور عليّ هنا بكل تأكيد
! كما هو متوقع مني
.. (إلى السيد [موري كوغورو] القادم من حي (بيكا
نرجو منك القدوم إلى البوابة الخامسة
! إنهم هنا، لقد استطاعوا الوصول حتى إلى هذا المكان
.. لكن، لا مشكلة
! ليس عليّ سوى تجاهل نداء كهذا ولن يتمكنوا من إيجادي
! فهذا ملعب سباق خيول بداخله خمسون ألف متفرج
.. أنت
يا هذا
أنت [موري كوغورو]، صحيح ؟ المتحري الشهير
! نـ .. نعم
إن كنتُ محقًا فعليك أن تسرع بالذهاب؛ إنهم ينادونك في البوابة الخامسة
.. حسنٌ
ماذا ؟ أليس ذاك [كوغورو] النائم ؟
ماذا ؟ حقًا ؟
هو بشحمه ولحمه
ماذا ؟
أيعقل أن مجرمًا هاربًا يتخفى هنا ؟
أظنني سألتقط له صورة
! أنا أيضًا
! هـ .. هذا غير جيد، جلبتُ الأنظار أكثر من اللازم
!تبًا، كيف حصل هذا ؟
! إنهم أسرع مما كنت أتخيل
على هذه الحال، لم يبقَ سوى طلب اللجوء إلى شخص ما والمكوث عنده الليلة
المكوث الليلة ؟
! وجدتُها
ماهجونغ) ؟)
هل تريد أن نلعب الـ (ماهجونغ) في وَضَح النهار ؟
.. نعم
أيام الجامعة كنا نلعبها في منزلك منذ طلوع الشمس، ألا تتذكر ؟
.. يا إلهي
على كلٍ، لا مشكلة لدي اليوم
.. أظن أن هنالك شخصًا ما متفرغًا اليوم
لكن لا تخبرني بأنك تريد أن تلعب طوال الليل، فلدي عمل في الصباح
! لا مشكلة، بمجرد أن يمر منتصف الليل سأكون أنا الفائز
أنت الفائز ؟
كلا، أقصد أني من سيفوز اليوم
على كلٍ، إن كنت ستأتي فالوقت مناسب
!الوقت مناسب ؟
نعم، تلقيتُ اتصالًا قبل قليل من أشخاص قالوا إنهم يبحثون عنك
!ماذا ؟
أخبروني أنهم ليسوا على موعد معك اليوم
لكن في حال قدومك عليّ أن أخبرهم؛ فهم يبتغون ملاقاتك فقط
!! (انسَ الأمر انسَ الأمر، انسَ أمر الـ (ماهجونغ
! واحسب أنك لم تتلقَ هذا الاتصال أيضًا رجاءً
! تبًا، يا لهم من أشخاص
! على هذه الحال، أجزم بأنهم اتصلوا بكل المقربين مني
ما الذي عليّ فعله ؟
! فكّر .. فكّر
! مكان لا يعرفه سواي، مخبئي الأنسب
! تبًا ! نفدت مني السجائر
! هذا صحيح
! لقد وجدته .. مخبئي الأنسب
.. كما توقعت، هذا المكان جيد
عثرت عليه مؤخرًا، إنه بالفعل مخبئي المفضل
عيني تستمتع بمشاهدة التصميم الباريسي للمطعم
.. الأنغام المنبعثة من الأسطوانة الموسيقية القديمة
تهدّئ قلبي
استمتع بوقتك
على كلٍ، أنا مستمتعٌ هنا بمذاق الطبخ الفرنسي
.. سآخذ وقتي بالتفكير في خطة للتخلص منهم
.. أجل، إنه بالفعل مطعم جيد
بالنسبة لمطعم يذهب إليه أبوك
أليس كذلك ؟
!إيري] ؟! [ران] ؟]
لكني أتساءل كيف علمتِ بأمره ؟
! [إنه [كونان
يبدو أنه قد عثر على علب أعواد ثقاب كثيرة تحمل اسم المطعم فوق مكتب أبي
! تبًا لذلك الصبي ذي النظارة، دائمًا يحشر أنفه فيما لا يعنيه
ماذا ؟ أليس ذاك الرجل وراءك يشبه أبي ؟
غير ممكن، فلديه عمل اليوم بأكمله
ألم يخبركم بأنه سيعود قرابة منتصف الليل، أليس كذلك ؟
لهذا فمن غير المعقول أن يكون مسترخيًا في هذا المطعم ويحتسي قهوة ؟
معك حق
!ما الخطب ؟! ما خطب هذا الحظ المكفهِر ؟
!يا إلهي، أما من أحد يخلصني من هذا المأزق ؟
! رباه
[كما هو متوقع من فيلم بطلته [يوكو
! شعبية كبيرة
حسنٌ، هناك الكثير من الناس، كما أن الظلام سيكون حالكًا أثناء العرض
وقت الاستراحة يكفيني للاختباء في دورة المياه
وبحضور جميع عروض اليوم، سيحلّ منتصف الليل بكل سلام
! انظروا رجاءً لهذا الطابور الطويل
! كما هو متوقع من اليوم الأول للإنتاج المنتظر، شعبية كبيرة
ماذا ؟ التلفاز ؟
! دعونا نبدأ باستجواب الناس المصطفين
.. [مرحبًا، نحن من قناة [نيتشيوري
.. مهلًا مهلًا، لو استُجوِبت
! فسيُبث ذلك على الملأ
! [يا لها من مصادفة ! اكتشفنا حضور المتحري [موري]، أحد المعجبين بـ [يوكو
كـ .. كلا
! وسينفضح أمر مكان وجودي لهم
بمجرد أن يكتشفوا مكان تواجدي، حينئذٍ ستكون النهاية
سيبذلون كل جهودهم للبحث عني داخل دُور العرض بأكملها
.. وحتى لو اختبأت في دورة المياه، فلن يرحموني
! رغم ذلك، لن أتحمّل فكرة دفع النقود من أجل مشاهدة فيلم آخر لا يهمني
.. تذكر، تذكر
! تذكـر
لا بد أن يكون هناك مكان ما
! مكان لن يضايقني فيه أحد، ولن يتمكنوا من الوصول إليه
! تذكـر
(مطعم (كولومبو
(محل (هامار) للـ (باتشينكو
(الحانة التقليدية (كوسكي
! تبًا
! أنا متأكد من أنهم سيعثرون عليّ حيثما أذهب
! حتى مقهى (بوارو) ذهبت له منذ البداية
بوارو) ؟)
.. مهلًا، على ذكر هذا
إنهم يعلمون أني قد هربت من هناك
! لو كنت مكانهم، كنت سأظن أني لن أعود مرة أخرى إلى هناك
أدعى [موري كوغورو]، متحرٍ
! [سيد [موري
كان هناك سبب لأن أكون مطاردًا هذا اليوم، لكن ذلك انتهى الآن
! لأني عثرت على الملاذ المناسب
اختفيت فجأة فقلقت عليك
.. أجل، أنا آسف
هذا لأني تلقيت طلبًا عاجلًا عبر الجوال عندما كنت بداخل دورة المياه
هكذا كان الأمر إذن
لكن، الأمر الجيد أنك عدت
ما الذي تقصدينه بالجيد ؟
! أهلًا بعودتك
!أنتم، لماذا ؟
عندما يتعلق الأمر بك يا عمي، فإما سباق الخيول
أو الـ (ماهجونغ)، أو [أوكينو يوكو]، أليس كذلك ؟
بادئ ذي بدء، اتصلنا بأصدقائك من محبي سباق الخيول
! طلبنا منهم استدعاءك من الملعب لأن جوالك لا يعمل
.. (وبعدها، اتصلنا بصديقك محب الـ (ماهجونغ
طالبين منه إبلاغنا إذا ما زرته؛ لأننا نريد مقابلتك
.. أجل، بما أن أختي [ران] والعمة [إيري] أرادتا الذهاب للغداء خارجًا
! أخبرهما [كونان] بالمطعم المفضل لديك يا عمي
.. [على كلٍ، عرفنا بأنك ستتجنب الذهاب لمشاهدة فيلم [أوكينو يوكو
فقد ذكروا في التلفاز صباحًا أنهم سيبثون ذلك على الهواء مباشرة
! حينها توقعنا بأنك ستعود إلى هنا فبقينا ننتظرك
وبالطبع أخذنا تدابير الأماكن الأخرى أيضًا
! فهمت
.. إذن، الآن
! من فضلك، هدية رأس السنة
فقد وعدتنا نهاية السنة المنصرمة
! قلتَ إنك ستعطينا هدية رأس السنة إن تصادفنا معك رأس السنة القادمة
! (في منطقة الـ (كانتو)، عطلة رأس السنة تمتد حتى اليوم السابع من (يناير
! لـ .. لكني لا أحمل معي الظروف
أجل، إنها معي
كانت رخيصة فاشتريت علبة وقد تبقى لدي الكثير
! هكذا إذن
! تفضلوا، وإياكم أن تسرفوا في استخدامها
! شكرا لك
ألا تريدان نصيبكما أنتما الاثنان ؟
أنا سأتخطى دوري
لن آخذ أنا الآخر
فأنا أعرف مكانًا سأحصل فيه على أكثر من هذا
! بروفيسور، مبارك عليكم السنة الجديدة
ومبارك عليك
أتيتَ في الوقت المناسب
وهأنا أفتح الآن علبة حساء رأس السنة التي طلبتها
برو .. فيـ  .. سور
! مبارك عليكم السنة الجديدة
ومبارك عليك
حسنٌ، بمناسبة رأس السنة سأطرح عليك لغزًا
! بروفيسور [أغاسا]، مبارك عليكم السنة الجديدة
.. بمناسبة السنة الجديدة
! مبارك عليكم السنة الجديدة
.. إنه رأس السنة
مبارك عليكم يا بروفيسور
حسنٌ لقد فهمتك، أنت تريد هدية رأس السنة، صحيح ؟
حضرتها لك سلفًا
تفضل، لا تسرف في استخدامها
شكرا لك
.. مشكور كل سنة
لا شيء بها ؟
انظر بإمعان في الجزء السفلي
الجزء السفلي ؟
!إنها قطعة 500 ين ؟
أجل، استخدمها بعناية
لكن، أيعقل أن تعطي قطعة 500 ين لشخص في الصف الثاني الثانوي ؟
[ما الذي تقوله ؟ أنت لا تزال طالبًا في السنة الأولى الابتدائية يا [إيدوغاوا كونان
! مهلًا
إنه مبلغ مناسب لصبي في السنة الأولى
! هذا غير معقول
أنا حصلت على هذا فقط
! أمزح
خذ
ماذا ؟
مرة أخرى، [أيومي] هي الفائزة
! مرحى
هذا المنظر يعيد إليّ الذكريات
معك حق
لم يعد الصبية يلعبون مثل هذه الألعاب مؤخرًا
وهذا هو الجيد في الأمر
ربما ستصبح ذكريات جميلة لهذه العطلة الشتوية
"وهذا ما يطلق عليه "ضرب عصفورين بحجر واحد
هيا، هناك الكثير فلنجربها كلها
! أجل
! مرحى
.. [أولًا، بالنسبة لـ [غينتا
! هذه
! هذا مـ .. مخيف
.. [وبالنسبة لـ [أيومي
! هذه
.. أما بالنسبة لي
! فهذا
هأنا قادم
ما .. ماذا ؟
أين يمشي بي هذا ؟
ماذا ؟
كلا
"إذن، دعونا نكمل طلبات "قناع رأس السنة
مهلًا، يبدو لي أنكم تبذلون قصارى جهدكم
لكن هل تعرفون من يكون "قناع رأس السنة" ؟
أتساءل من يكون يا ترى ؟
لا أعلم
هذا صحيح
.. على كلٍ، من يدري ربما تكون هناك هدية
بعبارة أخرى، ربما تحصلون على هدية أخرى لرأس السنة، صحيح ؟
! هذا ما توقعته
لكن أليس حَدْس تسمية "قناع رأس السنة" الغامض قديمًا جدًا ؟
أضف إلى ذلك أن لكنته اُكتشفت في الرسالة
من السهل جدًا معرفة هويته
أتفق معك
ماذا ؟
لا أظن أني أستطيع التحكم بها
خُذرُوف ؟
! رائع
[أنتِ رائعة يا أختي [ران
! أنت، أعرني هذا
حسنٌ
عندما كنت صبيًا لم يكن هناك من يستطيع التغلب على خُذرُوفي
حسنٌ إذن، علمني سرَّ الطُّوالة أيضًا
.. ماذا ؟ إن هذا
حريٌ بك أن تفكر فيه بنفسك
إنه ليس عاليًا كثيرًا
.. لكن
أجل، أجل
في البداية جربي كرتين، وبعد أن تعتادي سنضيف الثالثة
أجل
! رائع
علمنا أشياء أخرى من فضلك
! تفضلوا ! هذه هي ألعاب رأس السنة
! مرحى، أنا الأول
! خذ هذه
لكن، أحس بأن هناك شيئًا ناقصًا، أليس كذلك ؟
.. بلى، أنا أيضًا أحس بهذا، لكن
! رأس السنة هو الأفضل
! ويحك يا أبي، هذا ليس مكانًا للشرب
! [هذا ليس بالأمر الجلل يا [ران
! أحضري الطعام الخفيف، الطعام الخفيف
! كالأخطبوط المخلل أو غيره
! رفع الطائرة الورقيّة
ماذا ؟
يبدو بأنه يحاول توجيهنا
وبشكل واضح
ماذا ؟
ماذا ؟ أي رسالة تلك ؟
.. أيعقل أنه مجددًا
أجل، إنها دعوة من "قناع رأس السنة" لحضور مسابقة رفع الطائرات الورقية
معك حق
في نهاية المطاف، أراد أن يشارك بمسابقة الطائرات الورقية فحسب
كان عليه أن يخبرنا بهذا منذ البداية
ها قد اكتشفوا أمره
! كل عام وأنتم بخير
بفضل جمهورنا الكريم، أتمّ إصدار أعمال
! أوياما غوشو] الذكرى العشرين السنة الماضية]
! كما تمكنا نهاية هذه السنة من بث عرض خاص مشترك أيضًا
وبحلول شهر (يناير) هذا، يدخل البث التلفازي
! أيضًا في السنة العشرين من بداية عرضه
ماذا ؟ ما المفترض أن نقوله بعدها ؟
.. ماذا ؟ كان أبي
ماذا ؟
مع أنه كان هنا قبل قليل، أين ذهب يا ترى ؟
.. لنرَ
! لا تبحثوا عني رجاءً
!أصلحك الله، ما هذا يا أبي ؟
ما التحية التي كان سيلقيها عمي ؟
.. أحم أحم
منذ متى وأنت هنا يا [هايبرا] ؟
بالأحرى، من أعطاك إياها ؟
هذا سر
بالأحرى، لماذا ترتدين هذا اللباس ؟
هذا من شأن الكبار
.. ستعرف ذلك حالما تشاهد البث
! هيا، ألقِ التحية
.. على كلٍ، نعتذر على الإزعاج
.. وحتى هذه السنة أيضًا، المتحري كونان
! يرجو مساندتكم الكريمة
! تبًا
! مكانك
من أولئك الرجال يا ترى ؟
رجال شرطة غالبًا
ماذا ؟
دفتر ؟
لا بد أنه سقط من ذلك الرجل
أجل
تُعرض حلقة المتحري كونان برعاية هؤلاء المساندين