.. ‫مرحبًا أنا معك، هلّا أتيت إليّ قليلًا
‫نعم صحيح، في المختبر الرابع
‫سوف أريك شيئًا سيُعجبك
أجل
رائحة ؟
‫ولكن لم تكن هناك رائحة
إنه ‫مثل أسماك القرش ..
‫يتتبع رائحة الدم فتقوده إلى مسرح الجريمة
‫مستخدمًا جميع حواسه ليصطاد المجرم
‫وبمجرد أن يُحكم قبضته عليه، فإنّه لا يدعُه حتى يستسلم
‫قابضًا عليه بأسنانه القاطعة التي تُسمّى "الدليل"
و‫هذا هو المتحري
‫علينا صرف النظر عن هذه الفكرة حقًا
فالمربى المائي الذي تحول إلى مسرح جريمة
"ليس بالمكان الأنسب لتنفيذ خطة "لمُّ شمل الأحبة
‫معك حق
‫يا للهول ! إنّها تُمطر !
‫ماذا ؟ هذا صحيح !
‫إذن، لِنعُد راكضين !
‫انتظري، ألم أخبرك ألّا تركضي ؟!
‫ولكن لماذا ؟!
‫غير معقول ! لماذا كان الهاتف في قلنسوتي ؟!
‫أ .. أنا آسف !
.. كنت منشغلًا بالتفكير في المكان الذي وضع الجاني فيه الهاتف ليصور الفيديو
فنسيت أني وضعت الهاتف بداخل قلنسوتك
‫لماذا عساني أعطيتُه لك ؟ مع أني اشتريتُه حديثًا !
‫لا تحزني، سأشتري لك واحدًا عوضًا عنه عمّا قريب
‫يا للسوء ! لماذا لا يحصل شيء جيد حين أكون معك ؟!
‫عندما ذهبنا إلى (أمريكا) لم تكن هناك سوى الحوادث
‫حسنٌ .. فلتكن (تروبيكال لاند) إذن
‫سآخذك إلى هناك
‫(تروبيكال لاند) ؟
يبدو هذا المكان مشوقًا
‫يبدو أنهم افتتحوا هذه المرة فرعًا في (طوكيو)
‫وكما هو حال المتنزهات، فإن الحوادث لا تقع فيها
إن تكفلتَ بجميع النفقات، فلا مانع عندي من الذهاب
و‫ماذا إن فزت في بطولة المدينة للـ (كاراتيه) ؟
‫ما قولك ؟
‫انتظري لحظة، لقد أحرزتِ المركز الثاني في العام الماضي، أليس كذلك ؟
كما أن زميلتك التي كانت بالصف الثالث
والتي فازت آنذاك قد اعتزلت أنشطة النادي، أليس كذلك ؟
‫هذا تعهد منك !
‫ولكن مصروفي قليل ولن يكفي
‫وأيضًا، عندما تشتري الهاتف، علق به سوار
ناماكو أوتوكو) الذي يُباع في مربى (بيكا) المائي)
‫حاضر، حاضر
‫وبعد ذلك ..
‫ألم تكتفي بعد ؟!
‫حسنٌ، أظنني سأعفو عنك عند هذا الحد
‫متشكرون !
! يا إلهي، ما أشده من مطر ! لقد أخطأتْ توقعات الطقس
‫أحضر لي مثله
‫ألا بأس عندك في عدم التأكد من محتواه ؟
إن كان المحتوى زائفًا، فسيسعدنا أن نأخذ حياتك بدلًا عنه
‫اسمح لي إذن أن أتأكد من نصيبي
‫لك ما تريد
‫مضبوط عدًا ونقدًا
‫شكرًا على انتظارك
‫وبعد، ماذا عن المهمة القادمة ؟
‫من المفترض أن تُطلعني ولو على لمحات منها
‫إذن، هل تعلم بهذا ؟
‫في الآونة الأخيرة، أصبحت فئران كثيرة تنبش عن المنظمة على ما يبدو
‫ما قولك ؟
‫لـ .. لا أدري، ما سمعتُ بهذا قط
هكذا إذن ؟
‫إذن، مهمتي القادمة هي البحث عن تلك الفئران
‫كلا، عندي تصور عن ماهية تلك الفئران التي تراقبنا
‫ما ألذه هذا الشراب !
‫ما اسم هذا المزيج ؟
(رَم)
‫(كوانترو)
‫وبعض من عصير الليمون
XYZ
‫إنّه شراب "هذه هي النهاية" !
‫حـ .. حسنٌ، أعتمد عليكم بإيجاد مهمة قادمة
‫ألا بأس بهذا يا أخي ؟
بقيتَ صامتًا وتركته يذهب
‫إنّه أحد تلك الفئران لا محالة
‫صحيح
‫لا ضير في هذا !
‫‫إنّه شراب "هذه هي النهاية" !
‫أنا معك، حسنٌ، انصرف حالًا من مكانك
ماذا سنفعل بشأنها يا أخي ؟
أقصد بيانات تهريب الأسلحة هذه
إنها لا تهمني
‫سنستمر على الخطة الموضوعة سلفًا
‫هل جهزتم المال الذي يثبت وضوح نوايانا ؟
‫نعم، ولكن قد يكون هذا كمينًا
‫سنأخذ قرارنا في ذلك الأمر حينما نلقاهم؛ فلن يكون الوقت متأخرًا إن اتخذناه حين نلقاهم
‫معك حق
‫وفوق هذا ..
إن تخلّيتَ عن ذلك المكان فستندم
! أهلًا
‫[شينتشي] ؟
‫أنت [ران] ؟ ماذا تريدين في هذا الصباح الباكر ؟
‫ماذا تفعل عندك ؟ إنها الحادية عشر، الحادية عشر !
‫ماذا ؟ حقًا ؟!
! تبًا
‫المعذرة على التطفل
‫إذن، ما الذي أتى بك اليوم ؟ فاليوم هو الأحد
‫لقد نسيتَ كما ظننتُ
‫ماذا ؟ هل حدث شيء ؟
‫لا تقل هذا
‫عندما قلتُ "أخيرًا أصبحتُ متفرغة من تدريبات الـ (كاراتيه) اليوم"
‫فرددتَ عليّ "لنذهب إذن كي نشتري لك هاتفًا" أليس كذلك ؟
! ا .. ‫اعذريني، نسيتُ تمامًا
! تبًا
! ‫لا بد وأنّك مكثت تقرأ قصص الغموض حتى الصباح
! ‫أصبتِ
‫على أية حال، بدِّل ملابسك بسرعة ‫ريثما أعدُّ لك شيئًا تأكله
لم تفطُر بعد، ألست كذلك ؟
‫بلى .. شكرًا
‫اسمع ! لا تنس سوار (ناماكو أوتوكو) !
‫عُلم
!ماذا ؟
‫أتذكرين ؟ ذلك اليوم الذي ذهبنا فيه إلى المربى المائي في الأسبوع الماضي
‫انفجرت فيه سيارة بالقرب من ميناء (بيكا)
‫وما الذي وصلوا إليه ؟
‫يبدو أنهم لم يصلوا إلى حلٍ بعد
‫معك حق
‫إنه مخيف !
‫لكن لا عليك، سوف يُحل لغزها عاجلًا غير آجل
‫لأن الشرطة اليابانية شرطةٌ متميزة
"هذا واضح .. "ولأن تلك الشرطة المتميزة سوف تلجأ إليّ أنا العبقري الفذ
‫هل هذا ما أردتَ قوله ؟
‫نوعًا ما !
‫لا تكن مغرورًا هكذا !
‫كنت أمزح فحسب، أمزح
‫حسنٌ، حان الوقت لنمضي
‫معك حق
‫يا [ميتسوهيكو]
‫مرِّر، هيا مرِّر
‫هيا يا [أيومي]
‫قادمة إليك يا [غينتا]
‫هيا !
‫ضعيفة، ضعيفة
‫يا للأسف يا [أيومي] !
‫والآن حان دوري أيضًا
‫على رسلك يا [غينتا]، إلى أين تركلها ؟!
! ‫آسف، آسف
‫المعذرة
‫هلّا أعطيتنا الكرة من فضلك !
‫مذهل !
‫هل أنت لاعب كرة قدم ؟
‫نعم، ولكن سابقًا
‫إليك هذه
شكرًا لك
‫مع السلامة
‫لو أن لنا صديقًا بارعًا في كرة القدم كهذا الأخ لأصبحنا بارعين أيضًا
معك حق
‫لو أنك لم ترحل عن نادي الكرة لأصبحتَ الآن أحد أعضاء "الساموراي الأزرق"
‫هذا مبكر على من هو في الصف الثاني الثانوي
‫هل هذا صحيح ؟
‫وفوق هذا، لقد لعبتُ كرة القدم حتى أزيد من لياقتي البدنية التي ستفيدني في مهام التحري
ثم إن [هولمز] كان يزاول التدرب على المبارزة بالسيف
إنه كلام روايات
‫ولكنّه المتحري الفذ الذي يعرفه القاصي والداني
‫مع أنّ هذا صحيح، ولكن ..
‫كان رجلًا عظيمًا
و‫كان دائم الاتزان والهدوء
‫يفيض بالعلم والدهاء
‫قدراته في الملاحظة والاستنتاج لا تُضاهى
‫وفوق هذا، كان يعزف الـ (قيثار) وكأنه محترف
‫إنّه [شارلوك هولمز] الذي ألفه الروائي [كونان دويل]
‫أعظم متحرٍ على وجه البسيطة !
‫أمسكوا به أيّها الناس !
‫إنه نشّال !
‫ابتعدوا !
‫أستميحكم عذرًا !
‫اسمحوا لنا بالعبور !
‫من تكونين يا امرأة ؟!
‫طالبة بالصف الثاني من ثانوية (هايدو)، واسمي [وادا هينا]
.. تلك الفتاة
لنسرع إليها ‫يا [ران]
‫علينا أن نؤازرها
‫لا داعي، أظنّها ..
‫ستكون بخير
!سحقًا، أمثلُك يعيقُني ؟
! ‫ستدفعين الثمن
‫بالسكّين إذن !
‫حسنٌ ! وأنا أيضًا سأصبح جادّة معك !
‫(كاراتيه) ؟!
أترغب بالاستمرار ؟
! جميل ! تبدو قويّة جدًا
‫ليس "تبدو قويّة" بل هي فعلًا قويّة
‫تلك الفتاة
‫وهي في سبيلها نحو القمة في (الكاراتيه) ..
.. كان هكذا لقاؤها الأول بمنافستها الأبدية التي لا مفر منها
‫إنّها [موري ران]، في ربيعها السادس عشر
‫[سونوكو] ؟
! ‫كنت أمازحك
!‫ما بالك تحولت إلى راوية فجأة ؟
‫كما أن الربيع لم يحل بعد
‫لا بأس، كي نغير الأجواء
‫وأيضًا هذا ليس أول لقاء لنا
‫هل تعرف إحداكما الأخرى ؟
‫نعم، كثيرًا ما نلتقي في المبارزات
‫بالمناسبة يا [ران]، تعالي إلى منزلي لبعض الوقت !
‫ولكننا ذاهبان إلى ..
‫يمكنكما التواعد في أي وقت
‫هيا لنذهب
ا .. ‫انتظري يا [سونوكو]
لقد عدت
‫عودًا حميدًا، سيدتي [سونوكو]
هيّا، تفضلا بالدخول
‫نعتذر عن إزعاجكم
.. أهلًا وسهلًا بكما
‫سيدتي [موري] وسيدي [كودو]
‫وصلتنا اليوم تلك الكعكات الطرية من (هوكايدو)
‫ماذا ؟ تلك التي تُنتظَر ثلاثة أشهر بعد طلبها ؟!
‫نعم، فلنأكلها معًا
‫هيا لنأكلها
‫ألا ضير في أكلها وعندك بطولة ؟
ليكن في علمك أنك قد تسمنين
‫لا ضير، سمعت أن الزميلة الكبرى [كازومي] ستحضر التدريب غدًا
‫وإن دعت الحاجة، فقد أضاعف تدريباتي
! تبًا
! يا له من زوج متذمر
‫ماذا تعنين بـ"زوج" ؟!
‫ما الأمر يا [سونوكو] ؟
‫آسفة، هل عندك ضيوف ؟
‫عودًا حميدًا يا [سونوكو]
! يا لك من فظّة ! اطرقي الباب على الأقل
‫لا عليكما ..
! ونِعم النشاط
‫هل هي كريمتُك ؟
‫نعم، إنّها [سونوكو] ابنتنا الثانية
‫سعِدتُ بلقائك !
‫وا أسفاه على هذا الإحراج !
‫إنّها لم تدرك بعد أنّها سترث مجموعة شركات (سوزوكي)
‫إن أختي الكبرى ما زالت موجودة لمثل هذا
! ‫مشكلتكِ في عدم مبالاتكِ
بالمناسبة، هذان الواقفان وراء ابنتي هما ‫صديقاها [موري ران] و [كودو شينتشي]
‫والد الآنسة [ران] كان شرطيًا في السابق، ولديه حاليًا وكالة تحريات خاصة
‫ما رأيك أن تستشيره في الموضوع الذي ذكرتَه آنفًا ؟
‫لا داعي لهذا
‫الموضوع الذي ذكره ؟
نعم، فالسيد [سِوا] سيُقيم حفلًا مفتوحًا للعامة في نهاية هذا الأسبوع
‫ومع هذا قدِم هذان الزوجان خصيصًا لدعوتنا
‫ولكن في نفس ذلك اليوم، سيكون لدينا اجتماع
(عن معرض المجوهرات الذي سيُفتتح في متحف (بيكا
‫ولن نستطيع الذهاب للحفل
‫أجل، تحدّث جدي [جيروكيتشي] عن هذا، وعن "النجم الأسود"
‫أجل
وعلى صعيد آخر، أخبرنا السيد [سِوا] عن وصول خطاب يهدّده بأن يُلغي الحفل
‫"إنّ حياةً سوف تُزهق في مقر الحفل"
‫فهمت
‫ما دام الأمر كذلك، فحريٌ بك أن تفوّض هذا الأمر إلى هذا [كودو شينتشي]
‫علامَ الكتمان ؟ إن [شينتشي] متحرٍ بالثانوية وقد حل العديد من القضايا الصعبة
‫لا تؤاخذيني يا [ران]، ولكنّه قد يكون أكثر جدارة من أبيك
‫إن طلبتَ مساعدتي فقد أكون ذا نفعٍ لك
هذا مطمئن حقًا
.. ‫ولكنّني ضاعفتُ عدد الحرّاس من باب الحيطة
‫ولهذا لن أحتاج إلى الاستعانة بالمتحرّين
‫إذن، ائذنوا لنا بالانصراف
هيّا
‫حسنٌ
! ‫عزيزي
‫تبًا ! ماذا تفعلين ؟!
‫انتبهي جيدًا !
.. كـ .. كلا
‫ولكنّني نجوتُ بفضلك
‫شكرًا لك يا آنستي
‫لا عليك
! [كما عهدناك يا [ران
‫شكرًا جزيلًا لك
‫هل أصابكِ أيّ أذى ؟
‫أنا بخير؛ وهذا لأنّ جسدي قويّ كجسد والدي
‫يا ويحي ! إذن فقد ابتأستِ ممّا قلتُه لكِ آنفًا .. اعذريني !
! ‫بل على العكس، إن عائلة [موري] مذهلة حقًا
‫كفاكِ يا [سونوكو] !
.. [كودو]
‫هل ثمّة شيء ؟
‫كلا، لا شيء
! ‫هذا جميلٌ
‫إنّه أحدث اختراعات صنّاع الأقمشة في مجموعة
مصانع [سوزوكي]، استُعملتْ فيه مواد غاية في الخِفّة
‫أضيفي إلى هذا أني جعلتُ الأكمام نحيلة لتتحرّكي بيُسرٍ دون عناء
‫على الرغم من هيئتي هذه إلا أني مهووس بالفنون القتالية
‫ولكن، ألا تمانعون حقًا من إعطائه لي ؟
‫لا بأس على الإطلاق، ولأصدقك القول، لقد ساهمت في تصميمه بشيء يسير
حقًا ؟
نعم، ‫لقّبيني بالمصممة البديعة السيدة [سونوكو]
‫لأنك بهذه البِذلة ..
ستنتصرين بالتأكيد من اليوم فصاعدًا
إنها قوّة الحب
‫إ .. إنّ هذا الأمر ..
‫ماذا ؟ ما الأمر ؟
‫لا يُسمح بارتداء هذه البِذَل في المبارزات
‫ماذا ؟ أصحيحٌ ما تقول ؟
‫نعم، لكل بطولةٍ شروطها فيما يتعلق باللباس
‫لا تحزني يا [سونوكو]، ولكنّني سأبذل ما بوسعي في التدريبات وأنا أرتديه
ما باليد حيلة
‫وعوضًا عن ذلك، عليك أن تفوزي باللقب
‫سامحيني أيضًا يا عمّة
‫لا عليك
‫لن نستطيع المجيء لتشجيعك، ولكن عليك أن تثابري
! ‫أجل
‫وفي الأخير، لم نشترِ لك هاتفًا
‫أجل
‫إذن، سأشتري حوائجنا للعشاء، ثم أرجع إلى بيتي
‫حسنٌ، سنشتري الهاتف في المرة القادمة
‫فليكن، مع السلامة
‫رافقتك السلامة
صحيح، نسيت محفظتي في منزلك
! ‫تبًا
‫[شينتشي] ..
‫[شينتشي]
‫عثرتُ على محفظتي وأنا عائدة الآن
‫حسنٌ
‫مهما نظرتُ إلى هذه الكتب، أجد أعدادها هائلة !
‫وكلّها ليست سوى روايات بوليسية
ما أوصل والدك إلى العالمية في كتابة القصص البوليسية هو إتمام قراءة هذه الكتب كاملة
‫بينما أصبحتَ أنتَ مجرّد "أحمق مهووس بالاستنتاجات"
اصمتي
‫وفوق هذا، أمُّك هي الممثّلة الحسناء الأسطورية ..
‫[فوجيميني يوكيكو] بعينها
أغبطك عليهما
‫هذا ليس شيئًا أُغبط عليه
.. أخبرني، هل كانت حبّك الأول
هي أمُّك ؟
غـ .. ‫غير صحيح
‫من هي إذن ؟
.. حبّي الأول كانت
‫من هي ؟
‫حبي الأول هي ..
‫كفانا من هذا أيّها البروفيسور [أغاسا]
و‫ماذا عنك ؟ هل أنجزت فروضك المنزلية ؟
‫لقد ظننتُ أن النعاس سيغلبك بالفعل في مثل هذا الوقت
ما رأيك ؟ أيقظتك أليس كذلك ؟
‫لا تتحرّك يا بروفيسور
‫المعذرة
‫أخبرني، ما الذي كنت تجرِّبه هذه المرّة ؟
‫أجل، هل أثار هذا انتباهك كما توقّعت ؟
‫كلا بالتأكيد
‫ما باليد حيلة، ما دمت بلغتَ هذا الحد فسأخبرك
‫ها هو !
‫الصاروخ الشخصي المتنقل، ها هو !
‫كف عن قول "ها هو"
‫حالما يكتمل، فإن أزمة حركة المواصلات سوف تُحَل
‫وسوف أصبح من أغنى الأغنياء
‫سوف تختفي حوادث الطرق وأصبح ثريًا للغاية
‫ولكن أليس خطِرًا ؟
‫إذ إنّه يشبه القذيفة في شكله
‫ماذا تقول ؟!
‫إن جميع اختراعاتي تحمل شعار "السلامة أولًا"
‫وما حدث منذ قليل كان محض صدفة
‫[شينتشي] !
! ‫يـ .. يا بروفيسور
‫هذا غير مجدٍ !
‫ماذا ؟
‫كفى،أزعجتِني
‫كفاك تذمرًا
‫وأنا أيضًا لا أرغب في أن يجمعني بك شيء
‫لكنّ هذا لأجل [ران]
‫أليس من البديهي أن يشجّع الوالد ابنته ؟
ما أقوله هو أن هناك واجبًا أهم بكثير عليك فعله أولًا
‫فعلى كلٍ، لن تكون لديك أي مهمات وظيفية هذا الشهر أيضًا
‫وما الذي يجعلك تتيقنين من هذا ؟
‫لقد بحثتُ عن ثلاثة حيوانات هذا الشهر
‫"ثلاثة حيوانات" ؟!
‫ما هذا العار ؟ المتحري الخاص الجليل يبحث عن كلاب ضائعة ؟!
‫إنّها ليست كلابًا، بل قططًا
‫لا تستهيني بي !
! ‫في غضون يوم أو يومين، سأغير على ممثلة شهيرة مع منتج في وكر سِفاحِهما
‫‫لقد عدت
‫ماذا ؟ إنّها قضية، وقضية أكيدة
‫من تكون تلك المستشارة التجارية رفيعة المستوى ؟!
‫حسنٌ، سأنادي عليك عندما يجهز الطعام
‫كفاكِ غرورًا ! ألستِ تخدعينني ؟!
‫ولكن ما بال مدير الشركة ذاك ؟!
‫لماذا حدّد ذلك المكان المكشوف دون غيره ليكون موقع إتمام الصفقة ؟
‫ربما لأنّه يظننا لن نُقدم على إحداث جلبة في مكان كذلك
‫حتى إن أحضر أعوانًا معه، فإن ضجيج تلك الحشود سيكون لنا نِعم السِتار
‫إذن فهو كمين كما توقعتْ
(قال [بوربون] إنّ ذلك المدير كثيرًا ما يكون بصحبة عصابة (ديسانكي
أقلتَ [بوربون] ؟
! لا يزال ذلك الوغد حاذقًا كعادته
حتى إن كان محقًا، لن تؤثر علينا معرفة هذا الأمر
‫لأن كيدَه سوف يُرَدُّ إلى نحره
‫حسبكما
! مرحى
! جيد
‫المتسابق الأزرق، ضربة علوية، نقطة واحدة
‫الأزرق يفوز
! ‫مذهلة ثم مذهلة، إنّ [ران] مذهلة
‫وصلنا أخيرًا إلى المباراة النهائية يا عمّاه
! ‫ما أيسر ذلك وأسهله
! ‫والفضل يعود في ذلك إلى أنّ قوة [ران] القتالية قد ورثتها عن أبيها الذي هو أنا
‫تنجرف في حماستك سريعًا، ومن ثم تزل قدمك فتهوي على رأسك
‫أرجو ألا تشبهكَ ابنتي في هذه الخصلة
‫على كلٍ، بما أن [ران] ابنتي، فلا أرى أي داعٍ للخوف عليها
‫[ران]، أرينا روحك القتالية في النهائي أيضًا
‫أنّى له الابتعاد في وقتٍ كهذا، مهما كانت ظروفه ؟
‫أجل
‫فهمت
‫سأتجه إلى هناك في الحال ..
حضرة المفتش
‫من الآن، سيبدأ النزال الأخير من سجالات الـ (كاراتيه) لفئة الفتيات
‫ممثلة الفريق الأحمر، [وادا هينا] من ثانوية (هايدو)
‫حاضرة
‫ممثلة الفريق الأزرق، [موري ران] من ثانوية (تيتان)
‫ابدآ
‫جيد جيد، استمري على هذا المنوال
‫اثبُتي يا [ران]
‫حسبكما
‫المتسابق الأحمر، ضربة في المنتصف، نصف نقطة
‫استمرّا، الآن
‫حسبكما
‫ربّاه ! ماذا تفعلين يا [ران] ؟!
‫[ران] !
‫تحلّي بالروح القتالية
‫تشجّعي، تشجّعي إلى أقصى حد
! ‫تشجّعي إلى أقصى حد
‫تماسكي
‫[شينتشي] ؟
‫ماذا ؟
‫قـ ..
‫ضـ ..
‫ـيـة
‫قضية ؟!
‫دائمًا وأبدًا !
‫دائمًا وأبدًا، قضايا ثم قضايا !
‫تبًا لمهووس الاستنتاجات ذاك !
‫كفّوا عن هذا رجاءً
‫لا وقت عندي كي أتابع تحقيقاتكم العقيمة
‫حسنٌ، ولكن لا تقُلها هكذا
‫الجاني في هذه الجريمة ‫هو أحد الحاضرين بينكم لا محالة
‫ إن كان الأمر هكذا، فأسرع بإيجاد ذلك الجاني
‫إنّني أعلم بالفعل ..
هوية الجاني
! هذا أنت يا [كودو] ! كنّا بانتظارك
‫أعتذر عن تأخّري
‫من يكون هذا الشاب ؟
‫يبدو لي يافعًا
‫هل نسيت ؟
‫لقد تقابلنا في منزل عائلة [سوزوكي] ذلك اليوم
‫منزل [سوزوكي] ؟
‫علامَ الكتمان ؟ إن [شينتشي] متحرٍ بالثانوية وقد حل العديد من القضايا الصعبة
‫أنت متحري الثانوية إذن ؟
‫مدير بنك (بيكا)، السيد [يامازاكي] ..
‫قُتل في هذا القصر بغرفة الضيوف في الطابق الثالث
‫وتحديدًا، في أثناء إقامتك للحفل هنا
‫وسبب الوفاة هو طعنة بسكّين
‫باب الغرفة كان مقفلًا بمفتاح
‫وذلك المفتاح كان موجودًا بداخل جيب السيد [يامازاكي]
‫المنفذ الوحيد الذي كان مفتوحًا هو نافذة المستشرف المطلة على الفناء
‫وهذا يدلّنا على أن الجاني اقتحم الغرفة من خلال نافذة المستشرف
‫وقتل السيد [يامازاكي] الذي كان مستريحًا
‫ثم فرّ أيضًا من نافذة المستشرف
‫ولكن، لم تكن هناك آثار أقدام أسفل النافذة، أليس كذلك ؟
‫كما أن الغرف المحيطة بغرفة الضيوف كلها كانت موصدة بمفاتيح بإحكام
‫أجل ..
‫بالفعل، لم تكن هناك آثار أقدام أسفل النافذة
‫والنوافذ المحيطة كانت موصدة بمفاتيح أيضًا
‫إذن، كيف فعلها ؟
‫لقد جاء طائرًا
‫هذا جنون !
‫على رسلك !
‫مـ .. مهلًا يا [كودو] !
‫بالطبع لم يكن يطير في السماء
‫أمام نافذة الحدث، هناك نافذة صغيرة بجانبها مائلة بزاوية
‫ومن تلك النافذة، قفز الجاني إلى نافذة غرفة الضيوف
‫كفاك سخفًا !
! ‫إنّ تلكما النافذتين تبعدان عن بعضهما خمسة أمتار على الأقل
‫لا أحد يقدر على هذا !
‫النافذة الصغيرة متصلة بإفريزٍ ضيّق ناتئ من حافة السقف
.. إن اتخذته موطئًا لقدمك متحركًا بمحاذاة الحائط
‫فإنّك ستقترب من المستشرف بمسافة متر أو اثنين
‫وهذا يعني أن الجاني هو شخصٌ يعلم جيدًا التصميم المميز لهيكل هذا المنزل
‫والشخص الذي كان بمقدوره التجول في جميع
.. أرجاء المنزل دون أن يثير الشبهات في ذلك الوقت هو
‫هيّا انطق بها
‫من الذي قتل المدير [يامازاكي] ؟
‫إنّه ..
‫أنت، أعزّ أصدقاء السيد [يامازاكي]
‫وربُّ هذا البيت أيضًا
‫السيد [سِوا تاكانوري]
كـ .. ‫كفاك سخفًا !
‫أنّى لي ذلك بمثل هذه القدم ؟!
‫لقد انكشفت ذريعتك بالفعل !
‫ماذا تفعل يا هذا ؟!
أ .. ‫أبي ؟!
‫سيّدي ؟!
عـ .. ‫عزيزي ..
‫قدمك هذه ..
‫لقد رأيتُ ذلك حينما تقابلنا في منزل [سوزوكي]
دست الأرض بقدمك محاولًا إيقاف الكرسي المتحرك بالخطأ
‫لقد تعافت هذه القدم منذ مدّة، أليس كذلك ؟
‫سحقًا !
! ا .. ‫انتظر
‫أتظن أنّك ستهرب ؟
‫هدف !
! [يا للعجب ! لقد استعنّا بفطنتك مرة أخرى يا [كودو
.. ‫لا عليك
‫متى ما واجهتكم قضية عسيرة؛ فاطلبوني أنا المتحري العظيم [كودو شينتشي]
‫انظري، هل سمعت بهذا ؟ لقد حقق متحري الثانوية إنجازًا آخر
‫أجل، ما أعظمه !
‫يمكننا القول بملئ فينا إنّه طوق نجاة الشرطة اليابانية ومنقذها
‫ما الذي فعلته ؟
‫لأنّك تقهقه كالأبله
هل ثمّة شيء أغضبك يا [ران] ؟
‫على الإطلاق، كما أن الركود الذي يتعرض له والدي في عمله بسبب كثرة إسهاماتك ..
‫لا يزعجني إطلاقًا
ولكن ليس ذنبي عدم ورود عمل لوالدك بسبب مستواه المتدني
‫لهذا قلتُ إني لستُ غاضبة، ألم أخبرك ؟
! (‫لا عجب أنّها قائدة نادي الـ (كاراتيه
! تبًا ! ليس عند الناس ما يفعلونه سوى الحديث عن المتحري العظيم والإشادة به
‫وما أنت إلا مهووس استنتاجات
‫ولكن انظري إلى رسائل المعجبين
‫الجميع يحبون مهووس الاستنتاجات هذا
‫حسنٌ إذن !
‫لا بأس عندي من مغازلة الفتيات
‫ولكن اصطفِ لك منهن واحدة تفضّلها
‫أفضّلها ؟!
! ‫تبًا لك
‫ماذا ؟
‫أراك تحدق في وجهي منذ لحظات
‫لا شيء محدد
إن ظللتَ معتدًا بنفسك داسًّا أنفك في كل قضية، فإنّك قد تتعرض لخطر في يوم من الأيام
‫هذا ممكن
‫ولكن لماذا التحرّي تحديدًا ؟
‫إن كنت تحب قصص الغموض إلى هذا الحد، فيجدر بك أن تكون روائيًا كأبيك
‫أنا لا أريد تأليف قصص عن المتحرين
‫بل أريد أن أكون ..
‫[شارلوك هولمز] لحقبة (هيسي)
‫كلما ازدادت صعوبة القضايا أزداد حماسة
‫تلك اللحظة حينما أتعقب حيلة الجاني وأحاصره ..
‫يا لها من إثارة ! يا له من شعور جميل !
‫إن فعلتها مرة، فلن تكفي ..
‫عن أن تكوني متحرية
‫مع السلامة
‫انتظر يا [شينتشي]
لم تنسَ وعدك لي في الغد، أم نسيت ؟
‫أي وعد ؟
‫ألم أحدثك بهذا ؟ أنني إذا فزت في بطولة المدينة؛ فسوف تأخذني إلى (تروبيكال لاند)
‫ماذا ؟ عمّ تتحدثين ؟
‫حسنٌ لا بأس، فلم تكن عندي أي رغبة في الذهاب معك قط
‫لمَ لا تذهب وتلهو مع واحدة من معجباتك اللاتي أرسلن لك ؟
‫لقد كانت مزحة؛ لذا لا تغضبي أرجوك
‫إنني أتذكّر جيدًا
‫غدًا في العاشرة، إلى (تروبيكال لاند)
‫وهل من الممكن أن أنسى ؟
‫لا تنسَ أيضًا قولك بأنّ جميع النفقات عليك
‫أجل هذا صحيح ..
.. ‫انـ .. انتظري لحظة
! ‫يا [ران]
‫غيرُ معقول، أوَبعد أن قدمنا إلى (اليابان) بعد
طول غياب ‫سنعود أدراجنا من دون أن نقابل ابننا ؟
‫لقد كنت أتوق إلى مفاجأة عزيزي [شين] بهذا التنكّر الذي تحمّستُ كثيرًا لصنعه
‫يا لمجهودي الذي أُهدِر  !
‫على كلٍ، لم نأتِ إلى (اليابان) إلا لنسترجع بعض الوثائق القديمة
‫فهلّا احتفظنا بهذا التنكّر لفرصةٍ أخرى !
‫علاوة على هذا ..
‫فإننا على ما يبدو ..
سنقف في طريقهما بلا داعٍ
‫ويحي ! كم أرغب في إغاظته بالوقوف في طريقه !
‫هاكِ ! ألست عطشى ؟
شـ .. شكرًا
‫من هنا
.. ‫أخبرني
‫إلى أين يا [شينتشي] ؟
‫هيّا، اتبعيني فحسب
‫عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة، ستة، خمسة
‫أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد
‫صفر
! رائع، رائع .. رائع
‫ألست تحبين هذه الأشياء ؟
‫بلى
‫وبعد، فممّا يُقال عن جوانب عظمة [هولمز] ..
‫أنّه عندما التقى بمساعده [واطسون] لأول مرّة
‫عرف بمجرّد مصافحته له أنّه ذهب إلى (أفغانستان) طبيبًا عسكريًا
‫هكذا
‫أنت تترددين على نادي الـ (جمباز)، ألستِ كذلك ؟
‫كيف عرفت ؟
‫ماذا ؟ أهو من معارفك ؟
‫لا أعرف
‫إنها هذه اليد
‫وجود بثور كهذه في كف فتاة يدلّنا على أنها اعتادت أن تقبض بيدها على قضبان حديدية
‫ولكن، من الممكن أن يسبب لعب الـ (تنس) بثورًا كهذه أيضًا
.. أمزح، في الحقيقة
‫قبل قليل، رأيت تنورة هذه الآنسة بينما كانت الرياح ترفرفها
‫إن الكدمة التي في أعلى رجلها هي كدمة مميزة لا تُرى إلا عند من يلعب بالمتوازي
‫إن من أساسيات المتحري ألا يغفل عن الملاحظة في أية لحظة
‫علامَ تتباهى ؟!
! كنت تعلم قبل أن تصافحها أيّها المخادع
‫أنت يا هذا ..
! ‫إيّاك والتطفل على صديقتي
‫أ .. أهو صديقكِ ؟
‫نعم، يمكنك القول
‫أتودان إذن أن نتبادل موقعنا في الصف ؟
‫لا، لا داعي لهذا
‫حريٌّ بنا ألا نقف في طريقهما
‫[ران]
‫إنّني في الحقيقة ..
‫أشعر نحوكِ منذ مدّة طويلة ..
‫[شينتشي]، وأنا أيضًا ..
‫[شينتشي] ..
‫[شينتشي] ؟
[أسرع يا [شينتشي
حـ .. حاضر
‫تهانينا بعودتكم سالمين !
‫انتبهوا لمواطئ أقدامكم رجاءً
‫لقد فزعت جدًا !
‫أريد ركوبها مرة أخرى !
‫وبعد ذلك ..
‫جاء [هولمز] في تلك اللحظة ..
‫بقي اثنان
‫أتعلمين ؟ لقد أراد [كونان دويل] حتمًا أن يقول ..
‫إنّ [هولمز] ..
‫سحقًا ! كفّ عن "قال [كونان دويل] كذا" و "فعل [هولمز] كذا" !
‫يا مهووس الاستنتاجات !
‫لقد كنت أتحرّق شوقًا لأن آتي معك إلى هنا يا [شينتشي]
لمَ لا تدرك حقيقة مشاعري ؟
‫[ران] !
‫اسمعي، إنني في الحقيقة أيضًا ..
‫أيهّا المغفّل !
‫علامَ ارتبكت ؟ ألم يكن واضحًا أني أكذب ؟
‫ماذا ؟
! تبًا
‫أظننتَ أنّها الحقيقة ؟
لن تصبح متحريًا إن كانت خدعة كهذه قد انطلت عليك
‫استعدّوا، سننطلق الآن
! رافقتكم السلامة
‫ولكن أتعلم ؟
‫لقد كان اشتياقي للمجيء صدقًا لا كذب
‫سحقًا ما هذا ؟! هل ضاع دورُنا في الظهور ؟!
‫هيّا، سننسحب
‫أُمِرنا بالتراجع
‫ماذا ؟ أتريد ركوبها ؟
‫ماذا ؟ أهو ماء ؟
‫مالح !
‫ما هذا ؟!
!ما الذي يحدث ؟
‫انتبهوا إلى مواطئ أقدامـ ..
‫إنه حادث !
‫استدعوا الإسعاف رجاءً
‫واتصلوا بالشرطة أيضًا
‫لماذا فُعل هذا بـ [كيشيدا] ؟
‫[شينتشي] !
‫رجلٌ سيئ الحظ
‫على أية حال، هذا حادث
‫اسمحوا لنا بالانصراف
‫انتظرا
.. هذا ليس حادثًا
بل جريمة قتل
‫كما أن الجاني ..
‫كان راكبًا مع الضحية في نفس المركبة
‫وهو واحد منّا نحن السبعة
‫[شينتشي] !
! تبًا، طفح الكيل منك
‫المعذرة، أفسحوا لنا من فضلكم
‫المعذرة، إنّه من هنا
! ‫وا عجبي ! [كودو] هنا
‫ومعه [ران] أيضًا ؟
! [حضرة المفتش [ميغوري
‫[كودو] ؟!
!جميل، أهذا هو [كودو شينتشي] متحري المدرسة الثانوية الشهير ؟
! ‫هذا الذي يُقال عنه إنّه يحل القضايا الصعبة الممتنعة الواحدة تلو الأخرى
‫إنّه طوق نجاة الشرطة اليابانية !
‫تعالي إلى هنا، إنّه [كودو] إنّه [كودو] !
‫أرِنا ما لديك يا بطل !
‫لا تحرجوني !
‫أفٍ منك !
.. فهمت
‫بالفعل، العربة الأفعوانية في حد ذاتها ‫ليس بها أدنى أثر يدل على وقوع حادثٍ أو عطل
‫وبالنظر إلى ملابسات الواقعة، فمن المستبعد أن يكون قد انتحر
‫أجل، لهذا قلتُ لك حضرة المفتش إن هذه جريمة قتل لا محالة
‫ولكن، من الذي قتله ؟ وبأي وسيلة ؟
.. حضرة المفتش
‫نرجو من الذين ركبوا الأفعوانية مع الضحية أن يبقوا معنا هنا
‫وأما بقية الحاضرين؛ فنرجو منكم تكرّمًا أن تغادروا هذا المكان
ماذا ؟
! ألا بد من هذا ؟ إنّه ليس حادثًا
‫ ما الذي يفعلونه ؟!
‫تراجعوا من فضلكم !
‫هذه الأفعوانية ذات ثمان ركّاب
‫إن فكّرنا في استبعادكما أنت و [ران] في الوقت الحالي؛ فسيبقى لنا من المشتبه بهم خمسة
‫في الصف الأول كانت تجلس صديقة القتيل (أ)
‫ومثلها صديقته (ب)
‫وفي الصف الثالث نفسه الذي كان فيه القتيل، كانت تركب صديقته وخليلته (ج)
‫ولدينا أيضًا الرجلان المتشحان بالسواد (د) و (هـ) اللذان كانا خلف القتيل
‫ولكنّهم في تلك الحالة كانوا جميعًا مقيدين بواقيات الأمان، وعاجزين عن الحركة‫
وعليه فإنّ الراكب الذي كان جالسًا بجانب القتيل هو من كان قادرًا على قتله‫
وهي هذه المرأة ولا أحد سواها
.. ‫كلا
! قد يكونان الرجلان الذان كانا خلفه أيضًا
‫يا هذا، عجِّل في الأمر
‫فنحن لسنا متفرِّغين كي نلهو معكم بألعاب التحقيق هذه
.. ‫أ .. أخي
.. ‫أستميحك عذرًا
‫أرجو أن تبقى معنا لبعض الوقت
‫ما هذا ؟!
‫إن عينه جامدةٌ كالثلج !
‫كأنّها عينُ رجلٍ قتل أناسًا كثُر بدمٍ بارد !
مـ .. ‫من يكون هذا ؟!
‫حضرة المفتش [ميغوري] ..
‫ماذا لديك يا [تشيبا] ؟
عثرنا على هذه ‫في حقيبة هذه المرأة
‫هذا إفك ! فأنا لا أعلم عنها شيئًا !
‫[أ .. أيكو]، لِمَ فعلتِ شيئًا كهذا ؟
! كـ .. كلا، لست أنا
‫وأنا التي كنت أظنّكِ على وفاق مع [كيشيدا] !
‫لماذا ؟!
‫صدقيني، لستُ أنا
‫هيّا، هيّا
‫ها قد اتضح أن هذه البغيّ هي الجانية
‫هيّا أطلقوا سراحنا سريعًا أيّها الضباط !
‫ما كنت أظنّهم سيكتشفون الجانية بهذه السهولة !
‫وأنا أيضًا توقّعتُ أن تكون هذه المرأة قذرة
! ‫لقد تشاجرا حتمًا، ما أخطر النساء
‫حسنٌ، خذوا معكم تلك المرأة بصفتها متهمة
‫إذن، تعالي معي
! ‫غـ .. غير معقول
‫وأيضُا نريد من باب الحيطة ..
أن نتحقق من هويّات السادة الذين كانوا راكبين الأفعوانية قبل مغادرتهم
‫لا بأس في هذا، أليس كذلك ؟
‫انتظر من فضلك حضرة المفتش
‫ماذا دهاك يا [كودو] ؟
‫إنّها ليست الجانية
‫[شـ .. شينتشي] !
! [كودو]
‫إن الجاني الذي اغتال السيد [كيشيدا] في هذه الأفعوانية هو ..
‫أنتِ
‫مـ .. ماذا تقول ؟!
‫ما هذا الذي تقوله ؟!
‫ألم ترَ السكين تخرج من حقيبة [أيكو] ؟
‫إنّ سكينًا كتلك لا يمكنها بتر رقبة إنسان
ولا سيّما أنّها بقوة المرأة الضعيفة
‫وفوق هذا، لو افترضنا أنها هي الجانية ..
لكانت الفُرص قد أتتها مرارًا كي ترمي السلاح بعيدًا دون أدنى شك
‫ولم تكن بحاجة إلى تكبّد عناء دسه بمنديل وإخفائه في حقيبتها
‫ألم تسعي للمكر بها ودسست تلك السكين سلفًا في حقيبتها كي ترميها بالإثم ؟
! ‫كفّ عن قول هذه الترهات
كان الكرسي الذي كنت أركب عليه يبعد عن القتيل [كيشيدا] بمقعد
‫أنّى لك أن تقول إني قطعت رقبته وأنا بعيدة هكذا ؟
‫وقبل كل شيء، ألم تقل ذلك توًا ؟
إنّه لا يمكن للمرأة بقوتها الضعيفة أن تبتر شيئًا بتلك السكين
‫صحيحٌ أن ذلك مستحيلٌ بقوة المرأة وحدها
‫لكنه ممكن مع سرعة الأفعوانية وباستخدام
(أنشوطة مصنوعة من سلك حديدي أو وتر (بيانو
.. ‫حضرة المفتش
‫اجعل رجال الشرطة يساعدوني كي نعيد إحياء وقائع الحادث
حـ .. حسنٌ، لا مانع عندي
‫نحن جاهزون الآن يا جماعة، سأمثل أنا الجاني
‫أو بمعنى أصح، سألعب دور الآنسة [هيتومي]
‫وأنت يا حضرة المفتش [ميغوري] ستمثل الضحية [كيشيدا]
‫أولًا، وقبل إنزال واقي الأمان ..
‫سأضع شيئًا كالحقيبة بين الظهر والمقعد
‫ثم أنزل الواقي
‫وقبل ارتكاب الجريمة، أزيل الحقيبة المحجوزة خلف الظهر ليظهر فراغ
‫هكذا .. وبهذا يمكنني الانسلال بيسر
وبعدها أخرج الأنشوطة المعدة مسبقًا من وتر
البيانو) أو الحديد، وأعقد في طرفها أداة كالخطّاف)
‫وعندما أثبّت قدمي في واقي الأمان، سيمكنني مدُّ جسمي إلى الخلف
وسأضع الأنشوطة حول رقبة الضحية هكذا
‫وبالطبع سيكون ذلك كله داخل النفق حالك الظلام
‫وسيتم الأمر بمجرد أن يعلق الخطاف المربوط بالأنشوطة في قضبان الأفعوانية
حينئـذٍ ستتكفل سرعة الأفعوانية وعزمها بقطع رقبة الضحية والإطاحة برأسه
! هـ .. هراء
!‫كيف لأحد أن يفعل ذلك من فوق أفعوانية تجري ؟
.. ‫لا
! (‫أنت تلعبين الـ (جمباز
‫وبخلاف باقي النساء في مثل هذه الحالات ..
‫فقد ربّى فيكِ المران شعورًا بالتوازن جعلك قادرة على فعل حركات كتلك من فوق الأفعوانية
.. انتظر يا هذا
‫كف عن ذلـ ..
ما الذي حدث لعقدك ؟
‫قبل ركوبكِ الأفعوانية ..
‫كنت تضعينه حول عنقك
‫عقد اللؤلؤ
‫لقد استبدلت خيط العقد بوتر (البيانو)
‫والخطّاف الذي كان منعقدًا به كان مخبأ في حقيبتك تلك
‫انتظر لحظة، لو كان الأمر كما قلتَ الآن ..
‫ألم يكن أمر قتله أيسر على ذينكما الاثنين الراكبين خلف [كيشيدا] ؟
‫كلا، صحيح أنهما مريبان ..
‫ولكنهما ليسا الجانيين
‫لماذا ؟
.. لا أعلم سبب ركوبهما الأفعوانية
‫حالما أتى رجال الشرطة ..
‫صار لسان حالهما يقول "لنرحل من هنا بأسرع وقت"
‫هذا التحول المفاجئ في سلوكهما كان غريبًا
‫فلو كانا هما الجانيين ..
لعلِما أن الحال ستؤول إلى ما آلت عليه
.. ‫أجل، الجاني الحقيقي كان يعلم أن الضحية سيموت
‫لذا ذرف دمعًا عليه
‫ماذا ؟ أهو ماء ؟
‫إنّ الفترة ما بين خروجنا من النفق فإدراكنا لموت الضحية ثم وصولنا إلى هنا ..
‫لم تستغرق من الوقت الكثير
‫وهذا يعني أن من كان يذرف دمعًا سخينًا وهو راكبٌ الأفعوانية ..
‫هو الجاني ولا أحد سواه
‫إذن، هل تقول إنّك رأيت [هيتومي] تبكي في الأفعوانية ؟
‫هل تستطيع أن تبرهن على هذا ؟
‫آثار دموعها خير برهان
‫لو لم تركب الأفعوانية ..
‫لما سالت دموعها على جانبي وجهها
.. كـ .. كل
! ‫كل ذلك خطؤه
! ‫لأنّه هجرني
‫[هـ .. هيتومي]، أيعقل أنّكِ ..
‫كنتِ تواعدين [كيشيدا] ؟!
! ‫نعم
‫كنا معشوقين قبل أن نلقاكم في الجامعة بفترة طويلة
‫ثم إن [أيكو] هذه ..
‫هذه المرأة الحقيرة
‫لذلك ..
‫في الأفعوانية التي ذهبنا إليها في أول موعد لنا
‫وبالعقد الذي أهداه إليّ
‫ومع إلصاق التهمة بـ [أيكو]
! ‫أردتُ أن أقتله
‫وبعدها، عُثر في حقيبتها على كمية كبيرة من الحبوب المنوِّمة
‫يبدو أنّها كانت تنوي استخدامها في الانتحار لتلحق بالسيد [كيشيدا]
‫وبعد ساعتين من البحث داخل النفق ..
‫عثروا على العقد الذي استخدمته في الجريمة
‫وكان خيطه بالفعل مستبدلًا بوتر (بيانو)
‫أغلب حبات اللؤلؤ تبعثرت
‫وما بقى منها أخذ يتلألأ في ضوء الغروب الخافت
‫كما لو كانت ..
‫قطرات دمعٍ كبيرة
‫هيّا، كفاك بكاءً
‫يا لقدرتك على البقاء هادئًا !
هذا لأني اعتدت رؤية مسارح الجرائم
‫وأشلاء الجثث وما إلى ذلك
! ‫فظيع
‫لا، لا، لا
‫هيّا، تجاوزي هذا الأمر سريعًا
‫فكما تعلمين، هذا يحدث كثيرًا
! ‫كلا، هذا لا يحدث
‫ذلك الرجل ..
‫إنّه بالفعل ذلك الشخص المريب الذي كان في الأفعوانية
‫وقد قلتَ إنّ المتنزهات لا تقع فيها أمور كالحوادث يا [شينتشـ ..
‫المعذرة يا [ران]، اسبقيني إلى المنزل
! ‫سألحق بك على عجل
! [شينتشي]
! ‫إنه يرحل
‫في هذه اللحظة، لا أدري لماذا شعرتُ ..
‫أني لن أرى [شينتشي] بعد الآن !
! ‫كان شعورًا خانقًا
!‫تبًا ! هل فقدت أثره ؟
عذرًا لجعلك تنتظر أيها المدير
‫ها هو !
لـ .. ‫لقد جئت وحدي كما وعدتك
‫صحيح، أعلم أنّك أتيت وحدك
‫تأكّدتُ من هذا عندما ركبت الأفعوانية
‫أعـ .. أعطني المطلوب بسرعة
‫لا تتعجّل
‫المال أولًا
‫هاكَ
‫هكذا لم يعد لك عذر
‫مدهش ! إنّها مئة مليون !
‫حسنٌ، تمت الصفقة
‫هيّا، أسرع بالفيلم
‫فيلم ؟
‫هاكَ
‫إنها الصور السالبة والمطبوعة التي توثق تهريب شركتك للأسلحة
‫إيّاك والاقتراب من أفعال الشر
‫اصمت
‫بالنظر إلى ما تفعله منظمتكم، فنحن لا نفعل شيئًا يُذكر
‫أنت، ما الذي تعرفونه عنّا تحديدًا ؟
! ‫أخبرني
.. لـ .. لا
‫أتقول إننا لن نقدر على سلب حياتك لمجرّد أنّك أعطيتنا هذه المئة مليون فحسب ؟
‫أغلق شركتك هذه وانقل نشاطك إلى مكان آخر إن كنت عاقلًا
‫لأننا نريد إنشاء معمل جديد على تلك الأرض
‫حسنٌ
‫يا للهول، أيُعقل ذلك ..
! ‫ألعاب التحري .. قد وصلت إلى حدِّها
.. أ .. أخي
.. ‫أيها الأحمق
لحق بك هذا الصعلوك
‫هذا الصعلوك ..
! ‫إنه ذاك المتحري
!‫سحقًا ! أأذيقه الموت ؟
.. رويدك
‫رجال الشرطة ما زالوا يحومون حولنا من إثر الحادث الذي وقع قبل قليل
‫وماذا سنفعل إذن ؟
‫لنستخدم هذا
‫إنه السم الجديد الذي طوّرته المنظمة حديثًا
فهذا السمّ لا يترك أثرًا على الجثّة عند فحصها
‫إنّها الأداة التي ستجعل الجريمة الكاملة أمرًا ممكنًا
رغم أني سمعت أنه نموذج أولي لم يجرب على البشر بعد
‫أخي، فلنُسرع
حسنٌ
‫وداعًا، أيهّا المتحري العظيم
! ‫سحقًا ! جسدي يسخن
‫عظامي .. كأن عظامي تذوب
‫سحقًا !
‫مصيبة !
‫يا رجال، تعالوا إلى هنا لحظة. ثمّة ميّت
‫ماذا ؟!
‫إذن فقد مِتُّ حقًا
‫لا، لا يزال يتنفّس
‫الإسعاف، اتصلوا بالإسعاف
‫أنا حيّ ؟! هكذا إذن، هذا السمّ لا يؤتي مفعوله مع البشر
‫يا لي من محظوظ !
! ‫يا للبشاعة ! إنّ رأسه ينزف دمًا
! ‫الشرطة ! وهم كُثُر
جيد، لعلي أستطيع الآن على الأقل أن أكشف جميع جرائمهم
‫يا هذا، تماسك، هل تستطيع الوقوف ؟
‫أيها الصبي
‫هل أنت بخير أيها الصبي ؟
‫صبي ؟
‫ما الذي يقولونه ؟
‫أنا في الثاني الثانوي
‫لماذا رأسك مشجوج ؟
‫مشجوج ؟
.. ‫صحيح
‫في تلك اللحظة، ضربني ذلك الرجل المتشح بالسواد من الخلف
‫مـ .. ما بال هذه الملابس ؟
لا بد وأن شيئًا أفزعك أيها الصبي
‫لكن ها قد أتيناك؛ فلا تخف بعد الآن
‫هـ .. هذا الرجل، لقد حملني كالريشة
أجل، نحن نرعى صبيًا صغيرًا رأسُه مصاب، أسفل دولاب الملاهي
‫سنحمله الآن إلى الغرفة الطبية
‫عمره من ست إلى سبع سنوات
‫أظنّه طالبًا في المدرسة الابتدائية على الأرجح
‫في المدرسة الابتدائية !
!عمّن يتكلم ؟
‫لقد عدت
[أهلًا بعودتك يا [ران
‫يا ويلي ! أنت تحدث هذه الفوضى مرّة أخرى يا أبي !
! ‫ولهذا لا تأتيك أي مهام وظيفية، وتركتنا أمّي وفرّت أيضًا
! اسكتي
‫إنّني أتخيّر عملي
‫على ذكر هذا، ماذا حدث لذلك الفتى مُدّعي التحري ؟
‫ألم تكونا معًا اليوم ؟
! ‫سألحق بك على عجل
‫أتساءل عمّا حدث لـ [شينتشي] ؟
‫أيعني هذا أنكما تشاجرتما ؟
.. ‫دعيكِ منه، دعيكِ منه
‫فعلى كلٍ، لا وجود لمتحرٍ مُحترم في الوجود
‫أولستَ متحريًا أنت أيضًا يا أبي ؟
‫ألم أقل لك هذا منذ برهة ؟
‫لقد رأيتُهما ..
‫ذلك الشخص الذي يهرّب الأسلحة ..
‫وذلك الذي كان يبتزّه
‫ولكن صاحبه الآخر وجدني
ثم ضرب رأسي من الخلف هكذا
‫اسمع أيها الصبي، أنت تفرط في مشاهدة المسلسلات البوليسية
‫أنا لست صبيًا
‫أنا في الثاني الثانوي
! ‫عجيب ! هناك شيء ما
لقد تحققت من ذلك بالفعل، لكن يبدو أنه لا وجود لبلاغات مماثلة عن صبي مفقود
.. ردة فعلهم
.. الملابس الفضفاضة
.. وأيضًا
.. صوتي
تبًا، أليس هذا مستحيلًا ؟
.. كلا
.. مهما بدا الأمر مستحيلًا
.. فإن الحقيقة دائمًا
!ماذا ؟
! لا بد أنكم تمزحون
!أيعقل أن جسدي تقلص حقًا ؟
كما قلت، إنه لا يريد العودة إلى منزله ويتفوّه بالهراء
إذن، هناك احتمال كبير أنه فرّ من منزله
.. في هذه الحال، لنتصل بالمركز الرئيس
فلا خيار أمامنا سوى تركه في الحضانة الخاصة بالشرطة
!حـ .. حضانة ؟
.. إذن، أيها الصبي
! لـ .. ليس هنا
! النافذة ! هرب عبر النافذة
! هذا ليس مضحكًا
! وكأني سأدعكم تضعوني هناك
! أنت ! أيها الصبي
! ضخم
! إنه هناك
! من هنا
! تبًا
! انتظر أيها الصبي
!تبًا، أأنا مجرم أو ما شابه ؟
! أنت ! أيها الصبي
! أنت
.. [ران]
.. مرحى ! إذا جاءت [ران] لأخذي، فإن
.. لكن، بالنظر إلى صوتي الحالي .. وهذا الجسد
! تبًا
صحيح، يمكنني مراسلتها على الأقل
لا، من المستحيل شرح شيء كهذا عبر الرسائل
إن ظللتَ معتدًا بنفسك داسًّا أنفك في كل قضية، فإنّك قد تتعرض لخطر في يوم من الأيام
! مشّطوا تلك المنطقة أيضًا
! تبًا .. تبًا .. تبًا
.. مرحبًا، معك [كودو]، لست في المنزل حاليًا
إذا احتجت لشيء، فاترك رسالتك بعد الصافرة
لم يعد إلى منزله بعد
أجزم أنه خرج لتناول الطعام مع والده الروائي العظيم
ماذا تقول ؟
والدا [شينتشي] يعيشان في (أمريكا) منذ ثلاث سنوات
! و [شينتشي] يعيش وحيدًا الآن
حقًا ؟
كما توقعت، لا بد وأن شيئًا ما حدث
! [سأذهب إلى منزل [شينتشي
!أنتِ ! ماذا عن عشائي ؟
بدأت ألهث رغم أني ركضت هذه المسافة القصيرة فحسب
.. وأيضًا، هذا الجسد
ماذا حدث لي ؟
.. لحظة .. آنذاك
.. بعدما ضربني
‫‫لنستخدم هذا، ‫إنه السم الجديد الذي طوّرته المنظمة حديثًا ..
رغم أني سمعت أنه نموذج أولي لم يجرب على البشر بعد
.. أيعقل أن
.. بسبب ذلك العقار
!أيها الأحمق ! أتتسكع في منتصف الشارع ؟
! احذر أيها المشاغب الصغير
! مشاغب
! يا للبؤس
! تبًا
!تبًا ! ألا يسعني الدخول إلى منزلي الآن ؟
! لا يسعني فعل شيء في هذه الحالة
! لـ .. لا
! [البروفيسور [أغاسا
من أنت ؟
! إنه أنا
! [شينتشي]
ماذا ؟ ولد من معارف [شينتشي] ؟
بالمناسبة، تبدو مثل [شينتشي] تمامًا حين كان صغيرًا
! [كلا ! أنا [شينتشي
! (انظر ! [كودو شينتشي] ! الصف الثاني من ثانوية (تيتان
! [أنت يا [شينتشي
! لديك زائر
! إنك لا تصدقني
مهلًا، أأنت على ما يرام ؟
إذن، أينبغي أن أقول كل شيء أعرفه عنك ؟
! أغاسا هيروشي] ذو الـ 52 عامًا، مخترع غريب الأطوار يسكن بجانب منزلي]
! يدعو نفسه عبقريًا رغم أنه لا يخترع سوى الخردة
! ولديك شامة على مؤخرتك وعليها بعض الشعر
! مـ .. مؤخرتي
يـ .. يفترض أن [شينتشي] فقط من يعرف هذا
.. [ذلك الـ [شينتشي
يفشي أسراري
! [لم أسمع ذلك منه، بل أنا [شينتشي
! أُجبرت على تناول عقار غريب فتقلص جسدي
تقلصت .. بواسطة عقار ؟
! نعم
عقار ؟
! إذا كان هناك عقار كهذا، فأود رؤيته
! تعال أيها الولد المريب
! سآخذك إلى الشرطة
!إذن، ما رأيك بهذا ؟
بروفيسور، لقد جئت للتو من مطعم (كولومبو)، صحيح ؟
! وأيضًا، كنتَ على عجلة من أمرك
كـ .. كيف ؟
من ملابسك
.. الجهة الأمامية منها مبللة
! أما الخلفية جافة
! وهذا دليل على أنك كنت تركض تحت المطر
أضف إلى هذا، هناك وحل عالق ببنطالك
ماذا ؟
(الشارع الوحيد في الحي الذي يحتوي على وحل هو المقابل لمطعم (كولومبو
ناهيك عن صلصة اللحم الخاصة بالمطعم عالقة بشاربك
.. إ .. إذن، فأنت
[هذه بديهيات يا عزيزي [أغاسا
شـ .. شينتشي] ؟]
!أأنت [شينتشي] حقًا ؟
! هذا ما أقوله منذ البداية ! تقلصت بفِعل عقار ما
ما زلت لا أستطيع التصديق
.. هذا مستحيل علميًا، ولكنك تعرف بشأن مؤخرتي
! على كلٍ، دعني أدخل إلى منزلي
ماذا ؟
تـ .. تهريب الأسلحة ؟
نعم
! رأيت أيضًا الرجل الذي كانوا يبتزونه
ثم استخدموا السم من أجل إغلاق فمك ؟
.. فهمت، ربما هناك أثر جانبي غريب للعقار بما أنه غير مكتمل
مما أدى إلى تقلص جسدك
بالضبط
!رجاءً يا بروفيسور ! أولست عبقريًا ؟
! اخترع عقارًا يعيدني إلى حجمي الطبيعي
! لا تتفوه بالسخافات
لا أعلم حتى مكونات ذلك العقار
! يا للسخرية، ملابسي الصغيرة تلائمني تمامًا
إذن، أيكفي أن أعثر على مكانهم وأحصل على العقار ؟
نعم، إذا حصلت على العقار، فربما أستطيع فعل شيء ما
! شينتشي] ! إياك أن تخبر أحدًا آخر أنك تقلصت]
لماذا ؟
.. [أنت ما زلت حيًا؛ لذا إذا عرفوا أنك [كودو شينتشي
! فسيستهدفون حياتك مجددًا
! وستصبح حياة كل من حولك في خطر
.. [أفهمت ؟ حقيقة أن هويتك هي [كودو شينتشي
! يجب أن تظل سرًا بيننا ! لا يمكنك إخبار أحد بهذا
وهذا سر عن [ران] بالطبع
أجل، فهمت
شينتشي] ؟ هل أنت هنا ؟]
! تبًا،  أجب على الهاتف على الأقل ما دمتَ في المنزل
الباب غير مقفل
! [ر .. ر .. ران]
! لـ .. لا ! أسرع بالاختباء
!ا .. الاختباء ؟! أ .. أين ؟
[ا .. البروفيسور [أغاسا
! [لم أركِ منذ مدة يا [ران
أين [شينتشي] ؟
.. حـ .. حسنٌ، كان هنا
.. قـ .. قال إن هناك قضية ما
! نظارة والدي
! تنكر، تنكر
من هذا الولد ؟
.. هـ .. هذا الولد
! لا تكن خجلًا ! تعال إلى هنا
! انظر إليّ
! تـ .. تبًا
.. هـ .. هذا الولد
! يا إلهي
! لطيف جدًا
! صدرها
بروفيسور، من هذا الولد ؟
ا .. ابن أحد أقاربي البعيدين
كم عمرك ؟
! ستة عـ  .. أعني ستة أعوام
إذن، أنت طالب في الصف الأول الابتدائي ؟
! نـ .. نعم
ما اسمك ؟
.. اسمي [شينـ
.. لـ .. لا، أعني
.. حسنٌ
.. حسنٌ، اسمي
! [كونان]
.. [اسمي [إيدوغاوا كونان
! تبًا، قلته عفويًا
.. كونان] ؟ يا له من اسم غريب]
.. و .. والدي معجب كبير بـ [كونان دويل]؛ لذا
يذكرني بـ [شينتشي] إلى حد ما
لا بأس بـ [دويل] أيضًا، فلنبدأ البحث
! بروفيسور
! لماذا [كونان] ؟ لستَ أجنبيًا
! ليس باليد حيلة
! لم أستطع التفكير باسم غيره
بـ .. بالمناسبة يا [ران]، أيمكنكِ أن تدعي هذا الولد يقيم في منزلكِ لبعض الوقت ؟
ماذا ؟
.. هل أنت
.. والدا هذا الولد يُعالجان في مستشفى إثر حادث
.. طلبا مني العناية به، ولكني مجرد رجل يعيش وحيدًا
لا بأس، ولكن عليّ الاستئذان من والدي
! صحيح ! ستأخذينه إذن
ما الذي سأفعله إذا كُشفت هويتي في أثناء عيشي مع [ران] ؟
.. أنصت
سيدرك أولئك الرجال المتشحون بالسواد قريبًا أن جثتك مفقودة
ستصبح المشتبه الرئيس إذا استمررت باستخدام هذا المنزل
إذن، يمكنني العيش في منزلك
عليك العثور على أولئك الرجال الذين سمموك حتى تعود إلى طبيعتك
.. هذا صحيح، ولكن
منزل [ران] هو وكالة تحريات
هكذا إذن، ربما أتوصل إلى معلومات عنهم
بالضبط
.. أنت يا بروفيسور
سأذهب إلى منزل الآنسة
! يا للطافته
إذن، أخبر [شينتشي] أن يتصل بي عندما يعود يا بروفيسور
حسنٌ، فهمت
! إلى اللقاء يا جدي ! أراك لاحقًا
.. أراك على خير
[كـ .. كونان]
[عليك تولي زمام البقية يا [شينتشي
[بل [إيدوغاوا .. كونان
.. [أخبرني يا [كونان
كونان] ؟]
ماذا يا أختي [ران] ؟
لست معتادًا على هذا الاسم
أهناك فتاة تحبها يا [كونان] ؟
فتاة تثير اهتمامك في المدرسة، أتفهمني ؟
لـ .. لا، البتة
أنا لديّ
! شخص أفكر به كثيرًا
حقًا ؟ أيمكن أنه ذلك المدعو [شينتشي] الذي كنتِ تبحثين عنه منذ قليل ؟
! نعم
رغم أنه أحمق أحيانًا ومعتد بنفسه دائمًا ومهووس استنتاجات منذ أن كان صغيرًا
.. إلا أنه شجاع ويُعتمد عليه عندما أحتاجه
! ورائع
.. أنا
! أحب [شينتشي] جدًا
لكن، هذا سر عن [شينتشي]، اتفقنا ؟
أ .. أجل
! [أنت الوحيد الذي أخبرتك بهذا يا [كونان
لا تقل هذا لـ [شينتشي] أبدًا
حـ .. حسنٌ
وهذا هو منزلي
يبدو الأمر كأن لديّ أخًا صغيرًا لطيفًا
أشعر أن بوسعي إخبارك بأي شيء
! [ران]
يبدو أن والدي في المنزل؛ لذا سأعرفه بك
تعال
.. [عذرًا، [ران
.. في الواقع، أنا
ماذا ؟
.. أنا في الحقيقة
! أخيرًا
!ما الخطب يا أبي ؟
! أتت ! أتت ! أتت
! مهمة عمل
! أول مهمة عمل لائقة منذ ستة أشهر
!يا إلهي ! هذا خطر ! ما هذا العمل ؟
اُختطفت ابنة شخص ثري من رجل متشح بالسواد
!رجل متشح بالسواد ؟
! [كونان]
.. انتظر أيها الرجل المتشح بالسواد
.. عندما أجد مخبأكم
.. سأحصل على ذلك العقار
.. وبعدما أعود إلى حجمي الطبيعي
! سأفضح كل جرائمكم
.. وهكذا، بغية العثور على معلومات عن الرجال المتشحين بالسواد
.. انتقلت للعيش في منزل والد [ران] الذي يعمل متحريًا
ولكن ذلك العم .. متحرٍ أبله
.. لا يمكنني البقاء ساكنًا والاكتفاء بالمراقبة؛ لذا أتبادل الأدوار مع العم
.. [وبفضل مهارتي في الاستنتاج والمعدات التي اخترعها البروفيسور [أغاسا
حللت العديد من الجرائم المستعصية الواحدة تلو الأخرى
أ .. أيعقل أن المعلمة [نارومي] خططت للانتحار منذ البداية ؟
! [سيد [نارومي
! [لا تفعل يا [كونان
! [دعيني يا أختي [ران
ما هذا الصوت ؟
شفرة ؟
.. (إنه يعزف على الـ (بيانو
وسط النار المستعرة
.. أحمق
.. لا وجود لفوز أو خسارة ولا استنتاج أقوى أو أضعف
هناك دائمًا .. حقيقة واحدة
.. [أنت يا [هاتوري
هل سبق أن قتلت شخصًا ؟
.. أحمق
.. المتحري الذي يحاصر المجرم باستنتاجه ويدفعه للانتحار
! لا فرق بينه وبين قاتل
.. هاتوري]، إذا استبعدت كل الاحتمالات المستحيلة]
.. فإن الاحتمال الباقي مهما كان صعب التصديق
فلا بد وأن يكون الحقيقة
أولم أخبركِ ؟ كانت تلك فرصتكِ الأخيرة
! [الآنسة [ماسامي
! [اتصلي بالإسعاف يا أختي [ران
! وبالعم والآخرين
! فهمت
.. لا جدوى
.. فات الأوان
.. لا تتحدثي ! إذا فعلتِ، فإن الجرح
.. أيها الصبي
.. كنتَ في وكالة التحريات حسب ما أتذكر
منظمة ؟
.. نعم، منظمة كبيرة يكتنفها الغموض
.. الشيء الوحيد الذي أعرفه
أن لون هذه المنظمة هو الأسود
أسود
.. أجل
.. هذا اللون هو ما يفضلون ارتداءه
مثل الغربان تمامًا
ملابس سوداء
.. أ .. أيعقل
الرجال المتشحون بالسواد ؟
.. أعتمد عليك
أيها المتحري الصغير
.. لديه ألقاب عديدة
لوبين] عصره، والساحر تحت ضوء القمر، وغيرهما]
ولكن يبدو أن لقبًا واحدًا فقط هو الأكثر شهرة بين العامّة
الأكثر شهرة ؟
[أُثير اهتمام أحد الكتاب اليافعين نحو [كايتو ‪1412
الذي يتلاعب برجال الشرطة وكأنهم أطفال
.. ‫وعندما نظر في الوهلة الأولى للأرقام ‪1412‫، قرأها بهذه الطريقة
KID
KID ?
.. لحظة، هذا
.. [أجل، [كايتو ‪1412
.. يلقبه الناس بـ
! [كايتو كيد]
أيها الفتى، إنك لست مشاغبًا عاديًا
إيدوغاوا كونان]، متحرٍ]
أجل، صحيح
.. أنا في طريقي لموقع تصوير الدراما
سينتهي تصويرها بعدما أتم تمثيل هذا المشهد
.. وسأتمكن من الذهاب إلى هناك
عليّ مساعدة [بيسكو] كي لا يفسد الأمر
ولديّ شيء أفعله في ذلك المكان
أريد لقاءه أيضًا
! سأغلق ! عليّ تضليل قطة الإف بي آي
.. لنلتقِ هناك
[يا [جين
! تبًا
! تحرك ! ابتعد عن طريقي
! تحرك
لا جدوى
.. [و .. ولكن يا [شو
لا يمكننا اللحاق بها بأساليب قيادتكِ
ولكن لا تقلقي، أعلم وجهتها
أين ؟
(اليابان)
إيدوغاوا كونان] ؟]
الصبي ذو النظارة الذي أخبرتكِ عنه قبلًا
ألم تخبريني أنه كان لديكِ عمل ما في منزل أحدهم في حي (بيكا) ؟
[بلى، [كودو شينتشي
أجل أجل ! ذلك الصبي يعيش في وكالة التحريات المجاورة لمنزله
وما خطب ذلك الصبي ؟
.. إنه غريب نوعًا ما
هادئ حقًا، ويتصرف كالكبار رغم أنه صبي
فهمت