مهلًا، مهلًا!
ترجمة: Dark Angel
(Discord: akai_3m_amouro )
هل تعلم أن تصوير فيديو أو تسجيل صوت داخل السينما يُعد جريمة؟
وفقًا للقانون، قد يُحكم عليك
بالسجن لمدة أقصاها 10 سنوات، أو بغرامة تصل إلى 10 ملايين ين، أو كليهما.
يا سيد رجل الكاميرا!
اعلم ذلك!
تنزيل الموسيقى أو اللقطات المتوفرة تجاريًا
وفقًا للقانون، قد يُحكم عليك بالسجن لمدة أقصاها
سنتين أو بغرامة تصل إلى 2 مليون ين، أو كليهما.
وأنت تعلم أنه تم تحميلها بشكل غير قانوني يُعد جريمة أيضًا... أليس كذلك؟
كيد! ما الذي تفعله هنا؟
لقد أتيت فقط لتقديم إعلان...
أعتقد أنني سأواجهك في وقت آخر، ولكن...
أنا أعتمد عليك، أيها المحقق!
إنه مغرور كعادته...
لا مزيد من لصوص الأفلام!
إن إنشاء أو بيع أو مشاركة أقراص DVD للتسجيلات غير المصرح بها أو نشرها عبر الإنترنت يُعد جريمة.
يرجى الإبلاغ عنها للسلطات عند العثور عليها.
"دعونا نذهب إلى السينما!" اللجنة التنفيذية، قسم مكافحة القرصنة