! أنا لا أعلم شيئًا
! نقلتُ الشاحنة من الميناء فحسب
لم يعلمني أحد بأي شيء غير الوجهة
أريد أن أعرف هوية من وظّفك
! لقد أخبرتك بالفعل، أنا لا أعلم
تلقيتُ التعليمات عبر الهاتف
ألست معروفًا بـ [جو] الناقِل ؟
أتتوقع مني تصديق أن محترفًا مثلك قَبِل بهذه المهمة الخطرة بعد اتصال واحد
! لم أكن أعرف أن هناك قنابل في الشاحنة
! أنت تكذب
[أنا متحري الثانوية [كودو شينتشي
.. [أثناء زيارتي للملاهي مع صديقة طفولتي وزميلتي في الصف [موري ران
رأيتُ رجلًا متشحًا بالسواد يجري صفقةً مشبوهةً
وأثناء استغراقي في مراقبة الصفقة، غفلتُ عن شريكه الذي باغتني من الخلف
.. أجبرني ذلك الرجل على تناول عقار سام، وحينما استعدتُ وعيي
! كان جسدي قد تقلص
.. إن اكتشف أولئك الأشخاص أن [كودو شينتشي] لا يزال حيًّا
فسيعودون للقضاء عليّ، معرضين كل من حولي للخطر
وبناءً على نصيحة البروفيسور [أغاسا]، فقد أخفيتُ هويتي
[وحين سألتني [ران] عن اسمي، أجبتها مباشرةً [إيدوغاوا كونان
.. ولأجمع المزيد من المعلومات عن أولئك الأشخاص
انتقلت للسكن مع [ران] وأبيها المتحري
هؤلاء هم زملائي في الصف حاليًا
[غينتا]
[ميتسوهيكو]
[أيومي]
شكلوا فريق المتحرين الصغار وأشركوني مجبرًا
[وهذا العجوز هو [موري كوغورو
أظن أن ما من داعٍ لشرح هذا
[هاتان الأداتان من اختراع البروفيسور [أغاسا
ومذ تقلصت، صنع لي المزيد من الأدوات المميزة الواحدة تلو الأخرى
هذا هو حزام نفخ الكرة
! عند ضغط زر على مشبكه، فإنه يخرج كرة وينفخها، إنه لاختراع مذهل
وبالمناسبة، عدا البروفيسور [أغاسا]، هناك آخرون يعرفون هويتي
[هايبرا آي]
[اسمها الحقيقي هو [ميانو شيهو
كانت في الأصل عضوًا في المنظمة السوداء
.. ولكن، بغية الهرب منها
.. ابتلعت نفس العقار الذي أُجبرتُ على تجرعه
فتقلص جسدها
والآن، أنا و [هايبرا] التي أصبحت تسكن
مع البروفيسور [أغاسا] نعيش حياة طلاب الصف الأول الابتدائي
! عقلي سليمٌ وإن كان جسدي قد تقلص
! المتحري العظيم الذي لا يشق له غبار
! ثمة حقيقة واحدة دائمًا
! [انطلق يا [ميتسوهيكو
! حسنٌ
! ها أنا قادم
! انطلق
! أيومي]، في الأعلى]
! [أحسنتِ يا [أيومي
لن أستسلم بعد
! مرحى
.. حسنٌ
.. البارحة، عند الساعة العاشرة مساءً
وصلنا تقرير مفاده أن شاحنة شركة تسليم
وُجدت بشارع سكني في (هايدو) محملة بالقنابل
اكتشفت الشرطة أيضًا ما يبدو أنها قنابل بلاستيكية مهرّبة تحت فراش الشاحنة
كنتُ ألعبُ بالكرة وكسرتها عرضًا
سمعت ذلك، حضّر لك البروفيسور نظارة أخرى
(شرطة العاصمة (طوكيو) تشك في تورط بلد (كورابيا
الحذاء هو السبب، تعطّل وتسبب في تسديد الكرة نحو اتجاه خاطئ
القنابل المهربة وُضعت فيما يُعتقد أنها علب بسكويت داخل الشاحنة
أنا مصاب بنحس هذا اليوم حتمًا
أين البروفيسور ؟
الحمام معطّل أيضًا؛ لذا فهو يصلحه
.. تقرير الشرطة كشف أن القنابل التي وُجدت في الشاحنة
هُرّبت على متن سفينة شحن في الميناء
المكان الذي اكتشفوا فيه القنابل قريب من هنا، صحيح ؟
أظن هذا
.. ولكن إن كان ذلك من تخطيط أحد أعضاء المنظمة
فلن يحدث خطأ كهذا
أجل، أظنك محقة في هذا
آسف
يبدو أن إصلاح الحمام سيستغرق بعض الوقت
ماذا ؟
حمامنا ؟
بالطبع يمكنكِ استعماله
إذن ما رأيكم أن نذهب جميعًا إلى حمام عمومي ؟
حمام عمومي ؟
ألا تأتيك رغبة من حين إلى آخر في نقع جسمك في حمام كبير ؟
أتود القدوم يا أبي ؟
أنا مصدوم الآن، لا يمكنني التحرك
أليست تلك مجلة إشاعات فحسب ؟
ماذا سأفعل لو أنها حقيقة ؟
سنذهبُ ثلاثتنا
كونان]، أتريدُ الدخول من جهة النساء أيضًا ؟]
لقد كنتُ أمزح فقط
! مرحبًا
اسمع، هل انتهيت ؟
انتظري قليلًا
أشعر بالغيرة منهما قليلًا
أخبريني يا [آي]، أهناك شخص تحبينه في مدرستكِ ؟
لا يمكنني أن أقع في حبّ أولاد صغار
هكذا إذن ؟
.. أخبرني
أهذه خزانتك ؟
أ .. أجل، إنها لي
.. أخبرني يا صبي
نعم ؟
هل أتيت إلى هنا وحدك ؟
لا
! [كونان]
ألا تشعر بالوحدة بمفردك ؟
! أنا بخير
التقيت للتو بشخص أعرفه
من عساه يكون ؟
! أنتِ تعرفينه أيضًا
ماذا ؟ انزلق [كونان] ؟
نعم
حمله رجل يعرفه إلى السيارة كي يقله للمستشفى
أتعرفين أي مستشفى ؟
لا أعلم
إنه على الأرجح الأقرب إلى هنا
آسفة، كان عليَّ سؤاله عن المستشفى الذي سيأخذه إليه
لا تقلقي، سأبحث عنه بنفسي
[لنذهب يا [آي
ألسنا ذاهبين إلى المستشفى ؟
هذا الصبي رأى ما بداخل الخزانة
أنت إلى جانبنا، صحيح ؟
أنت حاد الملاحظة
سمعتُ بأن شخصًا يراقبني
كانت الأدلة في كل مكان كما أن عينيك تدلان على الشر
وماذا الآن ؟
أولًا، علينا أن نطلب التعليمات
!أتظن أن بإمكانك التحرك من تلقاء نفسك ؟
! أنت مجرد كلبٍ يطيع الأوامر
! لقد ارتجلتُ أنا أيضًا حين أنقذتك
[كما هو متوقع من [أد ليب تاتسو
وشمك يدل على هذا
سمعتُ إشاعات عنك
"مهما تكن المآزق التي تحيط به"
"فإنه يرتجل بذكاء لينسلخ منها وينهي العمل"
"[الرجل ذو وشم التنين، [أد ليب تاتسو"
أنت مشهور في العالم السفلي
لـ .. لا فكرة لدي عمّا تقوله
.. أخبراني
من أنتما ؟
ا .. انزلقتَ فاصطدم رأسك في الحمام العمومي
كونان]، صحيح ؟]
.. [كونان]
أيا هذا، هل تعرف اسمك ؟
ا .. اسمي ؟
! أيها البروفيسور
كيف حال [كونان] ؟
قالوا إنه لم يُجلب إلى هنا
ماذا ؟
هذا غريب، صحيح ؟
رغم أن هذا هو أقرب مستشفى
.. لا يوجد مستشفى طوارئ آخر في هذه المنطقة عدا
! [رسالة نصيّة من [شينتشي
ماذا ؟
[اتضح أن الشخص الذي يعرفه هو [شينتشي
"إصابتي بسيطة؛ لذا لا داعي للقلق"
انظر
فـ .. فهمت، هذا مطمئن
!ولكن ما هذه الرسالة النصية السخيفة ؟
إن كانا سيتناولان العشاء معًا، ألم يكن عليهما دعوتنا أيضًا ؟
.. [مرحبا [شينتشي
الرقم الذي تحاول الاتصال به مغلق أو خارج نطاق التغطية
!هكذا إذن ؟
! سنغادر
حـ .. حسنٌ
أعطيته منوّمًا قويًا
لن يستيقظ قريبًا
أرسلتُ لتلك الفتاة [ران] رسالة؛ لذا لا داعي للقلق الآن
يبدو أن ذاكرة الصبي مشتتة
إن كان قد نسي كل ما حدث، فلن تكون هناك مشكلة
أنت صانع الأقفال [مارو]، صحيح ؟
ما الذي يفعله محترف مثلك في مكان كهذا ؟
.. لقد أُمِرْتُ بإقفال الباب وتجهيز الحبوب المنومة
لذا سأغادر الآن
لا يمكنك ذلك
لمَ ؟
لا أعرف
تلقيتُ رسالة أُمرتُ فيها بتنويم الصبي، ثم أجعلكما أنتما الاثنان تنتظران هنا
! تبًا
ألستَ مثلنا لا تعرف من وظفنا ؟
شخص ما وظّفني عبر مكالمة هاتفية
هذا لا يدعى توظيفًا
ما الذي بحوزته ضدك ؟
على أي حال، علينا تنفيذ الأوامر
بعد أن بقيت في هذا المجال مدة طويلة أصبح حدسي حادًا للغاية
لا شك أن من وظّفنا شخصٌ لا يحبَذ العبث معه
رئيس الوزراء [بابيو] من دولة (أمريبان) سيصل  إلى (اليابان) غدًا صباحًا
.. ووزير شؤون مجلس الوزراء علّق في مقابلة حول لقاء القمة الذي سيُعقد غدًا قائلًا
(إنه بسبب القصف الجوي الأخير على بلد (كورابيا
فإن جهودًا مضنية تُبذل لضمان
سلامة المناطق المحيطة التي من المرجح أن تقع بها هجمات إرهابية
اسمعي، الصدمة جعلتني جائعًا فأسرعي بإعداد العشاء
اذهب وكل شيئًا عند (بوارو) في الأسفل
! على أي حال، أنا في مزاج سيئ؛ لذا سأخلد للنوم
يا إلهي، ما خطبها ؟
إنها تتحول إلى [إيري] يومًا بعد يوم
نعم
اعذرني
.. لقد ختمنا اليوم
أحقًا هذا ؟
إذن سأعود غدًا
.. لا، لا، لا، لا
يمكنني دائمًا القيام أن أستثني جميلة مثلك
لا بأس، لقد وصلتِ في آخر لحظة
إذن تريدنني أن أتحقق من كون زوجك على علاقة ؟
نعم
.. لقد أنكر عندما واجهته
ولكن صعب عليّ تصديقه عندما أصبحت تصرفاته غريبة
.. كان بإمكاني إكمال التحقيق بنفسي
ولكن هناك معوقات طبيعية وجسدية تمنعني من القيام بذلك
.. ولا أريد لهذا أن يؤثر على عملي وعلى الشركة التي أعمل بها
لذا قررتُ أن ألتجئ إلى محترف مثلك
.. فهمت
ألديك فكرة عن الفتاة الأخرى ؟
ولا أدنى فكرة
ولكن عندما نظّفتُ سيارته هذا الصباح، شممتُ رائحة عطر امرأة
ما الذي يفعله زوجكِ لكسب لقمة العيش ؟
إنه في مرحلة البحث عن عمل
.. أن يحظى بزوجة جميلة مجتهدة مثلك
! ثم يتجرأ ويخونها، لن أسامحه على فعلته
.. لا مشكلة
لنذهب للحمام العمومي حيث رأيتِ زوجكِ آخر مرة
حسنٌ
لا بد أن نتحقق من هذا سريعًا
.. وبعد ذلك
ما رأيكِ أن نحظى بعشاء في مكان ما ؟
كما توقعت
لم تتحرك من الحمام العمومي بعد
ماذا ؟
هذا يعني أن ممتلكاته لا تزال في الخزانة
هذا يعني أن ممتلكاته لا تزال في الخزانة" ؟"
!هل خرج عاريًا إذن ؟
فلنذهب
ماذا ؟
أ .. أمه ؟
نعم، قبل فترة بسيطة فقط
"قالت "أتيتُ لأخذ ممتلكات ابني
وأعلمتني أن الصبي في حالة جيدة
إنها تتحرك
بالنظر إلى السرعة، فهي سيارة
مـ .. ما الخطب يا [آي] ؟
أيها البروفيسور، تتبّع ممتلكاته
مـ .. ماذا عنك ؟
! افعل هذا بسرعة
.. حسنٌ إذن
.. لنذهب للداخل أولًا، ثم نتناول الطعام
مساء الخير
.. أنتِ صديقة ذلك الصبي ذي الأربع أعين
من أنتِ يا سيدة ؟
.. أنتِ ! نحن في وسط عمل؛ لذا لا
أنا جائعة
إذن عودي لمنزلكِ وكُلي
ولكن البروفيسور غادر منذ مدة ولا أحد هناك
.. ماذا ؟ ولكنه انطلق للتو أمامـ
إذن أتريدين الأكل معنا ؟
! أنتِ لا تمانعين ؟ شكرًا
.. ولكنها ستُقاطع تحقيقنا
لا بأس، أنا لا أحاول إخفاء الأمر أصلًا
لنذهب
إذن، هذا هو المجمع السكني الذي كان زوجك العمل فيه
إنه يخطط للخروج قريبًا
كان يعمل رجلَ أعمال يدوية
تفضلا
.. كان عليه رمي الكثير من الأشياء فيما يبدو
لذا فهو لم يرتب المكان بعد
فهمت
ولكن، هذا هو المكان الأمثل ليحظى بعلاقة خائنة
على الرغم من أنه لا يبدو شخصًا يفعل هذه الأشياء
الرجال يغشون بوجه بريء
ما الذي في حقيبتك ؟
! أنتِ
أدوات عمل
أعمل في تحرير مجلة
عليّ العودة للعمل لاحقًا الليلة
هذا خطير
لدي موعد نهائي
فهمت
إذن هو ليس هنا بالفعل
! أ .. أنتِ ! توقفي
إنه مفتوح
.. تمهلي
! مهلًا
لا تتجولي في المكان وحدك
لقد اتصل بي البروفيسور، عليّ العودة للمنزل
ماذا عن العشاء ؟
لا داعي لذلك
آ .. آي]، ما الذي تفعلينه هنا ؟]
ما الذي تفعله أنت هنا ؟
لاحقت الأمتعة وانتهى بي المطاف إلى هذا المجمع السكني
! إنهم قادمون
دعني أرَ
اسمع، هل انتهيت ؟
تلك المرأة كانت في الحمام العمومي
! وراءها
.. ولكن
هل العمل رجلَ أعمالٍ يدوية مربح لهذه الدرجة ؟
فقط انظري إلى هذه الشقة الفاخرة
.. لا أعلم
على الرغم من أن المحققين يقومون بعمل مشابه إلّا أن الفرق كبير
.. الفرق كبيـ
سيدتي
نعم
أكنتِ تعلمين بأمر هذه الغرفة ؟
فهمت، رجل أعمال يدوية إذن ؟
سيدتي
هناك احتمال كبير أن زوجك لا يخونك
ما الذي يجري ؟
لا أعلم
.. لكن
يراودني شعور سيئ حيال هذا
أقلتَ [كوندو] ؟
.. نعم
.. الرجل الذي سلّم لي مفاتيح الشاحنة قال
"لا تجرؤ على إفساد هذا، [كوندو] هو من وظّفنا"
بقولك [كوندو]، أتقصد ذلك القاتل المأجور الأسطوري ؟
إنه محض خرافة
.. أم إنك تدعي أن بحوزتك دليلًا على
!الشرطة ستحميني، صحيح ؟
ادخل
سيد [تشو]، أليّ بلحظة ؟
ما الأمر ؟
كمية المتفجرات التي وجدناها لا تتطابق مع الكمية التي أعلمتنا بها السي آي اي فعليًا
!ماذا ؟! أأنتم متأكدون ؟
.. نعم
أعدتُ التأكد مرات عدة، ولكن يبدو أن بعضها مفقود
! تبًا
هذا يعني أننا لم نجد كل القنابل بعد
ما الذي سنفعله الآن يا [آي] ؟
سأذهب لأرى ما الذي يحدث بالداخل
أنت ابقَ هنا يا بروفيسور
لا تقدمي على أي فعل متهور
أعلم
سننتقل ونأخذ الصبي معنا أيضًا
!مـ .. من أنتِ ؟
أليس من الأفضل لكلينا ألّا أكشف هويتي ؟
أُمرتُ بأخذ ممتلكات الصبي وجلبها إلى هنا فحسب
كان ذلك خطأك
! أتيتَ إلى هنا دون أخذ هذه
هل تعلمين من وراء هذا ؟
لدي فكرة عمّن يكون
!مـ .. من يكون ؟
عملي انتهى فعلًا
أجل
! عملكم انتهى
[فلنذهب يا [كوندو
أيها البروفيسور، اتصل بالشرطة وأخبرهم أنك سمعتَ إطلاق نار
!إ .. إطلاق نار ؟
! أسرع
! [آ .. آي]
طارد تلك السيارة
حسنٌ
هل تظن أنه ينوي الاستفادة من الصبي ؟
الاستفادة منه ؟
سيارة الـ "بيتل" تلك مزعجة حقًا
لا تتحرّك في الرادار
أهو عطل آخر ؟
لا تقترب كثيرًا
لا خيار لنا سوى مطاردتهما دون جذب الانتباه
فهمت
إلى أين ينويان أخذه بالتحديد ؟
لا تتسرّع
لو كانا يريدان قتله، لفعلا ذلك منذ زمن
! أيها البروفيسور
!مـ .. ما الأمر ؟
! أنت ! هذا خطير
!  [آ .. آي]
هذا هو المكان المقصود، صحيح ؟
لا بد أنهم خلطوا بين صوت إطلاق النار وصوت الألعاب النارية
حسنٌ، أظن أن هذا ما حدث
وصل [بابيو] رئيس وزراء (أمريبان) هذا الصباح
إلى مطار (هادينا) في (طوكيو) عبر طائرة حكومية
يعتزم رئيس الوزراء على زيارة القصر الإمبراطوري مع عائلته بعد ظهر اليوم
والآن، دعونا ننتقل للخبر التالي
.. أيها المسكين
(اندلع حريق بمصنع مهجور في ضواحي مدينة (هايدو
ستتحسّن قريبًا
وعُثر على جثة مجهولة الهوية بعد إخماد النيران
أمك وأبوك هنا من أجلك
قبل الانفجار، تلقت الشرطة تقارير عن إطلاق نار
أنت بأمان
وعند وصولهما، تأثر الشرطيان بالانفجار كذلك
سأحضر لك الفطور
على الرغم من أنهما أصيبا بحروق، إلا أن حياتيهما ليستا في خطر
! أنا خائف
! سأمر على بيت [شينتشي] قبل الذهاب إلى المدرسة
! يا إلهي
!ما بك غاضبة هكذا منذ الصباح ؟
! بالطبع أنا غاضبة
! خلدتُ للفراش أمس من غير أن آكل شيئًا؛ لذا أنا أتضور جوعًا
! و [كونان] غادر مع [شينتشي] ولم يعد بعد
نعم نعم، لم آكل شيئًا أنا الآخر
لِمَ لا تعدّين شيئًا لنا ؟
! قلتُ إني مغادرة
!يا إلهي
! يا لها من ابنة شريرة
والدها بقي يعمل طوال الليل
[تأخر [كونان
و [آي] لم تأتِ أيضًا
ألن يأتيا ؟
.. يا إلهي
ظننتُ أننا اتفقنا جميعًا على الذهاب إلى (يوكوهاما) بعد المدرسة
يوكوهاما) ؟)
ألم نتفق جميعًا البارحة عندما كنّا نلعب الكرة ؟
[أجمعنا على أن نطلب من البروفيسور [أغاسا
يأخذنا إلى معرض [كامن يايبا] عند مستودع الطوب الأحمر
! هكذا إذن
أتساءل إن كان [كونان] قد تحدث مع البروفيسور من أجلنا
أرجو ذلك
أجل
معرض [كامن يايبا] ؟
مـ .. من أين أتى هذا ؟
.. يبدو أن أولاد رئيس الوزراء من كبار المعجبين به
لذا يريدون الذهاب إلى هناك على الأقل
! يا للإزعاج
.. الاحتفالات الرسمية لم تبدأ بعد
لذا سيذهب الأولاد والزوجة إلى هناك وحدهم وسيبقى رئيس الوزراء هنا
أين سيقام ؟
.. (حـ .. حسنٌ، سيقام عند مستودع الطوب الأحمر في (يوكوهاما
!يوكوهاما) ؟)
نـ .. نعم
! يا إلهي، هذا وزر كبير
حسنٌ، فهمت
سأطلب من شرطة (كاناغاوا) المحلية أن تتعاون معنا
يمكنك العودة لعملك الآن
حاضر
ألا يمكنك إعداد شيء أفضل من هذا ؟
أنا لستُ طبّاخًا
ألم يعجب الطَعم المحتالة العبقرية [نانا] ؟
أتعرف اسمي ؟
[كما هو متوقع من المخترق العبقري [إم
.. أ
أنا ؟
كيف عرفتِ ؟
عرفتُه الآن فقط
ها قد حان الوقت
هذه الحقيبة من أجل الصبي
سأتخذ التدابير اللازمة لأتأكد أن عائلته لن تثير ضجة
ما خطبك ؟
ماذا عن المدرسة ؟
! [تلقيتُ رسالة غبية أخرى من [شينتشي
"(سأذهب إلى معرض [كامن يايبا] في (يوكوهاما"
!ما الذي يعنيه هذا ؟
يوكوهاما) ؟)
المكان يدعى مستودع الطوب الأحمر أو شيئًا كهذا
سأغادر
! مستودع الطوب الأحمر
! [كامن يايبا] .. [يايبا]
فلتستدعوه
وستجدونه دائما بجانبكم
! "Y"يشع على قناعه الرمز
ماذا ؟
أتقول لي إن زوجها هو ذلك القاتل المأجور الأسطوري ؟
.. نعم
عند توظيفه، يرسم خطة مثالية للقضاء على هدفه دون أي فرصة للفشل
حتى جثثُ من قام بقتلهم تختفي .. فهو يعمل باحترافية
[وجدتُ كل المستندات والملاحظات تتضمن قضايا يُشتبه بأنها من فعل [كوندو
مصطفة بشكل مثالي داخل مكتب عمل زوجها
هل يمكننا أن نصدق مقالة من مجلة كهذه ؟
لا أعلم
على أي حال، هناك ملف واحد جديد موضوع على مكتبه
وقد تضمنت تعليمات التعامل مع قنبلة
كما أن بداخلها رسمًا تقريبيًا لمستودع الطوب الأحمر
هذا مقلق، صحيح ؟
لِمَ لم تخبر الشرطة بذلك ؟
أريد دليلًا دامغًا أولًا
وإلا لن أستطيع المشاركة في التحقيق
هل أخبرتَ زوجته ؟
منذ أن عادت للشركة التي تعمل فيها لإنهاء بعض الأعمال، لم أستطع التحدث معها
أنا أشفق عليها
.. [مرحبًا [شينتشي
.. الرقم الذي تحاول الاتصال به
أشفق على نفسي أيضًا
!لماذا يفعل الرجال ما يريدون دون التفكير في غيرهم ؟
! أنتِ، من الخطير فعل هذا
!ماذا تظنين نفسكِ فاعلة ؟
لقد وقعت حادثة
أيمكنكِ توصيلي ؟
آسفة، انتظري سيارة أخرى
مخترقًا الظلام
[مبعثرًا كل الأعداء بركلة [يايبا
.. واحد، اثنان
! [كامن يايبا] .. [يايبا]
! [كـامن يايبا]
شعار الشجاعة
! [كامن يايبا] .. [يايبا]
! [ها هو ملهمنا، [يايبا
على الرغم من أن وقت العملية قصير، إلا أني استطعتُ الحصول على الصورة الكاملة من كاميرات المراقبة
جودة الصوت جيدة أيضًا
تدريباتنا لاستعمال جهاز التحكم عن بعد قد تمت بالفعل في ذلك المصنع المهجور
! [كامن يايبا] .. [يايبا]
.. يظهر مع جهازه
سيُظهر هدفنا وجهه قريبًا
! [كامن يايبا] .. [يايبا]
.. مثيرًا عاصفة
والقنبلة واقفة هناك بكل طواعية
! الطبيعة الخضراء تنادي
حسنٌ، أظن أن هذا فعل شنيع
.. ولكن هدفنا هم أطفال أيضًا
لذا أظن أن هذا لا يهم كثيرًا
! [كامن يايبا] .. [يايبا]
من كان يظن أني من سيضغط زر التفجير
.. يظهر مع جهازه
! [كامن يايبا] .. [يايبا]
! ها قد ظهرتم
خمسون مترًا أخرى
.. مثيرًا عاصفة
بضغطة واحدة على هذا الزر
! الطبيعة الخضراء تنادي
! ستتفجّرون جميعًا
! طاقة العدالة تلتهب داخله
.. عشرة أمتار
.. سبعة أمتار
! إنه مقاتل على الدوام
.. خمسة أمتار
! [كامن يايبا]
.. [كونان]
! لقد وجدتكَ أخيرًا
أين [شينتشي] ؟
! لكمة [يايبا] ترمز إلى قوة الحب
من أنتِ يا أختاه ؟
! لكمة [يايبا] تفتح أبواب الأمل
.. ثلاثة أمتار
.. متران
! [كامن يايبا] .. [يايبا]
.. متر واحد
! صفر
.. دائمًا لديه
ألم يعجبك الطعام ؟
.. بلى
هل أصبحت تكرهني ؟
ما الذي يجعلكِ تقولين هذا ؟
كنتَ تتصرف بغرابة الأيام الماضية؛ لذا تملّكني القلق
الأمر ليس كذلك
آسف للتسبّب لكِ بمثل هذه المتاعب
أهو "اكتئاب الزواج" ؟
.. لا
آسف، ولكن لدي موعد مع شخص آخر
هكذا إذن
أنا آسف حقًا
لا عليك
قريبًا ستُسقِط شاحنة شركة تسليم منزلية بضاعةً عند زاوية الشارع الذي أمامك
عليك حملها والتحرك على الفور
ما نوع البضاعة ؟
هذا ليس من شأنك
.. على كلٍ، لقد ظهرت بعض المشاكل
.. فالشرطة تلاحق الشاحنة
لذا أريدك أن تؤمّن البضاعة وتأخذها إلى مكان آمن
أهذا كل ما عليّ فعله ؟
نعم
إن جرى كل شيء وفقًا للخطة، فعملك سينتهي هنا
أجهزتَ كلّ شيء ؟
نعم، أربع هو الحد الأقصى
لم أستطع وضع المزيد في الداخل
حسنٌ
في اللحظة التي تصل فيها لزاوية الشارع، ارمِ الحقيبة
افعلها دون جذب الانتباه
لقد أسقطتها، ماذا الآن ؟
هذا كل شيء
إذن أردتني أن أحمل علب بسكويت إلى هنا فحسب ؟
جو] الناقِل لا يرقى حقًا لمستوى التوقعات
!ماذا ؟
ألم تلحظ أن الشرطة تلاحقك طوال الوقت ؟
أين البضاعة ؟
ما هذا ؟
وضعتُها داخل إحدى خزانات حمام عمومي
كانت المنطقة مكتظة برجال الشرطة
فلم أستطع التجول حاملًا معي بضاعة مشبوهة
! لا يمكنني الدخول إلى هناك
وضعته في حمام الرجال، صحيح ؟
لم أكن أظن أنك امرأة في الأصل
.. هذا ما قاله
.. نعم، نعم
مفهوم
بإمكانك الانصراف اليوم
اليوم ؟
أيود مني القيام بمزيد من المهام ؟
لا أعلم
لا تسألني أنا
قال إنه سيصدر تعليمات قريبًا
سأرسل رجلًا آخر لاستعادة البضاعة
ستكون أنت المراقِب
المراقِب ؟
.. اختلط مع الزبائن الآخرين
واستمر بالمراقبة إلى أن يستعيد الرجل الآخر البضاعة بنجاح
اهتم بأي مشكلة تطرأ
لمَ لا تريد مني استعادتها بنفسي ؟
لدي أسبابي الخاصة
لم أكن أتتوّق لأعلم أصلًا
هذا أفضل لكلينا
هذه آخر مهمة سأجعلك تقوم بها
أعدك بهذا
بالغ واحد
مرحبًا بك
.. أخبرني
أهذه خزانتك ؟
أيها الصبي، هل أنت بخير ؟
.. اسمع يا هذا
سآخذ الصبي إلى المستشفى
ساعدني
من فضلك
!أتظن أن بإمكانك التحرك من تلقاء نفسك ؟
! أنت مجرد كلبٍ يطيع الأوامر
! لقد ارتجلتُ أنا أيضًا حين أنقذتك
[كما هو متوقع من [أد ليب تاتسو
وشمك يدل على هذا
.. أخبراني
من أنتما ؟
ا .. انزلقتَ فاصطدم رأسك في الحمام العمومي
كونان]، صحيح ؟]
.. [كونان]
أيها الصغير، أتعرف اسمك ؟
ا .. اسمي ؟
أين .. أنا ؟
حتى أنا لا أعلم
أليس بإمكانك التذكر فعلًا ؟
أيها الصبي، هذا علاج جيد للصداع؛ لذا خذه واستلقِ
أجل
! عملكم انتهى
[فلنذهب يا [كوندو
.. فقد الصبي ذاكرته
ولا مشكلة في تركه هنا
أُمرت أن آتي به معنا
هذا ليس شيئًا تقرره أنت
هل سأواجه نفس مصيرهما بعد انتهاء مهمتي ؟
إن أُمرتُ بذلك
إن لم أفعل ما أؤمر؛ فأنا من ستواجه ذلك المصير
ما الذي بحوزته ضدك ؟
ليس بأهمية ما يحوزه ضدك
.. لم أتخيل قَط أن
القاتل المأجور الأسطوري [كوندو] هو مجرد رجل يطلق سراح أهدافه
تدّعي أنك قتلتهم وأنت في الواقع تترك كل ضحاياك أحرارًا، صحيح ؟
لا بد أنك جنيت ثروة
فأنت تستقبل المال من كلا الطرفين
كيف علمتِ بكل هذا ؟
لقد أخبرني هو
على الأرجح ليتأكد من ألّا أخاف منك دون مبرر
وهذا الصبي، ماذا ينوي أن يفعل به ؟
.. لا أعلم
ربما يستغله استغلالًا جيدًا
يستغله ؟
سيارة الـ "بيتل" تلك مزعجة حقًا
هل نام ؟
نعم
علينا البقاء هنا حتى الصباح
أتريد بعضًا من هذا ؟
نعم
كما هو متوقع منك
محافظٌ على هدوء أعصابك
الهيجان لن يفيدني بشيء في هذه المرحلة
أنت مستيقظ، أليس كذلك ؟
لقد وضعتُ حبة المنوّم التي رميتَها في شراب المرأة
إنها غارقة في النوم
.. لا تخف
سأطلق سراحك؛ لذا استيقظ بهدوء
وما الذي سيحدث لك ؟
إنهم يبتزونك، صحيح ؟
نعم
هناك قنابل في الحقيبة التي كانت في خزانة الحمام العمومي، صحيح ؟
ماذا ؟
عرفتُ من الأخبار أنهم يخفونها في علب بسكويت
أحقًا ليس لديك فكرة عمّا يسعون خلفه ؟
.. إنهم يستغلون أناسًا مختلفين، لكن لا أحد منا يعرف هدفهم الحقيقي
لهذا عليّ إيجاد الشخص الذي يقف وراء كل هذا
.. عليك الهرب من هنا والذهاب إلى الشرطـ
إن هربت، فستكون عرضة للاشتباه
.. ناهيك عن
.. مرحبًا
إذن أنتَ هو [كوندو] المشهور، أليس كذلك ؟
وأنت ؟
زميلك في الفريق
.. إذن أنتَ ذلك
آسف لمخالفة توقعاتك، ولكني لستُ القائد
سأراقبه بنفسي؛ لذا يمكنك أن ترتاح
نعم
.. نعم، نعم
مستودع الطوب الأحمر ؟
.. نعم
توجد تذكرة في جيب الصبي لفعالية ستقام هناك
.. يبدو أن المكان سيكتظ بالأطفال
لذا سنأخذه إلى هناك ونتركه
لم يستعد ذاكرته بعد، صحيح ؟
نعم
هذا يبعث على الطمأنينة
ماذا لو قلتُ لك إننا أُمرنا أن نتخلّص من الصبي
يعتزم رئيس الوزراء على زيارة القصر الإمبراطوري مع عائلته بعد ظهر اليوم
والآن، دعونا ننتقل للخبر التالي
.. أيها المسكين
(اندلع حريق بمصنع مهجور في ضواحي مدينة (هايدو
ستتحسن قريبًا
وعُثر على جثة مجهولة الهوية بعد إخماد النيران
أمك وأبوك هنا من أجلك
قبل الانفجار، تلقت الشرطة تقارير عن إطلاق نار
أنت بأمان
وعند وصولهما، تأثر الشرطيان بالانفجار كذلك
على الرغم من أنهما أصيبا بحروق، إلا أن حياتهما ليست في خطر
سأحضر لك الفطور
! أنا خائف
يمكنك الهرب من هنا
فقط استمر بادعائك فقدانَ ذاكرتك
.. أنا
اكتشفتُ هوية من يقف وراء هذا
"أود لقاء محرر مجلة "حكاية الديناميت الحقيقية
حسنٌ، هل لك أن تعرف عن نفسك ؟
صحيح أنه شخصية ذُكرت في مجلتنا مرات عدة
إذن، هل شخصية [كوندو] حقيقية ؟
نعم
نحن متأكدون من هذا
وقد تلقينا مؤخرًا تقارير عن مكانه
ماذا ؟
وأين ذلك ؟
.. في الواقع، طلب موفّر المعلومات مبلغًا كبيرًا من المال
ومذ أخبرناه أننا لا نستطيع دفع مثل ذلك المبلغ؛ قطع الاتصال بنا
[اعذرني يا سيد [أوتاني
هل رأيتَ رئيسة المحررين ؟
لا، لم أرها
أحدث شيء ما لـ [كاناي] ؟
في الواقع، منذ أن ذهبت في وقت سابق، لم نستطع الاتصال بها
.. والموعد النهائي اليوم
ها قد حان الوقت
هذه الحقيبة للصبي
أيها الصغير
ماذا ؟
.. لا عليك
أهلًا
حالما تترك الصبي هناك وترجع، فستنتهي مهمتك
شكرًا لجهودك
كلّفتَ نفسك عناء ابتزازي وهذا كل ما تودّ مني فعله ؟
.. اسمع
أعلم سلفًا أنك لستَ قاتلًا مأجورًا أسطوريًا أو غَيره
فلستَ أكثر من شخص لم يستطع القضاء على أهدافه وترَكَها طليقة
هذا هو العمل المثالي لشخص مثلك
لا تغتر
عليك إيصال الصبي إلى المكان المحدد، ثم تستمر بالمراقبة إلى أن يأخذه أحد
إن تدخّلت الشرطة، فسأجعلك تتحمل كافة المسؤولية
حتى أحمق مثلك بإمكانه القيام بهذه المهمة
اسمع، أودّ الذهاب للحمام
حسنٌ، كما تريد
هناك قنبلة بداخل الحقيبة
وسيتم تفجيرها عن بعد
على الأرجح أنهم ينتظرون اللحظة المناسبة لتفجير القنبلة
كيف علمتَ بهذا ؟
[لم تكن لدي تذكرة لحضور معرض [كامن يايبا
ولم أعرف هدفهم بعد، لكني اكتشفتُ الباقي
أنت [كوندو] الأسطوري، صحيح ؟
أنا أيضًا قرأتُ عنك في المجلات
نعم
لكن في الواقع، لستَ أكثر من شخص يُطلق سراح أهدافه
هذا صحيح
كما توقعت
حقّق أبي في قضية كان يُشاع أنّك متورط فيها
.. قال
"لدي شك كبير بأن [كوندو] حين يُوظَّف، يُخبر أهدافه بهذا"
وهكذا يحصل على المال من كلا الطرفين"
"وببساطة يدّعي أنه قتل هدفه الذي خلَى سبيله
ولكن، لم توجد أدلة تثبت صحة هذا
الأمر تمامًا كما تقول
.. إذن، إذا انتشرت هذه الحقيقة
فمن وظفوك سابقًا سيعلمون أن أهدافهم لا زالت حية
أهذا ما يبتزونك به ؟
نعم
من تكون بالضبط ؟
أنا [إيدوغاوا كونان]، متحرٍ
متحرٍ ؟
[على الأرجح أن الشخص الذي يقف خلف كل هذا هو [أد ليب تاتسو
ماذا ؟
.. البارحة في الحمام العمومي
كان هناك رجل مشبوه غسل جسمه أكثر
من ثلاث مرات بينما كان يسترق النظر لغرفة الخزانات
هل انتهيت ؟
انتظري قليلًا
تملّكني الفضول، وحالما دخلتُ إلى غرفة تغيير الملابس
رأيتك جالسًا هناك
لم تكن مبتلًا على الإطلاق؛ لذا كنتَ مثيرًا للشبهة
أثرتَ فضولي، وحالما دخل ذلك الرجل
.. تاتسو] وأخرج مفتاح الخزانة من جيبه]
أثار فضولي هو الآخر
وعندها رأيتُ علب البسكويت داخل الخزانة كلمته بلا وعي
.. فقلتُ في نفسي "هذا سيئ"؛ لأني كنتُ عاريًا وكان هناك ثلاثة رجال مشتبه بهم
لذا أولًا تأكدتُ أن هاتفي وجهاز التعقب معي
جهاز التعقب ؟
نعم
إنه مصنوع كمُلصق؛ حتى تستطيع تثبيته في أي مكان أردت
وهذه النظارة هي المستقبِل
إنها تحتوي على رادار
.. أخبرني يا صبي
نعم ؟
هل أتيت إلى هنا وحدك ؟
لا
! [كونان]
ألا تشعر بالوحدة بمفردك ؟
! أنا بخير
التقيت للتو بشخص أعرفه
.. ألصقتُ جهاز الإرسال في سترته
.. وفكرتُ في الاتصال بشخص ما
.. لكني كنتُ في وضع حرج
لذا انزلقتُ عن قصد وحاولتُ التسبب بضجة
.. وعندها
هل أنت بخير أيها الصغير ؟
أُجبرتُ على تنشق عقار وفقدتُ الوعي فعلًا
عقار ؟
نعم
مما يعني أنهم خططوا للاعتداء على شخص ما منذ البداية
.. أجل
إنه أنا
إذن جعلوني أراقب عمدًا حتى يورطوني
أغلب الظن أن خطتهم كانت تقضي بأن
يختطفوا رجلًا عاريًا غير قادر على المقاومة
[ثم يرموا اللوم عليّ وأن الفاعل هو [كوندو
لكن ألا تبدو لك الخطة غير منسقة قليلًا ؟
.. أولًا، وجدت الشرطة القنابل
وحتى وجودي في ذلك الحمام كان مجرد صدفة
الاستنتاج المنطقي الوحيد هو أنه ارتجل في الخطة كلما طرأ شيء ما
.. [وهذه من صفات [أد ليب
ولهذا تظن أن [أد ليب تاتسو] هو العقل المدبر ؟
.. ولكن
يُفترض أنه لقي حتفه في المصنع، صحيح ؟
ذكرت التقارير الإخبارية أنهم وجدوا جثة مجهولة
.. لو وُجدت جثة [تاتسو] مع جثة الرجل الآخر
لقالوا إنهم وجدوا جثتين مجهولتين
.. وعندما تحققتُ من نظارة التعقب
وجدتُ [أد ليب تاتسو] يتحرك
.. أنا
اكتشفتُ هوية من يقف وراء هذا
إنه في ذلك المنزل الآن
سأكسب لك بعض الوقت؛ لذا تأكد من أن
تاتسو] هناك وأعلم الشرطة من فضلك]
فهمت
والآن كل ما بقي هو التعامل مع هذه القنابل
سأتصرف بشأنها
من فضلك
شيء آخر
ربما يكون قد أمسك بأصدقائي
ماذا ؟
أصدقاؤك ؟
هل أمسكتِها ؟
نعم
أتت فورًا حالما أخبرتها أن لدي كلامًا أقوله لها عن زوجها
خدّرتُها في غرفة النوم الآن
ولكن هل من داعٍ للتمادي هكذا ؟
أنا شخص جبان
على أي حال، تعالي إلى هنا أيضًا
أنا في طريقي
حسنٌ
أتشعر ببعض البرد ؟
لمَ عليَّ فعلُ ذلك ؟
سأشرحُ لك ذلك لاحقًا
تذكر، أنت تدين لي بواحدة
ألا تذكر أني تركتك حرًا ذلك اليوم ؟
.. اليوم أنا
عليّ الاهتمام بالقطة وقضاء بعض الأمور
! لا يمكنني الوثوق بغيرك لهذه المهمة
كم يبلغ عدد أصدقائك يا ترى ؟
هذه خدمة البريد الصوتي
الرقم الذي تحاول الاتصال به مغلق أو خارج نطاق التغطية
لا تزال في العمل إذن
مرحبًا
فلتستدعوه
! [كامن يايبا] .. [يايبا]
وستجدونه دائما بجانبكم
! "Y"يشع على قناعه الرمز
! [احمِ سعادتنا يا [يايبا
.. يا إلهي
!ما الذي يجري هنا ؟
! فأنت مقاتل
!ومن أنت ؟
! [كامن يايبا]
! أف
! أنتِ، من الخطير فعل هذا
!ماذا تظنين نفسكِ فاعلة ؟
لقد وقعت حادثة
أيمكنكِ توصيلي ؟
اهدأ
أخبرني ذلك الصبي بكل شيء
! ها قد ظهرتم
! [كامن يايبا]
خمسون مترًا أخرى
بضغطة واحدة على هذا الزر
! لكمة [يايبا] ترمز إلى قوة الحب
! ستتفجّرون جميعًا
! لكمة [يايبا] تفتح أبواب الأمل
.. متران
! [كامن يايبا] .. [يايبا]
.. متر واحد
! صفر
وقع انفجار بالفعل
ما الذي نصّت عليه الرسالة ؟
جاء فيها أن هناك قنبلة في المكان؛ لذا أخلوا المنطقة
!ماذا ؟ ما الذي يجري ؟
! [كامن يايبا]
!ما الذي يحدث ؟
!لِمَ لم تنفجر ؟
! سحقًا
.. لا فائدة
! [مخترقًا الظلام عبر لكمة [يايبا
.. أنت
! لا تتحرك
! [مبعثرًا كل الأعداء عبر ركلة [يايبا
آي]، هل أنتِ بخير ؟]
! [كامن يايبا] .. [يايبا]
.. بروفيسور
.. شعار الشجاعة
! [كامن يايبا] .. [يايبا]
! دعني ألعب بها
هل أنت بخير يا [كونان] ؟
! [ها هو ملهمنا، [يايبا
نعم
كل شيء بخير
أصدقاؤك بأمان أيضًا
لقد عرفتُ الهدف
هذا لا يُغتفر
هل [تاتسو] معك هناك ؟
لا، ليس هنا
! [مهلًا يا [كونان
لِمَ أنتِ هنا يا [ران] ؟
ما الذي تعنيه ؟
أنا أبحثُ عنه الآن
! أتيتُ لأبحث عنك
شينتشي] معك هنا، صحيح ؟]
أين هو ؟
! هناك قنبلة
! اهربوا جميعًا
! [أسرعي يا [ران
! [لـ .. لحظة يا [كونان
! بسرعة
! فلتهربوا جميعًا
! اهربوا
.. لحظة
! اهربا
! هذا المكان ليس آمنًا
! فلنذهب
أين [تاتسو] ؟
لا أعلم
! أنا حقًا لا أعلم
.. من المفترض أن يكون هنا، لكن شيء ما طرأ و
! إنه لن يأتي
ماذا ؟
! لقد استغلك مثلنا جميعًا
حالما تنهي مهمتك، سيُقضى عليك
إن أردتَ دليلًا، فهو في سقف الطابق السفلي
إنه يريد التحدث إليك
لقد أقدمتَ فعلًا على عمل أحمق
هل تظن أنك تخلصتَ من ماضيك بتفجير غرفتك ؟
من منا الأحمق الآن ؟
أد ليب تاتسو] الذي أعرفه هو أكثر تصميمًا واهتمامًا بإنهاء مهامه]
لدى زوجتك وجه جميل بالفعل
.. مـ
.. أهذان
رفيقاك ؟
أتظن حقًا أنك قادر على مغادرة العالم السفلي فقط لأنك وقعتَ في الحب ؟
أوليس هذا ساذجًا قليلًا ؟
سأجعلك تعمل لصالحي أكثر
.. إن أقدمتَ على خطوة خاطئة واحدة
.. أو أقدمتَ على حماقة واعتقلتكَ الشرطة
! فقل وداعًا لزوجتك
! [كونان]
أين أنت يا [كونان] ؟
كونان] ؟]
! استيقظ
!مـ .. ما الذي يجري ؟
! أسرع
! شغل السيارة
يا إلهي
ما الخطب الآن ؟
اهدؤوا من فضلكم
هل ركب تلك السيارة ؟
! أبي
تمامًا كما توقعت
[هذا من دون شك فعل [كوندو
! تلك السيارة
ماذا ؟
! فقط سلّمه
أبقِ عينيك عليهم الآن
عُلم
أنت ستأتي معي
! نعم، نعم
لا بأس
لا يزال لدينا وقت
نعم، أعتمد عليك
ما هي علاقتكِ بـ [تاتسو] ؟
أنا مَن اكتشف أمرك أصلًا
قبل حوالي سنة، اكتشفتُ حيلة بابك الدوّار مصادفة
كنتَ تقوم بعملٍ آنذاك، صحيح ؟
اسمع، تعال هنا لحظة
ما الأمر ؟
! بسرعة
انظر إلى هناك
هذا ما أثار اهتمامه بك، وبدأ يقوم بأبحاث عنك
.. فهمت
إذن هذه هي علاقتك بالأمر
لديك مشكلة ؟
اسلك اليسار هناك
أكنتِ أيضًا من وضع تلك الملفات عن مستودع الطوب الأحمر في مكتبي أمس ؟
ذلك الرجل حاد الذكاء
لن أستهين به لو كنتُ مكانك
ما هذا المكان ؟
! يا لك من صبي سيئ
هناك الكثير من الكاميرات المُخفاة في هذا المنزل، أتعلم هذا ؟
أنت ! إلى أين ذهبت ؟
أهذا الأبله صديقك ؟
أهناك أحد في المنزل ؟
! مؤلم
.. هلّا أخبرني أحدكم بما يجري
! اسمع يا هذا
.. طُلب مني المساعدة فحسب
! لا علاقة لي بهذا
.. لذا
أيمكنك أن تخرس قليلًا ؟
! أرجوك لا تطلق النار
والآن، فلتشرحوا كل هذا
ذاك هاتفي
ماذا ؟
.. هذه المرأة
.. أليست
اعذروني، أهناك أحد في المنزل ؟
! اعذروني
هل أنت بالداخل يا [كونان] ؟
! [شينتشي]
الأخت [ران]، صحيح ؟
إن كنتِ تبحثين عن [كونان] فهو بالداخل
إذن ذلك الأبله الذي معه هو [شينتشي]، صحيح ؟
.. على كل حال، افعلي ما آمرك
مـ .. ما الذي حدث هنا ؟
هناك قنبلة داخل الشاحنة
فلتقدها ولتكن على أهبة الاستعداد
سنمدك بالتفاصيل لاحقًا
هذه فرصتك الأخيرة
إن أردت أن تنقذ زوجتك فلا تفشل
.. لو أن خطة التفجير عند مستودع الطوب الأحمر نجحت
فإنك حينئذٍ ستعودين إلى ذلك المنزل الجبلي، صحيح ؟
لقد خطط للتخلص منكِ أيضًا
محاولتك لتكسبني لصفك بكذبة كهذه أمر غير مجدٍ
ترك لك زوجك رسالة في البريد الصوتي
.. قد تكون آخر مرة تسمعين فيها صوته
لذا أصغي جيدًا
مرحبًا
.. أعرف أن هذا مفاجئ وأنا آسف بشأنه
لكن ربما لن أتمكن من لقائك لمدة
عليّ أن أعترف بماضيَّ للشرطة
لا أعلم ما الذي سيحدث إن فعلتها
.. لن أطلب منك انتظاري
على أي حال، أنا سعيد لأني التقيتُ شخصًا مثلكِ على الرغم من حياتي القذرة
أنا ممتن حقًا
انتهت الرسالة
.. للرد على
لو لم يلتقِ بك؛ لعاش حياة سعيدة وبقي ذلك الشاب الفاسق
إنك امرأة آثمة
السيدة تتساءل عن الوقت الذي سيعودون فيه
لا نزال نتأكد إن كانت المنطقة آمنة أم لا
أرجوكِ اصبري قليلًا
هل أنت جاهز يا [كوندو] ؟
ما الذي تخطط له ؟
السيارة التي تحمل أولاد رئيس وزراء (أمريبا) ستمرّ
قريبًا على الجسر الذي يمكنك رؤيته من مكانك
عملك هو أن تتسبّب بحادثة مع تلك السيارة
وأنا من سيضغط زر التفجير
لمَ تستهدف الأولاد ؟
لأنه العمل الذي وُظفت لأجله
الصفقة كانت أن أفجرهم بالقنابل
هذا عمل بحت يا رجل
إضافة لذلك، أنت من طُلب لأداء المهمة في الأصل
ماذا ؟
انتابني الفضول عنك؛ لذا دخلتُ مكتب عملك بغير إذنك
وتفاجأتُ حقًا
من كان يظن أن [كوندو] الأسطوري موجود فعلًا ؟
.. والأدهى والأمَر، عندما تفحصتُ المستندات
اكتشفتُ أن [كوندو] لم يقتل شخصًا قَط
فعرفتُ أنك مجرد حقير زائف يعفو عن أهدافه
.. وفي تلك اللحظة
(يبدو أنهم كانوا يبحثون عن أفضل قاتل مأجور في (اليابان
قالوا إنهم استطاعوا أخيرًا أن يصلوا إلى معلومات الاتصال بك
.. وأنت
قبلتَ المهمة ؟
نعم
ففي النهاية، عرضوا مبلغًا كبيرًا للغاية
أعطيتهم رقمي وقبلتُ بالمهمة
استفدتُ أيضًا من قائمة المجرمين التي عملتَ بجِد على وضعها في مجلد
حان وقتُ التحرك
اذهب إلى قاعدة الجسر
ولا تغلق الخط
! تبًا
.. قليلًا بعد
أخبرني
!مـ .. ما الأمر ؟
ظننتُني أمرتكِ أن تعودي إلى ذلك المنزل
إن هاتفه ليس بحوزته
قال إنه أعطى هاتفه لذلك الصبي عند مستودع الطوب الأحمر؛ لذا أقرضته هاتفي
إن أردتَ مكالمته، اتصل بهاتفي
ظننتُ أن عليّ إبلاغك على الفور، لكن نقاط التفتيش على الطريق كانت كثيرة
.. ولكني أحادثه
! لا تتحركوا  ! الشرطة
!كـ .. كيف ؟
كان عليك رفضها
ففي النهاية، هذه المهمة أكبر من أن يتولاها شخص مثلك
.. بالمناسبة، كل كلام قيل حتى الآن
تم تسجيله كدليل
.. و .. ولكن كيف وجدتَ هذا المكـ
! أنت
إلى من تتحدث ؟
مرحبًا
! تـ .. توقف
! لا يمكنك المرور
دعوني أمر، أرجوكم
هل تقطن في هذا المجمع السكني ؟
.. لا، لستُ كذلك
أيها الشرطي
هذا الرجل هو زوج المرأة التي اختُطفت رهينة
أهذا صحيح ؟
نعم
كان عليك إخبارنا منذ البداية
زوجتك بأمان الآن
ستنزل إلى هنا قريبًا
تفضل
شكرًا لكما
أنت من ألصق جهاز التعقب على تلك السيدة [نانا]، أليس كذلك ؟
بلى
! اتصل بالشرطة على الفور
! هناك قنبلة في الأسفل
!ماذا ؟
.. [مهلًا يا [كونان
اشرح لنا ما الذي يجري هنا
! إنه يتحرك
! يا أخي
!ماذا الآن ؟
! هناك
! يا عم، اتبع السيارة الزرقاء
! فهمت
هل أنت جاهز يا [كوندو] ؟
ما الذي تخطط له ؟
هكذا إذن
ماذا عن القنبلة ؟
سلّمتها إلى الشرطة
مرحبًا، شرطة ؟
.. لقد عثرتُ على قنابل
.. نعم، داخل علبة بسكويت، نعم
ولكن كيف وجدتَ هذا المكان ؟
.. أجل
.. لأن [تاتسو] اكتشف أمر انفجار الغرفة بشكل سريع
لذا اعتقدتُ أنه في مكان يستطيع فيه رؤية الغرفة بشكل مباشر
ثم جرّبتُ حظي
كما هو متوقع من [كوندو] الأسطوري
! لقد أخبرتك، أنا لا أعرف شيئًا
.. صديقي طلب مني المساعدة
! [وكل ما فعلته هو أخذ الصبي إلى معرض [يايبا
.. أنت
هذه المنطقة خطرة؛ لذا عليك البقاء بعيدًا
هل أنت من الجوار ؟
نعم، أنا آسف
.. تمهلوا
! أنت ! فلتشرح لهم وضعي
! هؤلاء لا ينصتون لأي شيء أقوله
من يكون ذلك الرجل الذي كان برفقة [كونان] قبل قليل ؟
لا أعلم
طيب
!على كلٍ، إلى أين هرب [شينتشي] ؟
! يا إلهي ! لا شيء ممّا حدث يبدو منطقيًا
! أيها الرجال ! دعوني أشرح لكم
[كل هذا هو من فعل القاتل المأجور الأسطوري [كوندو
.. السبب الذي أدى بي إلى التورط في هذه القضية من الأساس
.. فيما يتعلق بتهريب قنبلة ذلك اليوم
فقد ظهر أن مسؤولين كبار من (كورابيا) متورطون في ذلك
.. ومن ثمَّ اتصلت إدارة شرطة العاصمة (طوكيو) بسفارة البلد المذكور
! أتوسل إليك
[هذه المرة فقط، دعيني أعد إلى [شينتشي
لا
أرجوك لا تقولي هذا
لا يمكنني اختلاق تبرير لسبب وصول كل
[تلك الرسائل لـ [ران] من هاتف [شينتشي
عودتك لن تحدِث فرقًا، صحيح ؟
! بالطبع ستفعل
أتوسل إليكِ
! أرجوك أعطيني تلك الحبة
! في أحلامك
بخيلة
هذا لصالحك
مهما يكن
أظن أن عليَّ اختلاق عذرٍ جيد
.. شيء آخر
شكرًا
لبحثكِ عني إلى درجة أن ملابسك تمزقت
لا عليك
هذا يبدو فظيعًا
! نسيتُ أن حمامنا غير جاهز
ما العمل الآن ؟
لا زال يبذل جهده رغم تقلصه
والآن، اقتربت بداية سنة جديدة
.. أظن أن عليّ أيضًا
! دخول تحدٍ جديد
سيبدأ عرضه في (أبريل) 2015
فيلم المتحري كونان: دوّار الشمس من الجحيم
! لن تسير الأمور كالمعتاد هذه المرة