لقد وصلنا إلى الموقع
سنبدأ حالاً
لا مشاكل، جميع الوحدات في مواقعها
أنتم عليكم الانتظار هنا
فمجموعة كبيرة كهذه ستخيف الطرائد
أنا سآخذها
علمتك طريقة استخدامها
أنت تذكر ذلك، صحيح ؟
بالفعل، أذكره جيداً
وهل أردتني أن أنسى ؟
كان ذلك ليساعدني كثيراً
تفضل
! يا إلهي
تشرفني مساعدتك لي، صاحبة السمو
أمي، أحقاً لن تأتي معنا ؟
لا، شكراً لك
فأنا لا أحب الأنشطة الهمجية كالصيد
ليس همجياً
الصيد رياضة نبيلة
لا عليك أيها الأمير
سيكون تحدٍ بيني وبينك، رجلاً لرجل
الصيد رياضة لا يقدرها سوى الرجال
سمعت ذلك
! لا، يا إلهي
يجب أن لا تبقى هنا
أسرع، اهرب حالاً
أمي ؟
.. لا أصدق
! مستحيل
! إنها حالة طوارئ ! أسرعوا
! حاضر
جهّز السيارة
حاضر
! [دوق [جيرالد
لم أستطع إيقافه
! ثانيةً
! لاعب آخر يمشي إلى القاعدة
بدأ الوضع يصبح خطيراً
هناك لاعب في كل قاعدة
! ممتاز
! المزيد من الجعّة
! لذيذ
أبي، لقد شربت خمساً
! هذا كثير جداً
دعيه وشأنه
إنها متعته الوحيدة
! [أرهم ما لديك يا [رومي
! عليك بضربة طائرة
! أو أفضل من ذلك، اقذفها خارج الملعب
لماذا أحضرت اثنتين ثانيةً ؟
! لا تترك الرامي ينجح في إخراجك
! أبي
يبدو أنهم بحاجة لإخراج الضارب فعلاً
ماذا سيكون قرار المدرب [هوشينو] ؟
أعزاءنا المشاهدين، نوقف هذا البث الرياضي لننقل لكم خبراً عاجلاً
! لحظة لحظة، توقفوا
.. حوالي الساعة 10:20 صباحاً بالتوقيت المحلي
! ليس الآن
الملكة [ساكورا] والأمير [جيل] من مملكة (فيسبانيا) قتلا في حادث صيد
.. أكرر
الملكة [ساكورا] والأمير [جيل] من مملكة (فيسبانيا) توفيا
تلقت مملكة (فيسبانيا) مؤخراً اهتماماً دولياً
غير مسبوق بعد اكتشاف خام صخري نادر هناك
حادث صيد ؟
.. (الملكة [ساكورا]، المعروفة بإعجابها بـ (اليابان
قمنا بتأجيل مراسم العزاء شهراً، واقتصرنا
الحضور على قلة مختارة من المدعوين
ليس لدينا خيار سوى الانتظار لفترة طويلة بعد حادث كهذا
مع أنني كنت هناك، حصل أمر فظيع كهذا
علينا على الأقل أن نمنع الأميرة من الانتحار
لا يمكننا تغيير ما قد وقع وانتهى
أرجو أن لا تلوم نفسك هكذا
فلنفكر الآن في الأحداث القادمة
يسعدني قولك هذا
كيف حال الأميرة [ميرا] ؟
ما زالت كما هي
إنها مصرة على رفض منصب الملكة
بعد أن فقدت أمها وأخاها دفعةً واحدة، لا ألومها
.. أيضاً
.. هناك تلك المشكلة
! لا نريد الأميرة [ميرا] ملكةً لنا
! لا تدعوا صبية طائشة تحكم بلادنا
! ألغوا الحكم الملكي
.. حزب معارضة الأميرة
ويجرؤون على مناداة الأميرة بالصبية الطائشة ؟
حتى إنني سمعت أن بعضهم مستعد للقيام بعمليات إرهابية
سأعتمد عليك في حماية الأميرة
حاضر
ما الذي تفعلونه ؟
! أسرعوا في إخراسهم
.. أميرة [ميرا] أرجوك اهدئـ
! اصمتي
!وهل يعجبك أن ينادوني بهكذا ألقاب ؟
!كيث] ! أين هو [كيث] ؟]
! فلتأتني بـ [كيث] حالاً
أنا هنا
هل هناك مشكلة، أميرة [ميرا] ؟
ألا تسمع صراخهم ؟
إنها صرخات شعبنا
! ليس عليهم إخباري بذلك، فأنا لا أريد المنصب أصلاً
! لن أكون ملكتهم أبداً
أنت الوريثة الشرعية للعرش
أرجو أن تحافظي على هدوئك ولا تهتاجي
! لن أسمع كلام أحد
أخي هو من كان يهيأ للعرش بصفته ولي العهد
.. لطالما ظننت ذلك
أولى مهماتك هي السفر نحو (اليابان) في مهمة رسمية
نحو (اليابان) ؟
! لا
سمعت أن هناك في الخارج من يحاول أن يؤذيني
! أنا لن أغادر هذه الغرفة أبداً
سنحميك من أي مكروه ولو كلف ذلك حياتنا
إضافةً لذلك، سأرسل حارساً شخصياً مثالياً ليرافقك
تفضل
مرحباً أيتها الأميرة
أنا أكره الرجال الملتحين
مرحباً، مجهود مبارك
! أرجوك دربني على فن الرماية ثانيةً
على الرحب والسعة
! [المعلم [جيغن
توقف عن مناداتي بالمعلم
(ظننت أنك غادرت مع الأميرة إلى (اليابان
يبدو أن الأميرة تكرهني
بالمناسبة، هل تاج الملكة الذي ستلبسه الأميرة يوم تتويجها هناك ؟
نعم، أتود إلقاء نظرة ؟
ماذا، أيمكنني ذلك ؟
إذن هذا هو تاج الملكة ؟
إنه كنز بلادنا الأثمن، توارثته ملكاتنا جيلاً بعد جيل
! هذا مبهر
لا تفعل يا معلم
لست هنا لسرقته
لا أقصد هذا
نظام الأمن بعد تلك النقطة لا يمكن إيقافه من هذا المكان
ستحبس هناك حالما تخطو خطوة إلى الداخل
حتى إننا لا نعرف كلمة السر لفتح ذلك القفل
هذا يبدو صعباً
نعم، بالطبع هو كذلك
إنه محمي بشكل متقن
بل إنهم يبالغون في ذلك
.. أولاً
.. إذا وضعت قدمي على الأرض
سيلتقطني مستشعر الوزن
.. وإذا تجاوزت ذلك
فسيلتقطني المستشعر الضوئي
وحتى لو تجاوزته
فسأواجه المستشعر الحراري
! ثلاثة أخطاء وينتهي الأمر
ربما رفعوا المستوى الأمني إلى هذه الدرجة
لأن شخصاً معيناً تعثر في سرقته من قبل
! لم أتعثر في فعل ذلك
إذن، ماذا الآن ؟
نستسلم ونذهب للسياحة ؟
باستخدام راتبي ؟
وهل سبق أن استسلمت لأي عقبة ؟
وهذا هو سبب وقوعي في كل أنواع المشكلات
انظر إلى هذا
أتستعرض مهاراتك في الاختراق ؟
.. كلا
هذه الصخرة هنا قد تكون عنصر حظنا لهذه المرة
"حجر "الفيسبارايت
المروحية 2 تنادي القيادة
(نحن الآن نحلق فوق فندق (ساكوراساكو
هل تلقيتم طلباً لحماية شخصية مهمة ؟
هنا القيادة، لم يصلنا شيء
ما هذا ؟ كان يفترض أن تكون هذه
فرصتنا للقاء بعض المشاهير ونجوم الرياضة
لكنها ورطت نفسها في درس كاراتيه
[أنت حقاً مولعة بهذه الأمور يا [سونوكو
نعم، ذوق [ران] هذا حقاً غريب
كنت أتحدث عنك يا ذكية، عنكِ أنتِ
قالت إنها ستأتي ولو تأخرت
.. المهم الآن
وما يكون هذا "المهم" ؟
ألم تفهمي ؟
[إنه يحاول إيجاد [أوكينو يوكو
كالعادة
!هل أنت مجنون ؟
تريدني أن أحضر حفلةً وأنا بهذه الحال ؟
! قلت لا وانتهى الأمر
فهمت يا صاحبة السمو
إذن، فأنت تنوين إلغاء هذه الحفلة التي خططت لها أمك المتوفاة
وتعودي دون أن تقولي كلمة واحدة
لأهل (اليابان) الذين يشاركوننا الأسى ؟
! صمتاً
! أيتها الأميرة
لقد تأخرنا عن الموعد المحدد
أسرعا بتجهيز الأميرة
أ .. أجل
.. [أميرة [ميرا
! أنا أكره هذا
إذن، هل وجدت [يوكو] ؟
إنها ليست هنا
سيداتي وسادتي، نعتذر على ترككم تنتظرون
رجاءً صفقوا بحرارة ترحيباً بها
! (ضيف الليلة المفاجئ، سمو الأميرة [ميرا] من مملكة (فيسبانيا
! [رجاءً رحبوا بضيفتنا الأميرة [ميرا
لقد ظهرت الأميرة
جميع الوحدات، أبقوا أعينكم على الضيوف
الحقوا بأي شخص يحاول مغادرة القاعة الآن
عُلم
هنا المدخل الرئيسي
سنقوم بإغلاق المدخل الآن
سنرسل جميع الضيوف الباقين إلى المداخل الجانبية
"مفهوم ؟ وحدة "ب
مفهوم
رجاءً تفضلي بالجلوس صاحبةَ السمو
ران] ؟]
إنها تشبه [ران] تماماً
لا تلبس [ران] هكذا ملابس أبداً
هذا سيئ، هل أصبت بنزلة برد ؟
! يا إلهي، لقد تأخرت كثيراً
لا بد أن [سونوكو] غاضبة
أميرة [ميرا]، هل لنا بكلمة قصيرة ؟
(الأميرة [ميرا] سعيدة بزيارتها الأولى إلى (اليابان
ما هذا ؟ ذاك الرجل خلفها هو من يتحدث
تلك الأميرة تبدو فظة
ولماذا قد تريد أميرةٌ أن تأتي إلى افتتاح فندق ؟
.. (اسم هذا الفندق هو (ساكوراساكو
الملكة المتوفاة [ساكورا] أحبت زهور الكرز التي لها نفس اسمها
وهذا حفل فندق يحمل اسم شجرة الكرز نفسها
لو أنها لم تصب بذلك الحادث لكانت هي من سيحضر هذا الحفل بالتأكيد
في الوضع الطبيعي كانت زيارة الأميرة لتلغى
لكن (فيسبانيا) بحاجة لعلاقة جيدة
بـ (اليابان) حتى تحافظ على اتفاقها الاقتصادي
أشعر بالأسف لأجلها
هل هناك مكان معين في (اليابان) تودين زيارته ؟
(لطالما أرادت الأميرة [ميرا] زيارة (كيوتو
نـ .. نعم
ماذا عن الأطعمة اليابانية التي تحبينها ؟
"سمو الأميرة تحب "السوشي
ما هذا ؟ إنه يجيب عن كل الأسئلة بدلاً منها
خذ، أمسك هذه لدقيقة
سأذهب لدورة المياه
تذهب وتترك نبيذاً في يد طالب ابتدائية ؟
والآن نود أن نطلب من الأميرة [ميرا] أن تقترح نخباً
سيداتي وسادتي، رجاءً ارفعوا كؤوسكم
لقد نفد العصير تماماً
سأذهب لأحضره لك
شكراً لك أيها الصغير
نعم، كنت تشيرين لي كي أذهب لإحضاره
هلا أسرعت قليلاً ؟
أميرة [ميرا]، هلا منحتنا نخباً ؟
أميرة [ميرا]، هل لك أن تمنحينا نخباً ؟
! لا تشربيه
.. أنا آسف يا سمو الأميرة
لكن هل يمكنك أن تدعي الرجل الذي ملأ كأسك بالنبيذ يجربه أولاً ؟
.. أرجوكم، أي أحد
! أمسكوا بذلك الرجل
! أمسكوه
! إلى المطبخ ! بلّغ الوحدات الخارجية أيضاً
! جميعاً ! أرجوكم حافظوا على الهدوء
! أرجوكم لا تركضوا، هذا غير آمن
ابتعدوا عن الطريق
! أوقف ذلك الرجل يا عمي
! [ترفع سكينك في وجهي أنا [موري كوغورو
لـ .. لحظة، لم أنهِ كلامي بعد
تم اكتشاف جرعة قاتلة من السم في كأس نبيذ الأميرة
.. سيد [كيث]، صحيح أن الزيارة المفاجئة أمر مقبول
لكننا لا نستطيع حمايتكم إذا أخفيتم السر عنا نحن أيضاً
كنت قد قررت أن وحدات الحرس الملكي المتواجدة كافية
كافية ؟
كافية لدرجة أن أحداً لم يتبق لحراسة المطبخ ؟
! [تاكاغي]
.. منذ البداية
كنا قد نصحنا سموها بعدم لمس أي طعام أو شراب في الحفل
.. وبمناسبة هذا
علي أن أشكر هذين الإثنين
أميرة [ميرا] ؟
! لا
أ .. أرجوكِ لا تقلقي
لقد حضرنا كأس الماء هذا بأنفسنا
هذا كافٍ، غادرا هذه الغرفة
! دعوني لوحدي
نحن هنا في الخارج مباشرةً
استدعِنا إذا احتجت أي شيء
.. أمي
.. لا أستطيع
لا أستطيع فعل هذا
سأذهب للتحقق من السطح
لا تسمح لأحدٍ بالدخول
حاضر
لقد اكتفيت
لم أعد أحتمل
الرجل الذي حاول تسميم الأميرة قال إنه تلقى مالاً ليفعل ذلك
وقد أخبروه بأنها مجرد مزحة وأن تلك المادة هي مجرد مسهل
إنه يتعاون معنا الآن
من دفع له ؟
كان رجلاً يقابله للمرة الأولى، شخص أجنبي
! يا إلهي، يرتكب جريمةً لأجل مبلغ سريع
حسب المعلومات التي وصلتنا، هناك
متطرفون في صفوف حزب معارضة الأميرة
هل حقاً تستطيعون حمايتها وحدكم ؟
ليس هناك ما نود طلبه من الشرطة اليابانية في هذا الوقت
بالمناسبة يا [كونان]، كيف اكتشفت أن الساقي كان منتحلاً ؟
ما الذي كشفه لك ؟
شممت منه رائحة الدخان عندما مر بجانبي
سمعت أن السقاة رفيعي المستوى لا يدخنون مطلقاً، لذا وجدت الأمر غريباً
فهذا فندق خمس نجوم، صحيح ؟
.. ومع أن من الممكن أن يدخن بعضهم
لكنه ما كان ليفعل ذلك قبل تقديم النبيذ لأميرة
وبالمقابل، كثير من المجرمين يدخنون
قبل ارتكاب الجريمة ليريحوا أعصابهم
[ملاحظةٌ عظيمة فعلاً يا [كونان
! أيتها الأميرة
.. [أميرة [ميرا
هل اندلع حريق ؟
لا، ليس هناك أي حريق
لكن الأميرة [ميرا] اختفت
.. أنتم
ألم يكن هناك من يحرس الباب المقابل ؟
! لا، لا أحد
! حمقى
! [أميرة [ميرا
نـ .. نحن آسفون يا زعيم
فلنستخدم السلالم
أحقاً تظن أنك تستطيع أن تسبق المصعد من الطابق الأعلى ؟
اتصل بوحدة الردهة حالاً
عيّن بعض الرجال للقبو
! حاضر
أبقِ عينيك على المصعد الذي صعدت إليه
اتصل بي إذا توقفت في أي طابق
حاضر
استخدمت قدّاحة بقرب مستشعر النيران
ثم هربت من الغرفة الأخرى خلال الفوضى
وهذا ما منحها إياه الجناح الملكي
من الضروري أن نشكل حاجزاً
لا داعي لذلك
سنكون قد تأخرنا كثيراً لو حدث لها مكروه
أكرر
[هنا [كايل
[لقد عثرت على الأميرة [ميرا
سوف أتكفل بإعادتها سالمة
! [أميرة [ميرا
أتساءل إن كانت الحفلة قد انتهت الآن
أ .. أنا آسفة
! يا إلهي
.. أين .. كنت تنظرين
فلنعد حالاً
! لا ! دعني أذهب
! اتركني حالاً
.. أميرة [ميرا]، أرجوكِ
عذراً، أرجو أن تترك ذراعها حالاً
ألا ترى أنها ترفض المجيء معك ؟
المعذرة، ليس لك علاقة بهذا
! ساعديني
! هذا الشخص لا يتركني وشأني
! دعها تذهب
لا أستطيع
.. توقفي ! أتريدين أن
! أسرعي
! مستحيل
!ماذا ؟
!ماذا قلت ؟
!وماذا كنت تفعل ؟
.. [تاكاغي]
! نعم
! قم بتشكيل حاجز حالاً
! مفهوم
! حاجز ! حاجز
(سأسجل هذا كطلب رسمي من (فيسبانيا
هل لديك اعتراض ؟
عذراً، أود استرجاع أمانة
نعم، لحظة من فضلك
تفضل، شكراً لانتظارك
هل هذا هو غرضك ؟
! نعم، شكراً لك
!أنت أميرة حقيقية ؟
هل الأمر مفاجئ لهذه الدرجة ؟
! بـ .. بالطبع هو كذلك
.. إذن فذلك الرجل كان
إنه حارسي الشخصي
! كما توقعت
! سأعتذر إليه، هيا فلنعد بسرعة
توقفي
لقد هربت لأنني لا أريد البقاء هناك
ولن أعود الآن
لماذا ؟
لماذا هربت ؟
لقد سئمت تلك الحفلة
أتمنى لو استطعت قول شيء كهذا
أخبريني، أمعكِ دخان ؟
دخان ؟
! أنا قاصرة ! ليس لدي
كم عمرك ؟
! أنا في السابعة عشرة
(طالبة شابة وحيوية في السنة الثانية في ثانوية (تيتان
لماذا غضبتِ هكذا ؟
حقاً، علينا العودة
أظن الحفل لم ينته بعد
لا يعني لا
ظننت أننا في نفس العمر، لكن يبدو أنني أكبر منكِ بسنتين
.. إذن فأنت في التاسعة عشرة
! إذن ما زلت قاصرةً بالفعل
في (فيسبانيا) يجوز لأي شخص أن يدخن أو يشرب بعد سن الثامنة عشرة
حقاً ؟
ماذا ؟
هذا مفاجئ قليلاً
أميرة تدخن ؟
آسفة لتحطيم تصورك عن الأميرات
هل من المحظور على أميرة أن تدخن ؟
! لدي حياةً أنا الأخرى ! أنا لست دمية
أ .. أنا آسفة، لم أقصد ذلك
لا عليكِ
أنا معتادة على هذا
فالجميع يقول الشيء نفسه
لكن أي فتاة كانت لتحسدك
أنا متأكدة أن كل فتاة ترغب بأن تكون أميرة ولو لمرة
ترغب أن تكون .. أميرة ؟
!انـ .. انتظري ! ماذا، ماذا ؟
مفتش [ميغوري]، جميع الوحدات في مواقعها
العثور على الأميرة أصبح مسألة وقت وحسب
يا [تاكاغي]، هل رأيت [كونان] هنا ؟
كونان] ليس هنا ؟]
! ذلك الشقي
لديه الجرأة ليتركني ويذهب
!انتظري ! لماذا ؟
لا عليك، هيا
مع أن قياسي أكبر قليلاً
اخرسي ! استمعي إلى من تكبرك سناً
! و .. ولكن
! لا ! لا ! لا
حسنٌ، اتركيه الآن
.. أترين ؟ هكذا
أنت الآن أميرة
صحيح ؟
.. هذه .. أنا
.. ولكن
! أيتها الأميرة
! سأعود عندما تنتهي الحفلة
! لا تستطيعين ! لا تفعلي
عليك الإسراع بالعودة وإلا سيعود حرسك الشخصي لملاحقتك
! لا يمكن
ولكنني لن أعود
هل كنت ساذجاً في ظني أنني سأجدها بسهولة ما دامت بذلك اللباس ؟
! [ران]
أنت متأخرة
و[سونوكو] غاضبة
ران] ؟]
.. أنت الولد الذي كان في الحفلة
! انـ .. انتظري
! هذا سيئ، لم أدرك ذلك لوهلة
اركبي
فكري بالأمر، أعرف تماماً من تكونين
لو كنت عدواً لضربتك مباشرةً
ثقي بي
ماذا يجب أن أقول ؟
الفترة طويلة على استراحة حمام
"! كان المكان كبيراً جداً حتى إنني ضعت"
وهذا لن ينفع أيضاً
علي أن أخبرهم الحقيقة وحسب
أرجو أن لا يخرج أحد
.. أميرة
! [أميرة [ران
إذن فأنت هنا
! [شـ .. [شينتشي
هيا، الجميع ينتظرون
فلنذهب
لـ .. لماذا أنت في هذه الثياب ؟
أهناك شيء غريب ؟
.. أقصد أنك تبدو مثل أمير
أمير ؟
أتحاولين القيام بخدعة ما ؟
فتاة مشاغبة
! لا يا [شينتشي] اتركني
لا، لن أفعل
ما الذي حدث فجأةً هكذا ؟
.. لدي خبر لكم جميعاً
! اليوم اخترت الأميرة [ران] عروساً لي
.. [شينتشي]
لقد حسمت أمري
! مـ .. مستحيل
ما الذي تفعله الأميرة يا ترى ؟
من يدري
لا بد أنها تتأمل نفسها
فهذا الزجاج يعمل كمرآة من الجهة الأخرى
.. ولكن هذا مفاجئ جداً
.. لا، لا أكرهه
! ولكن، هذا كثير
من القيادة إلى جميع الوحدات
تم إمساك الهدف
تم العثور عليه الساعة 7:53 مساءً
على الجميع الآن العودة إلى إجراءات العمل الاعتيادية
حسنٌ، فلننطلق الآن
من تكونين تحديداً ؟
كما قلت، أنا صاحبة الظل الطويل
هل تسخرين مني ؟
! يا لكِ من أميرة مغامرة
يمكنني تركك هنا
أم تفضلين العودة إلى الفندق ؟
ألن يكون من الممتع أن تلعبي معي حتى الصباح ؟
جهاز إرسال ؟
نعم، كانت على ياقتك
.. إذن
كانوا قادرين على إيجادك أينما ذهبتِ
لا بد أن [كيث] هو من دبر هذا
لا بأس إذن
.. كان من الممكن أن يكون شخصاً
أراد أذيتك
! تمسكي جيداً
هذا هو عدوك
! ولكنني لم أعد أرتدي تلك الياقة
لعلهم راقبوكما وأنتما تتبادلان الأماكن في الحديقة
تماماً كما فعلت أنا
.. من الصعب أن تكوني
! توقفي عن الكلام ولننطلق
! حاضر
! اسمحوا لنا بدخول دورة المياه
أخبريني، هل أنت مستمتعة بهذا ؟
اكتشفتِ ذلك ؟
لا تقلقي
لست خرقاء كفاية لأسمح لهم بإمساكنا في هكذا مركبة
ماذا لو أطلقوا علينا النار ؟
(نحن في (اليابان
أنا متأكدة أنهم سيرغبون في جعل هذا يبدو كحادث
يبدو أن الوضع أصبح جدياً
.. إذا أردتم أن تكونوا الأشرار
هـ .. هل قتلتهم ؟
لا
لست بذلك السوء
لا أورط نفسي مع الهواة
هواة ؟
لكنهم كانوا يحملون رشاشات
هذا لا يعني شيئاً
.. استخدام سيارتين فقط في ملاحقة، برجلين فقط لكل سيارة
والإطلاق من المقعد الخلفي على هدف متحرك أمامك هو خطأ جسيم
كما أنهم أخطؤوا عندما صوّبوا نحو العجلات
ليس لديهم المهارة للرماية ليلاً
إنهم مجرد مستأجرين
.. أنت يا سيدة
! مذهلة
أخبريني، أهو صديقك ؟
! ذلك الطفل
اكتشف الخدعة ؟
أيفوقني أنا ؟
سنرفع السرعة قليلاً
! علي فعلها
! أفسحوا الطريق
أنا آسفة حقاً
هل كان ذلك تصرفاً طفولياً ؟
ولكنك المخطئ، فأنت من جعل الأمر جدياً
من كانت تلك ؟
لا تبدو عدوّاً
هل أنت حقاً [ران] ؟
ألا يمكنك التعرف على ابنتك ؟
لكنك فعلاً تبدين أكثر رشاقةً
أتحاول إغضابي ؟
إذن يا [ران]، الأميرة الحقيقية أخبرتكِ أنها ستعود عندما تنتهي الحفلة ؟
نعم
ولكنني لم أكن أعلم أن حادثةً كهذه حدثت في الحفلة
.. لو علمت بذلك
أنا آسفة
لا، لست مسؤولة عن هذا إطلاقاً
.. كل هذا
فهمت
أرجو ذلك
[سيد [كيث
كما سمعت مسبقاً، سنتابع بحثنا عن الأميرة
لا داعي لذلك
! لا تكن سخيفاً مرة أخرى
! اسمع يا هذا
أرجو أن تخبرنا لماذا تظن أن لا داعي لذلك
البحث ؟
من تريد أن تجد تحديداً ؟
! [سونوكو]
! يا إلهي، دعني وشأني
أين كنت ؟ كنت أبحث عنك
أنا آسف، فقد ضعت
! "ماذا تعني بـ "لقد ضعت
أنت دائماً تأتي بالمشكلات عندما تقول هذا
أخبريني، هل را .. أعني الأميرة، هل عادت ؟
هل عادت ؟
الأميرة على الأرجح في الأعلى
كانت مع المفتش [ميغوري] سابقاً
! فلنذهب
! مـ .. ماذا ؟ انتظر
هل تدرك ما تقوله ؟
إذا كان أحد مواطني هذه الدولة قد اختطف الأميرة
فماذا سيحدث لعلاقات (اليابان) بدولة (فيسبانيا) ؟
! هذا بدأ يغضبني حقاً
أتريد استخدامها كبديلة ؟
لا يمكنني السماح بذلك
ران] مجرد مواطنة عادية]
لن نسمح لك بتوريطها فيما قد يضع حياتها في خطر
اذهبي لتغيير ملابسك يا [ران]، سنغادر
.. أ .. أنا
يمكنني القيام بهذا حتى عودة الأميرة
! توقفي عن هذا الجنون
! نعم
ماذا لو لم تعد الأميرة ؟
[هذا صحيح يا [ران
كما أخبرناك سابقاً، ليس الأمر مسؤوليتك
سنتولى حماية الأميرة
! [ران]
أرجو أن تتبعوا الإجراءات الدبلوماسية المناسبة من الآن فصاعداً
[مفتش [ميغوري]، أود أن أطلب عملية بحث عن [ران
.. عذراً
.. مفهوم، سنبدأ
! سنبدأ العمل حالاً
! ليس لدي أدنى فكرة عما يحدث هنا
سأذهب لإعداد غرفة أخرى
راقب الأميرة حتى أعود
حاضر
! مستحيل، إنه هو
.. الـ .. المعذرة
لم أكن أعلم أنك حارس الأميرة الشخصي
لذا، أنا آسفة
ليس عليك الاعتذار
فإهمالي هو ما سبّب ذلك الموقف
أنا من عليه أن يعتذر
! لـ .. لا إطلاقاً
.. وأظن أن في ذلك الوقت
زرك قد سقط
قبل حوالي ستة شهور، حصلت حركة تكتونية بالقرب من هنا
مما أدى إلى ظهور انقطاع "موهوروفيتش" هنا
رغم أنه عادةً يبعد عدة كيلومترات عن السطح
هوموفيتش" ؟"
"بل "موهوروفيتش
أياً يكن
.. على أي حال، اكتشفوا هنا
خاماً معدنياً مجهولاً
"خام "الفيسبارايت
أهذا هو كله ؟
لا
وجدوه هنا بالمصادفة وحسب
بالمصادفة ؟
وما هي القوى التي تملكها هذه الصخرة ؟
أتريد أن تعرف ؟
.. ببساطة كافية لعقولنا التي بدأ يأكلها كبر السن
إنها قوة التخفي المطلق
التخفي ؟
هل سمعت بالطائرات الحربية التي لا تظهر على الرادار ؟
هذه المادة يمكنها إعطاء اختفاء مثالي من هذا النوع
المواد المصنعة من "الفيرّايت" لامتصاص الموجات تتطور يوماً بعد يوم
لكنها جميعاً تستخدم لمنع الاكتشاف المبكر ولا توفر تخفياً كاملاً
إذن باستخدام هذه يمكنك الاختفاء كلياً ؟
هذا صحيح
يبدو أنهم استخدموا الكثير من أجهزة الفحص
لكنهم يواجهون مادة عنيدة
فخام "الفيسبارايت" لا تكشفه أي من هذه الأجهزة
فهمت
إذن فكيف تخطط أنت للعثور على هذه الصخرة الخفية ؟
عصا الاستنباء
.. مهلاً، مهلاً
هل جربت ذلك من قبل ؟
مطلقاً
لكني أؤمن فقط بـ [فوجيكو] وعصا الاستنباء
! أحمق
! مرحى
! هيا ! هيا ! هيا
! نعم
! أنتِ
! لكني أمسكت بواحدة، أمسكتها
أنت تراقبين باستمرار
أظن أن هذا ما قد يفعله أي شخص اختطف أميرة
! لذيذ
ألا يمكنك التصرف كأي رهينة ؟
حسنٌ
لا تعيدي الصحن بعد أن تنهيه
لا أعرف ما الذي تريدينه، لكنكِ لست شخصاً سيئاً
.. أم ستخبرينني
بالهدف الحقيقي لصاحبة الظل الطويل ؟
وها أنت صامتة
.. لكنني قررت أن أثق
بكِ وبغريزتي
لديك بعض الأرز على وجهك
ألم أخبرك بأن لا تعيدي الصحون ؟
!ما الذي تقوله ؟
لا، لن أقبل بذلك
نعم
نعم، حسنٌ
سأذهب للتحدث إلى القيادة ثانيةً
ابقَ هنا
هل يضغطون على القيادة دبلوماسياً ؟
أرجّح ذلك
لا تقوموا بأي حركة طائشة حتى عودتي
عُلم
.. [لحظة، عليكم الإمساك بتلك الأميرة الأنانية وإلا فإن [ران
! نعلم ذلك
إذن، لماذا لم يقبلوا طلب البحث ؟
.. بخصوص ذلك
!كيف عرفت بالأمر ؟
هذا واضح من ردود أفعالكم
ولكن لماذا ؟
لماذا قد يحاولون إيقافنا ؟
هل من المفيد لهم وجود [ران] بدل الأميرة ؟
.. [تاكاغي]
إذا احتجتك، هل ستساعدني ؟
بالطبع
أتراهن بحياتك على ذلك ؟
! نـ .. نعم بالطبع
ها قد بدأ البحث، ها قد بدأ البحث
! هنا
! أنت هي الصخرة ؟ كم أردت لقائك
هل وجدتها ؟
نعم، إنها جميلة حقاً
! هات
هذا الحجر الصغير سيغير العالم ؟
.. افهم هذا
ماذا لو ظهرت قذيفة مزودة بتلك الصخرة فوق رأسك فجأة ؟
لن تعرف من أين أتت
لا، بل لن تعرف أنك أصبت
ما زال العالم يقوم بهكذا أفعال ؟
لا ينتهي هذا أبداً
نحن في عصر حيث هناك دائماً من يتجسس عليك من الفضاء
لا تستطيع لوم الناس على محاولة الاختباء من كل كاميرات المراقبة
المجرمون هم من يفعل ذلك
أهذا ما يقوله لص ؟
أنا سعيد أن هذه الصخرة لم تظهر في دولة سيئة
ليس لدى (فيسبانيا) سوى الطبيعة والهدوء
ما بك ؟ ما بال صرخة الورطة هذه ؟
ولماذا تحاول إخفاء وجهك الآن ؟
! إصابة رائعة
ولماذا أنت راضٍ عن ذلك ؟
! فلنهرب
! أنت في الاتجاه الخطأ
سيارتنا الأخرى هناك
لقد علّمتهم أن يتوقعوا وجود سيارتين للهرب أو أكثر
علّمت من ؟
.. "SSK" صغيرتي الـ
! أنت ! فسّر لي ما يجري بست كلمات
! أنا من درّب قوات هذه الدولة
! فلننطلق
أولاً، استهدفهم وهم يخرجون بالمسروقات
ثانياً، امنعهم من الهرب
ثالثاً، حاصرهم بشكل مباشر
! لا تتهاون مطلقاً
حان الوقت لننفذ تعليمات المعلم [جيغن] بإتقان
! عُلم
! لا تطلقوها علينا
! يا إلهي
! لا تقل لي إنك علّمتهم التعامل مع المروحية أيضاً
تذكروا أن تبحثوا عن مروحية مريبة تحمل شعار محطة تلفزيونية
تم إيجاد واحدة على بعد 200م في الأسفل
! وعليها شعار محطة تلفاز
! المروحية ملاذنا الأخير
ماذا سنفعل ؟
! اركض
حظاً سعيداً يا حضرة المدرب
عثرة اقتصادية صغيرة لن توقفني
ليس عليكم التأكد إن كانت الطائرة مستأجرة أم لا
أسقطوها أولاً
إذا أخطأتم فقد أخطأتم
! رائع
.. فعلاً خبير
! ذاك هو العالم الناضج
! تباً لذلك النضوج
مؤتمر صحفي في مطار (هانيدا) ؟
نعم
سيبدأ عند العاشرة من صباح الغد
(وبعدها مباشرةً سنطير نحو (فيسبانيا
!نطير ؟
! لا يمكنني
كما أنني لا أعرف ما علي قوله في المؤتمر
لا تقلقي أبداً
فأنا من سيتكلم
وأيضاً، من ستطير عائدةً هي الأميرة الحقيقية
حقاً ؟ إذن فالأميرة في أمان ؟
ولكن هكذا يمكن لسموها حضور المؤتمر بدلاً مني
الهدف من مؤتمر الغد هو إعلان أنكِ خدعة
(وأن الأميرة قد اختفت في (اليابان
ووجود شبيهة مطابقة لها
هذا ما سنعلنه للناس
أعلم أن هذا سيزعجك
لكن عليك مساعدتنا حتى نجد من يستهدف الأميرة
إذن، هل أنت راضية ؟
! رائع
لم أنعم بهكذا حرية من قبل
وأين سنذهب اليوم ؟
ما أدراني، حيث يفترض بك أن تذهبي
لا، أنا لن أعود
وهل قلت أي شيء عن العودة ؟
إذن فذلك هو حيث يفترض بك أن تكوني ؟
! أ .. أنت مخطئة
وهل وجدت أي مكان تشعرين بالانتماء له ؟
أهناك ما يمكنك فعله في هذه البلاد ؟
.. أتريدين أن تعرفي
ما لا يمكن لغيرك فعله ؟
تذكر، سنستعيد [ران] حالما يبدأ المؤتمر الصحفي
! نعم
حتى إنني حضرت رسالة استقالتي
لا أدري إذا كانت استقالتك ستكفي
عليك الجلوس هناك وحسب
أرجوكِ ابقي هادئة
حسنٌ
.. ولكن، مع أنها خدعة
.. إنها أول مرة لي .. في مؤتمر صحفـ
الطائرة جاهزة
كما يتوقع من فتاة استطاعت رميك أرضاً
استغرق الأمر وقتاً
خذها
سوف نقلع حالاً
الآن ؟
ما الذي يجري ؟
الأميرة غير قادرةً على حضور المؤتمر بسبب طارئ عاجل في دولتها
أرجوكم اهدؤوا
!أين هم الآن ؟
! إنهم على وشك الإقلاع
!ماذا ؟
! تباً
يمكنك الإقلاع ،"B-1027" الرحلة الملكية
حظاً موفقاً
شكراً لك، مركز التحكم
نقدر تعاونكم
رفع ناقل الحركة
ادخال العجلات
! [ران]
.. [سيد [موري
ها أنتما
[سوف تغادر حالاً يا [موري
!سوف نلحق بهم ؟
نحن لا يمكننا
[من سيلحق بهم هو أنت يا [موري
مـ .. ماذا تعني ؟
.. أعرفكم بصديقي القديم
"ICPO" المفتش [زينيغاتا] من الـ
مرحباً
إذن فأنت المتحري الشهير، [موري كوغورو] ؟
نـ .. نعم
[يمتد نطاق سلطة المفتش [زينيغاتا
ليشمل جميع دول العالم من أجل قضية واحدة
[نعم، الإمساك باللص [لوبين الثالث
سمعت بقصتك
سآخذك معي إلى (فيسبانيا) على أنك مساعدي
! شكراً لك
أليس هذا عظيماً ؟
! أنقل عزمي كله إلى هذه القبضة
! وجه لكمة مدمرة إلى وجه ذلك الرجل
! نعم ! دعها لي
تفضل، استخدم رسالة الاستقالة التي كتبتها
ولمن يفترض أن أعطيها ؟
شكراً على إعارتي إياها
! [نعم، أحبك يا [فوجيكو
أنتِ، من تكونين بالضبط ؟
؟ "CIA" من الـ
؟ "FBI" أم الـ
أم عميلة خاصة ؟
لا، لا شيء من ذلك
أنا امرأة عادية
لدي الكثير من الأصدقاء وحسب
امرأة عادية على وشك الإقلاع في مقاتلة
من حاملة طائرات في وسط المحيط ؟ "F-18"
توقفي عن الكلام
.. تاج الملكة
أهذا ما يسعى [لوبين] خلفه ؟
لدينا معلومات مؤكدة
ولكن هل [لوبين الثالث] حقيقي ؟
ظننت أنه مجرد شخصية في قصة مصورة
!ماذا تقول ؟
متحرٍ ولا تعرف من يكون [لوبين] ؟
! [ران]
.. [شينتشي]
هل أنت مستيقظة ؟
.. أين
هلا شرحت لي ما يجري ؟
من تكونون أنتم يا جماعة ؟
! أنا التي توجه الأسئلة هنا
أي فتاة عادية كانت ستبدأ بالصراخ وتسبب فوضى
وهل تريدني أن أفعل كما توقعت ؟
يمكنني أن أصرخ بصوت عالٍ جداً
حصلت معنا حادثة خلال نومك
.. ذلك الصبي الذي وجد الساقي المزيف في الحفلة
قام بقفزة جنونية إلى الطائرة خلال إقلاعها
.. [كونان]
لا يمكننا الارتفاع والحجرة التي تحت غرف القيادة مفتوحة
لهذا خفضنا الارتفاع لنتحقق منها
.. وهناك وجدنا
ذلك الصبي
معرفته التقنية وحكمه الذكي أذهلا الطيار
لو أنه كان مهملاً لعرض حياتنا للخطر فوق سطح البحر بـ 10 آلاف متر
لكنه استطاع أن يجد المستشعر ويرسل بذلك إشارة إلى غرفة القيادة
لكن البرد الشديد وانخفاض كمية الهواء في الحجرة السفلية أثرا عليه
هل هو بخير ؟
لا داعي للقلق
إنه يعاني من أعراض برد بسيطة
لن أكذب عليكِ أو أخبرك بأي قصص ملفقة بعد الآن
أرجو أن تستمعي لي
لوبين]، استعرت حمامك]
لا بأس
فـ .. [فوجيكو] ؟
متى وصلتِ إلى هنا ؟
! آلة الغسيل
ألم أقل لك "استعرت" ؟
غبي
.. يا للأسى
! مع ذلك، كان منظراً جميلاً
! كرسي المرحاض
لا عجب أن هناك كل هذه الحقائب
ألم تفتحها ؟
[ظننت أنها لـ [جيغن
خدمات التوصيل للبيوت أصبحت ممتازةً هذه الأيام
ممتازة جداً
وكيف عرفت بأمر هذا المخبأ ؟
ليس هناك ما لا أعرفه عنك
لماذا لم تخبرني عن كل هذا ؟
كنت على وشك إخبارك
حقاً ؟
عظيم ! ولهذا أحضرت الأميرة معي
سآخذها إلى القصر غداً
ربما نستطيع الدخول بسهولة
حسنٌ، تصبح على خير
لم أنم منذ البارحة
سـ .. ستنامين ؟
.. إلى جميع الـ 80 مليون مشاهداً بالغاً
شكراً على صبركم
! "إيتاداكيماس"
أراك غداً
نسيت هذه
! تباً
كيف حال الأميرة ؟
لقد هدأت الآن
وقد أنهت فطورها للتو
أعتذر على إقلاقك
ليس عليك الاعتذار
.. (لكن إرسال حزب معارضة الأميرة عملاءً إلى (اليابان
كان حدثاً غير متوقع
بسبب تلك الحادثة، أود تقديم موعد التتويج
تقديم موعد التتويج ؟
شكراً على انتظارك
أين الأميرة ؟
لم تصل بعد
سمعت معظم القصة منها
لكن ألا تبالغ بجعل هذا الصبي شريكاً لي ؟
أنتما تبدوان كأب وابن يابانيين
! دعني وشأني
سوف تورط [كونان] في هذا أيضاً ؟
من المخزي قول هذا، لكن الوحيدين الذين
أثق بهم في هذه القضية جميعهم في هذه الغرفة
[فكرة إرسال سموها إلى (اليابان) كانت فكرة السيد [كيث
لكن بسببها استطعنا اكتشاف عدة شخصيات مشتبهة بين الحرس
هذا مثير للشفقة
أكبر مستفيد من موت الأميرة هو الوريث التالي
حتى هذا الصغير يعرف أنه بالتأكيد خلف هذا
نعم
أنا متأكد أن الدوق [جيرالد] هو من قتل كليهما وجعل الأمر يبدو كحادث
هل تستطيع قول ذلك هكذا ؟
لا بد أنك وجدت دليلاً إذن
لا، مطلقاً
لقد خدمنا العائلة المالكة منذ أجيال
[وهذا يتضمن الدوق [جيرالد
إذن تخبرنا بهذا لأنك لا تستطيع التصرف بنفسك
نظام الحكم في هذه الدولة مثير للشفقة
الملكة وحدها هي من تستطيع الحكم على فرد من العائلة المالكة
حالياً، الأميرة [ميرا] لم تحصل على تلك الصلاحية بعد
هل تعيشون في القرن التاسع عشر يا جماعة ؟
.. أرجوك
الوقت بدأ ينفد
من المقرر انطلاق موكب التتويج بعد غد
.. مستحيل
.. إذا لم نجد الأميرة الحقيقية قبل ذلك
فستكون [ران] في ذلك الموكب
.. [كونان]
سيدتي [ران]، أرجو أن تغلقي الستائر
فقد لا تعلمين إن كان هناك قناص
"لا تنادني "سيدتي
أنا مجرد شبيهة
عذراً، هل خدمتما الأميرة [ميرا] طويلاً ؟
نعم، أنا في خدمتها منذ خمس سنوات
وأنا بدأت العمل في القصر منذ ثلاث سنوات
أنا لم أر منها سوى الجانب الأرعن
هل كانت كذلك منذ صغرها ؟
لا
صاحبة السمو كانت عطوفة وتبكي بسهولة
.. لكنها لم
لم ؟
لم تفعل ماذا ؟
سموها لم تبكِ أمام أحد حتى الآن
لقد فقدت فردين من عائلتها دفعة واحدة
لذا لا بد أن الأسى قد غمرها
من المؤلم أن نراها في ذلك الحال
لا يسمح لها بالبكاء
.. لذا
لذا كان عليها رسم وجه آخر لنفسها
هل تتساءل عن سبب تكليفي هؤلاء الإثنين بالمهمة ؟
نعم
أفهم اختيار المعلم [جيغن]، لكن ماذا عن الصبي ؟
.. لا أدري كيف يمكن ذلك، لكن ذلك الصبي
أهو حقاً مجرد صبي ؟
يبدو وكأنه شخص بالغ في جسد طفل
يا [فوجيكو] لقد طلع الصباح
! هدوء
هل أصبت بالزكام ؟
أبعد عدواك عنا
وهل لديك الحق في التذمر ؟
خطأ من أنني نمت في الحديقة البارحة ؟
يا إلهي، إنه يلومك
أنت الأسوأ
! لست كذلك
المهم الآن، ألا يمكن لهذه السيارة التحرك أسرع قليلاً ؟
هذه أقصى سرعة
وأين سياراتك المعتادة ؟
لقد توفيتا
أنت، أنا عطشى
اذهب واشتري لي الكولا
! حاضر
وقهوة مثلجة لي
! حاضر، حاضر
تكفي مرة واحدة
! .. تلك الـ
أطول مبنى في طريق الموكب هو ذاك
أخبرني يا أبي، أي مكان هنا تختار للقنص ؟
من أطول بناية، صحيح ؟
لا تبالغ
! انزل حالاً
توقف عن هذا التصرف الطفولي
مزعج
هيا أخبرني
كما أنك تستطيع الهروب بسرعة من ذاك المبنى، صحيح ؟
! انتظر
لست قاتلاً مأجوراً
لا أدري من أين يتم القنص
لم أقل إنك قاتل يا أبي
ولكن يا أبي، لديك تقرحات على المفصل
الثاني لسبابتك اليمنى وعرض كفك الأيسر
ألا يدل ذلك على استخدامك المتكرر لمسدس كلاسيكي ؟
متى رأيتها ؟
أنا أبقي يدي في جيبي دائماً
لمحتها للحظة في القصر
.. أنت يا صغير
دعني أخبرك شيئاً
إياك أن تدعوني "أبي" ثانيةً
! لا تفعل
ما زال الوقت صباحاً
وقد قلت إننا ذاهبون لموقع الجريمة
ليس هذا خطئي
بل خطأ المتجر الذي يفتح مبكراً
هذه حجة واضحة كما تعلم
لا تقلق سآخذ شراباً واحداً فقط
خذ
هذا يقابل عملة 500 ين عندكم
اذهب واشتر لنفسك عصيراً أو ما شابه واحتفظ بالباقي
واحدة، صحيح ؟
يا إلهي، وكأن معي أميرتين
أولاً، كولا
ماذا ؟ أين الكولا ؟
أنت لم تعطني الكولا
!وكذلك ترفضين إعادة مالي ؟
.. هكذا إذن
.. إذا كان هذا ما تريدينه
سأهاجم نقاط الضغط الخفية فيكِ، سأريك ما لدي
! لم يكن عليك أن تعطيني كل هذا
يا عم، السرقة أمر سيئ
لا تلمني أيها الصغير
فقد وضعت المال في الآلة
ثمن علبة واحدة
! لا عليك
إنها تريديني أن آخذها
هل أنت حقاً شخص سيئ ؟
لا يبدو عليك ذلك
يفضل أن تكون حذراً
فقد أكون لصاً عديم القلب
فهمت ! إذن لهذا تحمل مسدساً في جيب كتفك، صحيح ؟
ظننت ذلك عندما رأيت الانتفاخ البسيط في كتفك
"قل "تشيز
ياللأسف، صحيح ؟ ليست سوى كاميرا
أنا آسف، ظننتك شخصاً سيئاً فعلاً
جيد
فليس من الآمن أن تقول ذلك لشخص سيئ حقيقي
أنت، ستأخذ واحدة فقط ؟
يمكنك أخذ المزيد
! فلنكن شركاء
! يجب أن لا تسرق
ما بال ذلك الصبي ؟
بالتأكيد ليس لديه أصدقاء
! تركت ثمن علبتين
أهلاً بك
"ICPO" لا بد أنك من الـ
[نعم، أنا [زينيغاتا
.. الآن أرجو منك
لا داعي للعجلة
سنتحدث في الداخل
ومن هذا ؟
[أنا مساعد المفتش [زينيغاتا] واسمي [موري كوغورو
أيها المفتش، أود أن أبدأ بجولة حول المكان
لا داعي للعجلة
فقد حضرنا لكما الشاي
! جولة
أين أنت يا [لوبين] ؟
دعونا منه الآن
! [لوبين]
! [ران]
أين أنتِ يا [ران] ؟
! إنه لذيذ
! [ران]
ذلك الصوت، أبي ؟
[رجاءً انتظري هنا، سيدة [ران
قد يكون شخصاً مريباً
! [ران]
! بالفعل شخص مريب
! رجل بشارب صغير ! يبدو مخيفاً
! لا يمكن أن يكون والدك أبداً
! إنه هو
! [ران] ! [ران]
هل أنت بخير ؟ -
أبي ! لماذا أنت هنا ؟ -
! ران]، كل شيء بخير، سنغادر المكان حالاً] -
! [جيد أنك هنا ! أرجوك ساعد [كونان -
ما هذه الفوضى ؟
[سيد [كيث
!كيف تجرؤ ؟ -
اسمعني يا أبي -
.. أنت
! جهّز نفسك
! توقف يا أبي ! استمع لي
! سأضربك أولاً
! لا
! لا تقلقي ! فرسالة استقالتي معي
.. أرجوك دعني أشر
! لاحقاً
إذن فاللص [لوبين] يسعى وراء تاج الملكة ؟
نعم، لا شك في ذلك
ولكنني ظننت أن [لوبين] حاول سرقته مرةً لكنه يئس
لم ييأس عن سرقة شيء من قبل
فهمت
سنتغلب على [لوبين] ثانيةً
إذا استطاع كسر النظام الأمني الحالي فسنسلمه التاج بأنفسنا
فلنأمل أن يستسلم فعلاً
لقد جهزنا لك الطعام في الغرفة المجاورة
أود رؤية الخزنة أولاً
الرجل الذي هناك سيدلك على الطريق
شكراً
اذهب وأحدث الفوضى
كونان وذلك الرجل يحاولان إيجاد دليل، وأريدك أن تساعدهم
وبما أنه لم يستطع الذهاب بنفسه أرسلني أنا بدلاً من ذلك
هل رضيت الآن ؟
! بالطبع لا
.. أبي
كونان] وذلك الرجل قد لا يجدان الدليل وحدهما]
وما زلنا غير متأكدين من أن الدوق [جيرالد] هو المجرم
.. ولكن في موقع الجريمة
لا تكوني ساذجة
قد يكونون كاذبين
أنت كونت، صحيح ؟
ربما تريد إلصاق التهمة بـ [جيرالد] حتى تكون الوريث
! لا يمكن ! فالسيد [كيث] كان في القصر يومها
حتى لو لم يفعلها بنفسه، يمكنه استخدام قاتلٍ مأجور
.. قاتل مأجور
هل تعرفين مشتبهاً ؟
أنت محق
فهمت الآن كيف أصبح ابنك هكذا
! إنه ليس ابني
! أنا أعتني به وحسب
.. أود أن أطلب من شخص بكفاءتك
أن يقوم بتحقيق عادل
ليس كثيراً، لكن يمكننا أن ندفع لك هذا الرقم بالعملة اليابانية
هل تقبل بهذا ؟
! نعـ .. نعم، بلا أدنى شك
شـ .. شكراً
.. أبي
مكان تود زيارته قبل أن تعود ؟
أولئك الإثنان ماتا هناك تماماً، صحيح ؟
نعم
أليس هناك مشكلة في تركها وحيدة ؟
إنها بارعة في الهرب
ما كانت لتعود إلى هنا لو أنها أرادت الهرب
وأيضاً، لا يمكنها البكاء ونحن معها
أنت تعرف الكثير عنها
هذا مريب
.. اسكتي، إنها فقط
فقط ؟
إنها تشبهها
.. أمي، أخي
هذا هو المكان الوحيد الذي أريده
لا أستطيع فعل شيء
لا أستطيع القيام بما يتوقعه الجميع مني
.. لا أحد يحبني
ولكن، ليس هناك مكان آخر
حيث أنتما
هذا هو المكان الوحيد
.. لو دخلت مجرد نملة إلى هنا
هذا الباب المصفح سيغلق الغرفة ويحبس المتطفل في الداخل
هل هذا المكان محروس 24 ساعة في اليوم ؟
نعم، على ثلاث نوبات طول كل منها 8 ساعات
هل علينا زيادة عدد الحرس ؟
لا، لا داعي
أنا متأكد أنهم سيخدّرون جميعاً
نحن نتحكم بمستودع الأسلحة بأنفسنا
حتى العائلة المالكة لا تستطيع استخدامها دون علمنا
يقول التقرير إنهم لم يجدوا أي رصاصة في جسد الملكة
.. الرصاصة
اخترقت جسدها
فقد وجدناها في التراب بقربها
[ونوع الرصاصة يطابق البندقية التي استخدمها الأمير [جيل
ما كتب في ملف القضية هذا موثوق، صحيح ؟
نعم
كنت موجوداً خلال التحقيق كذلك
يمكنك أخذ ذلك الملف
أهذا مسموح ؟
.. بصفتي قائد الحرس
الملكة، الأمير والأميرة [ميرا]، فشلت في حمايتهم جميعاً
ونتيجةً لذلك وقعت ابنتك في خطر أيضاً
سأجد الحقيقة بكل تأكيد
هذا هو المكان
كان قريباً فعلاً
أزهار الكرز جميلة حقاً
لحظة، لماذا أنتما هنا ؟
لماذا الأميرة هنا ؟
يا للمفاجأة ! لم نعلم أنكِ هنا أبداً
هل بالغت في ذلك ؟
هل تظنان أنكما متحريان ؟
"ابذل جهدك، يا "صبي الساقي
أخبريني، هل سقطت الملكة [ساكورا] على الأرض هناك ؟
هذا ما سمعته
.. إذن
.. يا عم
هل يمكنك حملي ؟
.. ماذا ؟ ما هذا التعجرف
أتريدني أن أناديك "أبي" ؟
شكراً يا عم
إنها محترقة
لديك أنف وعينان قويتا الملاحظة
ذلك الفرع سقط عندما وقعت أمي أرضاً
.. هذا يعني
يا عم، هل يمكنك الإطلاق من هناك ؟
ماذا ؟ أتعني غصن الكرز ؟
لا
أخي أطلق على الثعلب الذي كان خلف شجرة الكرز من ذلك التل
لكن في تلك اللحظة كانت أمي تحاول إبعاده
ثم سحب أخي مسدساً من عمنا الذي وصل في تلك اللحظة
سحبه ؟
ما الذي ستفعلينه الآن أيتها الأميرة ؟
هل ستعودين معنا بالمروحية ؟
هذا العم مدهش حقاً
يمكنه أن يطلب أي شيء من جنود هذه الدولة
لا شكراً، هناك من ينتظرني
ينتظرك ؟ تقصدين تلك المرأة ؟
نعم، أخبرتني أنها محامية دولية
لقد استمتعت حقاً بتلك المطاردة
مرأة ؟
محامية دولية ؟
وهل أخبرتكِ باسمها ؟
[قالت إن اسمها [فوجيكو مينيكو
! يا إلهي
أتعرفها ؟
شيء كهذا له تلك القوة ؟
إنها تشع بإشارة خاصة
ستدوم 30 ثانية تماماً
لا أريدها
ظننته سيكون كنزاً كبيراً بما أنك تريده
لكن مجرد تاج ؟
بل إنه لا يحمل عدداً كبيراً من الأحجار
إنه تحفة رخيصة
هذا فهم سيئ للأمر
لذلك التاج تاريخ عظيم
السعر أولى من التاريخ
ألا يزعجك شيء قالته ؟
أفهم السبب الذي يدفع الأمير لتفضيل المسدس على البندقية الطويلة
لكن لماذا كان عمه يحمل مسدساً ؟
مع أن الحرس كانوا هناك، حمل معه مسدساً وبندقية
سنتحرى تلك الأسلحة عندما نعود
هل ستساعدني ؟
ليس لدي خيار
هذا عملي
هل قررت أن تصبحي الملكة ؟
أنا عائدة لأنه خياري الوحيد
لكنني لم أفكر في أن أصبح الملكة بعد
سواء أصبحت الملكة أم لا، تنتهي مهمتي حالما أوصلك
اطلبيني ثانيةً
[هذه هي [فوجيكو مينيكو
.. وبعدها ستسرقها
هل قلت شيئاً ؟
إطلاقاً
توقف هنا
ماذا ؟
نحن النساء لنا احتياجات كثيرة
! [أميرة [ميرا
هل أنت غاضبة مني ؟
لست كذلك
لماذا ؟
فقد أوقعتك في مشكلات كبيرة
في الواقع لم تفعلي ذلك
لقد سمعت القصة كاملة
أخبرتماها ؟
الكونت [كيث] أخبرني
كيث] ؟]
شكراً جزيلاً لك
لا مشكلة
قمت بعملي وحسب
هل حقاً لا تمانعين الدفع نقداً ؟
كان بإمكاننا أن نعطيك صكاً أو حوالة بنكية
أنا لا أثق سوى بالدفع نقداً
هكذا إذن
إذن، هل استمتعت الأميرة بوقتها ؟
نعم
أعتقد أنها استطاعت أن تكون فتاة عاديةً وتنسى أنها أميرة لليلة
هكذا إذن
أنت طيب القلب
لم لا تخبرها بالحقيقة ؟
بأنك أردت أن تمنحها حريتها لليلة ؟
غير ممكن
لا تقلق
أنا أحافظ على أسرار الزبائن
فأنا محامية في النهاية
شكراً لكم، تطعمون مجرد سائق
! لذيذ
أحضري لنا الجعة والعصير
حسنٌ
!ماذا ؟
مرحباً
ما هذه الـ "مرحباً" ؟
ماذا، أليس ذاك .. ؟
! أنت
! تعال معي
! عمي
يقول "عمي" وكأن شيئاً لم يكن
ما الذي يجري يا [لوبين] ؟
أوصلت الأميرة فقدموا لي الغداء
! ليس هذا
[أقصد [فوجيكو
هذا ما تقصده
لا، تسللت إلى الطائرة وكان الجو بارداً
! ليس هذا
! تتصرف بغرور وتلعب دور المتحري
هذا ما تقصده
وهل حصدنا خيراً من التورط معها من قبل ؟
ستعيق التحقيق وحسب
لكنها قالت إنها ستساعد
أنا أحاول المساعدة وحسب
ماذا ؟
! حسنٌ، صدقتك
! لم يأتنا ذلك بخير يوماً
أياً يكن، فلننه الأمر ونخرج من هنا بسرعة
نعم
إذن قل لي كيف بدا موقع الجريمة ؟
أنت تحققت من البنادق، صحيح ؟
شكراً على انتظاركما
هل لي بالقهوة يا آنسة ؟
بالتأكيد
ماذا ؟
أهناك مشكلة ؟
ألم يكونا هنا قبل لحظة ؟
[أبي، [كونان
تلك هي [ران]، صحيح ؟
كن حذراً
إذا أخطأنا بينهما الآن سيصبح الوضع مخيفاً لاحقاً
.. أنتما
! [ران]
! لا أصدق
! كلاكما فاشلان
[لا تغضبي هكذا يا [ران
! [ران]
ها هي قهوتك
شكراً لك
أما زلت هنا ؟
نعم
لم يبق هنا سوى اثنين، أنا والطاهي
آسف
لن يطول بقائي هنا
لماذا الجد هنا ؟
كيف لي أن أعرف ؟
هذا من فعل تلك المرأة
لا أظن ذلك
والآن، بما أننا جميعاً هنا، هل نبدأ العمل ؟
.. عبق أمي
أميرة [ميرا] ؟
الباب مفتوح
.. المعذرة
لقد أحضرتهما
أحقاً لا تمانعين ؟
لا بأس
هذه هي غرفة أمي
كل شيء ترك كما هو منذ توفيت
لم أسمح لأحد بلمس شيء
أنتما تتحريان الحادثة، صحيح ؟
سأساعدكما
إذن، لنبدأ
! يا لها من سخرية
عمي قتل أمي وأخي وأنا أساعدكم في إيجاد الدليل
لسنا متأكدين بعد
أنا آسفة
لماذا تعتذرين ؟
.. لقد أصابت البلاد لعنة
لعنة ذلك الحجر
.. [ميرا]
! هذا مذهل
.. إنه
.. [فهمت الآن كيف شعرت الملكة [ساكورا
.. حب الملكة الأكبر
! عجباً
سيدخل اللصوص إن تركتم الباب مفتوحاً هكذا كما تعلمون
! الرذاذ المنوم
أترون ؟
لماذا أنتم نائمون ؟
ولماذا الخزنة مفتوحة ؟
ولماذا ليس هنا ؟
ولماذا صنعت هذه ؟
من تكونين ؟
[آسفة يا [لوبين]، آسفة يا [لوبين
! مستحيل، مستحيل
[آسفة يا [لوبين
.. آسفة يا [لوبيـ
لقد شغلت جميع المستشعرات
.. [آسفة يا [لوبين
فليمسكوا بك بدلاً مني
ما الذي يجري ؟
!ما هذه السرعة ؟
شكراً على تعاونك
لا مشكلة
لقد ظهر [لوبين] كما توقعت
توقعك فعلاً مدهش
سأراك لاحقاً
! [لوبين] ! [لوبين]
سأستخدم مظلة المشاهدة
هل كل شيء جاهز ؟
نعم سيدي، كل شيء معد
أخيراً كدنا ننتهي
مرحباً، أتسمعني ؟
نعم
لقد علقت في الداخل
هل يمكنك المجيء لأخذي ؟
ماذا عن الكنز ؟
ليس هنا
أنا سأعود
هيا يا رجل
!ألم تتعلم الدرس بعد ؟
! نعم
يا معلم، إنه دورك
نعم، مفهوم
إنه يقطع أكثر من المعتاد
لقد قطعت أشياء عديمة القيمة مرة أخرى
أليس من الصعب المحافظة على تلك الوضعية ؟
نـ .. نعم
! شكراً
! والآن، فليبدأ عملي
بقي [جيغن] و[غويمون] فقط
تماماً كما توقعت
هل الجميع هنا ؟
أعتقد أننا آخر من بقي
هل هناك شيء ؟
لماذا استدعي الجميع إلى هذه المظلة ؟
المفتش طلب ذلك
أهذا ما أردته ؟ مفتش [زينيغاتا] ؟
نعم
شكراً لكم
.. السبب الذي دعوتكم هنا لأجله
هو أن تاج الملكة سرق قبل فترة قصيرة من خزنة القصر
.. بهدف الإمساك بالسارق واستعادة التاج
آسف، دعني أتحدث أولاً
.. كان علي أن أفرغ القصر قدر الإمكان حتـ
! سيئ
! علي المتابعة هكذا
أهناك مشكلة ؟
.. إنه شخص ما هنا
[الذي يحاول قتل الأميرة [ميرا
ولكنك من يتحرى ذلك ؟
ماذا ؟ أنا ؟
كل شيء بدأ بحادث الصيد المشؤوم
.. هل كان
لا، لا أظن
ذلك الصبي ووالد الآنسة [ران] هما من حققا في هذا، صحيح ؟
لم يكن ذلك حادثاً
تثاؤب ؟
ماذا ؟
! هذا سخف
! يفترض أن تستطيع الطلقة إبقاء فيل نائماً لـ 30 دقيقة
نعم، كانت جريمة قتل أُلبست ثوب حادث
.. ماذا كنت
ذلك اللص ؟
هذا يبدو مثيراً أيها الصغير
هل لي أن أتحدث لدقيقة أولاً أيها الجد ؟
هل أنت جاد ؟
.. حسنٌ يا عم
تابع معي المسرحية
شهد الدوق [جيرالد] أن الأمير [جيل] كان
على التلة يصوب على ثعلب خلف شجرة الكرز
ولكنه أصاب الملكة [ساكورا] التي تحركت
من خلف الشجرة في تلك اللحظة محاولةً إبعاد الثعلب
أليس هذا صحيحاً، أميرة [ميرا] ؟
نعم، هذا ما قالوه لي
لا تقل لي إنك أخطأت بيننا ثانيةً يا أبي
أنا والدك ؟
لماذا تلك الفتاة هنا ؟
إذن كنت تعلم بأمر الفتاة اليابانية ؟
نـ .. نعم، سمعت بعض الحرس يتحدثون عن الموضوع
.. أعتذر على إدخالها إلى القصر دون طلب الإذن
ودون إبلاغ أحد
هكذا إذن، هذا ما حصل
الأمير [جيل] انتحر بالمسدس الذي أمسكه بيده اليمنى
والطلقة كانت باتجاه يمين صدره
لذا كان من الطبيعي أن يمسك المسدس باليد اليمنى
أهذا صحيح، أميرة [ميرا] ؟
أخي، كان أعسراً
هذا يعني أن شخصاً ما وضع المسدس في اليد الخطأ
لماذا ظن ذلك الشخص أن الأمير يستخدم يده اليمنى يا ترى ؟
[رأيت صورةً للأمير في غرفة الملكة [ساكورا
كانت له وهو يلعب كرة القاعدة في صغره
كان يرتدي القفازات في يده اليمنى
منذ أن كان صغيراً، كان أخي يتعلّم
كيف يأكل ويوقع مستخدماً يده اليمنى
فهمت
فهناك عدد من الآداب الأساسية لتصبح حاكم دولة بالتأكيد
كايل]، هل أحضرت البندقية ؟]
نعم، إنها هنا
قال ذلك الصبي إنك تريدني أن أحضرها
كلاهما كان يستخدم نفس النموذج
.. إذا لم تكن مصنوعة بشكل خاص
فجميع البنادق اليدوية كهذه تستعمل في اليد اليمنى
وذلك لأن ذراع حشو الذخيرة توضع على الجانب الأيمن للبندقية
ماذا ؟
إذن فهذا ما حدث
! لا تتكلم وحدك
الآن عرفت من يكون القاتل
! يا عم
! أريد سماع بقية الاستنتاج
! [كونان]
! لا تتسلق ذلك السور
! آ .. آسف
.. [دوق [جيرالد
على مهلك
وهكذا قمت بالخطأ الأخير
بعد رؤية الأمير وهو يستخدم البندقية بيده اليمنى
لم تعد التفكير قبل وضع المسدس هناك
.. لماذا
!لماذا ؟
!لماذا أطلقت عليها النار ؟
من أطلق النار على الملكة كان أنت
هل حقاً فعلت ذلك ؟
أهذا هو ما أردت مناقشته ؟
مفتش [زينيغاتا]، يبدو أن مساعدك يريد تحويل هذا إلى قضية قتل
ماذا سنفعل الآن ؟
موري]، أهذا كل ما تود قوله ؟]
لا، لم أبلغ الجزء الأفضل بعد
! إنه يتكلم ثانيةً
.. دعني أتذكر، دعني أتذكر
رأيت الطلقة في الداخل
دعني أكمل الاستعراض
.. إذن
أنت تصر أن ذلك كله كان حادثاً ؟
وأن هذه هي البندقية التي استعملت لقتل الملكة [ساكورا] ؟
وبعد ؟
لقد بدلتهما، صحيح ؟
لأنها كانت مملوءة، قمت بتبديل بندقية الأمير ببندقيتك بعد قتل الملكة
صحيح ؟
هل انتهيت ؟
إذا أردت تحويل هذا التحري إلى قضية قتل فأرجو أن تقدم الدليل
!أبي، ما الذي تفعله ؟
لقد كانت فارغة
فـ .. فارغة ؟
ما أزعجني هو أن الملكة [ساكورا] كانت ذاهبة معكم في رحلة صيد
هل كان أبوكِ يعرف أمي ؟
لم أسمعه يذكر هذا من قبل
كما أنه لا يتصرف على طبيعته
على طبيعته ؟
.. إنه بخلاف العادة
.. "لقبه المعتاد هو "كوغورو النائم
لا أصدق أنه يحل القضية بهذه الجرأة والحماسة
أليس هذا غريباً يا [جيرالد] ؟
لماذا صدمت ؟
هل فقد عقله ؟
لا فائدة
.. هذه
هذه البندقية هي التي استخدمتها في ذلك اليوم، صحيح ؟
جعلت [كونان] يطلب من [كايل] إحضار
البندقية التي استخدمها الدوق [جيرالد] يومها
نعم، هذا ما طلبه مني
هذا يعني أنك كنت تصطاد دون أن تعلم أن بندقيتك تحوي رصاصاً فارغاً ؟
الملكة [ساكورا] كانت تكره الصيد
لأنه يعني قتل الحيوانات بحجة الرياضة
ربما لهذا السبب لم ترد للأمير [جيل] أن يحب هذه الرياضة
وبالتالي أعطت الأمير [جيل] رصاصاً فارغاً
.. أمي
كايل] والآخرون وثـّقوا كل التفاصيل في ملف القضية]
يصعب علي تصديق أن ملكةً لديها معرفة تفصيليلة بالأسلحة
! تساؤل منطقي
! ابق هادئاً
فهمت
[لاحظت الكثير من الجوائز في غرفة الملكة [ساكورا
لا بد أنها كانت جيدة في الرياضة
في الواقع، عندما كانت شابةً فازت بمسابقة عشارية
.. وعادةً يتكون السباق العشاري من
.. الفروسية، السباحة، الجري، المبارزة
وأيضاً، الرماية
[كما أنني لاحظت أنك فزت بجائزة أنت أيضاً يا دوق [جيرالد
في مسابقةٍ للرماية، قبل 3 سنوات
.. كما هو متوقع
هذا يكفي أيها المتحري
إذا كنت المجرم فعلاً، فلماذا أقف هنا بلا مبالاة ولا أحرك ساكناً ؟
.. سأجيبك على هذا
ذلك حتى تتخلص من كل العوائق دفعة واحدة
! عمل عظيم أيها المتحري
سأمتنع عن قتلك حتى النهاية
! هذا سيئ
وماذا ستفعل بتلك الحركة التافهة ؟
يبدو أننا انتهينا بسرعة
أهذا كل شيء ؟
أمر ممل
طبيعي، خصومنا كانوا تافهين
الباقي عليك
! أيها الحرس
كيث]، لن يستمع إليك أي من حراس القصر]
أتعني أنك استعددت لهذا الموقف ؟
! أحسنت أيها المخادع
ما رأيكم بهذا ؟
! لا تتحركوا
لدي مفاجأة صغيرة مخبأة داخل الدعامة المركزية
وهكذا يمكنكم أن تذهبوا جميعاً لزيارة الملكة الراحلة
وماذا ستفعل أنت ؟
ستذهب معنا ؟
من هذه المسافة، من الممكن أن أصاب معكم
لذا رجاءً لا تضطروني لفعلها
وسأعطيكم فرصة أخيرة
[كيث]
إنها فرصتك
تعال معي وسنقود (فيسبانيا) معاً نحو الازدهار
لقب الكونت فارغ من المعنى
هل أنت راضٍ ببقائك هنا كجليس أطفال ؟
ألا تحمس هذه الفرصة الدم الذي يجري في عروقك ؟
سأنقذ [كايل] كذلك
ما رأيك ؟
ألا تحلم بتحقيق إنجازات كبيرة في هذا العالم ؟
! وكل ذلك في سبيل بلادنا
حالياً (فيسبانيا) على وشك الحصول على القوة
! على طاقة جديدة
! مصدر قوة يشتهيه العالم أجمع
! [كيث]
[سيد [كيث
عائلة [ستينغر] خدمت السلالة المالكة منذ مئتي عام
.. الدم الذي في عروقي
! حتى آخر قطرة، يدين للعائلة المالكة بالولاء
! إنه العهد
ما .. ما هذا ؟
ظننت أنك على وشك الهرب
ألا تريد استعمال نمطك الطبيعي بالهرب خلال الفوضى يا [لوبين] ؟
ماذا ؟ كنت تعلم ؟
ألا تذكر ما قلته قبل 9 دقائق و13 ثانية ؟
هل لي أن أتحدث لدقيقة أولاً أيها الجد ؟
ناديتني وقتها بقولك "أيها الجد"، صحيح ؟
! حسنٌ ولكن يا له من توقيت سيئ
ذلك الرجل هناك يظهر رجولة حقيقية
هيا، لا تفسد الجو الدرامي
ألا ترى ذلك ؟
ولماذا قد أهتم ؟
! لا يهمني سوى اعتقالك
! أيها الأوغاد
.. أكان كل هذا
!فعلك أنت ؟
نعم
لم أستطع ترك هذه البلاد في يدي أختي
(حالما يبدأ التنقيب سنبدأ بفقدان المحيط الطبيعي في (فيسبانيا
أنتِ لا تدركين كم هي ثمنية هذه الدولة الآن
أنت من لا يفهم الأمر
سنخسر كنزاً لا يقدر بثمن مقابل تلك الثروة الزائلة
أنت صاحب العقل الضيق
الأرض تتخلى عمن يسيء استخدامها
كيف لك ألا تفهم ذلك ؟
الحاكم الذي يفقد طموحه يفقد صلاحيته للحكم
لن يتغير شيء لو ورث أبناؤها حكم البلاد
.. ولهذا فأخي وأنا
! [يا للأسى يا [كيث
لكن سأحقق آخر أمنياتك
لقد شغلتها
! مفهوم
! أمسكت واحدة
! اسحب معي أيها الجد
!ماذا ؟
! [دوق [جيرالد
! [كايل]
! حاضر
آنسة [مينيكو] ؟
أليست هذه الكرة مدهشة ؟
لست عمي بعد اليوم
فعلت ذلك بأختك وابنها، كيف سولت لك نفسك ذلك ؟
أنا لن أسامحك
ولن أسلم هذه البلاد لك
.. فحاكم هذه البلاد
! هو أنا
! [أميرة [ميرا
.. معذرة يا سيدة الدراجة
إلى متى سيعمل هذا الشيء ؟
بقي له 3 ثوانٍ على ما أظن
! اقفزوا
قابلت أمكِ هنا
أرجوك اسرقني مع التاج
لا أريد أن أبقى عصفورةً في قفص
أريد أن أحلق في السماء الواسعة
لا يمكنني فعل هذا
لماذا ؟
.. اسمعيني
تماماً كما كان جدي الأكبر لصاً عظيماً
والدك هو ملك هذه البلاد
ويوماً ما سيكون عليك أنت حكمها
وأنت تلبسين هذا
لذا بدلاً من الذهاب معي يجب أن تحلقي في سماء هذه الدولة الواسعة
.. [لوبين]
أراك لاحقاً
حالما تصبح هذه دولةً عظيمةً بجهودك
سآتي لأسرقه مرة أخرى
كانت تماماً كما أنت الآن
الأم القوية التي عرفتها كانت يوماً مثلي تماماً
كنت قد نسيت ذلك الوعد منذ زمن بعيد
[لكنني تذكرته فجأة عندما سمعت خبر وفاة [ساكورا
يا عم، السرقة جريمة
لست أنا، سيدة الدراجة هي من سرقته
ولكن أليست شريكتك ؟
لا تكن مزعجاً هكذا، أهذا ما تريده ؟
سأعيده إليكِ
كما ظننت، يبدو أروع على رأسك
.. بالمناسبة أيها الصغير
دعني أسألك سؤالاً
لماذا ظننت أن مقتل الملكة [ساكورا] لم يكن حادثاً ؟
سمعت من "أبيك" أنك قررت ذلك حالما وصلت هنا
غصن الشجرة هو الدليل
ذلك الغصن ؟
كان الأمير [جيل] يعلم أن أمه تحب هذه الشجرة، صحيح ؟
نعم
ولهذا ظننت أنه ما كان ليصوب بندقيته على شجرة كرز أمه الغالية
فهمت
ولهذا عرفت أن الأمير لم يكن من أطلق
شجرة الكرز أرتني ذلك
صحيح، هل لي بسؤال أنا أيضاً ؟
لم أتعرف على اسمك بعد
لم تفعل ؟
.. اسمي هو
[لوبين الثالث]
ألا بأس في إخفاء هذا عن [زينيغاتا] ؟
إنها أوامر الأميرة
لا يمكننا عصيانها
! تباً لذلك الرجل
! سأمسك به في المرة القادمة التي أقابله فيها
ولكن، أليس هذا جيداً ؟
جميع الأشرار أمسك بهم
! [لوبين]
ربما ليس جميعهم
.. غادروا بهذه السرعة
فعلاً
يوماً ما، سأجعله يعود لسرقة تاج الملكة
.. ولكن، إذا لم تصبح هذه البلاد جميلة وهادئة ثانيةً
فلن أستطيع أن أطلب منه ذلك
أنا حقاً ممتنة لكم
شكراً جزيلاً لكم
ران]، كانت ليلتي معكِ رائعة]
كله بفضلك
لا، استطعت أن أكون أميرة لفترة
أميرة [ميرا]، لقد حان الوقت
لحظة، أين [كونان] ؟
ماذا ؟
ألم يقل إنه يريد مشاهدة التتويج ؟
بعض عملاء السفارة اليابانية أتوا لأخذه قبل قليل
فقد دخل البلاد بشكل غير قانوني
هذا صحيح
حسنٌ، هل ننطلق ؟
! أوه، ورطة
! هذا سيئ
،إذا حاولت الحصول على جواز سفر
فسيظهر أن [إيدوغاوا كونان] ليس حقيقياً
يبدو أن المتحري العظيم على وشك الاستسلام
! [عـ .. عمـ .. أقصد سيد [لوبين
تلك عبارة طويلة
نادني "عمي" وحسب
لقد أزلنا التنكر منذ فترة
ألم تنتبه إلا الآن ؟
سيدة الدراجة ؟
! وأبي
ماذا قلت لك عن مناداتي بأبيك ؟
! مؤلم
إنه يبدو طفلاً بكل تأكيد
ولكنه من الداخل طالب ثانوية عاثر الحظ
أليس من المؤلم أن تكون في جسد طفل ؟
! كلام وضيع
كلامي ليس وضيعاً يا قديم الطراز
اهدئا
.. أما أنا فلدي عقل بالغ
! وجسدي كذلك
! مؤلم
لن يتعلم أبداً
لا تقلق
[هذه السيدة ستأخذك إلى (اليابان)، عزيزي [كودو شينتشي
غواصة أحد أصدقائي موجودة في الجوار
شكراً لكم
ولكن، إذا وجدتكم تسرقون ثانيةً
سآتي للإمساك بكم
ما الذي ستفعله يا [لوبين] ؟
سيمسكك إن التقيتم ثانيةً
هل تمزح ؟
المتحري [كونان] ؟
والآن لدينا وقت طويل
اكشفه لي
أكشف ماذا ؟
ماذا تعني ؟ سر استعادة الشباب بالطبع
استعادة الشباب ؟ أنا متقلص وحسب
لا يهم، هو الشيء نفسه
.. لا .. انتـ
هلا تركتني من فضلك ؟