في العطلة الصيفية قبل سنتين
الفريق الذي حقق انتصارات متتالية
.. (على أرض الملاعب وصولاً إلى بطولة (طوكيو
كان نادي كرة قدم مدرستنا، مدرسة (تيتان) المتوسطة
! استحوذ [شينتشي] على الكرة
! مرحى
! [شينتشي]
! مذهل
! [إنه مذهل يا [ران
! انطلـق
استطعنا في اللحظة الأخيرة إحراز هدف
التعادل، لتمتد المباراة إلى الركلات الترجيحية
.. ولكن
.. أخطأت في الركلة الأخيرة
وخسرنا المباراة، وكذلك فرصتنا في التأهل إلى البطولة الوطنية
كنتم على وشك الفوز
أرى أنك أبليت حسناً في ركلة الترجيح الأخيرة الحاسمة
شكراً
! [إنه [هيغو
! [هذان لاعبا فريق "نوار طوكيو"، [هيغو ريوسكي] و [إيندو ريكو
ما رأيك ؟
هل تفكر في الانضمام إلى زملائنا
في "نوار طوكيو" سعياً للوصول إلى القمة ؟
.. حسنٌ، في الحقيقة
أرجو المعذرة
مهلاً
.. [انتظر، [كودو
! يا إلهي
يا فتى
أنت
نعم ؟
ما اسم ذاك الفتى ؟
! [اسمه [كودو]، [كودو شينتشي
كودو .. شينتشي] إذن ؟]
! صباح الخير
! لقد حضر الجميع
جيد
3-7-5-5
(مي (3) نانا (7) غو (5) غو (5
لينطلق الجميع
!ما هذا ؟
نقاط ضعف اللاعبين الأساسيين في نادي مدرسة (تيتان) المتوسطة" ؟"
ماذا ؟ ماذا ؟
دعني أرى أنا أيضاً
.. [الأول: حارس المرمى [كيكوكاوا
"طريقة التقاط لا يُعتمد عليها"
! اهتم بشؤونك الخاصة
.. [الثاني: المدافع [إينوي
"سيئ في التمركز"
اعذرني لهذا
.. [الثالث: المدافع [شينوهارا
"يرتبك عند مواجهة الخصم"
هُزمت كثيراً بسبب هذا
.. [الرابع: المدافع [هيراماتسو
"تنقصه المثابرة"
أعتقد أنني لا أتمتع بها
! كل ما كُتب هنا صحيحٌ تماماً
.. [الخامس: المدافع [تونوكا
"هاوٍ عديم الخبرة"
"دفاعه ضعيف في المواجهات الانفرادية"
"غير قادر على التنبؤ بطريقة سير المباراة"
!لماذا أنا الوحيد الذي لديه 3 نقاط ؟
! هذا لأنك القائد
.. [السادس: لاعب وسط الملعب البديل [سوغيمورا
"لا يتدرب جيداً"
! "ما كان يجب أن يكتب "البديل
.. [السابع: لاعب وسط الملعب [شوجي
"يحتفظ بالكرة وقتاً طويلاً"
هذا صحيح بالفعل
.. [الثامن: لاعب وسط الملعب [هاما
"تنقصه الدقة في التسديد"
.. [التاسع: لاعب وسط الملعب [يامايتشي
"يطارد الكرة كثيراً"
هل من الخطأ مطاردتها ؟
المقصود بدلاً من مطاردة الكرة، ركّز على اتجاه التمريرة
هكذا إذن، فهمت
.. [العاشر: لاعب وسط الملعب [كودو
"ليس لديه ما يكفي من "الماليشيا
ما معنى "الماليشيا" ؟
"في اللغة البرتغالية تعني "المخادعة
.. [قائد منتخب البرازيل السابق [دونغا
قال في إحدى تعليقاته ذات مرة إن
اللاعبين اليابانيين ليسوا مخادعين بما فيه الكفاية
هذا صحيح، فأنت صادق جداً في طريقة لعبك
طالما كان الأمر متعلقاً بكرة القدم
ماذا تعني بقولك "طالما كان الأمر متعلقاً بكرة القدم" ؟
.. [الحادي عشر: المهاجم [أوشيهارا
"أداء مخيب للآمال في التسديدات الحاسمة"
هذا صحيح، صحيح
.. [الثالث عشر: المهاجم [ميزوشيما
"أداء مخيب للآمال في التسديدات الحاسمة"
[أصغِ يا [ميزوشيما
لا يدافع على الإطلاق"، أليس هذا صحيحاً ؟"
من الذي كتب هذه الملاحظات ؟
! فلتُجب بصدق
! أنا أعرفك
باستثناء [ميزوشيما] - اللاعب الوحيد
.. من السنة الثانية الذي يلعب أساسياً في الفريق - فإن الفاعل
! هو واحدٌ من بينكم يا طلاب السنة الأولى والثانية
أليس كذلك ؟
باب غرفة النادي مقفل بإحكام، وكذلك النوافذ
.. كما أن وحدهم من يعرفون الأرقام السرية الأربعة لفتح قفل الباب
هم أعضاء النادي فقط
جميعنا نعرفها
لهذا فإن الفاعل شخص من داخل النادي
! ولا شكّ أنه واحد منكم
حسنٌ إذن
.. إلى أن يعترف الفاعل بنفسه، فإن كلاً منكم
غير مسموح له بالمشاركة في تدريباتنا
.. هذه الملاحظات
ليست من فعل أيٍّ منهم
انظروا لهذا
ما هذا ؟
علامة طباشير ؟
أجل، على الأغلب إنها بصمة الإبهام الأيسر لشخصٍ ما
الإبهام الأيسر ؟
وهذه هنا أيضاً تبدو علامة من إصبع السبابة الأيسر
إصبع السبابة الأيسر ؟
ما معنى هذا ؟
.. المقصود هو
أن طول الفاعل يسمح ليده بالكتابة في المساحة تحت العنوان فقط
ومن ثم بدأ في الكتابة من الرقم 1 وصاعداً
.. ولكنه عندما وصل إلى أسفل اللوح
لم تعد هناك مساحة لكتابة الملاحظات عن الأرقام 10 و11 و13
.. وهكذا، لم يكن لديه خيار سوى أن يسحب كرسيّاً إلى هنا
ووقف عليه ليكمل الكتابة
لهذا السبب بقيت بصمات أصابعه على الكرسي
.. هذا يعني أن الفاعل صغير الجسم
وكان ممسكاً بالطبشور بيده اليسرى، أي أنه شخص أعسر
.. إن كان كذلك، فإن الفاعل
.. مهلاً
يوجد فتىً قصير هنا من طلاب السنة الأولى
! تعال إلى هنا يا طالب السنة الأولى القصير
أنا ؟
.. نعم، ولكنه
حسنٌ
أرأيتم ؟
! يستخدم يده اليمنى
إذن ليس هو الفاعل ؟
.. هناك شخص قصير آخر وأعسر كذلك
! أنا لم أكتب هذا
.. ولكن، إذا لم يكن الفاعل أحد أعضاء النادي
هل يعني هذا أنه شخص من الخارج ؟
! هذا مستحيل
كيف كان سيتمكن من دخول الغرفة ؟
اسمع، هناك أمر كان يقلقني منذ فترة
.. في كل مرة تفتح فيها قفل الباب، أنت تهتف دائماً
3-7-5-5
(مي (3) نانا (7) غو (5) غو (5
لينطلق الجميع
كما أنك تترك القفل بعد فتحه معلقاً على الباب من الخارج كما هو
وهكذا فباستطاعة أي شخص معرفة الأرقام
بمجرد أن يسمعك أو يرى ما تفعله، أليس كذلك ؟
.. نعم، ولكن
.. تذكرت أمراً
في نهاية أحد التدريبات قبل العطلة الصيفية، عُدتَ
وحدك إلى هنا لاستعادة شيءٍ قد نسيته، أليس كذلك ؟
في ذلك الوقت، هل قلت 3-7-5-5 بصوت مرتفع ؟
أجل .. ربما
وهل تركت القفل معلقاً في الخارج بعد فتحه ؟
ربما .. هذا محتمل
ح‍ .. حسنٌ
.. في هذه الحال، دعونا نعتمد على [كودو] في إيجاد الفاعل
وليبدّل الجميع ملابسهم ويذهبوا إلى التدريب
! لينطلق الجميع
! [كودو]
هل أنهيت تدريباتك ؟
أجل
لقد كان الفوز وشيكاً في تلك المباراة النهائية
.. من كان يتوقع أنك في النهاية سوف
يا أستاذ
هناك ما أريد سؤالك عنه
! لنعد للمنزل
هيا، هيا
! انتظرا
مرحباً
الشخص الذي كتب على سبورة غرفة النادي كان أنتِ، أليس كذلك ؟
كيف عرفت أنني التي كتبت تلك الملاحظات ؟
كانت هناك علامات طبشور على الكرسي
من إبهام وسبابة يد يسرى
ومنها استنتجت أن الفاعل شخص أعسر وصغير الجسم
كما أن غرفة النادي كانت نظيفة ومرتبة على غير العادة
.. وهذا يشبه
ماذا تفعلين ؟
تنظيف، تنظيف
هيا
استيقظ، استيقظ
! لم أطلب منك هذا، فلا تقتحمي غرف الآخرين لتنظيفها كما تشائين
وما الخطأ في هذا ؟
! أنت فوضويّ فعلاً
! تماماً مثل والدي
! يشبه ما كانت تفعله
.. لا، لا شيء
على كل حال، فقد استنتجت أن الفاعل فتاة
كما أن كل كلمة كُتبت هناك كانت صحيحة تماماً
هذا يؤكد أن من كتبها هو شخص على
معرفة كبيرة بكرة القدم ويمارسها بمهارة أيضاً
لهذا السبب سألت [ساكوراغي] عمّا إذا كانت هنالك
فتاة تقدّمت للانضمام لنادي كرة القدم قبل العطلة الصيفية
.. وكان الأمر كما توقعت تماماً
أجل، كانت هناك فتاة
طالبة من السنة الأولى صغيرة الجسم
.. وهكذا، سألته عن اسم تلك الفتاة
وحصلت على عنوانك من أحد
.. طلاب صفك وهو أيضاً أحد أعضاء النادي
حتى جئت لزيارتك الآن
أنا آسفة
أنا التي كتبت ذلك
كما توقعت إذن
في نهاية شهر يونيو، انتقلت
من مدرستي المتوسطة في (يوكوهاما) إلى هنا
ألعب كرة القدم منذ كنت في روضة
الأطفال، وكنت لاعبة أساسية في فريق المدرسة المتوسطة
! هذا رائع
لاعبة أساسية من السنة الأولى ؟
.. في تلك المدرسة المتوسطة
كان ثلث أعضاء النادي من الفتيات
لهذا ظننت أن متوسطة (تيتان) ستكون
بالمثل، ولكن يبدو أنه غير مسموح للفتيات هنا
هذا لأن فريقنا واحد من أقسى الفرق
وهذا ما يخيف الفتيات فيرفضن الانضمام
كنتُ مترددة نوعاً ما، ولكنني أريد فعلاً أن ألعب كرة القدم
[لهذا السبب ذهبت لمقابلة الأستاذ [ساكوراغي
.. وفي ذلك الوقت
تتقدّمين لمهمة مديرة الفريق، أليس كذلك ؟
في الوقت المناسب، بما أن
! بطولة (طوكيو) ستبدأ في الشهر القادم وسيكون مرحّباً بك
.. أنا
شعرت بخيبة الأمل عندما سمعت ما قاله الأستاذ
إذن فالفتيات لا يسمح لهن بالانضمام لنادي كرة"
القدم في هذه المدرسة ؟"، كان هذا ما فكرت به
.. عرفت مسبقاً أن [ساكوراغي] أخطأ في فهم طلبك، فقد قال لي
أخبرتها أنني أرحب بها
مديرةً لفريقنا، لكن هذا كان آخر حديث دار بيننا
.. أنا
لم يكن أمامي خيار سوى مراقبة تدريبات النادي من مكان بعيد
إذن، ما رأيك بها ؟
حسنٌ
بما أن هذا الفريق ذو مستوىً عالٍ"
بالفعل، فلا يجب أن أتردد في خوض هذا التحدي"، هذا ما ظننته
ولكن حقيقة عدم وجود فتيات في الفريق كانت عائقاً أمامي
وهكذا بدأت العطلة الصيفية قبل أن
أحسم أمري فيما إذا كنت سأنضم للفريق أو لا
ثم بدأت بطولة (طوكيو) أيضاً
لقد كنت أشاهدكم منذ المباريات التمهيدية
بفضل لعبك الرائع، استطاع فريق متوسطة (تيتان) الاستمرار في الفوز
ولكن في الوقت نفسه، استطعت
رؤية نقاط الضعف في فريقك شيئاً فشيئاً
ثم في المباراة النهائية، خسر فريقنا
.. ذهبت إلى المدرسة في اليوم التالي
وكتبت كل ما لاحظته على سبورة النادي
وعندما أفكر في الأمر الآن، أتساءل ما الذي جعلني أفعل ذلك
ربما لأنني أردت الانضمام لنادي كرة القدم ولكنني لم أقرر بعد
قد تكون رغبتي في تخفيف شعوري بالإحباط أحد الأسباب
ماذا عن الرقم السري للقفل ؟
.. قبل أن تبدأ العطلة الصيفية
رأيت الرقم على القفل الذي تركه
الكابتن [تونوكا] معلقاً في الخارج عندما دخل إلى غرفة النادي
كما توقعت
.. لا بد أنه عندما كان يفتح القفل كان يهتف بصوت مرتفع
"مينا غو غو"
ولكن ملاحظاتك كانت قاسية نوعاً ما
بعض أعضاء الفريق شعروا بالإهانة
أنا آسفة
! أنتِ مشاكسة فعلاً
من النوع الذي يهوى إزعاج من يحبهم
إذن، ما كان شعورك .. أثناء مشاهدة مباراتنا الأخيرة ؟
! كنت متحمسة جداً
.. في كل مرة كنت تراوغ بالكرة وتجتاز لاعبي الفريق الخصم
كان جسدي يتحرك معك في الوقت نفسه
وعندما أحرزتَ هدفاً، كنتُ في منتهى السعادة
.. لهذا السبب، في النهاية
شعرتُ بالغيظ والإحباط الشديدين
إذن، أما زالت تراودك الرغبة في الانضمام إلى نادي كرة القدم ؟
أجل
.. ولكن، بعد ما فعلته
حسنٌ إذن
.. بالرغم من أن هناك شخص واحد سيكون إقناعه صعباً
دعي الأمر لي
حسنٌ ؟
.. وبعد أن سمعتم هذا
[ستكون هذه زميلتنا في الفريق منذ اليوم، [ساوامورا
[اسمي [ساوامورا ناومي
يسعدني أن أكون معكم
.. وأيضاً، بشأن ما كتبته عنكم على السبورة
أنا آسفة
لا بأس، لا بأس
فقد كان كل ما كتبته عنّا صحيحاً
! أجل، وخصوصاً ما كان عن [تونوكا]، كان الأفضل
"هاوٍ عديم الخبرة"
"دفاعه ضعيف في المواجهات الانفرادية"
"غير قادر على التنبؤ بطريقة سير المباراة"
! باختصار، قصدتِ أنه أحمق
! أنت
! لم تكن تعني شيئاً كهذا
! طلاب السنة الأولى والثانية، لا يجب أن تضحكوا
ما خطبك يا [ميزوشيما] ؟
هل تريد أن تقول شيئاً ؟
.. [كودو-سينباي]
.. في العام القادم، سوف تترك الفريق مع بقية الطلاب الأكبر سناً
(وسيكون الاعتماد علينا في الفوز في بطولة (طوكيو
هذا صحيح، إذن ؟
كيف تنضم فتاة إلى فريقنا ؟
! سوف تعيقنا وحسب
! لا تكن فظاً هكذا
إذا كنت ترى أنها سوف تعيقك، فلماذا لا تعلمها ؟
.. ولكن
كما قال [ميزوشيما]، إننا نرغب حقاً
في الفوز ببطولة (طوكيو) في العام القادم
ولهذا، فنحن طلاب السنة الثالثة سوف نخوض مباراة تدريبية اليوم
ضد بعض من طلاب السنة الثانية الذين سوف يصبحون أساسيين في الفريق
ستكون مدة المباراة 30 دقيقة
على طلاب السنة الأولى أن يراقبوا جيداً
حاضر
! لننطـلق
! هيـا
! ميزوشيما]، سيأخذون الكرة]
الهدف الأول
! الهدف الثاني
! الثالث
! وهذا الهدف الرابع
! تباً
أحرزت ثلاثية بهذه السرعة يا [كودو] ؟
مهارتك لا مثيل لها بالفعل
سوف تكون خصماً خطراً في بطولة (طوكيو) العام القادم
! ساقي تؤلمني
ربما أصبت إحدى العضلات
.. مهلاً
يا إلهي، أنت تجلب لنا المتاعب
آسف، لا أستطيع الاستمرار
يجب أن أخرج
! [تونوكا]
ماذا سنفعل ؟
نحن 11 لاعباً فقط من السنة الثالثة
ليس أمامنا حل سوى أن نلعب بعشرة لاعبين إذن
كلا، اختاروا لاعباً من السنة الأولى
ما رأيك يا [ساوامورا] ؟
نعم ؟
خذي مكاني في اللعب
ستلعبين في الهجوم
هيا، إنها مباراتك الأولى
ابذلي كل ما في وسعك
حاضر
! إنها هناك
[تلك هي الفتاة التي كانت مع [شينتشي
أليست فتاة لطيفة ؟
! [ابذلي جهدك يا [ساوامورا
! اهزمي طلاب السنة الثانية
! [ساوامورا]
.. لأنكِ كتبتِ تلك الأشياء عني
فقد أكثرت من التدريبات لأصبح أكثر قوة في الدفاع
.. [هذا الـ [ميزوشيما
ألا ترين أنه قاسٍ جداً ؟
أجل، إنه كذلك
!مرة أخرى ؟
! نهضت
[انطلقي .. انطلقي يا [ساوامورا
ابذلي جهدك
! ساوامورا]، مساندة جيدة]
شكراً
! يا لمهارة تلك الفتاة
! [راقبوا [ساوامورا
يا إلهي، إنها صغيرة جداً ولا نستطيع رؤيتها
لا بد أن [شينتشي] سيمرر الكرة إلى شخص آخر
.. أتساءل
! رائع
[أحسنتِ يا [ساوامورا
! هدفٌ أول جميل
! أنتِ مذهلة
يا رفاق، إذا لم تسيطروا جيداً، فإن تلك
القصيرة سوف تسرق مواقعكم الأساسية
! يبدو أننا سوف نتفاءل بالفوز في بطولة (طوكيو) في العام القادم
أجل
إذن، فلنذهب
ألن تسألي [شينتشي] لتتحققي من الأمر ؟
أتحقق من ماذا ؟
ما خطبك ؟
.. [أخبريني يا [ران
ألم يحن الوقت المناسب ؟
الوقت المناسب" ؟"
.. ما أقصده هو
لا عليك
صدقاً، ما معنى هذا ؟
! شكراً جزيلاً
ثم بدأ الفصل الدراسي الثاني
[منذ ذلك الوقت، أصبح [ميزوشيما] جيداً في تعامله مع [ساوامورا
ولكن، بالنسبة لقفزتها على كتف
.. لاعب الدفاع لأجل الاستناد عليه للوصول إلى الكرة
فإن هذا كان مخالفاً للقوانين بكل وضوح
ولكنه يظل ضمن الحدود القانونية للاتصال الجسدي
"قد تكون هذه إحدى حركات "المخادعة
هذا النوع من الدهاء هو ما أفتقر إليه
[يبدو أنني تعلمت الكثير من [ساوامورا
لقد كنت تتحدث عن تلك الفتاة [ساوامورا] طوال الوقت
هل يعقل أنك تحب تلك الفتاة ؟
! حمقاء
.. التي أحبها هي
! أبيض
! س‍ .. سيئ
! [تباً لك، [شينتشي
! لم أرَ شيئاً
ما الذي كنت أفعله ؟