ثلاثة
اثنان
واحد
صفر
:الترجمة
Shukai
:التدقيق
Carasuma
:المحاكاة
SilverBullet - Shukai
:التوقيت
SilverBullet
:تصميم الشعار
Shukai
:تصميم البنر
Skoon
:الإنتاج
SilverBullet
DetectiveConanAR.com
discord.gg/NFFxvagf5e
@DC_ARAB
الوقت. 1
حسنٌ
الحرارة القصوى لليوم هي
أظن أنه عليَّ تحضير قهوة مثلجة أكثر من المعتاد اليوم
!صباح الخير
!صباح النور يا آنسة [أزوسا]
لقد جئت مبكرًا يا [أمورو]
لقد وصلت إلى هنا للتو أيضًا
آنسة [أزوسا]
هل لي بطلب إضافي من فضلك؟
!حسنٌ، في الحال
آنسة [ميدوري]
!أهلًا وسهلًا
المعذرة يا سيد [أمورو]
أعتذر من إزعاجك في وقت انشغالك، ولكن هل لك أن تحضر لي الطلب المعتاد؟
شطيرة لحم الخنزير، أليس كذلك؟
...أجل، بالإضافة إلى
قهوة مثلجة، أليس كذلك؟
!أجل
أيمكنك تحضير اثنين؟ واحدُ لي والآخر للسيدة [كيساكي]
!بالطبع
آنسة [ميدوري]
كما جرت العادة، فأنت على عجلة من أمرك، صحيح؟
وأنتِ كذلك آنسة [أزوسا]
يبدو أننا نمر بوقتٍ عصيب
ولكن علي بذل قصارى جهدي؛ كي أعزز سجل الآنسة [كيساكي] بسلسلة عدم الهزيمة
هذا صحيح
!أستميـحكم عذرًا
!تفضلي
!أعتذر من التأخُّر
..عذرًا
ما الحلويات المتوفرة في القائمة هذا اليوم؟
...لدينا اليوم
...كعكة الجبن بالقهوة
!اعذريني إن تأخرت
أنتهيت بهذه السرعة؟
!أنا ممتنة لك
حسنٌ
هذا كافٍ
!شكرًا جزيلًا لكِ
!إذًا، إلى اللقاء
!بالتوفيق
!شكرًا جزيلًا
هناك طلبٌ كبيرٌ على القهوة المثلجة اليوم
أوَ تعلم ذلك يا سيد [أمورو]؟
في منطقة كانتو، حينما تتجاوز درجة الحرارة 23 درجة مئوية في مطلع الربيع
وأكثر من 30 درجة في منتصف الصيف، فإن الناس يبدؤون بشرب القهوة المثلجة أكثر من القهوة الساخنة
هكذا إذن
هذا ما أخبرني إياه المدير
هذا صحيح
...لأنه بهذه الأوقات التي تجعل الشخص يتعرق
فحتى أنا سأرغب في شرب قهوة مثلجة
سأبدأ بغسل الصحون
ما الأمر يا آنسة [أزوسا]؟
يبدو وكأن شيئًا جيدًا قد حدث معكِ
لا
ليس بالأمر الجلل
منذ أن استيقظت وحنجرتي تؤلمني
يبدو أنني قد أصبت بالزكام بسبب تغير الطقس
لكن قدومي إلى (بوارو) جعلني أستعيد عافيتي على ما يبدو
من الجيد سماع ذلك
لأنك دائمًا ما تعتنين بنفسك يا آنسة [أزوسا]
هذا سيئ يا سيد [أمورو]
بوصفك متحرٍ فعليك التفكير بشكلٍ منطقي أكثر من ذلك
بالفعل
!علي أن أطلب من السيد [موري] أن يكون أكثر صرامة أثناء تدريبي
!أهلًا وسهلًا
!الجدة [تسوروياما]
!لا يزال المكان يعج بالزبائن حتى في وقتٍ متأخر من الظهيرة
تفضلي، مقعدك الاعتيادي شاغر
شكرًا لكِ
أتودين طلبك المعتاد من الشطائر المنوعة وقهوة ساخنة؟
...أم تفضلين
القهوة المثلجة بسبب ارتفاع درجات الحرارة؟
دعيني أفكر للحظة
ماذا؟
قالت إنها ستكتفي بالماء؟
نعم
ماذا حدث معها يا ترى؟
لقد أتت متأخرةً على غير العادة
(كما أنها تحب شرب قهوة (بوارو
آنسة [أزوسا]
تفضلي رجاءً
أعتذر من التأخُّر
هذه هي شطائرك المنوعة الاعتيادية
!يا لفطنتكِ
أحضرتِ ماءً ساخنًا
لقد عدت للتو من المستشفى كما ترين
وكنت أفكر في تناول دوائي
هل ذكرت لك هذا يا آنسة [أزوسا]؟
أعتذر لجعلك تمرِّين بكل ذلك
لا، على الإطلاق
!الكرسي مريح أيضًا، شكرًا لك
!خذي وقتك
ماء ساخن؟
كرسي؟
!شكرًا على الطعام
!شكرًا لزيارتك
سيد [أمورو]
ما رأيك بالمعكرونة على الغداء؟
!شكرًا جزيلًا لك
!فلتقللي الكمية
ففي الواقع، كنت أعمل على نموذج أولي من الحلوى الجديدة
آنسة [أزوسا] أتودين تذوق البعض منها؟
!بكل سرور
سأتذوقها باستخدام رغيف واحدٍ من الخبز
أتفضل الخبز على الفطور يا سيد [أمورو]؟
ما الذي دفعك لاعتقاد هذا؟
أظن أن السبب هو مظهرك
فأنت أشقر الشعر
لأجل الوصول إلى المنطق السليم، عليكِ أولاً التفكير بعمق
!ماذا؟
!أنا لست متحرية
يبدو شهيًا، أليس كذلك؟
!تفضل
لست جيدة في الاستنتاج
!ولكن لطبخ المعكرونة فأنا لها
...ولكن بجدية
أليس هذا صعب؟
(عملك بدوام جزئي في مقهى (بوارو
وتلميذ عند السيد [موري]
وعملك الأساسي متحرٍ
أنت لست ذا وجهين فقط، بل ثلاثة وجوه
هذا ممتع
...ثم إني أتعلم منها كلها
لأصل إلى هدفٍ محدد
يبدو أن الأمور تزداد ضراوة في وكالة السيد [موري]
ولكن على العكس
لم يحدث أي شيء في مقهى (بوارو)، لقد كان يومًا هادئًا
سيد [أمورو]
أتريد بعض القهوة المثلجة؟
أجل
شكرًا جزيلًا لكِ
نفدت القهوة المثلجة
بعد هذين الكأسين
[كازامي]
عليك أن ترخي يدك اليمنى أكثر قليلًا
سيد [فورويا]
تمركز جيدًا
أعطِ يدك المهيمنة ثلاثًا
ويدك الأخرى سبعًا
وتصور أنك بوضعية ملاكم
،فلتخفض فخديك
ومل للأمام
انحرافك كان لجهة اليسار
أو تقوم بصيانة السلاح بشكل دوري؟
!أجل
إن تراخيت بالأمر لمدة أسبوع، فستضعف قدرة تصويبك
حاول مرة أخرى
!حسنٌ
!ما رأيك؟
...سيد [فورويا]
سيد [فورويا]؟
أليس هذا صعب؟
عملك بدوام جزئي في مقهى (بوارو)
وتلميذ عند السيد [موري]
وعملك الأساسي متحرٍ
أنت لست ذا وجهين فقط، بل ثلاثة وجوه
بل ما أنا قادر عليه
ليس فقط ثلاثة وجوه بل بإمكاني أداء مئة وجه، لو كنت كما كنت عليه سابقًا
سأفكر فيك دائمًا
!يا [أكاي شويتشي]
أتمنى لو باستطاعتي نسيانك