‫"مسلسلات NETFLIX"
‫إذًا، بشأن تسوية الأمور…
‫لا تقلقي. توليت أمرها بالفعل.
‫أفترض أنها تمت بلا أخطاء.
‫بطريقة مثالية كالمعتاد يا "بوربون".
‫ألم يكن هذا على ذوقك؟
‫لا، الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
‫حقًا؟
‫بدا أنك لم تكن تستمتع بالوجبة.
‫معذرةً.
‫القدرة على الاستمتاع بوجبة
‫حتى في أثناء مناقشة العمل
‫هي موهبة أتمنى لو أملكها.
‫أحضرت تحليتكما.
‫سأنهي تحضيرها مع بعض الـ"كونتروا".
‫لهب الطعام.
‫يتبدد الكحول في اللهب
‫ويضيف نكهة إلى الطبق.
‫لم يبق أي أثر
‫باستثناء النكهة المنعشة للخمور.
‫هل تضايقينني؟
‫يبدو أنك تتحدثين عنا.
‫ما الخطب؟ تبدو منزعجًا.
‫هل تفكر في المهمة القادمة؟
‫هل أبدو هكذا؟
‫لست قلقة يا "بوربون".
‫بالنسبة إلى شخص في مستواك،
‫ستكون بغاية السهولة.
‫"(بوربون)
‫محقق خاص"
‫"(تورو أمورو)"
‫"(ري فورويا)"
‫"(زيرو)"
‫"مشتق من سلسلة (المحقق كونان).
‫استمتع بجزء من حياة (تورو أمورو)!"
‫خمنا ماذا؟ حطمت السيدة "كيساكي"
‫رقمها القياسي لتحقيق انتصارات متتالية.
‫- عجبًا، تهانينا!
‫- تهانينا!
‫شكرًا لكما!
‫سنجتمع مع المحامين
‫أصدقاء السيدة "كيساكي" للاحتفال.
‫هل يمكنني طلب بعض الطعام الجاهز للحفلة؟
‫بعض المقبلات، صحيح؟
‫يسرّنا هذا.
‫شكرًا لكما!
‫أصبحت شطائرك مشهورة
‫في الوسط القانوني لجلب الحظ السعيد.
‫تتسبب في الحكم بالعدل وتحمي الضعفاء.
‫معذرةً.
‫"(توبيتا)"
‫ستقام الحفلة السبت القادم في الـ4 مساءً.
‫آسف يا "أزوسا"، لكن طرأ شيء ما فجأة.
‫هل يمكنني الرحيل مبكرًا اليوم؟
‫مجددًا؟ يا إلهي!
‫ما الذي يشغلك للغاية؟
‫أمزح فحسب.
‫إنه يوم عمل هادئ، لذا اذهب!
‫ماذا؟
‫خرج "أمورو" بالفعل.
‫تمهل! لن تفلت!
‫مهلًا، انتظر!
‫أتخلصت من ملاحقة "كازامي" لك؟
‫سيتلقى التوبيخ لاحقًا.
‫اللعنة!
‫ليس الأمر كما لو أنه يمكنني التصويب
‫على خوذتك بيديّ فقط!
‫لقد كانت خدعة!
‫"فورويا"؟
‫كنت تفتقر القوة هذه الأيام، أليس كذلك؟
‫آسف.
‫أعلم السبب.
‫لديك انتفاخات أسفل عينيك مثل "أكاي".
‫لم تنم، أليس كذلك؟
‫- ليس هذا السبب!
‫- لا تكذب.
‫حسنًا، كانت التقارير تتراكم…
‫ألم أخبرك أن تحرص على الأكل؟
‫هل فوّتت وجبات مجددًا؟
‫تناولت بعض الشوكولاتة هذا الصباح.
‫تلك لا تُعد وجبة.
‫تحدث الجرائم مهما كنا مشغولين.
‫البقاء في حالة جيدة
‫والاستعداد دائمًا للأسوأ
‫هو الحد الأدنى لوظيفتنا، أليس كذلك؟
‫أنا آسف.
‫أظن أنه علينا المرور بمكان ما قبل العودة.
‫إلى أين؟
‫أعرف مكانًا جيدًا.
‫اسمح لي.
‫هل تعرف العنوان؟
‫لا أعرف. إنه بعيد قليلًا عن هنا.
‫هل يمكنك أن تخبرني الاتجاهات إذًا؟
‫يا للأسى!
‫لا تتصرف هكذا.
‫هل يمكنك التنحي جانبًا؟
‫أكره أن تخدش سيارتي لأنك لم تنم جيدًا.
‫لا يمكنني أن أدعك تقود! سأقود أنا!
‫"فورويا"…
‫لا بأس، اجلس معتدلًا
‫بينما ما زلت أسألك بلطف.
‫لا أشعر بالنعاس.
‫تنام في أثناء قيادة رئيسك في العمل.
‫يا لجرأتك!
‫أظن أن النوم جزء من وظيفة الشرطي أيضًا.
‫الجميع يخطئ.
‫المهم أن تتعلم من تلك التجربة.
‫هل أخطأت من قبل؟
‫أجل بالطبع، مثل…
‫مثل…
‫لا بأس. دعك من الأمر.
‫"شراب (ساكي) ياباني"
‫حسنًا، لنجرّب هذا.
‫استخدام مكونات يابانية وشراب ياباني…
‫لهب الطعام!
‫حان وقت التذوق.
‫لهب الطعام بالـ"ساكي" الياباني.
‫إنه مزيج رائع!
‫لكن…
‫أعددت الكثير.
‫سأعطي البعض لـ"كازامي".
‫"(زيرو)
‫لا ترمها في القمامة رجاءً"
‫"حساء ذرة شهي"
‫هل هذا إفطارك؟
‫ماذا؟ "فورويا"؟
‫عليك تناول وجبة مغذية.
‫شكرًا لك.
‫مجددًا؟
‫ماذا؟
‫496…
‫497…
‫498…
‫499…
‫500!
‫لماذا تركته يموت؟
‫رجل مثلك…
‫لماذا؟
‫هل أنت بمفردك أيضًا؟
‫لا تتبعني. ستتبلل.
‫"كازامي"؟
‫هل هناك أي معلومات
‫عن كلب تائه عند نهر "تيموزو"؟
‫إنه كلب أبيض.
‫أجل، أود إحضاره؟
‫صحيح.
‫ترجمة "ساندي مجدي"