‫"مسلسلات NETFLIX"
‫"باحة الركن
‫24 ساعة"
‫مرحبًا؟ "جودي"؟
‫مفهوم. لا توجد مشاكل هنا.
‫أضيّع الوقت حتى موعد اللقاء. سأراك لاحقًا.
‫اسمي "أندري كاميل".
‫أتيت إلى "اليابان"
‫لتعقّب "المنظمة السوداء".
‫"قهوة"
‫مقهى؟ ممتاز.
‫رائحة القهوة والموسيقى الهادئة.
‫مكان مريح ومناخه معتدل.
‫من أول خطوة في هذا المكان،
‫أيقنت أنه مكان مميز.
‫أهلًا بك. هل أتيت بالسيارة؟
‫نعم، ركنتها بالقرب…
‫أيمكنني أخذ طلبك؟
‫لماذا؟
‫طلبك؟
‫دعني أفكر.
‫لماذا هذا الرجل هنا؟
‫يا لهلاكي!
‫إن كنت لن تطلب شيئًا، فسأطلب منك أن تخرج…
‫من مقهى "بوارو"!
‫قهوة أمريكية من فضلك.
‫ماذا؟
‫هل هناك مشكلة؟
‫لحظة واحدة.
‫هذه القهوة لذيذة!
‫حامضية لذيذة ولها نكهة قوية.
‫شكرًا لك.
‫اندهشت عندما علمت
‫أن هذه القهوة المحمصة الخفيفة
‫تُسمى "أمريكية" في "اليابان".
‫أسمع أنها تُسمى هكذا
‫لطريقة شربنا نحن الأمريكيون لها.
‫مؤكد أنك أنهيت عملك أيها العميل الفدرالي.
‫أيمكنني أن أطلب بعض الطعام أيضًا؟
‫أريد معكرونة غراتان.
‫سيستغرق تحضيرها بعض الوقت.
‫كم من الوقت؟
‫ماذا يمكنك أن تجهّزه على الفور؟
‫إن كان لي حق الاختيار…
‫"مقهى (بوارو)"
‫هذا لذيذ جدًا أيضًا!
‫المكونات البسيطة متناغمة مع الصلصة!
‫هل هناك عنصر سري في هذا المايونيز المر؟
‫أين السيدة التي تكون معها عادةً؟
‫أتساءل مثلك.
‫هل هي في قضية أخرى؟
‫ألا تريد أن تقابلها قريبًا؟
‫هذا ليس من شأنك.
‫لا بد أن هذا لطيف بالنسبة إليك.
‫ربما أنت في إجازة، لكن أخذ استراحة
‫لاحتساء القهوة في هذه الساعة
‫يزيد من غيرتي نحو مدى كسلكم أيها الغربيين.
‫نصف حياتكم جالسين تحتسون الشاي.
‫إنها "جودي".
‫فهمتك. سأذهب.
‫شكرًا على الطعام.
‫شكرًا.
‫أفضل أجواء وأفضل قهوة
‫وأفضل طعام.
‫لكن الخدمة فظيعة.
‫ما خطب هؤلاء الناس؟
‫احتفال ألعاب نارية؟ طرق مغلقة؟
‫عليّ أن أسرع!
‫كان ذلك وشيكًا.
‫لو كنت بقيت لوقت أطول، لعلقت سيارتي هناك.
‫مستحيل.
‫هل هو من توقع ذلك؟
‫لا، لكن…
‫على أيّ حال، لقد أنقذني. سيتوجب عليّ شكره.
‫ذلك الرجل، "تورو أمورو".
‫"(بوربون)
‫محقق خاص"
‫"(تورو أمورو)"
‫"(ري فورويا)"
‫"(زيرو)"
‫"مشتق من سلسلة (المحقق كونان)
‫استمتع بجزء من حياة (تورو أمورو)!"
‫"وقت 5"
‫"نظيف جدًا"
‫حسنًا، لننظفك جيدًا.
‫أربعة أصابع ومخالب.
‫هذه ليست قطة.
‫كلب؟ أو ربما راكون ياباني؟
‫إنها بطول سنتيمترين تقريبًا.
‫قد يكون ابن عرس.
‫هل أنت من تركت آثار المخالب على سيارتي؟
‫يا لك من جرو لطيف!
‫هل يُعقل أنك…
‫الكلب الذي قابلته عند النهر؟
‫لنر. ها هي!
‫هل أنت جائع؟
‫اهدأ.
‫عليّ إخراج البذور. إنها سامة بعض الشيء.
‫هاك، كل.
‫بلا طوق.
‫من أين أتيت؟
‫ما الأمر يا "كازامي"؟
‫نعم، أنا قريب.
‫فهمت. انتظرني. سأصل فورًا.
‫استمروا يا رفاق.
‫سأترك لكم هذا. معي قضية أخرى.
‫أنت مجددًا؟
‫كيف…
‫لا يمكنك الجلوس في الأعلى.
‫انزل.
‫ما العمل الآن؟
‫"منزل (موكوبا)"
‫هل كنت هنا طوال الليل؟
‫آسف، لكن لا يمكنني الاحتفاظ بك.
‫غير مسموح بدخول الحيوانات الأليفة.
‫أو ربما لا.
‫أنت مصاب.
‫إنه غير ملوث، لكن دعنا ننظفه
‫ونضع الفازلين عليه تحسبًا لأيّ شيء.
‫انتهى الأمر.
‫عليّ الذهاب.
‫لا يمكنك البقاء هنا، اتفقنا؟
‫أجل، أعتمد عليك يا "كازامي".
‫أنت مضروب ومجروح جدًا.
‫لماذا تقطع كل تلك المسافات لتتبعني؟
‫كفّ عن تتبعي. لا أتحمل رؤيتك مصابًا.
‫لن أضمد جروحك بعد الآن.
‫إلى اللقاء.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، لقد انزلقت فحسب.
‫أنا بخير، لا تشغل بالك.
‫الحمد لله.
‫إلى اللقاء.
‫أخبرتك أن تكفّ عن تتبعي!
‫كدت أن تصاب إصابة خطيرة!
‫أنا أدللك دائمًا. ضع نفسك مكاني.
‫ألديك أيّ فكرة عن شعوري؟
‫ألم أخبرك؟
‫لا مزيد من القتال.
‫لكن…
‫لن أقدر على الاعتناء بك
‫إذا أُصبت مرة أخرى.
‫سأذهب لبعيد.
‫أيمكن أن يكون…
‫الوداع يا "ري".
‫هل تفعل ذلك عن عمد أيضًا؟
‫حسنًا. أنا أستسلم.
‫ما الخطب؟ تعال.
‫لنعد إلى البيت معًا.
‫ترجمة "ساندي مجدي"