‫"مسلسلات NETFLIX"
‫هذه تبدو شهية!
‫شكرًا جزيلًا.
‫ألا تبدو هذه رائعة يا سيد "ياماغيشي"؟
‫"يوكو أوكينو" لطيفة جدًا.
‫قال السيد "موري"
‫إن هذه الشطائر شهية للغاية.
‫لقد قدّمها لي.
‫إنها شطائر لحم الخنزير الشهيرة لـ"أمورو".
‫نأمل أن تستمتعوا بها.
‫هل أنت السيد "أمورو"؟
‫أجل.
‫أخبرني السيد "موري" أنك محقق ممتاز.
‫"أمورو"؟
‫لا، لا أقترب لبراعة السيد "موري".
‫هناك شيء أود أن تعطيه للسيد "موري".
‫ماذا؟ لقد اختفى…
‫- ماذا؟ مجددًا؟
‫- وحقيبتي لمساحيق التجميل.
‫مفقودات مجددًا؟
‫- أمر مخيف.
‫- أليست هذه المرة الثالثة؟
‫لكن الباب كان مغلقًا بالتأكيد.
‫تحدث مؤخرًا حوادث سرقة متعددة في الكواليس.
‫سأخبر السيد "موري".
‫أنا متأكد أنه سيسعد بمساعدتكم.
‫"يوكو"، حان وقت بروفة "هانزو".
‫حسنًا.
‫شكرًا على الشطائر. سأشاركها مع الجميع.
‫"(بوربون)
‫محقق خاص"
‫"(تورو أمورو)"
‫"(ري فورويا)"
‫"(زيرو)"
‫"مشتق من سلسلة (المحقق كونان).
‫استمتع بجزء من حياة (تورو أمورو)!"
‫"وقت 4"
‫أنا قلقة من أمر ذلك اللص.
‫آمل أن يقبضوا عليه قريبًا.
‫بالمناسبة، ما هو برنامج "هانزو" هذا؟
‫ماذا؟ ألم تره من قبل؟
‫"هانزو" هو برنامج نينجا
‫واقعي رياضي شهير للغاية!
‫أظهر الرياضيون من أعلى المستويات
‫براعتهم البدنية،
‫لكن لم يكمل أي شخص الدورة!
‫إنها مليئة بالإثارة التي تذيب القلب!
‫"يوكو" هي المعلّقة على البرنامج.
‫ستسلّم الكأس للبطل يومًا ما!
‫أنا متشوقة للحلقة القادمة.
‫فهمت.
‫"(هانزو)
‫الدورة الـ5"
‫معذرةً. أحتاج إلى الذهاب إلى الحمام.
‫بالطبع. سأنتظرك هنا.
‫"(يوكو أوكينو)
‫(هانزو)"
‫أنت.
‫أليست هذه غرفة ملابس الآنسة "أوكينو"؟
‫أنا من طاقم عمل "هانزو"؟
‫أجل، بالطبع. كنا في الغرفة نفسها منذ قليل.
‫معذرةً. عليّ الذهاب.
‫ما هذا؟ لقد أوقعت شيئًا.
‫أحمر شفاه؟
‫هل هذا لك؟
‫أنا فنان مكياج.
‫هل يمكنني استعادة هذا؟
‫يا إلهي، أنا يائسة!
‫نسيت شيئًا في غرفة ملابسي.
‫مهلًا. هذه حقيبتي لمساحيق التجميل!
‫لا، أنا…
‫انتظر!
‫"(هانزو)"
‫ما الفعل مع موقع التصوير الكبير هذا؟
‫بئسًا، إنه مثابر!
‫لكن هذه القلعة الشريرة
‫أوقفت منافسين لا حصر لهم.
‫إلى أيّ مدى تستطيع المواصلة؟
‫صنعت هذا الموقع! أنت في ملعبي!
‫لن أسلّم أبدًا حقيبة "يوكو" الجميلة!
‫"(هانزو)، المرحلة الثانية"
‫"187 كغم
‫(هانزو) المرحلة الثالثة"
‫"(هانزو) المرحلة الرابعة"
‫عليّ الاعتراف أن هذه المرحلة
‫لها تخطيط وحشي ومخادع للغاية!
‫"برج (هانزو) الحجري
‫الصعوبة القصوى"
‫أين اللص يا "يوكو"؟
‫أظنه ذهب من هذا الاتجاه!
‫هناك! في البحيرة تحت الموقع!
‫- أنت!
‫- لص غرفة الملابس!
‫اتصلوا بالشرطة!
‫"(هانزو)
‫النصر النهائي"
‫أخيرًا حققت الهدف.
‫مهلًا، ماذا كنت أفعل مجددًا؟
‫"أمورو"، كنت أبحث عنك.
‫ماذا تفعل في الأعلى. ستقع في مشكلة.
‫أنت محقة.
‫"(هانزو)"
‫لم يصل بطل إلى النهائي هذه المرة أيضًا.
‫نراكم لاحقًا في "هانزو"!
‫"يتم اختيار منافسين الآن لـ(هانزو)"
‫"مقهى (بوارو)"
‫ها هي المعكرونة وصودا البطيخ تطفو.
‫رائع! شكرًا يا سيدة "أزوسا"!
‫كل.
‫أجل، شكرًا على الطعام.
‫لذيذ!
‫شكرًا. كان شهيًا كالمعتاد.
‫حسنًا، لنشتر طعام القطة لـ"أكيرا"
‫ونعد إلى المنزل.
‫يا سيدة "أزوسا".
‫وعدت أصدقائي أنني سأذهب معهم
‫في رحلة طويلة بالدراجة،
‫لكن الحقيقة أن…
‫ماذا؟ أنا؟
‫أجل.
‫"أمورو".
‫هذه الحديقة هي أفضل مكان
‫للتمرّن على ركوب الدراجة.
‫لماذا الرجل من "بوارو" رغم ذلك؟
‫أردت أن تعلّمني السيدة "أزوسا".
‫ألن يكون من الأفضل أن يعلّمك فتى آخر؟
‫بئسًا.
‫جرّب الدواسة.
‫لن يفهم رجل رائع مثله شعوري.
‫مؤلم.
‫لا بد أنه سيضحك أيضًا.
‫هل أنت بخير؟
‫ماذا؟
‫إنه لا يضحك.
‫هيا، جرّب مجددًا.
‫أبليت حسنًا جدًا.
‫أتود التجربة مجددًا غدًا؟
‫لا مزيد من ركوب الدراجة!
‫فهمت. هذا مؤسف للغاية.
‫إذًا ستحصل على ملصق واحد.
‫إنه ملصق "يايبر هايبر المقنّع" الملوّن!
‫هل تحب هذا أيضًا يا سيد؟
‫أجل.
‫مرحبًا… ماذا؟
‫أتيت لأنني أردت ملصقات أكثر فحسب.
‫ليس وكأنني أود مواصلة التمرّن أو ما شابه!
‫"(يايبر المقنّع)"
‫"(يايبر المقنّع) الأول"
‫عجبًا!
‫- لنتمرّن.
‫- حسنًا.
‫لنتمرّن من دون عجلة مساعدة واحدة.
‫حوّل المقابض إلى الاتجاه الآخر
‫إذا شعرت أنك تسقط.
‫جيد. أنت تتحسن.
‫جرّب مجددًا من دون أي عجلات مساعدة.
‫لا تقلق. ستنجح.
‫هل أنت بخير؟
‫لا يمكنني ركوب الدراجة في النهاية.
‫أما زلت خائفًا؟
‫سأمسك المقعد،
‫لذا اضغط على الدواسة بكل عزمك.
‫حسنًا.
‫ها نحن. مستعد، انطلق!
‫يا سيد! لا أظن أنه يمكنني فعل هذا!
‫استرخ، أنا أعتني بك.
‫هذا جيد!
‫لا تتركيني! عديني!
‫سأسقط أن تركتني!
‫لا بأس، لن أتركك.
‫أجل، نجحت!
‫انظر إلى نفسك! أنت تقود الدراجة!
‫هذا لأنك تمسكني فقط.
‫ماذا أفعل الآن؟
‫أحسنت!
‫مرحى!
‫ترجمة "ساندي مجدي"