‫"مسلسلات NETFLIX"
‫ثلاثة.
‫اثنان.
‫واحد.
‫صفر.
‫"(تورو أمورو)"
‫"(ري فورويا)"
‫"(زيرو)"
‫"مشتق من سلسلة (المحقق كونان).
‫استمتع بجزء من حياة (تورو أمورو)!"
‫"وقت 1"
‫"مقهى (بوارو)"
‫حسنًا.
‫أعلى درجة حرارة اليوم ستكون… حسنًا.
‫عليّ تحضير شراب بارد أكثر من المعتاد.
‫صباح الخير.
‫صباح الخير يا "أزوسا".
‫أتيت مبكرًا يا "أمورو".
‫لقد وصلت للتو.
‫هل يمكنني عمل طلب آخر يا "أزوسا"؟
‫بالطبع. لحظة فقط.
‫"ميدوري"! مرحبًا.
‫مرحبًا.
‫آسفة لإزعاجك يا "أمورو".
‫إن لم تكن منشغلًا.
‫هل يمكنك تحضير طلبي المعتاد؟
‫- شطيرة لحم خنزير؟
‫- أجل، و…
‫قهوة مثلجة؟
‫أجل. هل يمكنني أخذ طلبين خارجيين،
‫أحدهما للسيدة "كيساكي"؟
‫بالطبع.
‫تبدين منشغلة كالعادة يا "ميدوري".
‫وأنت أيضًا. كان وقتًا عصيبًا،
‫لكن عليّ بذل قصارى جهدي إن أردنا
‫الحفاظ على سلسلة انتصارات السيدة "كيساكي".
‫أجل.
‫- معذرةً.
‫- أنا قادمة!
‫كيف يمكنني مساعدتك؟
‫ما هي تحلية اليوم؟
‫لنر، تحلية اليوم هي كعكة الجبن الباسكية.
‫الطلب جاهز.
‫بهذه السرعة؟ هذا ممتاز!
‫هاك.
‫الفكة المطلوبة. هذا ممتاز.
‫حسنًا، سأرحل.
‫بالتوفيق.
‫- شكرًا!
‫تُطلب كثيرًا القهوة المثلجة اليوم.
‫هل تعرف يا "أمورو"؟
‫إن كانت الحرارة 23 درجة مئوية في الربيع
‫أو 30 درجة مئوية في الصيف،
‫تكون المشروبات المثلجة
‫شائعة أكثر في "كانتو".
‫حقًا؟
‫أخبرني المالك.
‫هذا حقيقي عندما تبذلين جهدًا،
‫سيجعلك تودين احتساء مشروب بارد.
‫سأغسل الأطباق.
‫هل طرأ شيء يا "أزوسا"؟ هل حدث شيء جيد؟
‫لا، لا شيء.
‫تغيير الفصول أصابني ببرد
‫ولديّ التهاب في الحلق.
‫لكن في "بوارو" أشعر بتحسن كبير!
‫يسرّني سماع هذا.
‫هذا كله بفضل عاداتك الجيدة.
‫لن تكون كافية يا "أمورو".
‫بصفتك محقق، عليك التفكير بشكل منطقي.
‫أنت محقة.
‫سأحتاج إلى أن يغيّر السيد "موري" من طباعي.
‫- مرحبًا.
‫سيدة "تسورياما".
‫لديكما زبائن كثيرة
‫في هذا الوقت المتأخر من النهار!
‫مقعدك المعتاد متاح.
‫شكرًا لك.
‫الشطائر المتنوعة والقهوة الساخنة مجددًا؟
‫أم تريدينها مثلّجة بما أن الجو حار؟
‫لنر…
‫ماذا؟ هل تريد الماء فحسب؟
‫أجل. أتساءل ما الخطب.
‫جاءت متأخرة عن المعتاد
‫وتحب احتساء القهوة هنا.
‫الطلب جاهز يا "أزوسا".
‫ها هي شطائرك المتنوعة.
‫يا لمراعاتك! حضّرت لي بعض الماء الدافئ.
‫في طريق عودتي من المستشفى،
‫أردت أخذ دوائي.
‫هل أخبرتك عن هذا؟
‫آسفة لإزعاجك.
‫لا، على الإطلاق!
‫هذا الكرسي مريح أيضًا. شكرًا لك.
‫استمتعي.
‫ماء دافئ؟ الكرسي؟
‫كان هذا شهيًا!
‫شكرًا.
‫"مقهى (بوارو)
‫مفتوح"
‫مغلق"
‫"أمورو"، هل تود تناول المعكرونة؟
‫أجل، رجاءً.
‫لكن أعدّي كمية قليلة منها.
‫حاولت تحضير تحلية جديدة هذا الصباح.
‫هل يمكنك مساعدتي في اختبار التذوق؟
‫بكل سرور!
‫قطعة من الخبز المحمص ستكون كافية للتجربة.
‫هل تأكل الخبز عادةً في الإفطار؟
‫ما الذي يجعلك تظنين هذا؟
‫بسبب مظهرك وكونك أشقر.
‫سيتوجب عليك البحث أكثر.
‫هذا ليس منطقيًا تمامًا.
‫ماذا؟ لكنني لست محققة حتى.
‫تبدو لذيذة.
‫تفضل.
‫لست بارعة في الاستنتاج،
‫لكنني أحضّر معكرونة لذيذة.
‫لكن لا بد أن الأمر صعب، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫العمل بدوام جزئي هنا
‫والتدرّب مع السيد "موري" وكونك محققًا.
‫العمل في وظيفتين صعب كفاية،
‫لكنك تؤدي ثلاث وظائف في وقت واحد.
‫أنا أستمتع بهذا.
‫يمكنني التعلّم من الثلاث وظائف.
‫كل هذا من أجل هدف واحد.
‫هناك الكثير من العمل
‫في مكتب السيد "موري" مجددًا.
‫على الجانب الآخر
‫كان العمل هادئًا وساكنًا هنا.
‫هل تود احتساء بعض القهوة المثلجة؟
‫أجل.
‫سأحتسي القليل.
‫كأسان من القهوة المثلجة. بعنا القهوة كلها.
‫"مركز لياقة قسم شرطة العاصمة"
‫"كازامي"، يجب أن ترخي قبضتك اليمنى.
‫"فورويا".
‫جهّز مسدسك. عليك مسكه بيدك المهيمنة
‫بنسبة 30 بالمئة و70 بالمئة بالأخرى.
‫تصوّر وقفة الملاكم وأخفض الوركين
‫ومل قليلًا إلى الأمام.
‫إنها تنحرف إلى اليسار.
‫هل كنت تجري صيانة دورية لمسدسك؟
‫أجل.
‫يمكن لأسبوع دون تدريب أن يفسد الضبط.
‫جرّب مجددًا.
‫حسنًا.
‫ما رأيك في هذا يا "فورويا"؟
‫"فورويا"؟
‫"منزل (موكوبا)"
‫لكن لا بد أن الأمر صعب، أليس كذلك؟
‫العمل بدوام جزئي هنا
‫والتدرّب مع السيد "موري" وكونك محققًا.
‫العمل في وظيفتين صعب كفاية،
‫لكنك تؤدي ثلاث وظائف في وقت واحد.
‫شخصيتي الحقيقية…
‫يمكن أن ترتدي 100 قناع،
‫ليست ثلاثة أقنعة فحسب.
‫دائمًا أفكر في…
‫"شويتشي أكاي"!
‫ليتني أنساك وحسب.
‫ترجمة "ساندي مجدي"