‫الحلقة مقدمة لكم من :
@Wintery_Subs
‫ترجمة :
@tiroos_027
‫تصميم:
@Jood_y__
‫توقيت و إنتاج:
@EVA_D55
..حسنًا
...درجة الحرارة القسوة لليوم هي
أظن أنّه عليّ أن أعد قهوة مثلجة أكثر من المعتاد
صباح الخير
صباح النّور يا أزوسا-سان
لقد جئت مبكرًا يا أمورو-سان
وصلت للتوّ أنا أيضًا
أزوسا-تشان
طلبية أخرى من فضلك
حسنًا، في الحال
ميدوري-سان، مرحبًا بكِ
أهلًا وسهلًا
..اعذرني يا أمورو-سان
...جئتك بوقت انشغالك، هل لي بـ
شطائر اللحم؟
...من فضلك، وأيضًا
القهوة المثلجة؟
أجل
واحدة لي والأخرى لكيساكي-سينسي
أيمكنني أخذها معي؟
بالطبع
ميدوري-سان، تبدين مشغولة كعادتك
أنتِ أيضًا
أمر بوقت عصيب
..لكن من أجل تجديد الرقم القياسي لانتصارات كيساكي-سينسي
علي أن أبذل جهدي
معك حق
..عذرًا
حاضرة
آسفة على التأخير
اعذريني على التأخير
أنهيتها بهذه السرعة؟
أنا ممتنة لك
أمسكيها بإحكام
أنا ذاهبة
ابذلي جهدك
شكرًا لك
الطلب كبير على القهوة المثلجة اليوم
أتدري يا أمورو-سان؟
عندما ترتفع درجة الحرارة لأكثر من 23 في بداية الربيع
...ولأكثر من 30 في منتصف الصيف
يبدأ سكان كانتو بشرب القهوة المثلجة أكثر من القهوة الساخنة
إيه، هكذا إذن
هذا ما أخبرني به المدير
هذا صحيح
...بمثل هذا الجو الذي يجعل المرء يتعرق
سأرغب أنا أيضًا في شرب القهوة المثلجة
سأبدأ بغسل الصحون
ماذا هناك يا أزوسا-سان؟ أحدث شيئ جيّد ما؟
كلّا، ليس شيئًا بتلك الأهمية
...بسبب تغير الفصول
يبدو أنّني أصبت بالزّكام، حنجرتي تؤلمني
لكن يبدو أنّني قد شفيت منذ قدومي اليوم إلى بوارو
يُسعدني ذلك
لأنك لا تهتمين لتصرّفاتك الاعتيادية يا أزوسا-سان
هذا سيّئ يا أمورو-سان
كمحقّق عليك أن تفكّر بشكل منطقي أكثر
...فعلًا
عليّ أن أسأل موري-سينسي ليوجّهني أكثر
أهلًا وسهلًا بك
الجدّة تسوروياما؟
هناك الكثير من الزبائن رغم أنّنا في وقت متأخر من الظهيرة
ها هو ذا مقعدك كالعادة
شكرًا لك
هل تريدين طلبك الاعتيادي من شطائر وقهوة ساخنة؟
أم تريدين القهوة المثلجة نظرًا لارتفاع الحرارة
دعيني أفكّر
ماذا؟ قالت بأنّها ستكتفي بالماء؟
...أجل، ترى ما الأمر
أتت أيضًا في وقت متأخر عن العادة
الجدّة التي تحب قهوة بوارو
أزوسا-سان، تفضلي
اعذريني على التأخير، ها هي شطائرك
آه، أحضرتي لي الماء الساخن.. أنت تفهمين شعور الآخرين
لقد عدت لتوي من المشفى كما ترين، وكنت أفكر في تناول دوائي
هل ذكرت لك ذلك يا أزوسا-تشان؟
لقد أخذت من وقتك
لا تقولي ذلك
الكرسي مريح أيضًا، شكرًا لك
خذي وقتك
ماء ساخن؟ كرسي؟
شكرًا على الطعام
شكرًا جزيلًا
أمورو-سان
ما رأيك بالمعكرونة على الغذاء؟
أشكرك
لكن بكمية قليلة
في الواقع لقد قمت بتجربة حلويات جديدة
هلّا تقومين بتجربتها معي يا أزوسا-سان؟
بالطبع
يمكننا تذوق عن طريق قطعة الخبز بالشكولاتة هذه
أمورو-سان، أتُفضّل الخبز على الفطور؟
ما الذي دفعك للاعتقاد بهذا؟
..نوعًا ما بسبب مظهرك
فأنت أشقر
عليكي أن تفكّري بعمق أكثر لتحصلي على منطق سليم
لكنّني لست محقّقة
يبدو لذيذًا
على الرحب والسعة
لست متمكنة في الاستنتاج، أمّا المعكرونة فدع أمرها لي
لكن بجدّية.. أليس الأمر صعبًا؟
..تعمل في مقهى بوارو، تلميذ لدى موري-سينسي
وعملك الأساسي كمحقّق
أنت لا تقوم بعملين فقط، بل بثلاثة أعمال
هذا ممتع
..سأتعلمها جميعها
من أجل أن أصل إلى هدف واحد
يبدو أنّ الأجواء صاخبة في وكالة موري اليوم أيضًا
عكس مقهى بوارو الذي لم يحدث فيه شيئ، لقد كان يومًا هادئًا
أمورو-سان، أتشرب القهوة المثلجة؟
أجل
من فضلك
..بعد هذين الكأسين
نفذت القهوة المثلجة للتو
كازامي
من الأفضل أن ترخي يدك اليمنى
فورويا-سان
قف جيّدًا، ضع يدك المفضلة على الزناد وضع اليد الأخرى على المقبض
تخيّل أنّك في وضعية الملاكم
اخفض ذقنك، وانحني قليلًا نحو الأمام
انحرف قليلًا نحو اليسار
هل تقوم بصيانة السلاح بين الفينة والأخرى؟
أجل
إن تتهاون في التدريب لأسبوع فقط، تفقد قدرتك على التصويب
عِد من جديد
حسنًا
...ما رأيك؟ فورويا-سا
فورويا-سان؟
لكن بجدّية.. أليس الأمر صعبًا؟
..تعمل في مقهى بوارو، تلميذ لدى موري-سينسي
وعملك الأساسي كمحقّق
أنت لا تقوم بعملين فقط، بل بثلاثة أعمال
لو كنت كما كنت عليه سابقًا
فيمكنني أداء 100 وجه وليس ثلاثة فقط
سأفكّر بك دائمًا
أكاي شويتشي
أتمنى لو أستطيع أن أنساك
الحلقة الثانية