مرحبًا يا [جودي-سان]
فهمت
!أجل، لا مشكلة في ذلك
...سأبدّد الوقت ريثما يحين موعد لقائنا
!أراكِ لاحقًا
محقق أف بي أي
اسمي (أندري كاميل)
!جئت إلى اليابان من أجل مطاردة منظمة الرّداء الأسود
مقهى... هذا مناسب
...عبق رائحة حبوب القهوة المطحونة
...الموسيقى الهادئة
...التناغم بين درجة الحرارة المعتدلة والرطوبة يصنع جوًّا لطيفًا
...في كل خطوةٍ أخطوها هنا يتضح لي الأمر
أنّ هذا هو المحلّ المطلوب
!أهلًا وسهلًا
هل أتيت بسيارتك؟
...أجل، ركنتها بالقرب من
ما هي طلبيّتك؟
!لـ- لماذا؟
سألتك عن طلبيّتك؟
...سأقرّر حالًا
لماذا هذا الرجل؟
...هذا الكاميل في أوج ندمه
بما أنّه لا طلبيّة عندك، فهلا تُبادر بالمغادرة حالًا؟
!من مقهى (بوارو) هذا
القائمة
!قـ- قهوة أمريكية
هل هنالك مشكلة؟
!فلتنتظر
!يا لها من قهوة لذيذة
...إنّها غنيّة بالنكهة
...يسعدني إطراؤك
...فؤجئت عندما أتيت إلى هنا
...وعلمت أن القهوة المحمصة العادية
!تُسمّى بالقهوة الأمريكية في اليابان
يبدو أنّهم أَسموها هكذا محاولة منهم لتقليد طريقتنا
...نحن الأمريكيين في شرب القهوة
!يبدو أنّك درست جيّدًا
أيّها الـ (الأف بي أي)
...أَظُنّنِي سأطلب شيئًا للأكل أيضًا
!معكرونة بالجبنة من فضلك
!لكنّني سأستغرق وقتًا طويلًا لإعدادها
!كم من الوقت ستأخذ؟
ما هي الوجبة التي يمكنك إعدادها بسرعة؟
...لنرى
...حسنٌ إن كنت مُصرًا
!هذه أيضًا لذيذة
...مكوناتها البسيطة متناغمة بشكل رائع مع الصلصة
...المايونيز والخلّ القوي
!أهذا مكون سري؟
!ماذا حدث للمرأة التي تُرافقك دائمًا؟
...لا أدري
أتعمل على قضية أخرى؟
أليس من الأفضل أن تُسرع في الذهاب للقائها؟
!هذا ليس من شأنك
!يا لك من محظوظ
...لا أدري إن كنت سائحًا أو شيئًا آخر
!لكنّني أبغضكم على راحة بالكم
...لدرجة أنّكم تحظون باستراحة للقهوة في وقت كهذا
!نصف حياتكم عبارة عن وقت فراغ
[إنّها [جودي-سان
!حسنٌ، فهمت
!أنا ذاهب
!شكرًا على الوجبة
...على الرّحب
...كان أفضل مكان، أفضل مقهى، وأفضل طعام
!ولكنّه أسوأ نادل على الإطلاق
!ما هذا الحشد من الناس؟
!عرض الألعاب النارية؟
!أنظمة السير؟
!عليّ أن أسرع
!كان ذلك وشيكًا
...ما كنت لأقدر على إخراج سيّارتي لو أنّني بقيت أتسكّع هناك
...أيُعقل
أنّه توّقع حدوث هذا؟
...كلّا، رغم ذلك
...على أيّة حال
...بالنظر إلى النتيجة، فعليّ أن أشكره
...ذلك الرجل [أمورو تورو]
‫ winterysub ‫الحلقة مقدمة لكم من
‫ @tiroos_027 ‫ترجمة :
‫ @meme99mimo : ‫ترجمة الشارات
ارفع الأصوات عاليًا
على الطريق السريع الذي فقد ألوانه
‫  @Firo_xo : ‫تدقيق
والوقت الذي توقف يشعل حماسي
الحقيقة غامضة دومًا
وحتى الأصوات المزيفة تتداخل مع أصوات اليوم وتختفي
‫ @EVA_D55 & someone : محاكاة
‫ @yatori_san : ‫تصميم الشعار
غايتي ومسعاي
عبر أفق المدينة
أراها
العالم كالشهاب الساطع
إن كانت لديك أمنية
ستتحول اللحظة إلى أحلام أبدية
‫ @EVA_D55 : ‫توقيت وإنتاج
‫إن تذوقت طعم "الحب"
فلن تحتاج إلى الدموع المزيفة بعدها
وستفهم الفرق بين خطايا الخير والشر
مع ذلك، أبقي رأسك شامخًا وصوب نحو الهدف
‫هذا العمل محاذٍ لعالم "المتحري كونان".
‫‫استمتعوا من فضلكم بيوميات أمورو تورو التي تختلف عما عليه في "المتحري كونان"!
5 . الوقت
حسنٌ
...سأجعلك نظيفة
...أربعة أصابع
آثار الأظافر بارزة بوضوح
...ليست لقِطّ
...كلب
أو ربّما راكون
عرضها أقل من سنتيمترين
يُحتمل أيضًا أن يكون ابن عرس
!أنت إذن من ترك آثار أقدامه على سيارتي
يا لك من صغيرٍ مزعجٍ يا هذا
...أمِن الممكن أنّك
أنت هو من التقيته سابقًا على ضفة النهر؟
لنرى... إنّها هنا
أتريدُ أن تأكل؟
لا تستعجل
سأخرج بذور التفاح
!لأنّها سُمِّيّة قليلًا
...تفضّل، كل بالصحة والهناء
!ليس لديه طوق
من أين أتى؟
ماذا هناك يا [كازامي]؟
أجل، أنا بالقرب منك
!فهمت
...انتظرني في مكانك، أنا في طريقي إليك
!لا تتوقفوا عن متابعة الأمر
!أعتمد عليكم
...لدي قضية أخرى
!أنت مجدّدًا
...كيف استطعت
لا يصحّ لك الصعود إلى الأعلى
هيّا انزِل
...لقد سئمت من الأمر
هل بقيت هنا طوال الليل؟
!للأسف الشديد لا يمكنني الاعتناء بك
...أصلًا هذا المكان ممنوع على الحيوانات الأليفة
!أظّنه ليس كذلك
ألست مصابًا؟
ليس متقيّحًا
...لكن من باب الحيطة سأدهنها بمرهم
هذا جيّد
والآن سأذهب
!لا يمكنك البقاء هنا لفترة أطول
هل فهمت؟
!أجل، صحيح
...سأترك الباقي لك يا [كازامي]
...يا لهذه الجروح الفظيعة
لماذا ما تزال تحاول جاهداً إظهار نفسك أمامي؟
توقف عن اللحاق بي
لا يمكنني تحمّل رؤيتك وأنت تؤذي نفسك
...هذه آخر مرة أعالجك فيها
!مع السلامة
أأنت بخير؟
...في الحقيقة لقد تعثّرت
أنا بخير تمامًا، لذا لا تُشغل بالك
هكذا إذنْ
حسنٌ
!قلت لك لا تتبعني
!كدت تتعرّض لإصابة بليغة
...ضع نفسك مكاني كم مرة سأعالجك
كيف تظنّني أشعر؟
!ألم أقل لك توقف عن ذلك؟
!تشاجرت مجدّدًا
...لكن
...لن أكون قادرة على معالجتك في المرة القادمة عندما تؤذي نفسك
لأنّني سأذهب إلى مكان بعيد
...لا تقل لي
إلى اللقاء يا [ري-كن]
أنت أيضًا تتعمّد فعل هذا؟
...فهمتك
!يبدو أنّني خسرت
...ماذا بك؟ تعال إليّ
!لنعد معًا
رأيت من خلال نفسي
تحت السماء المصبوغة بلون المغيب
حتى لو كرهت ذلك من كل قلبي
قررت عدم الهرب من الآن فصاعدًا
مادًّا يدي نحو الغد
ستنكشف الحقيقة يومًا ما
الحقيقة التي ما زلت ألهف لها
حتى لو تلاشت ببطء الأشياء التي أريد حمايتها
لكن ليس أمامي سوى مواصلة القتال
اسمعني
اقسم لنفسك بأنك ستكشف الحقيقة
في المستقبل المجهول الذي سيلطخ بالوجوه الكاذبة
ستدفن تلك الذكريات الجميلة
المحرمة على قلبي
4. الوقت