أبتوكسين 4869
القعار السام الذي صُنع لعمليات الاغتيال، وقد طورته المنظمة وكنت مشاركة فيه
تناوله متحري المرحلة الثانوية كودو شينتشي
...ونتيجة لعَرَض جانبي من هدفه الرئيسي الذي يكمن بتدمير الخلايا
أدى إلى تأثير عكسي بجسده ليصبح صبيًا في المرحلة الأولى الابتدائية
بدلًا من موته
وأنا أيضًا اخترت الأمر ذاته لأهرب من المنظمة
ونحن الآن طالبان في المرحلة الابتدائية، ولا تعلم المنظمة بهذا حتى الآن
...إن كُشفنا، فلسنا نحن فحسب
بل كل من له علاقةٌ بنا سيُقتل أيضًا
أزمتنا الأولى... حُلت في ذلك اليوم بلا أي سابق إنذار
...أزمة تجر لليأس
! تجدد ساحق يقلب حل القضية رأسًا على عقب
! التقاء آخر مع أولئك المتشحين بالسواد
أي مصير ينتظر هايبرا المحاصرة ؟
يرى الحقيقة واحدة دائمًا
! يبدو صغيرًا لكن لديه عقل الكبار
! إنه... المتحري كونان
zettai zetsumei kanjō no arashi ga
totsuzen araware juwaki o nigiru
Don't stop reisei ni negatteru koto na no? Say "goodbye"
omowazu tsugete shimaisō
nukedasanakereba ushinaitakunai my own mind
kon'na ni mo ai shite iru no ni
subete ga liaison mune no oku de
I need you baby sakenderu
every night gimon ga semete iru kedo
chanto kikoeru Love forever and only one
anata no koe de just next stage resume and revive
tobidasanakereba ushinaitakunai my own mind
kon'na ni mo ai shite iru no ni
doko ka far away
Do you mind if I open the door? sakenderu
every night fuan to tatakau kokoro
chanto kikoeru Love forever and only one
anata no koe de just next stage resume and revive
يا رفاق، هل شاهدتم مباراة البارحة
ألم تكن رائعة  ؟
بلى، تقصد رأسية هيدي، أليس كذلك  ؟
وقت اللعب انتهى
هيا أفيقي من حلمك ولنحتفل بلقائنا
...بلونِ دمٍ نقي كلونِ وَردكِ المفضل
!أليس كذلك يا شيري ؟
هايبرا
هاكِ اللعبة التي استعرتها منكِ
أخبري البروفيسور من فضلك بأنها كانت أفضل ممّا توقعنا
بالطبع، سأخبره
بالرغم من أنَّ شخصية الرئيس كانت سيئة بعض الشيء
لكنها لا زالت أفضل من اللعبة السابقة
! انظروا ! انظروا
! انظروا، الثلج يتساقط، إنه الثلج
!حقًا ؟
...ثلج
لنحتفل بلقائنا
بلونِ دمٍ نقي كلونِ وَردكِ المفضل
!أليس كذلك يا شيري ؟
هيا تعالي وراقبي تساقط الثلج من النافذة يا هايبرا
لا تلمسيني
هايبرا  ؟
أثمة خطب  ؟
أنا متعبة من هذا المكان مذ أتيت
أتمنى لو يمكنني أن أختفي فحسب
حسنٌ، فقد يحدث هذا في أحد هذه الأيام
هايبرا، هل ستنتقلين إلى مدرسة أخرى ؟
أيمكن أن يكون أحد قد ضايقك ؟
! سأهتم بذلك الفتى
لذا أرجوكِ لا تغادرينا
! كنت أمزح فحسب ! فلا تأخذوها بمحمل الجد
لقد أُصبت بزكامٍ بسيط، جعل مزاجي يتعكر فحسب
فلا تقلقوا بشأني
"عليّ ألا أكون في هذا المكان"
"لكيلا يتورط أولئك الصبية"
"يجب عليّ الاختفاء من هذا المكان بأسرع ما يمكن"
هذه الترهات التي تفكرين بها الآن، أليس كذلك ؟
...لا تبتئسي
فكرة أنَّ أحدهم يتقلص نتيجة عقار مجرد سخافة لن يصدقها أحد
أو حتى يفكر بها
طالما نستمر بالتمثيل كصبية، فيمكننا التستر تحتها
إلى أن يحين الوقت
كودو، لا زلت غير مدرك بشيء
لن تستطيع التعامل مع أمثالهم بمفردك
ما إن تغفل، إلا وكُلَّ شيءٍ قد انتهى
فالمنطمة لن تتركنا بحالنا
أجل، ربما كما رأيت في حلمي
حتى الآن، بمكانٍ ما من هذه المدينة
...يترصدوننا
ما بكِ ؟ أثمة خطب في تلك البورش السوداء ؟
بورش اي 356
سيارة كلاسيكية خمسينية
لا يبدو بأن سائقها موجود
...جين
سيارة جين المفضلة، واحدة منها
!أقلتِ جين ؟
!هل جلبتهما معك ؟
نعم، عَلاقة ملابس وزرادية
فيم تحتاجهما ؟
مهلًا
...لفتح سيارة قديمة، كُلُ ما عليك أن تفعله هو هذا
! كودو
ما الذي تخطط له ؟
سأزرع جهاز إرسال واستقبال داخل السيارة
لكننا لم نتيقن بعد إن كانت هذه السيارة لهم
! جين ! فودكا
آثار الأقدام المُداسة على الثلج حول السيارة مُريبه
لعل بعض المواطنين المارة أتوا وعاينوها
فسيارتك نادرة هذه الأيام يا أخي
"ضفدع المطر الألمانية"
يحق لها أن تكون مشهورة
...وقعتَا
لم أتخيل قط بأني سأجدكما هنا
! سررت بلقائك يا جين
نعم، هأنا ذا
كيف الأمور حولك ؟
ماذا ؟ لم يظهر بعد ؟
لا تقلق
فالهدف سيُظهر وجهه في فندق مدينة هايدو عند السادسة مساءً بلا ريب
ولا يعلم بأنها ستكون حفلة وداعه
هدف ؟ حفلة وداع ؟
على كلٍ، أمرنا الزعيم بقتله قبل أن يحيد عن مرمانا
لك الحُرية باستخدام العقار إن شئت
عقار ؟
لا تفشل يا بيسكو
بيسكو ؟
شعر بني محمر ؟
ما الخطب يا أخي ؟
ما هذا ؟
أغلب الظن أنه جهاز إرسال واستقبال
كلا، لقد وجداه
!ماذا ؟
لم أتخيل قط بأنكِ ستكونين أول من يصل إليّ
يا مرحبًا بكِ، شيري
ترجمة وتوقيت: يوساكو-كودو
تدقيق وإنتاج: جيني
...يا حبيبي
ظننت أنكِ لا تهتمين بأمور كهذه
ليس باليد حيلة، فأنا التي صنعت ذلك العقار
فلا أريد أن تناديني بعد الآن بالقاتلة فحسب
إذن كوني يقظة
...لو اشتبهوا بأن الذي زرع جهاز الإرسال والاستقبال سيأتي إلى هنا
...ثم اكتشفوا بأنكِ هنا
سيكون الأمر على ما يرام
ألم تمسح كل الأدلة التي في السيارة ؟
سيعتقدون بأنها مزحه من أحدهم
أو بأنها من شخص يكن العداء للمنظمة
الأهم من ذلك، هل أنت متأكد من أن هذا مكان اجتماعهم ؟
نعم
"فقد قال جين إنها "حفلة وداع
بيسكو  وهدفه ينبغي أن يكونان ها هنا الآن
بئسًا، إنه حِداد؛ لذا كثير منهم يرتدي ملابس سوداء
فالجميع يبدون مشبوهين من أول وهله
...شيري
!شيري
ما بكِ يا صغيرتي ؟ هل افترقتِ عن أبويكِ ؟
نعم، ونحن نبحث عنهما
لنذهب يا هانا
ما خطبك ؟ هذه ليست سجيتك
أولستِ من اختارت المُضي قُدمًا إلى هنا ؟
...رأيت كابوسًا
كابوس ؟
في طريق عودتي للمنزل، رآني جين
...طاردني داخل الزُقاق
وكنت أول من تصوب
...ومع كل تلقيم لسلاحه، الكُل
...نعم، بسبب أن لهم علاقة بي فحسب
ربما لو أنَّ المنظمة قتلتني آنذاك
لمَا كنا نعاني هكذا
أتعلمين ؟ عندما تضعينها لا يمكن أن يعرف أحد هويتك إطلاقًا
حتى كلارك كينت نفسه سيتفاجأ
إذن عندما تخلع نظارتك، هل يجعلك ذلك سوبرمان ؟
نعم، لكني لا استطيع الطيران
هذا حِداد المُخرج المشهور بلا ريب
توجد الكثير من الوجوه المشهوره
حسنٌ إذن، هل عرفت من هو هدف بيسكو ؟
...نعم
لقد ذكر جين بأن الهدف سيصل عند السادسة مساءً
...وقد تعتقله الشرطه بالغد
لذا لا يُمكن أن يكون غير ذاك الرجل عند المدخل، المُحاط بالصحفيين
فهمت
(شيغيهيكو نوميغوتشي (56
محامي
إذن هو المحامي
الذي تقول عنه جميع الصُحف إنه يأخذ الرشاوي
من فضلك أجبنَّا بشكل أوضح أكثر
...المعذرة
المفتش ميغوري ؟
اتصلتُ به من الحمام
أخبرته بأن ثمة من يريد  قتل ذلك المحامي ها هنا
...والآن يا سادة
اسمحوا لي أن أقدم لكم العرض الشرائحي المصوّر
(ناوميتشي موغيكورا (43
مُذيع
من ذكريات المُخرج ساكاماكي
والآن يا سادة، من يعلم أين ومتى التُقطت هذه الصورة ؟
لحظة، ذلك المُحامي قد اختفى
ماذا ؟
أسرعوا بالبحث عنه
حالًا
صحيح، هذا العمل الذي جعل المُخرج ساكاماكي مشهورًا
"إنه المكان حيث صُور فيه "مناديل قوس قزح
كيف الوضع ؟
لم نجده حتى اللحظة
ابحثوا بدقة أكبر
حاضر
والآن للنتقل للصورة التالية
يبدو بأنها لطاقم مقصف الاستديو
حسنٌ، لنتقل للشريحة التالية
! وميض
لا يهم كم هذه الصورة ثمينة
ولكنك لن تتكمن من رؤيتها إن استخدمت الوميض
ماذا ؟
ما كان ذاك الصوت الذي صدر ؟
ما الخطب ؟
ما كان ذلك الصوت ؟
أسرعوا وافتحوا الأضواء
ما الذي يحدث هنا ؟
منديل ؟
ترجمة وتوقيت: يوساكو-كودو
تدقيق وإنتاج: جيني
...فهمت
إذن فقد كنتَ أقرب شخص من السيد نوميغوتشي عندما سقطت الثُريا ؟
نعم
هل رأيت أي مشبوه في ذلك الوقت ؟
(يوشيهارو تاوارا (58
أستاذ جامعي
لم يكن لدينا وقت لذلك
فقد كدتُ أن أتهشم أنا أيضًا
(كريس فينيارد (29
ممثلة
لم أرَ أبدًا أي شخص مشبوه
...فهمت
حضرة المفتش، تقول إنها لم ترَ أي مشبوه أيضًا
كانت حادثة، حادثة
(ناويا تارومي (35
منتج موسيقى
سلسلة الثُريا كانت ضعيفة وكُسرت
وحدث أن كان المحامي تحتها فحسب
لكن ثمة رسالة مفادها أن هناك جريمة الليلة، أليس كذلك ؟
ما الذي ستفعلونه بشأن ذلك ؟
(كينزو ماسوياما (71
رئيس مصنع للسيارات
أود أن أعرف أكثر بشأن مرسلها
الصوت كان متغيرًا بآله؛ لذا لا نعرف إن كان رجلًا أو امرأة
إذن لعلها كانت مزحة
(ناوميتشي موغيكورا (43
مُذيع
فالسيد نوميغوتشي كان يضعف بسبب حالته الصحية
صدقت، صدقت
والحادثة حدثت مزامنة مع المزحة فحسب
(ياسو ميهي (62
مالك فريق كرة سلة للمحترفين
فقد عاقبته السماوات
لا تستطيع فعل الأمور السيئة إذن ؟
كيف تستطيع الأكل في وقت كهذا ؟
فتًى هزيل مثلك يجدر به أن يطبق فاه
فليستدعِ أحدكم الطاهي
ما بك ؟ هل يوجد صرصور بداخله أم ماذا ؟
ولأنك تأكل في وقتٍ كهذا، فإنَ السماوات عاقبتك أيضًا
ماذا قلت ؟
هذه... قطعة من سلسلة الثُريا ؟
لماذا كانت هناك ؟
(ميكا نانغو (38
مؤلفة
...على كل حال
السيد نوميغوتشي مات متهشمًا نتيجة سقوط الثُريا، صحيح ؟
لقتل أحدهم بتلك الطريقة، فإنه يتوجب إعداد فخ على الثُريا
ويتأكد من أنه سيكون تحتها عندما تُطفأ الأضواء
ومن ثم ينفّذ الفخ، أليس كذلك ؟
لكن، بمعاينة الثُريا الساقطة أو بالسقف حيث كانت مُعلقة
...لم أستطع أن أرى شيئًا مِثل ذلك
لذا الجريمة مستحيلة
...والآن حينما أدركتَ الأمر، هلًا أطلقت سراحنا عاجلًا غير آجل
معها حق
سقوط الثُريا على الهدف وحدها بدون خُدعةٍ ما ضربٌ من المستحيل
مهلًا، إلى أين نحن ذاهبان ؟
سنخرج حالًا
المكوث هنا وإضاعة الوقت خطرٌ للغاية
فالدليل الوحيد الذي تملكه هو القطعة من السلسلة التي التقطتها قبل قليل
ولا يُمكنك حتى اكتشاف من الذي فعلها معتمدًا عليها فقط
ماذا لو أني أملك دليلين ؟
سقطت بعد الثُريا وقبل أن تُضاء الأضواء مرةً أخرى
هذا المنديل
ما به ؟
لا يبدو بأن اسم المُجرم مكتوبٌ عليه
انظري في الزاوية
مكتوب "حداد المُخرج ساكاماكي"، أليس كذلك؟
فالغالب أنها أُعطيت لمالكها عند المدخل
أمعني النظر في الحظور فحسب
انظري، ذلك الرجل الذي يحمل الكوب
والمرأة السمينة التي بحانبه
والرجلُ المُسن ذو الشارب الذي بالخلف
جميعهم لديهم مناديل بألوان مُختلفه
ما الذي ترميّ إليه ؟
الغالب لأن "مناديل قوس قزح" أشهر أعمال المخرج
ساكاماكي فقد وُزعت مناديل بسبعة ألوان مُحتلفة للضيوف
بمعنى لو أننا سألنا الاستقبال
لتمكنا من تقليل أعداد المُشتبه بهم لأولئك الذين اُعطوا مناديل أرجوانية
يا حضرة الشُّرطي
نستطيع الذهاب إلى الحمام، أليس كذلك ؟
بالطبع
ما الخطب معكم ؟
هل مات السيد نوميغوتشي حقًا ؟
سمعنا بأنها كانت حادثة
كيف حدثت ؟
سنشرح لكم لاحقًا؛ فرجاءً من الجميع الابتعاد
! مهلًا ! أجبنا من فضلك
الأشخاص الذين أعطوا مناديل أرجوانية ؟
أجل، فقد التقطت واحدة وأريد أن أُعيده لمالكه
فهمت يا صغيري
هؤلاء الضيوف السبعة هم الذين أُعطوا المناديل الأرجوانية
تفضل
شكرًا لكِ
فهمت، إذن فهي لأحد أولئك السبعة
لستُ متيقنًا، لكن أغلب الظن أحد أولئك السبعة هو بيسكو
إنهم يخرجون
بئسًا، لنعد إلى سيارة البروفيسور لبعض الوقت
هايبرا
...هايبرا
أين أنتِ ؟ أجيبيني
...انتـ
هوي، أين أنتِ ؟
اجيبيني
! هايبرا
كودو
هايبرا ؟ هل هذه أنتِ يا هايبرا ؟
أين ؟
أنا في سيارة البروفيسور أمام الفندق
أكلمك من خلال السماعة والمذياع الموجودين بالنظارة
ما الذي جرى لي ؟
هذا ما أُريد معرفته ! ما الذي جرى في الساحة أمام مدخل غرفة الحفل ؟
أمام غرفة الحفل ؟
في ذلك الوقت أُحطت بأمواج ٍمن البشر
و أفترقت عنك
...ثم أتى أحدهم من خلفي و
أتى أحدهم من خلفك وماذا ؟
وقام أحدهم بإشمامي مخدرًا
وحاليًا مُحتجزة في مستودع للخمر
...مهلًا، أقلت أحدهم ؟! أتعنين
نعم، أغلب الظن أنه عضو المنظمة الذي رتّب لعملية القتل بحضور الشرطة
بيسكو
!ماذا ؟
إنه غير موجود، أليس كذلك ؟ أليس حولك ؟
كلا، أيًا كانت هويته، فهو ليس هنا الآن
غير أنًّ الباب مؤصد بإحكام
الشيء الوحيد الموجود هنا هو صندوق كبير
بالورق المقوى وناقلة لحمل الأغراض، ورداء عُمال
رداء عمال ؟
نعم، الغالب أنه بعدما جعلني أستنشق المخدر
لا بد أنه حملني بعد ذلك إلى الحمام أو نحوه
وبدل ملابسه بالرداء الذي أعده
ثم وضعني داخل الصندوق وأتى بي إلى هنا
فربما قد كان مُستعدًا في حال فشلت محاولة قتل المُحامي
بأن يستدرج المُحامي إلى الحمام ويقتله، ثم يجلبه إلى هنا بعدها
على كلٍّ، أسرعي وجدي طريقة للخروج فحسب، ثم سنرتب خطوتنا التالية
هل أنت جاهز يا كودو ؟
أنصت جيدًا
الأبتوكسين 4896 الذي قلص جسدينا (أبوبتو) من أبوبتوزيا
أبوبتوزيا = الاستماته: وهو شكل من موت الخلية المبرمج، يتم تفعيله عندما تصل الخلية الحية إلى مرحلة شيخوخة يستلزم المجموع التخلص منها حيث لا تستطيع الخلايا الحية في الكائنات حقيقية النوى العيش للأبد
بعبارة أوضح، تدمير خلايا الجسم
مهلًا يا هايبرا
غير أنَّ هذا العقار لا يتسبب بالاستماته فحسب
بل يحتوي على التيلوميراز، ويزيد قدرة تكاثر الخلية
التيلوميراز: إنزيم يوجد في القُسَيم الطَرَفِيّ لبعض الصبغيات التي تنشط في انقسام الخلايا، ويمكن أن يكون لها دور في تَكاثُر الخلايا السرطانية
! حسبكِ يا هايبرا ! سأستمع لكِ قدر ما تشائين حالما تخرجين من عندك
اصمت واستمع
مُحال... مُحال أن أتمكن من تبادل الحديث معك مجددًا وإلى الأبد
ماذا ؟
ألا تعيّ ؟
حملوني إلى هنا على الرغم أني في هيئتي المتقلصة
حتى لو فررت من هنا سيجدوني في غضون يومين لا أكثر
وإن حدث ذلك، فالبروفيسور الذي حماني والذين هم على علاقةٍ معي سيقتلون
ليصونوا سرهم
هل فهمت ؟
لا يهم إن مِتُ أو فررت
فقد حوصرت بحالة تضمن عدم استطاعتي بأن أتواصل مع أي واحدٍ منكم
...هايبرا
على كُلٍّ، سأخبرك بما أعلمه عن العقار بما أني هنا
مغامرات البروفيسور آغاسا الجزء الثاني
ما كان ذلك ؟
إنها لعبة البروفيسور التي أرجعها إليّ تسوبريّ في المدرسة
لعلهم كانوا يتفحصون القرص البصري الممغنط الذي كان بجيبي
...ثمة جوال موصل بالحاسوب المحمول، وهذا يعني
كما توقعت
فقد حللوا وجهي
أولستِ مُقيده ؟
لأجل ذلك مُستعجلة
فهم لن يتركوني فترة أطول بدون أن يقيدوني
لا، لن يكون بمقدوره العودة لفترة
بعدما اختفيتي، اتصلت بالمفتش في الحال
وأخبرته ألا يدع الضيوف الذين يحملون
مناديل أرجوانية بمغادرة فندق مدينة هايدو
بصوت كودو شينتشي
هل هذا المكان إذن هو جزء ما في فندق مدينة هايدو ؟
نعم على الأرجح
إذا استطعت إثبات الجريمة قبل أن يتصل بشركائه، وتسليمه للشرطة
فإن سرك سيبقى مصونًا
في أفضل الأحوال، يستطيع المفتش إبقاء أولئك السبعة ساعةً أخرى أو نحوها
...إلى ذلك الحين، سأذهب إلى استقبال الفندق
لأسألهم إذا يوجد غرفة لتخزين الخمر في الفندق قلما تُستخدم
وسآتي لإنقاذك
أحمق
أخبرتك ما الذي سيحدث لأولئك الذين سيتورطون معي
فلا تلمني إذا ما حدث شيء لأشخاص اختاروا مساعدتي
إذن جِدي طريقة للخروج من هناك بنفسك
إنه سهل أن تقول جدي طريقة للهروب
لكن لا يوجد سبيل للهروب من هذه الغرفة
الموجود هنا، مدخنه قديمه فحسب
هل تستطيعين تسلقها ؟
كلا، فهي ضخمه جدًا
لو لم أكن بهذا الجسد، لربما تدبرت الأمر بمد يداي ورجلاي
ألا يوجد حبل ؟
لست متأكدة، هل يحتفظون بحبل في غرفة تخزين الخمر ؟
إن هي غرفة تخزين الخمر، هذا يعني بوجود أنواع كثيرة من الأشربة ؟
هل يوجد بايغر عندك ؟
بايغر ؟
نعم، إنه مشروب كحولي قوي من الصين
...أعرفه، لكن
ابحثي عنه فحسب
لنرَ إن كان موجود
لكن لأجل ماذا تُريده ؟
كيف زكامك ؟
قلتِ إنك تعانين من الزكام في الصباح، أليس كذلك ؟
يبدو بأنك تقفز من موضوع لموضوع
أيًّا كان، أخبريني كيف تشعرين فحسب
بعدما نمت على الأرضية، أظن بأن الحُمى زادت
فهمت
تبدو سعيدًا بشأن هذا
أجل
لقد وجدته
لكن ما الذي يفترض أن أفعله مع هذا الشراب ؟
سأخرجك من تلك الغرفة
بإلقاء تعويذة سحرية عظيمة عليك
ترجمة وتوقيت: يوساكو-كودو
تدقيق وإنتاج: جيني
هذا المشهد كان من داخل الفندق، بعد الحادثة مباشرةً
حتى اللحظة، العديد من الأشخاص يُستجوبون في غُرفة مُجاورة
لكن، أسماء أولئك الأفراد لم يُصرح بها حتى الآن
هذا كل شيء، كان هذا بثًا مباشرًا من الحدث
من التقرير الإخباري، أستنتج بأن أولئك السبعة نُقلوا إلى مكان محصن بعد الجريمة مباشرةً
...لكن هذا وحده
أتعلم كيفية تهجئة "هيركيول بوارو" ؟
ما الذي تفعلينه ؟ هل شربتي البايغر ؟
نعم، شربت
لا أعلم ما الذي تخطط له، لكني بدأت أشعر بسوء الآن
"على كلٍ، أخبرني كيفية تهجئة اسم "بوارو
ما الذي تريدين أن تعرفيه بذلك ؟
أريد أن أنقل بيانات العقار من حاسوب المنظمة
إلى القرص البصري الممغنط الخاص بالبروفيسور
لكني عالقة عند الرقم السري
R-O-T
"ليس هو، ليس "بوارو
لماذا خمنتي أن الرقم السري ربما يكون "بوارو" ؟
الأفراد في المنظمة ينعتون العقار باسم أثناء مرحلة التجريب
منحوه الرقم التسلسلي 4869/(شيروكو) نسبةً إلى شارلوك
..."وينعتونه بـ "المتحري العظيم غير المكتمل
لذا أحاول بأسماء متحرين عِظام يخطرون بعقلي
لكني أظن أنه لن يكون بتلك السهولة
"شيلينغ فورد"
تهجئتها
هل يوجد متحرٍ بهذا الاسم ؟
فقط حاولي وانظري
S-H-E-L-L-I-N-G F-O-R-D.
!فتح ! لماذا ؟
...شيلينغ فورد" كان"
اسم مؤقت أطلقه كونان دويل على محققه قبل تسميته شارلوك
بمعنى آخر، هو النموذج الأولي للمحقق العظيم
! ما أدهى هذه المنظمة
على كُلٍّ، الوقت ينقضي مِنَّا
ألا تشعرين بأي شيء في جسدك ؟
بالطبع أشعر، بعدما شربت كحولًا مثل ذاك
على أي حال، سأنسخ بيانات العقار في القرص البصري الممغنط
واخبيه في غرفة تخزين الشراب هذه
ثم تستطيع أن تأتي وتأخذه لاحقًا
.. بعدما تتخلص المنظمة من جسدي
!شيـ .. شينتشي! انظر
إ .. إنهم هنا، هل يمكن أن بيسكو تواصل معهم ؟
كلا، مستحيل ! أخبرني المفتش بأنه سيتصل بي قبل أن يطلق سراح أولئك السبعة
.. مستحيل
أيعقل بأن ثمة متعقب في الحاسوب الذي تستخدمه هايبرا ؟
فهمت، اتصلوا به و لم يجب، فاستخدموا المتعقب ليصلوا إلى هنا
! هايبرا، هذا سيئ
! إنهم قادمون
!حاليًا اختبئي في المدخنة
ما الخطب ؟
بيسكو ليس هنا
كان المُفترض أن يتصل بنا بعد ثلاثين دقيقة من إنهائه الهدف، لكنه لم يفعل
لذا أتينا إلى هنا بفضل المُتعقب، وحاسوبه ها هنا وهو غير موجود
إلى أين سيكون اختفى ؟
وما الذي يصنعه في غرفة مخزن الخمر هذه ؟
لعل بيسكو أعد هذه الغرفة للضرورة
إن فشل في قاعة الحفل، سيقتله في مكانٍ ما ثم يأتى به إلى هنا بعد ذلك
على كُلٍّ، لا ينبغي علينا المكوث هنا طويلًا، يا أخي
صدقت
هل ذهبوا ؟
نعم
و... ملابسك ؟
منحرف
ارتديت بزة العامل المتروكه في الغرفة
وبالطبع معي القرص البصري الممغنط منسوخ به بيانات العقار أيضًا
لكني مُتفاجئة
ذلك الشراب بايغر
...أتساءل إن كان يحتوي إنزيم يسرع نمو خلايا الأيض
لا تفرحي بالأمر كثيرًا، فتأثيره مؤقت
اخرجي من المدخنه قبل أن تصبحي صغيرة
فهمت
بالمناسبة، هل عرفت من يكون بيسكو ؟
لا، ليس بعد
لا توجد معلومات كافية
انظر إلى هذا يا شينتشي. صورة من أخبار الغد على الشبكة
يقولون إن المصور في القاعة التقطها قبيل الحادثة مباشرة
...لحظة! ربما
...أثر حرق
... ذلك يعني بأن قطعة السلسلة هذه
فهمت
...هكذا تمت
فندق مدينة هايدو   -   المبنى القديم
! افتقدك... يا شيري
إني مُتفاجئة لمعرفتك بأني سأخرج من هذه المدخنة
بسبب هذه الشعرة
وجدت هذه الشعره البُنية المحمرة التي تخصك قرب المدخنة
كان بمقدوري قتلكِ داخل تلك المدخنة القذرة
لكني ارتأيت أنه يمكنني على الأقل ترك زهرة موتك تتفتح
يا إلهي، أظن بأن عليّ شكرك
لانتظاري في هذا البرد
سأسألكِ طالما شفتاك تتحركان
كيف اختفيتِ من غرفة غاز المنظمة ؟
غرفة مخزن الخمر ؟
نعم، أظن أن بها مدخنة كبيرة
هل لدينا غرفة كهذه في هذا الفندق ؟
لعله المبنى القديم الذي سيعاد ترميمه ؟
المبنى القديم ؟
أجل، سمعت بأنهم يستخدمون غرفة بمكانٍ ما كغرفة تخزين مؤقتة
تخزين... تلك هي
ماذا ؟! هايبرا أصيبت بطلق ناري
...نعم، على سطحٍ ما، اسرع و
! بروفيسور ! بروفيسور
سُحقًا، البطارية نفدت
! هايبرا
يا أخي، هذه الفتاة لن تنبس ببنتي شفتيها
! أعتقد أنه لا يوجد شيء نستطيع فعله
! لنرسلها لأختها التي أرسلناها سلفًا
ترجمة وتوقيت: يوساكو-كودو
تدقيق وإنتاج: جيني
إبرة ؟
يا أخي
المدخنة
ادخلي إلى المدخنة
!من تكون يا هذا ؟
! أسرعي
يا أخي ؟ ما خطبك يا أخي ؟
! يا للعجب
لا زلت صغيرة؛ لذا لعلك لم تعودي تذكريني
لكني كنت مقربًا جدًا إلى والديك اللذان كانا عالمين
أُخبرت بالكثير في ما يخص العقار بفترة تطويره
...من
لكني لم أتصور بأنك ستوصلينه إلى هذه الدرجة
أبواكِ اللذان توفيا في ذلك الحادث، سيكونان سعيدان للغاية
من أنت ؟
لكن هذا أمر، فلا تلوميني
يا شيهو
توقف حالًا
يا سيد ماسوياما
أو أينبغي أن أقول بيسكو ؟
من .. من تكون ؟
لعلك ظننت أنك أسقطت الثُريا ببراعة
على رأس السيد نوميغوتشي لتجعلها تبدو كحادثة
لكنها لم تسر بتلك السلاسة على الإطلاق
أنت من أسقطها، صحيح ؟
بمسدس كاتم للصوت
هدفك كان مادة الفلورنست التي طليتها آنفًا
عندما أُطفئت الإضاءة لأجل العرض الشرائحي، لمع ضوؤها
بالطبع، لو أطلقت مباشرة، فالشرر الخارج من سلاحك
سيُلاحظه من حولك
لكن لو غطيت الكاتم بالمنديل
المنديل سيطير بعيدًا مع الرصاصة مُخفيًا معه الشرر
السبب الذي جعلك تستخدم منديل حداد المُخرج ساكاماكي
هو صعوبة تتبعه حتى لو وُجد بعد ذلك
لكن الضيوف الذين أُعطوا تلك المناديل الأورجوانية، معظمهم قد عادوا لمنازلهم
ولذا أصبح المشتبهون هم أولئك السبعة فحسب
السيد تاوارا والآنسة كريس اللذان كانا تحت الثُريا
مباشرة يُحال أن يصوبَّا، فهما مستبعدان
السيد ميهي الذي بصق قطعة السلسلة من فمه والتي أصبحت دليلًا
والسيد موغيكورا الذي كان الضيوف يراقبونه
على المنصة فلا يمكن لأحدهما فعلها أيضًا
السيد تارومي والآنسة نانغو اللذان كانا سويًا قبيل الحادثة مباشرةً مستبعدين أيضًا
بعبارة أوضح، الوحيد الذي كان بمقدوره
ارتكاب هذه الجريمة هو أنت، يا سيد ماسوياما
! هنا
والسبب في ذهاب السيد نوميغوتشي تحت الثُريا
هو وضعك لمادة الفلورسنت على الأرضية كذلك
لعلك أخبرته بأنك ستعطيه فرصة ليتمكن من تجنب الاعتقال
وأن ينتظرك عند المكان المتوهج عندما تُطفأ الإضاءة
أوليس ذلك بصحيح يا سيد بيسكو ؟
سماعة ؟
!مـ .. من أنت ؟
!من تكون يا هذا ؟
! إيدوغاوا كونان، متحرٍ
مُـ .. مُتحرٍ ؟
أيُعقل بأنك الذي كنت تعطي الشرطة الأوامر أثناء التحقيقات ؟
أنت والاثنان اللذان بالأعلى ستقبض عليكم الشرطة عاجلًا أم آجلًا
.. قبل ذلك، هلّا أخبرتني
من أين أتيت بمنديل أرجواني أثناء التحقيق ؟
تمكنت من خلاله بجعل المفتش يطلق سراحك
... أيمكن أن المنديل كان
ثمة أمور في هذا العالم لا حاجة لك لمعرفتها
وانظر لوضعك، ليس بمقدورك استدعاء الشرطة
أنت من يجدر به النظر بإمعان
عند قدمك
اسبيريتُس
%خمر قوي، نسبة الكحول فيه 96
ينبغي أنك تعرف، صحيح ؟
ما سيحدث إن دخنت بالقرب من ذلك الكحول الكثير المسكوب
اندلاع حريق في الغرفة رقم 404 في المبنى القديم
أكرر، اندلاع حريق في الغرفة رقم 404 في المبنى القديم
!ماذا ؟
لنذهب ونتحقق
!أيها الشقي، أين أنت ؟
اخرج، سُحقًا
أين أنت ؟
هأنت ذا
!ما الذي تفعله يا جين ؟
يبدو أنك فشلت يا بيسكو
لماذا لم تقتل المصور في الحال أو تتخلص من الشريط ؟
المصور ؟ عمن تتكلم تحديدًا ؟
صُحف الغد قد وضعت صورتك
تُظهرك حاملًا سلاحك نحو السقف
! لن تفعلها ! لو قتلتني لن تجد شيري البته
لدي فكرة مبدئية عن مكانها
... إن قتلتني، فماذا سيكون موقفك أمام ذلك الشخص الذي خدمته سنينًا مديدة
آسف
ما هذا إلا أمر منه شخصيًا
!ماذا ؟! جين أباد بيسكو ؟
نعم، استمعت للمحادثة من خلال نظارة آي المنسية في المدخنة
لكني أظن أنه فرّ من خلال المدخنة بعدما قتل بيسكو في الحال
غريب. كيف استطاع الحركة بعدما أطلقت عليه ببندقية التنويم ؟
ظننت بأن رجلًا ضخمًا مثله لن يكون بمقدوره
الفرار من الشرطة عندما يغط في النوم
كما أني قلق بشأن مقدرتهم على قرآءة تحركات هايبرا
يظهر بأنهم كانوا على عِلم بأنها ستذهب للحفل
أيعقل بأنهم حقًا عرفوا بها من خصلة شعر فحسب ؟
... يا هايبرا ؟ عندما كُنتِ في المنظمة، هل كُنتِ
حسنٌ، هل عرفوا ؟
بشأن تقلص جسدي
لا، لا أعتقد بأنهم عرفوا
لا تقلقي
إذن، ما الذي تخططين لفعله الآن ؟
لا أعلم
بما أنهم علموا أني في هذه المدينة
فلا أستطيع المكوث معكم يا رفاق بعد الآن
والقرص البصري الممغنط في تلك البزة، أغلب الظن أنه الآن يحترق
لا يوجد سبب يجعلني أمكث هنا بعد الآن
لا تقلق، أول شيء سأفعله غدًا هو المُغادرة
لا تستطيعين فعل ذلك وجسدك بهذه الحالة
حسنٌ، إذن كل شيءٍ سيكون على ما يرام
لن تبحث عنها في هذه المدينة ؟
أجل. أنا الشوغون الذي لا يفعل أمورًا لا طائل منه ؟
لعلها ذهبت بعيدًا الآن، مع ذلك الرجل الذي أتى لإنقاذها
ليست امرأة غبية إلى هذا الحد لتمكث في المدينة التي رأينا وجهها فيها
يا حبيبي، يبدو بأن تلك الصبية أسرتك بالكامل
آسف يا بلموت
استدعينا سيدةً مثلك لتُساعدي ذلك الكهل الهرم
وأدخلناكِ في تلك المعمعة
فعلًا، بل أني حتى أعطيته ذلك المنديل قبل أن يدخل للاستجواب
وبالنهاية مات
لكن ألست مندهشًا .. بشأن الرجل الذي مع تلك الصبية ؟
أجل، الرجل الذي تحتضنه تلك المرأة
! كم أني شغوف لرؤية وجهه
نعم، ملامح الموت على محياه أهلكتهُ من الخوف
هل سترجعين لأمريكا ؟
لا، سآخذ فترة راحة من كوني ممثلة
أخطط إلى الاسترخاء في اليابان لفترة
فثمة شيء يشغلني
In this ever-falling snow
furi-tsuzuku yuki no naka
kasa o sashite kimi ni ai ni yuku
hajimete jibun igai ni taisetsu na mono
"honki de mamoritai yo" to furikaeru machi ni chikatta
tachi-domaranai yō ni mata arukidasu
kimi ga matte iru kara
koi-gokoro kagayaki nagara mata yume o miru koto ni kimeta
jū-yon-nen-me ni shite jibun mō ichido reset-shite saisei-shite miru yo
komorebi ga niji ni atatte yurete iru
jikan wa yasashiku zankoku ni hohoemu
kagiri aru unmei no naka
kimi dake o zutto kokoro ni dakishimete
إذن، فقد شاهدتم الحلقة حتى نهايتها
وهأنتم الآن تضافون إلى ركب الأشخاص الذين يعرفون سرنا
...بمعنًى آخر، إن وجدتنا المنظمة السوداء فستلقون حتفكم أنتم أيضًا
لهذا علينا أن نبقى حذرين كي لا نهوِي
إذن، اعتنوا بأنفسكم لتستمر حياتكم
! لا تقلقوا، أيًا كان ما سيحدث فأنتم بمأمن معي جميعًا