Garoo
www.msoms-anime.net
اجتماع لم الشمل
عادة ما يكون وقتًا يلتقي فيه زملاء الدراسة مرة أخرى
متفاجئين من تغير بعضهم منذ افتراقهم
ولكن أحيانًا يكون مسرحًا لقضايا لا يتوقعها أحد
!لن نستسلم لأشعة الشمس الحارقة
!عرض استنتاجات جريء وأنيق
!جريمة مستحيلة وغريبة بين أعضاء نادي الجودو في الجامعة
،يرى الحقيقة واحدة دائمًا
!يبدو كطفل صغير، لكن لديه عقل بالغ
:إنه
المتحري كونان
كونان المتحري
Oh! mata!? nerareta gimmick miwaku no saturday night
آه! وقعت في الفخ مرة أخرى، وسحرتني ليلة السبت
dakedo Oh! chotto natsubate-gimi atsusa to kono jitai
ولكن آه! شتان بين حر الصيف وهذه القضية
na no ni Oh oh oh mata mo jiken Oh oh oh arata na shiten?
بالرغم من ذلك آه آه آه جريمة أخرى آه آه آه وجهة نظر جديدة؟
Oh! No! Holmes ja nai nande nande nande nande kami yo...
آه! لا! أنا لست هولمز، لماذا، لماذا، لماذا يا ترى؟
Hey! ase no yō ni hajiketobi korizu ni kyō mo take a ride
هيا! سأتطاير كمياه الصيف، اليوم موعد الذهاب في رحلة جديدة
saa nemuri o kake I melt slowly I melt slowly
بينما ينتابني النعاس، أذوب ببطء أذوب ببطء
Hey! nazo o toki shōsetsu ni makenu karakuri ga
هيا! لنحل اللغز، تلك الخدعة المستعصية كما في الروايات
nazomeita machi isanda ashi de mukaeba atama de kangaetsukareta
لو مشيت في هذه البلدة المحيرة بقدمي الشجاعتين فسيؤلمني رأسي من كثرة التفكير
Ah omo'u yō ni ikanai hatoba de tatazun da
آه، أقف على المرفأ حين تعجزني الأفكار
akogare-idaki I melt slowly
أتلهف للعناق، وأذوب ببطء
Hey! ase no yō ni hajiketobi korizu ni kyō mo take a ride
هيا! سأتطاير كمياه الصيف، اليوم موعد الذهاب في رحلة جديدة
saa nemuri o kake I melt slowly I melt slowly
بينما يتابني النعاس، أذوب ببطء أذوب ببطء
Hey! nazo o toki shōsetsu ni makenu karakuri ga
هيا! لنحل اللغز، تلك الخدعة المستعصية كما في الروايات
nazomeita machi isanda ashi de mukaeba atama de kangaetsukareta
لو مشيت في هذه البلدة المحيرة بقدمي الشجاعتين، فسيؤلمني رأسي من كثرة التفكير
جريمة قتل برفقة أصدقاء كوغورو القدامى
(الجزء الأول)
!لماذا لن تأخذنا إلى اجتماع لم الشمل؟
ما الذي تعنينه بسؤالك؟
...إنه اجتماع مع أصدقائي
ولكن ألم تأخذني للاجتماع الذي قبل خمس سنوات؟
!لكن لا يمكننا إغلاق المكتب
ماذا إن حدثت قضية كبيرة؟
ما دمت في إجازة، ألن يغلق المكتب على أي حال؟
!نحن أيضًا نريد الذهاب إلى الينابيع الحارة
أليس كذلك يا كونان؟
نـ-نعم
لهذا السبب كنت سأدعوكم إلى
وجبة فاخرة كتعويض لكم
إذن، سنتخلى عن الوجبة
من أجل رحلة الينابيع الحارة
!لا تكوني غبية
أصبحت رحلات الطيران المحلية
!أغلى من الدولية مؤخرًا
!كما أني لا أريد الدفع لثلاثة أشخاص
!تخيلي نفسك في مكاني
...إذن فهذه هي الحقيقة
!لص! لقد سطى على البنك للتو
!..أيها الـ
!انتظرا
!توقف! لن تهرب مني
!تبًا، تراجع وإلا سأطلق النار
!خذ
!مذهل! لقد أمسكت بلص البنك يا أبي
الأمر أشبه بشرب الماء
عندما يستلم المتحري العظيم
!موري كوغورو القضية
...ولكن
أيها الصبي، كيف ركلت الحجرة بتلك الطريقة؟
!ورطة
ظننت أنه سيطلق النار عليك، فركلته بدون تفكير
...وصادف أن أصاب مسدس اللص
إذن، أقمت بإنقاذ حياته؟
...يمكنك القول
أنت ملزم الآن بأخذ هذا الشخص
الذي أنقذ حياتك إلى الينابيع الحارة
!وسأذهب أنا معكم كمرافقة لكونان
!لا علاقة لهذا بذلك
!موري
ما الذي تفعله في هذا المكان؟
!يومي؟
ما الذي تفعلينه أنت أيضًا؟
شركتي قريبة من هنا، فأتيت لتناول الغداء
ألست الآنسة هوريكوشي؟
أيمكن أن تكوني ران؟
!نعم
!مر وقت طويل
ستأتي إلى اجتماع لم الشمل، أليس كذلك؟
!بالطبع سأذهب
...أنت! من قال لك
!أتطلع لرؤيتكم هناك
...انتظري يا يومي، ران لن
!أنتم... تبًا
!عمل رائع يا سيدي المتحري موري كوغورو
!شكرًا على مساعدتك
!لم يكن شيئًا يذكر
يا عمي، ألن تأخذ المسدس الذي كان بحوزة اللص؟
نعم صحيح، من هنا
غريب، أكاد أجزم أن المسدس سقط هنا
!أليس هنا؟
لا تخبرني أن أحدًا من الشارع
هرب به وسط المعمعة
!ماذا؟! هذه مصيبة
!يجب أن أبلغ المقر وأستعيده بسرعة
!كيف حدث ذلك؟
...لم نبعد أنظارنا أكثر من بضع لحظات
من يكون يا ترى؟
!تناول الطعام في الرحلات شعور رائع
!نعم
لم علي أخذ هذا الصعلوك إلى اجتماع لم الشمل؟
ما المشكلة؟ فقد أخذتني إلى الاجتماع قبل خمس سنوات
كنت صغيرة وقتها، ولم يكن بوسعي تركك في المنزل وحدك
لم يكن باستطاعتك حضور هذا الاجتماع لو لم ينقد كونان حياتك
كنت قادرًا على الإمساك بذلك الشخص بسهولة
دون حاجة لمساعدة هذا الصعلوك
قل لي يا عمي، هل وجدت
الشرطة المسدس المفقود؟
صحيح، لم تفصح الشرطة بشيء بشأن هذا، ماذا حدث يا ترى؟
،يبدو أن الشرطة تحقق في هذا بجدية
،ولكن المسدس لم يُستخدم في جرائم أخرى
ولا يبدو أن لديهم أي أدلة أيضًا
كان المسدس من نوع سميث & ويسون م-439
لم يكن ذلك اللص خبيرًا بالأسلحة
،دفع الكثير من المال لأجله
ولكنه لم يعلم الفرق بين
المسدس الحقيقي والمزيف
منتجع ينابيع حارة
بينكي
لقد مضى زمن طويل
!أنت محق
هذا أول لقاء لنا منذ الاجتماع قبل خمس سنوات
نعم، نحن أعضاء نادي الجودو من جامعة بيكا
...هذا يعيد ذكريات أيام التدريب الشاق
انظروا من يتحدث؟ كنت نادرًا
!ما تحضر إلى التدريب
صحيح، كنت دائمًا تتملص من التدريب
،قائلًا إن العباقرة لا يحتاجوا إلى التدريب
أليس كذلك يا موري؟
وفي النهاية، كنت الوحيد الذي
لم ينتصر في أي مباراة
...كان ذلك بسبب
!كما توقعت
!ران
زعمك أنك لا تقهر عندما كنت في أيام الجامعة
لم يكن سوى كذبة، أليس كذلك يا أبي؟
!أهلًا يا ران، مر وقت طويل
!صادفتها قبل فترة، لقد كبرت فعلًا
!شكرًا
أين كنت طيلة هذه المدة؟
في الحمام المفتوح
!الحمام المفتوح؟
!إنه حمام مختلط
لا تقلق، لم يكن أحد هناك
أليس كذلك يا كونان؟
...نـ-نعم
!أتعنين أنكما استحممتما معًا؟
!نعم
كان من الصعب إقناع كونان لأنه كان محرجًا
!ولكن تدليك أظهر بعضنا كان ممتعًا بالتأكيد
نزيف أنف؟
لا بد أن الحمام الساخن
سبب تصاعد الدم إلى رأسك
هل أنت متأكد أن هذا
ليس بسبب رؤيته لك يا ران؟
!لا يعقل، فهو ما زال طفلًا
!ستقتلني حتمًا إن عرفت هويتي
!إذن فهذا هو الصبي الذي تعتني به يا موري
!طفل ظريف
...سررت بمعرفتكم
معلم الصالة الرياضية لمدرسة ثانوية
(أياشيرو يوكيو (38
أنا نجم جودو جامعة بيكا، أياشيرو
!سررت بمعرفتك يا صبي
مالك متجر مجسمات
(جون أومورا (37
أنا أومورا جون، أكثر المخاطرين في نادي الجودو
!وكنت أدعى بحاصد النقاط
أنا هوريكوشي يومي، المديرة
الحسناء لنادي الجودو
موظفة شركة مستحضرات تجميل
(هوريكوشي يومي (37
أنا أيضًا كنت مديرة نادي الجودو وحسنائه
ربة منزل
(أياشيرو نوريكو (37
كيموتو نوريكو
!ولكني الآن زوجة هذا الرجل
أنا ناكاميتشي، كنت قائد
الفريق وركيزته الأساسية
متحر في شرطة مقاطعة تشيبا
(ناكاميتشي كازوشي (38
أنا الآن متحرٍ في شرطة مقاطعة تشيبا
وبالطبع على العكس من هذا
الرجل، لم أستقل من عملي
!اخرس
...كل واحد منهم إما نجم للفريق أو حسناء
سانشيرو سوغاتا هو بطل فيلم جودو قديم
وكما تعلمون جميعًا، أنا المتحري العظيم
وأستاذ الجودو الملقب بسانشيرو بيكا
ما هذا؟
هل يمكن أن يكون ألبوم صورنا
من أيام الجامعة؟
!نعم! أحضرته لنستطلعه جميعًا
!أنت! لا تقاطعي أحاديث الآخرين
هل يمكنني رؤيته؟
!بالطبع، تفضلي
هذه الصورة عندما فزنا بالمركز
!الثاني في بطولة المدينة
!نعم، أتذكر ذلك
!كنا في ريعان الشباب
،بالمناسبة
!أتذكر أن ناكاميتشي ويومي كانا يتواعدان وقتها
نعم، لقد بكينا معًا وقتها، أليس كذلك يا أومورا؟
ماذا؟
!فقد كنت مادونا نادي الجودو يا يومي
!هذا يكفي، أنت زوجي الآن
حاضر
...والآن، أيعقل أنكما
لا تكن غبيًا! هجرت
هذا الشيء منذ فترة طويلة
بالإضافة لذلك، فقد اختار
من يريد الزواج بها بالفعل
ماذا؟
...أنت
هل ستتزوج يا ناكاميتشي؟
!هل هذا صحيح؟
كنت أخطط لإخباركم بشكل أكثر رسمية
سيكون حفل الزواج هذه السنة
إذن، من تكون؟
...ابنة رئيسي في العمل
تقابلنا قبل ستة أشهر
!سأقدمها لكم يومًا ما
...وفي المقابل، لا تزال مادونا السابقة عازبة
وبالإضافة إلى ذلك، ربما أخسر
عملي بسبب الاقتصاد السيئ
...أتمنى الموت حقًا
أمزح فقط! كنت أريد رؤية
!ردود أفعالكم فحسب
!لا تخيفينا هكذا يا يومي
ولكن هذا يعني أني وأومورا
الأعزبين الوحيدين المتبقيين
!ربما علينا الزواج من بعضنا
...و-ولكن
يا لك من غبي! إنها دعابة
!لا تأخذ الأمور على محمل الجد
ماذا؟ أليست هذه الصورة من
اجتماعنا قبل خمس سنوات؟
انظروا، أنا أيضًا فيها
!نعم، صحيح
أخذنا هذه الصورة في غرفة كرة الطاولة
وضعت هذه الصورة أيضًا هنا
صحيح! لم لا نلعب كرة الطاولة الآن؟
!فكرة حسنة
!لنلعب
ولكن من المفترض أن نذهب لمشاهدة
الألعاب النارية هذا المساء
لا بأس في هذا، فالألعاب النارية
تبدأ عند السادسة والنصف
لدينا أكثر من ثلاث ساعات
إذا انتهينا قبل السادسة فسنصل
في الوقت المناسب
أنا لن ألعب
أشعر أني متعبة قليلًا، سأستريح في غرفتي
...كما عهدناها
...تفعل كل شيء كما يحلو لها وحدها
إنها لا تريد الانخراط فيما يفعله الآخرون فحسب
!على أي حال، لنلعب كرة الطاولة
!الينابيع الحارة وكرة الطاولة مناسبين معًا
!مرت فترة طويلة على حماسي بهذا الشكل
كمعلم صالة رياضية، لا يمكنني الخسارة أمامكم
صالة
كرة الطاولة
!حسنًا، استعد لواحدة أخرى
!أرني ما لديك
ما الأمر؟
سأذهب إلى دورة المياه
أنت التالي، أسرع في العودة
حسنًا
...المعذرة
ألم تفز بجائزة فردية في البطولة الوطنية.
من قبل يا سيد ناكاميتشي؟
نعم، مرة واحدة عندما كنت
في السنة الثالثة في الجامعة
إذن، لا بد أنك أقوى أعضاء
النادي، ألست كذلك؟
كلا، كان هناك شخص أقوى مني
لم أهزمه ولو مرة واحدة
شخص بتلك القوة؟
أنت أيضًا تعرفينه يا ران، فهو معنا في هذا النزل
من هذا الشخص؟
!الكرات الملتفة غش
...لقد كان
...ما الأمر؟ عدت بسرعة
...كلا، لا شيء
!خذ يا يوكيو
!احذري يا نوريكو
!لا تكن سخيفًا
أنتما، إلى متى ستستمتعان بهذا اللعب السخيف؟
المعذرة، ألم يحن الوقت؟
!يا إلهي، لقد تجاوزت السادسة
مشكلة! يجب أن نسرع فمكان
!الألعاب النارية سيكون مزدحمًا
!حسنًا، لنسرع
،سأعيد أنا المضارب والشبكة
اسبقوني لتجدوا مكانًا
حسنًا
!نسينا إيقاظ الآنسة يومي
انسي أمرها، فالألعاب النارية على وشك البدء
أنا متأكد أن أحدهم سيوقظها
ماذا إن نسى الجميع ذلك؟
!سأذهب على أي حال
!أنا أيضًا
!انتظرا
...تبًا، كان عليهما تركها وشأنها
!كلا، لقد بدأت
!يجمع أن نوقظها في الحال
الغرفة رقم 201، هذه هي
آنسة يومي؟
آنسة يومي
لقد بدأت الألعاب النارية
...سأدخل يا آنسة يومي
ماذا؟ ما الذي تفعلانه هنا؟
!سيد ناكاميتشي
ألم تسبقاني في الذهاب؟
...أتينا لإيقاظ الآنسة يومي
لا يجدر بك فعل ذلك
فمزاجها يتعكر بشدة كلما أيقظها شخص ما
ما الذي تفعله هنا يا سيد ناكاميتشي؟
تعرقت أثناء لعب كرة الطاولة فأخذت حمامًا سريعًا
...ثم سمعت ركضكما أنتما الاثنين
ظننت ذلك غريبًا، فنحن الوحيدين
المقيمين في هذا الفندق
ما خطبكما؟ هل ما زلتما هنا؟
...لم أنت أيضًا
هكذا إذن، أنت أيضًا كنت تستحم بعد تعرقك
،نعم، ولكن على عكسكما
كنت أنا في الحمام العام
ولكن يا ران، كان قرارك بعدم إيقاظ يومي صائبًا
فمزاجها عندما تستيقظ ينذر بالسوء
...هكذا إذن
ستكون غاضبة في الحالتين لأننا لم نوقظها
!أنت محق
المكان مزدحم، لا تترك يدي يا كونان
!ران، نحن هنا
أنتما الاثنان فقط؟
...ماذا؟ كان الجميع معنا قبل قليل
انفصلوا عنا في الزحام
سأذهب إذن للبحث عنهم
!انتظر يا أومورا
يبدو أنه شخص كثير القلق
نـ-نعم
!تبًا
بعد تكبدي أنا وأومورا
،عناء البحث عن مكان شاغر
!لم يحضر أي منكم
آسفون
،وأومورا نفسه ذهب للبحث عنكم ولم يعد
كما هي العادة معه
آسف، نسيت موقع مكاننا
تناول مع الشراب وانس الموضوع
أنتم تفعلون الكثير من الأمور كما يحلو لكم
المعذرة، ألم تستيقظ الآنسة يومي بعد؟
ماذا؟ ذكرتنا بذلك
يفترض أن تكون مستيقظة الآن
لا بد أنها متجهمة بسبب تفويتها الألعاب النارية
!تبًا! كلكم متشابهون
ما باليد حيلة
ما رأيكم بالذهاب جميعًا
لإيقاظ مادونا نادي الجودو؟
!يومي! حان وقت العشاء
!يومي
...هذا غريب
...أنت، هل ما زلت نائمة؟ سأشعل الضوء
!يومي
!لا تلمساها
لا أحد يدخل إلى هنا سواي
!أنا وموري لأننا متحريين
!ران، اتصلي بالشرطة حالًا
!أسرعي
!حـ-حسنًا
!يومي
إنها ميتة
...ثقب رصاصة في صدغها
...ومسدس في يدها اليمنى
عمي! أيعقل أن هذا هو المسدس
!الذي كان بحوزة لص البنك؟
!ماذا؟
هذا المسدس من نوع سميث & ويسون م-439
ويبدو أن شيئًا ما أصاب ماسورة المسدس
...كما أن يومي كانت في المنطقة
ما الذي تفعله في هذا المكان؟
!يومي؟
ما الذي تفعلينه أنت أيضًا؟
شركتي قريبة من هنا، فأتيت لتناول الغداء
إذن فيومي التقطت المسدس
لأنها نوت استخدامه منذ البداية
ما يعني أنها خططت للانتحار
في اجتماع لم الشمل هذا
!لا-لا يمكن
لماذا؟
كلا، ما زال الأمر مبكرًا على الاستنتاجات
لننتظر وصول الشرطة
صـ-صحيح
ماذا؟ ستأخذ سيارة شرطة ساعتين للوصول؟
نعم
قالوا أن الشوارع مزدحمة بسبب المهرجان اليوم
!تبًا! لا يمكننا الانتظار لساعتين
لا خيار آخر أمامنا، لنفحص الجثة بأنفسنا
نعم
هل لدى أي منكم آلة تصوير؟
...أحضرت واحدة معي
دعنا نستعيرها
سأجلبها من غرفتي
من كان يفكر أننا سنفحص جثة يومي؟
...أنت محق
انتهينا من هذا يا موري
حسنًا
...بدأت أطراف أصابع قدمها بالتصلب أيضًا
ما يعني مضيِّ بعض الوقت على وفاتها
الزرقة الرمية: تجمع الدماء في الأجزاء السفلية من الجسم بعد الموت
ما رأيك بالبحث عن آثار للزرقة الرمية؟
فكرة جيدة
ولكن ربما لا نجدها نظرًا إلى كمية الدماء المفقودة
!لحظة، إنها لا ترتدي أي شيء أسفل هذا
ماذا يعني هذا؟
...لا أدري
ليس هذا الغريب فقط
انظرا، إنها ترتدي يوكاتا ذا مقاس كبير
كانت ترتدي المقاس الصغير عندما كانت في البهو
وسبابة يدها الحاملة للمسدس
ليست على الزناد
...والأغرب من كل ذلك هو جرح الرصاصة هذا
!أيها الصعلوك
!دائمًا ما تعيق استنتاجاتي
!يا إلهي
هل اكتشفت شيئًا يا أبي؟
،بالنظر إلى تصلب جسدها
فإن يومي ماتت قبل أكثر من سبع ساعات مضت
سبع ساعات؟ هل هذا يعني قرابة الثالثة؟
كان ذلك عندما كنا في صالة
كرة الطاولة بعدما غادرتنا
نعم، من الأرجح أنها عادت إلى غرفتها
وأطلقت النار على رأسها
بالمسدس الذي كانت تخفيه
هذا يعني أنه انتحار لا محالة
!ولكن لماذا قامت يومي بالانتحار؟
...صحيح، ألم تقل يومي شيئًا
...أتمنى الموت حقًا
!لا بد أنها كانت تفكر به
وفعلتها
itsu-shika jibun miushinatteta "daijoubu"-tte hontou wa uso
متى فقدت الإحساس بنفسي؟ لا زلت أكذب وأقول أني بخير
i'iwake-nante mou dou ni mo naranai
الأعذار لا تفيد بعد الآن
kokoro ga odoru-you ja nakya ne
أحتاج شرارة تجعل قلبي يرقص
kokoro ni hitotsu-zutsu hi o tomoshite-kita kedo
كنت أستخدم شموع قلبي لإنارة طريقي ببطء
gomen tameiki tsuichatta kono mama ja kiesou
ولكن بتقبل الآهات والأعذار، سأختفي إن لم أتغير
muteki na HEART sawagidashite
أطلق العنان لقلبك المنيع
saa kokoro hodoite respect yourself
انطلق، حرر قلبك واحترم نفسك
hontou no jibun de ireba muchuu de yumemiteta watashi ni be back
إذا كنت صادقة مع نفسي، شخصيتي المثالية من أحلامي ستعود
INVINCIBLE HEART mezamesasete
أيقظ قلبك المنيع
osoreru-koto nai revives my heart
ينعش قلبي عدم وجود شيء أخاف منه
namida o nagashita-ato ni wa muteki na watashi to ashita ni cheers!
!عندما جففت دموعي، رحبت شخصيتي المنيعة بالغد
قل لي، كيف أطلقت الآنسة يومي النار على رأسها؟
ما الذي تقوله يا كونان؟
!لا تسأل أسئلة غريبة
كيف؟
أليس هذا واضحًا؟
...وضعت المسدس على رأسها هكذا
!موري! ما الأمر؟
!موري
قل لي يا ناكاميتشي
،عادة عندما ينتحر شخص بالمسدس
فإنه يلصق الماسورة برأسه، أليس كذلك؟
...نعم
إذن، فجرح الرصاصة هذا يفتقد أمرًا أساسيًا
!فهمت! علامات الاحتراق
نعم
عندما تطلق بالمسدس، فإن موجة
من الهواء الساخن تصاحب الرصاصة
،إذا أطلقت النار والمسدس مقابل رأسك
لا بد أن يخلف ذلك علامات احتراق
...وعدم وجود ذلك هنا يعني
!أن شخصًا آخر أطلق النار عليها؟
نعم، شخص ما أطلق النار عليها
وحاول إظهار الأمر كأنه انتحار
!شخص ما في هذا النزل
!قل لي، ما الذي تخبئه؟
...رأيتها
!رأيتها؟ المجرمة؟
رأيت يومي المفترض أن تكون
ميتة عند نافذة الطابق العلوي
!سأقبض على المجرم الذي قتل يومي بنفسي
!وأخيرًا اكتشفت الخدعة التي استخدمها القاتل
!قاتل يومي هو أنت
:في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل برفقة أصدقاء كوغورو القدامى
(الجزء الثاني)
:تلميح كونان القادم
كرة الطاولة
تطلعوا لمشاهدة الحلقة القادمة
!هل أخذت حمامًا مع ران؟
كان نزيف أنفي أقوى مرتين من العادة
أيها الصعلوك المنحرف