يُمكن للقدر أن يكون تلميحًا للحل
ويزيح عن أغلب القضايا الشائكة غموضها
‫بطلنا اليوم هو غينتا!
ما الذي يمكننا فعله لحمايته؟
يرى الحقيقة واحدة
إنه طفل صغير بعقل شخص بالغ
‫إنه:
كونان المتحري
Something's just not right
هناك خطب ما
المتحري
nani o motometeru no
ما الذي تسعى إليه؟
uso ni narete-yuku kyou mo fake your eyes
ازداد كذبك براعة وحتى اليوم نظراتك مزيفة
The start of a century
بداية قرن
ما عدت متأكدة متيقنة من أي شيء
tashika na mono nakute
أكره نفسي ولست قادرة حتى على البكاء وحدي
hitori ja nakenai yowasa hate myself
shinjiteru itami hikikae ni kono mune umetsuku shite
أزل عني ألم تصديقي واملأ الفجوة في قلبي
المستقبل حيث سنكون معًا قادم
ima utsutte-iru futari ga eranda michi kuru
أعتقد أنه قدري فحسب
I think it's only my destiny
على الجانب الآخر من هذا الظلام الأبدي
hateshinai yami no mukou ni
هناك غدٌ مجهول
daremo shiru-koto no nai ashita ga aru
نعم، لن تهرب إلى أي مكان، إنه القدر فحسب
oh yeah, You're going nowhere, It's only destiny
لنستمر بالتقدم كما نحن
ari no mama ni susunde
أستطيع أن أشعر بك الآن، أنت في قلبي
ima kanjite-iru you're in my heart
You're in my heart
أنت في قلبي
مدرسة تيتان الابتدائية
‫شكرًا على الطعام!
استمعوا إلي، ابدؤوا الأكل
واحرصوا ألا تتركوا شيئًا في صحونكم
‫حاضر!
‫تبًا...
‫طالب ثانوية يتناول الطعام مع أطفال، أمرٌ يثير الشفقة!
أما أنا فأرى التجربة مسلية
المدرسة التي درست بها في أمريكا لم يكن بها
هذا الجو، فاعتدت على تناول الطعام وحيدة
لهذا السبب أرى مشاركة المائدة مع بعضنا أمرًا ممتعًا
‫في البداية شعرت بالحنين للماضي، أما الآن...
‫ها أنت ذا يا ميتسيهيكو تترك الجزر مجددًا!
سآكله في النهاية
وها هو الشخص الذي يترك مالا يحب أكله
ثم هناك الأبله الذي يتباهى بإنهاء طعامه أولًا
وفي هذا الصف معروف من هو
‫مرحى! أنا الأول!
‫لم يكن غينتا؟!
‫معلمة كوباياشي، لا أشعر بأني على ما يرام،
هل تأذنين لي بالاستراحة في العيادة؟
مصائب الصبي غينتا
GarooSama @ Twitter
تاريخ عرض الحلقة:      16 يوليو 2001
‫العمل على الحلقة:     Garoo في مارس 2021
‫الترجمة الأصلية:         a.m.i قبل التحرير
‫إنها قضية!
ترك غينتا معظم طعامه‫!
ربما كان يتبع حمية
‫فكرة غير معقولة، حمية لذاك الشرِه؟!
صحيح، أتذكر أن غينتا لم يلعب معنا منذ يومين أو ثلاثة
كما أنه لم يعد ينتظرنا بعد المدرسة وصار يسرع في العودة إلى منزله
ربما كان أحدٌ يتنمر عليه
يا أحمق! غينتا ليس من الأشخاص الذين يمكنك التنمر عليهم
وحتى لو كان كذلك، أليست العودة معنا أكثر أمانًا؟
ربما لديه مشكلة عائلية
قد يكون أحدٌ في عائلته مريض، أو أن والديه يتخاصمان يوميًا
لن يكون بوسعنا فعل شيء في تلك الحالة
‫هذا لا يعقل...
الأمر ليس كذلك بتاتًا
‫مـ-معلمة...
والداه متفاهمين ويديران محل الخمور بلا مشاكل
أمره أقلقني فزرت منزل غينتا البارحة
وبدا لي أن هناك ما يرهبه
أخبرتني والدته أنه بمجرد عودته إلى المنزل
يختبئ تحت البطانية مرتعشًا في خوف
لكن ممَّ هو خائف؟
هذا ما لم يخبرني إياه
‫انتظر يا غينتا!
ما خطب تسللك هذا؟
ربما تتدرب لتصبح نينجا؟
فهمت، لهذا السبب تتبع حمية، أليس كذلك؟
بـ-بلى، هذا صحيح
شاهدت مؤخرًا فيلمًا رائعًا عن النينجا
‫يا لك من أبله!
شيء كهذا لن يجعلك تختبئ تحت بطانيتك مرتعشًا
ربما بدأت تراوده كوابيس عن جثث مغطاة
بالدماء بعد مشاهدته لذلك الفيلم
‫أنا لا أحلم! أنا حقًا...
حقًا... ماذا؟
‫الـ-الحقيقة...
‫هناك من يستهدف حياتي! قاتل!
‫قـ-قاتل!
كفاك مزاحًا يا غينتا
‫منذ متى والقتلة يستهدفون تلاميذ في الابتدائية!
أنا غبيٌ لأني أخبرتكم
‫مهلًا!
غينتا، حدِّثنا عن الموضوع قليلًا من فضلك
لن نضحك مرة أخرى
‫بينما كنت أسير على الطريق يومًا،
سمعت صوت خطوات غريبة
كان الظلام حالكًا ولم أرَ هيأته
لكن عندما توقفتُ توقف، وعندما ركضتُ ركض هو أيضًا
ألا يمكن أن يكون ذلك صدى صوت وقع أقدامك؟
‫كلا، لم يكن كذلك!
‫دُفعت من على جسر!
‫والبارحة قطعتْ دراجة نارية الإشارة الحمراء وكادت أن تصدمني!
‫مجرد صدفٍ فحسب!
‫لم تكن صدف!
‫ذلك لأنني...
‫لأنني...
برغي عملاق
كان ذلك وشيكًا
من أين وقع يا ترى؟
‫احذروا!
‫لـ-لافتة المتجر!
لابد أن البرغي صدأ فسقطت صدفة
‫إنه يوم نحس فحسب!
عليك بزيارة ضريح يا غينتا
كلا، لم يكن حادثًا عرضيًا أو نحسًا
انظروا
أسلاك لافتة النيون مقطوعة بأداة حادة
أحدهم قطعها وحلَّ البرغي كي يُسقط اللافتة
إن كان كما تقول فربما كان استهدافًا عشوائيًا
كلا
هدفه كان محددًا
انظروا
أليس هذا جهاز ألعاب "يايبا المقنع" الذي يتأمله غينتا دائمًا
‫إذن، فما قاله...
‫أجل، شخصٌ ما يستهدف حياة غينتا...
لا شك في ذلك
على كل حال يا غينتا، أريدك أن تخبرنا أكثر بما حدث
لنعرف سبب استهدافك
ماذا؟
‫رأيت خاطف الحقائب؟!
‫اللص الذي يخطف الحقائب من المسنات والغافلات في الآونة الأخيرة؟!
نعم
كان يشبه تمامًا صورة المجرم في منشورات الشرطة
وهل أخبرت الشرطة؟
نعم، بعد أسبوع من رؤيتي له
لأنني لم أر منشوراته إلا حينها
سألوني عن مكان رؤيتي لخاطف الحقائب، لكني كنت قد نسيت
لكني عثرت على الرجل اليافع الذي رأى اللص معي
رآه معك؟
‫نعم، قبل خمسة أيام هاجم اللص امرأة قرب منزلي...
ورأيته بين الحشود هناك
كان هو ذات الأشقر الذي رأى اللص معي
ماذا حدث بعد ذلك؟
بالطبع سحبته بيدي إلى شرطي قريب وأخبرته أن هذا الشخص رأى اللص
لكن ذلك الأخ أنكر معرفته لي أو عن أي شيء عن اللص
أمتأكد أنه نفس الرجل اليافع الذي رأى اللص معك؟
أجل، أظن أنني كنت جالسًا عندما رأيت
اللص وكان ذاك الأخ قريبًا مني، لا بدَّ أنه رآه
تظن؟
كنتُ أشعر بنعاس شديد حينذاك
ثم انتبهت أن الأخ الأشقر بجانبي
وعندها أين كان اللص؟
‫لا أتذكر إن كان موجودًا وقتها أو لا...
‫مكان تجلس فيه وتشعر بالنعاس، قد يكون سينما...
‫أو قطارًا...
مما قلته لنا، يبدو أن من يستهدفك هو خاطف الحقائب حقًا
تبًا، لمَ لم تخبر الشرطة أنه يستهدفك؟
‫لأنه اتصل بي وقال:
‫"‫إن كشفتَ لأحدٍ أنك رأيتني، فسأقتلك وعائلتك وأصدقاءك كلهم!"
ألهذا السبب لم تخبر أحدًا إلى الآن؟
أجل
إنها ورطة، إن كان يعلم رقم هاتف منزلكم فلا بد أنه يعرف عنوانك
نعم
ولو هرعنا إلى الشرطة فربما يظن اللص أن غينتا يتذكر كل شيء
ولا ندري ما سيفعل اللص حينها
قد يكون معنا في هذا المحل الآن
إذن، هل تذكر أي شيء آخر قد يساعدنا في البحث عن اللص؟
أخبرتُ الشرطة أنه كان يمسك السيجارة بيده اليسرى
إذن، اللص أعسر
‫كما أنه كان يرتدي قميصًا غريبًا، أسود اللون بجمجمة بيضاء...
‫ذاك هو! ذاك هو!
‫قميص كذاك تمامًا!
‫مهلًا يا هذا!
‫أنت المجرم الذي يستهدف غينتا، أليس كذلك؟!
ماذا؟ وجهه لا يشبهه أبدًا
ما خطبكم؟
كما أن الرقم عالجمجمة كان 202 وليس 1999
أخبرني، هل تتذكر من أين اشتريت هذا القميص؟
نعم، اشتريته من محل "بونز" مقابل المحطة
‫شكرًا لك يا أخ!
‫إذن، لنذهب إلى ذلك المحل!
هذا صحيح، قميص الجمجمة ذاك أحد قمصاننا الأصلية
ولكني لا أتذكر نسخة عليها الرقم 202
ما هي النسخ الأخرى؟
1999, HELP, ESCAPE
جماجم بعبارات دالة على الخطر
إن كنت تذكر في العام 1999، كان الناس
يتحدثون عن نبوءات نهاية العالم بنهاية الألفية
لهذا قدَّمنا نسخة 1999
هل تتذكرين شخصًا مثيرًا للريبة ممن اشتروا هذه القمصان؟
مر وقت طويل، كما أني لا أتذكر وجوه كل زبائننا
‫وما زال تحقيقنا بلا ثمار...
ربما كان فعلًا في سينما أو قطار
هذا غير ممكن، فكلا المكانين يمنع التدخين فيهما
إذن، أيمكن أن يكون مطعمًا عائليًا؟
‫قد يكون كذلك! ربما أفرط في الأكل وشعر بالنعاس!
لكنه لم يكن يأكل شيئًا
كنت أمعن النظر فيه، كان يقرأ جريدة طوال الوقت وهو يدخن سيجارة
‫لماذا أمكنك أن تذكر كل هذه الأشياء،
!لكنك لا تتذكر المكان الذي رأيته فيه
‫وما أدراني!
لكن أليس هذا غريبًا؟
إذا شعر شخص ما أن أحدًا يُحدق فيه، لكان شعر بالإنزعاج
هل انزعج منك؟
كلا، حتى أنه لم ينظر إلي
‫هكذا إذن! وجدتها!
قميص الجمجمة بالرقم 202
اليد اليسرى
إضافة إلى كونه مكانًا يمكنك التحديق بالآخرين فيه دون جذب الانتباه
‫حللت الأمر يا غينتا!
‫أعرف الآن أين رأيتَ ذلك اللص!
اسمع يا غينتا
كنت عند أخصائي النظارات، أليس كذلك؟
‫المكان الذي رأيت فيه خاطف الحقائب!
كنت تحدق فيه ومع ذلك لم يغضب، أليس كذلك؟
‫بـ-بلى...
ذاك اللص خلع نظاراته حتى ينظفها الأخصائي
وعندها لن يلحظ إن حدق أحدٌ ما به
‫لكن يا كونان...
أنا لم أذهب أبدًا إلى أخصائي نظارات
‫هذا غباء، لأن هناك...
‫غير ممكن!
أنت مخطئ تمامًا
ماذا؟ حقًا؟
‫ظننت أني حللتها...
ويدعونك بهولمز العصر الحديث
لا تلق بالًا، جلَّ من لا يخطئ
لا تحبط
حسنًا، إلى اللقاء
أخبرنا فورًا إذا تذكرت شيئًا آخر
حسنًا
‫لكن يتملكني الفضول...
أين يمكن أن تكون قد رأيت اللص يا غينتا؟
‫في مكان يمكن أن ينعس فيه ويمعن النظر في أحد...
!ربما كان يقصد المدرسة
لأن غينتا ينام كثيرًا هناك
إن أتى شخص كذلك إلى المدرسة لكنا رأيناه
‫فعلًا...
مهلًا، انتظرا
يا إلهي... أنت لا تتوقف عن الأكل
ستسمن أكثر
وإن يكن، أنا أحب الأكل
‫غينتا، توجد بقايا من المثلجات على خدِّك
ما الخطب؟
هل تذكرت شيئًا؟
كلا، لا شيء
‫حسنًا، أنا عائد للمنزل الآن، اعتنيا بنفسيكما!
‫إلى اللقاء!
أريد ثلاثة أسياخ دجاج وبصل أخضر وأربعة كبدة
‫حاضر!
أشعر بالجوع
ألم تأكل مثلجات للتو؟
‫مطعم فرنسي!
‫تمالك نفسك! كدت تصل إلى المنزل!
‫أحمر وأبيض وأزرق...
أهناك خطب في العلم الفرنسي؟
أيومي، هل رأيت ألوان الأحمر والأبيض والأزرق في مكان ما؟
‫لنرَ...
،كونان يرتدي ربطة عنق حمراء وقميصًا أبيض وسترةً زرقاء
‫أيمكن أن يكون اللص الذي رأيته!
‫حمقاء!
‫لا يمكن أن يكون كونان هو خاطف الحقائب!
لا أعلم لماذا، ولكن ألوان الأحمر والأبيض والأزرق تدور داخل رأسي
‫إلى اللقاء يا غينتا، اذهب مباشرة إلى المنزل!
حسنًا
‫ولا تسمن أكثر وإلا ضحكت عليك الخنازير!
‫اخرسي!
‫تبًا لك يا أيومي، لا تكف عن وصفي بالسمين
أنا لست سمينًا لتلك الدرجة
‫تذكرت! ذاك هو المكان!
‫كان في الطابق السابع من بناية المحطة...
‫مقابل المصعد مباشرة...
‫مهلًا! امسكوا المصعد!
‫انتظروني!
أي طابق تريد يا صبي؟
السابع
‫أهلًا يا صبي!
‫الرجل أشقر الشعر!
متأسف على ما حدث في ذلك اليوم، نسيتك
‫على ذكر هذا، تذكرت أين رأيت ذلك اللص معك!
أخفض صوتك
ربما كان يراقبنا
‫إذن، فأنت أيضًا...
أجل، تذكرت للتو
،لكن قبل أن نذهب لإبلاغ الشرطة لنتحقق من ما إذا كنا مخطئين
‫لنتقابل في مكان خاص، اذهب إلى دورة المياه...
‫لا شك في هذا!
‫هـ-هذا هو الرجل!
ماذا؟
متأكد أن اسمك سوميدا في دفتر الزبائن
ماذا؟ من أنت؟
!أتظن أن بإمكانك مخاطبة الغرباء هكذا؟
شخص أعسر يرتدي قميصًا أسودَ مطبوعٌ عليه الرقم 202
مستحيل على الشرطة الإمساك باللص بهذه المعلومات
غينتا رآك من خلال مرآة
‫أنتم أولئك الصبية!
نعم
كان كوجيما يراقبك من خلال مرآة ولهذا لم تنزعج منه
‫ما يعني أن 202 التي رآها في المرآة كانت في الحقيقة SOS
ويدك اليسرى كانت في الحقيقة اليمنى
مكانٌ يمكن لغينتا الذهاب إليه، والجلوس أمام مرآة والشعور بالنعاس
إنه صالون الحلاقة، أليس كذلك؟
السبب الذي جعل غينتا يخلط بينك وبين اللص
هو أن الحلاق صبغ شعرك أثناء غفوة غينتا
شخص أسود الشعر يرتدي نظارات أصبح شخصًا ذا شعر أشقر مع رداء يلفه
لذلك السبب ظنك شخصٌ آخر
ما كل هذا الهراء يا صعاليك؟ لا دليل لديكم
‫هناك شاهد يقف خلفك الآن!
‫الحلاق الذي صبغ شعرك!
لحسن حظك هذا العم لا يحب متابعة التلفاز
ولم تنشر الشرطة صور خاطف الحقائب في الطرق التي اعتاد المشي فيها
ظننت أن لا أحد سيتعرف عليك بعد أن
‫تصبغ شعرك بصبغة سوداء سهلة الإزالة،
‫ولكن خاطف الحقائب ترك بصمته على آخر حقيبة حاول سرقتها،
إن كانت بصمتك وبصمته متطابقتين فلن يمكنك إنكار الجريمة
‫إذن ما كان يفعله هذا الصبي في المنطقة...
‫كانت خطة لاستدراجك إلى هنا!
بقايا المثلجات على وجه غينتا تشبه كريم الحلاقة
وعلم فرنسا الأحمر والأبيض والأزرق
كان يشير إلى عمود صالون الحلاقة اللولبي
وأخيرًا، زجاج السوق كان يشير إلى المرآة
‫كلها كانت تلميحات على صالون الحلاقة!
‫تظاهر كوجيما بتذكره فجأة للمكان الذي رآك فيه،
بينما كنا نتبعه وننصب لك فخًا
‫كفاكم عبثًا!
‫ماذا تفعلين يا امرأة!
‫يا لك من أحمق!
هل تظن أني تسكعت في المدينة لأستدرجك فقط؟
ماذا؟
نعم، انظر حولك
‫بينما كان غينتا يكسب بعض الوقت، أجرينا اتصالًا...
‫وملأنا المكان بالشرطة!
وهكذا قبضت الشرطة على خاطف الحقائب وأغلقت القضية بسهولة
‫كلماتك المذهلة كانت كوقع الصاعقة!
هل أنت حقًا في الابتدائية يا كونان؟
‫أنا أقلد فحسب...
أقلد المحقق في مسلسل شاهدته
‫هكذا إذن...
دائمًا سأعطي حبي، دائمًا سأعطي حبي لك
Always give my love, always give my love to you
لم نتأخر بعد، لن تكون محاولتنا مهدورة
son ja nai!?  ima-kara de mo  iinja nai!?  yareru-koto
لنحاول ما بوسعنا، وكما كنا دائمًا نخطط
omottado'ori ni yatte-miyou  kimi to deau-made
لم أملك شيئًا قبل مقابلتك، ولم يكن أمامي إلا إغلاق جفنيَّ والتفكير
nanimo nakatta keredo  me o tojite-omo'u
لأن هناك مكان حيث نعيش معًا
issho ni ikiru basho ga aru-kara
دائمًا تحلَّ بالشجاعة وأعط الحب في قلبك
always ai o mune ni yuuki o dashite
حتى لو تكن هناك فائدة
tatoe sore ga DAME da to shite mo ne
كلا! أنت أكثر من ذلك
No  sore-dake ga jibun ja nai
!نعم! بما أن الرياح غيرت اتجاهها الآن فلنحلق
Yes  kazamuki ga kawatta ima  tobitatou
Always give my love, always give my love to you
دائمًا سأعطي حبي، دائمًا سأعطي حبي لك
‫انتصار عظيم لفرقة المتحرين الصغار!
‫مرحى!
لكنك نمت طويلًا يا غينتا
كنت نائمًا طوال الفترة التي كان الحلاق يصبغ فيها شعر اللص
قال الحلاق أنه لم يوقظني لأني نومي كان عميقًا
إذن فقد صح القول: من ينام جيدًا ينمو أسرع
الحمد لله أن بعد استنتاجك لم يكن المجرم أعسر
فكرت أنه من غير الممكن أن يستهدفوا حياة غينتا قبل حياتي
‫أنت! أيعقل أنك تقصدينهم؟!
‫إن لم تكن تعلم، فاحفر هذه المعلومة في مخك...
أن جين كذلك أعسر