عروس يونيو
،جون" الكلمة الإنجليزية للشهر السادس"
أتت من آلهة الزواج جونو في الأساطير الرومانية
العرائس اللاتي يتزوجن في يونيو معروفات بكونهن سعيدات
!سنعيد اليوم عرض قضية حيث العروس الباحثة عن السعادة تواجه مأساة
تتراقص الأزهار على نغم البيانو
!اثنان متواجهان أحجية
فستانها الأبيض يتلطخ بالحَمار بينما تشتهي الشاي بالليمون
،يرى الحقيقة واحدة دائمًا
!يبدو كطفل صغير، لكن لديه عقل بالغ
:إنه
كونان المتحري
ainuku no ame dakedo yotei doori dekake mashou
دعنا نخرج كما خططنا رغم المطر المفاجئ
sekkaku no Dress up mo anata niwa miete nai shi
مع أني أعلم أنك لن تلاحظ تزيّني لك
shuumatsu no sakura doori nara hanayai da shiroi michi
نتمشى على طريق أزهار الكرز الأبيض الذي سيكون رائعًا لو كنا في نهاية الأسبوع
ashioto hibiku bijutsukan de natsukashin da Serusier
في متحف الفنون وصدى الخطوات في أرجائه، استرجعنا ذكرياتنا عند رسمات سيغوجيه
nido to awanai kankei naraba kizutsuke awazu ni
لو كان مصيرنا ألا نتقابل مجددًا فلن نجرح بعضنا بعد الآن
amai omoide no hibi to omou koto mo dekiru kedo
كان بوسعي تذكر الأيام المملوءة بالذكريات السعيدة
toki no nagare niwa sakaraezu iro asete yuku omoi mo ari
ولكني لا أقدر على السير عكس مجرى الزمن، وهناك ذكريات لم تمحَ بعد
sore demo samezame to nagare teku
ومع ذلك دموع الحسرة تنساب من عيني
namida wa chotto ii mon janai
لا بأس ببعض الدموع أحيانًا
ah... ah hyururu hi wa ochite
آه، الشمس تغرب تدريجيًا
mada ai ga aru mitai janai
يبدو أن هناك حبًا باقيًا بيننا
قضية مقتل عروس يونيو
المعلمة ماتسموتو التي درستنا أنا وران
في المرحلة الإعدادية ستتزوج اليوم
ولكني لست هنا من أجلها
أردت فقط رؤية المهبول الذي يريد الزواج بها
!المعلمة ماتسموتو... لم أرها منذ التخرج
!ربما تسنح لنا الفرصة لسماع صوتها الشجي في الحفل
صح، ماذا عنه؟
أتحدث عن ذلك الطفل الذي دائمًا ما توبخه
المعلمة لكونه خارج اللحن في حصة الموسيقى
تقصدين شينتشي؟
اتصلت به ولكنه قال إنه يفضل الموت على المجيء
ولهذا جلبت هذا الطفل بدل عديم الحس الموسيقي ذاك؟
!نعم، أصر على المجيء
!معذرة لأني بلا حس موسيقي
!تلك المزعجة لم تفعل شيئًا غير تعذيبي ثلاث سنوات
(27) سايوري ماتسموتو
معلمة موسيقى في إعدادية تيتان
!من أرى؟ الآنسة موري والآنسة سوزوكي
ما رأيكن؟ أهو رائع؟
!أ-أنت جميلة جدًا يا معلمة
...بالفعل
هل تقابلنا في مكان من قبل أيها الولد؟
!لا
!أنتما! انظرا نحوي
!نحن المسؤولات عن التصوير اليوم
!احرصي أن يكون مشهد القبلة ممتازًا
!اعتمدن علي
!سايوري، اشتريت لك الشاي بالليمون الدافئ
(كازومي تاكيناكا (28
صديقة مقربة لسايوري
!شكرًا
صحيح، كانت دائمًا تشرب الشاي بالليمون
حتى أثناء الحصة
انتظري، سيزول أحمر الشفاه لو شربتيه هكذا
تفضلي
شكرًا
كازومي، أنا آسفة
بشأن توشيهيكو
عن ماذا تتحدثين في مثل هذا الوقت؟
!استعدي
!سأفضح أمام كل من في الحفل أن زوجك هو حبيبي السابق
...كازومي
أمزح معك لا أكثر
أراك بعد قليل
...هذه الكازومي
من كانت هذه؟
صديقتي السيئة من الجامعة
هناك علبة إضافية، هل يرغب بها أحدكم؟
!سآخذها أنا
!ماذا تظن نفسك فاعلًا؟
!ران، اضربي هذا الغوريلا حتى يعض الأرض
ماذا؟ ران هنا؟
المفتش ميغوري؟ لمَ أنت هنا؟
أهناك عاقل يفوّت حفل زفاف ابنة رئيسه؟
رئيسك؟
!صحيح، إنه رئيس الشرطة وأيضًا والدي
(54) كيوناغا ماتسموتو
والد سايوري ورئيس شرطة طوكيو
والدك..؟
يمكنكم المغادرة الآن
!حاضر
!التمس العذر لنا
!لا تقلقا
إنها غلطة والدي ومظهره المخيف
بالمناسبة يا سايوري، هل حقًا ترغبين بالزواج به؟
!لدي شبان يعتمد عليهم يعملون تحت إمرتي
!ما الذي تتفوه به الآن؟
حسنًا
يا إلهي، دائمًا تعاملني كطفلة
لأنك طفلة
ما زلت تشربين هذا الهراء المليء بالسكر
وماذا في ذلك إن كنت أحبه؟
أليس لديك شيئًا لتقوله على أي حال؟
لابنتك التي ترتدي ما ترتديه؟
نعم، أنت جميلة، ولكنك لا تنافسين جمال أمك الراحلة
ألا يمكنه إلقاء مديح عادي ولو مرة؟
!ورود جميلة
شكرًا لك يا أوميميا
من هذا؟
ألا تذكرينه؟ أوميميا الذي يكبرنا بسنة
شاي الليمون يليق بك فعلًا يا معلمة
شكرًا لك
اليوم مخيب لي
...لطالما ظننت
(آتسوشي أوميميا (18
رئيس فصل سابقًا في إعدادية تيتان
أني الوحيد الذي سيمنحك السعادة
...أوميميا
أراك لاحقًا
...وغد مغرور
!كلا! البطارية على وشك النفاد
!ماذا؟ لا يعقل
هناك متجر إلكترونيات بالقرب من هنا، أليس كذلك؟
!سأعود بسرعة
!انتظريني
يا إلهي، أما كان عليكن فحص ذلك قبل مغادرة المنزل؟
أنت بالفعل نسخة طبق الأصل من كودو شينتشي يا ولد
!مجرد النظر إلى وجهك يجعلني أرغب في قرصه
!أنت
كودو كان يشبه حبي الأول
،كانت عائلته تملك متجر حلوى في الحي
وكان يهبّ دائمًا لنجدتي كلما حاول أحد التنمر علي
كان دائمًا يسرق مشروبي المفضل من متجرهم ويعطيني إياه
!الشاي بالليمون دافئ
ما زلت أشربه طوال الوقت غير قادرة على نسيان هذه الذكريات
وكأنه يمنحني الشجاعة
أولهذا السبب كنت أتعذب طوال ثلاث سنوات؟
إذن، هل ما يزال ذلك الرجل يعيش هناك؟
لا، انتقل يومًا ما ولم أره مجددًا
...ولكن القصة لم تنتهِ هناك
!لماذا أنت خجول هكذا؟ أنت العريس
!توشيهيكو
(تاكاساغي توشيهيكو (28
وريث لمجموعة تاكاساغي
!تبدين رائعة يا سايوري
أبقِ هذه القصة سرًا عنه؟ اتفقنا؟
مهلًا، أما زلت تشربين هذه القمامة الرخيصة؟
...نعم
!أنت وريث مجموعة تاكاسوغي
وأنت من مجموعة سوزوكي الضخمة
أتعرفينه يا سونوكو؟
أراه في الحفلات طوال الوقت
إنه شخص متردد ولا يعتمد عليه، والناس
...يقولون إن عائلة تاكاسوغي ستنتهي في عهدته
ماذا حل بك فجأة؟
ولكن سيكون بخير ما دامت المعلمة معه
المعذرة على المقاطعة، حان موعد مراسم الزواج
!حسنًا
اسبقني يا توشيهيكو
!لا تقلق، سألحق بك حالًا
...أ-حسنًا
إذن، كيف بدت العروس؟
!..أيها الـ
!ما كان هذا الصوت؟
!جاء من غرفة المعلمة
!معلمتي! معلمتي
يبدو أن هيدروكسيد الصوديوم خُلط مع الشاي بالليمون
...إذن شربته و
ماذا؟ هناك شيء يطفو على الشاي بالليمون
!إنها كبسولة
!ماذا؟
فهمت، المجرم ملأ هذه الكبسولة
بهيدروكسيد الصوديوم ووضعها في الشاي بالليمون
،وهكذا فالسم سيأخذ وقتًا حتى يخرج
ما يجعل تحديد وقت الجريمة صعبًا
...وهذا يعني أن واحدًا منكم الستة الذين دخلوا غرفتها
!قد يكون من سمم الشاي
غير معقول! أهذا يجعلني مشتبهًا به أيضًا؟
طبعًا
!حسنًا، أسرع بفحص الكبسولة
أخبرني، لماذا لم تحسبه معهم؟
...متأكد أن هذا الرجل دخل الغرفة أيضًا
...على رسلك، لا يمكن لرئيس الشرطة أن يسمم ابنته
كلا، هذا الصبي محق، أنا مشتبه به مثل البقية
...صـ-صحيح
!تذكرت، كنا نصور فيديو
!ماذا؟
!صحيح! تركناها تصور عندما غادرنا
!ربما تكون فعلة المجرم مصورة هنا
تفضلي
ما زلت تشربين هذا الهراء المليء بالسكر
أني الوحيد الذي سيجعلك سعيدة
مهلًا، أما زلت تشربين هذه القمامة الرخيصة؟
يبدو أن لقطة التسميم ليست في الشريط
رغم أن الفيديو أظهر كل من لمسوا العلبة مرة عالأقل
وهذا يعني أن الكل كان لديه فرصة لتسميم المشروب
...أتساءل ما إذا كانت عملية المعلمة انتهت
تسميم الشاي بالليمون الأحب إلى قلبها أمر فظيع
شاي الليمون إذن..؟
في كل مرة تشربه سايوري فإنها تذكرني ببنت أحببتها في الماضي
كانت دائمًا تشربه بسعادة مع أني لم أعرف اسمها أبدًا
...أيعقل أنه
حضرة المفتش، وصلت نتائج التحليل
،أولًا، بفرض أن الكبسولة أضيفت إلى الشاي
فإنها ستأخذ 15 إلى 16 دقيقة حتى تذوب
وهذا يعني أن السم أضيف قبل ربع ساعة من انهيارها
اتصلت ران بالشرطة في الساعة 1:46
،ولو افترضنا أنها انهارت قبل ذلك بدقيقة
فهذا يعني أن السم أضيف قبل الساعة 1:30
كانت الساعة 1:30 تمامًا عندما غادر الرئيس ماتسموتو
!ماذا؟
هذا يبرئني مع العريس
فنحن جئنا لرؤيتها بعده بمدة
...المعذرة، اكتشفت شيئًا غريبًا في العلبة المسممة
!بصمات الرئيس ليست في أي مكان عليها
!أيها الغبي! ما الذي تقوله؟
...يمكنك رؤية ذلك
!أمسكت بالعلبة بيدي
هل فحصتها جيدًا؟
...نعم
هذا غريب
!كلا! البطارية على وشك النفاد
!ماذا؟ لا يعقل
...غريب بالفعل
!لحظة، إن كنت أذكر؛ فسونوكو لم تأخذ معها علبتها وقتها
أين كانت إذن؟
!ماذا؟
...هل من الممكن أن المعلمة شربت من
يا سيد، هل كانت بصمات الرئيس هي الوحيدة المفقودة؟
كلا، حتى بصمات أوميميا ذاك لم تكن موجودة
!كما توقعت
في هذه الحالة من أين أتت الكبسولة؟
!هكذا إذن! عرفت نية المجرم
!وحللت لغز الكبسولة
حضرة المفتش، وجدنا هذه في سلة النفايات في الردهة
...علبة زجاجية
يبدو أن ما بداخلها مادة مجففة
!مادة مجففة؟
قد تكون هذه الحاوية التي استخدمها المجرم
!لحفظ هيدروكسيد الصوديوم
لا شك في ذلك
هيدروكسيد الصوديوم مادة كيميائية خطرة، تمتص
الماء من الجو وتتحول إلى سائل في غضون دقائق
حسنًا، أرسل هذه للتحليل أيضًا
حللتها
!الذي لطخ فستان المعلمة بالدم هو ذلك الحقير
Garoo
twitter.com/GarooSama
!مفتش ميغوري
!نريد الذهاب لزيارة المعلمة في المستشفى حالًا
انتظرا قليلًا فقط، لم ننهِ تحقيقنا
!العم موري ليس هنا اليوم، أعتمد عليك أيها البديل
...والآن أختار صوت سونوكو من مغير الأصوات هذا
سونوكو؟ ما الخطب؟
ا-اكتشفته
أعرف هوية المجرم الذي سمم الشاي بالليمون المعلمة ماتسموتو
أحقًا هذا يا سونوكو؟
قلت أن المجرم وضع الكبسولة في الشاي بالليمون
قبل انهيارها ب15 دقيقة، صحيح؟
نعم، لأن تلك الكبسولة كانت تحتاج 15 أو 16 دقيقة حتى تذوب
هذا بافتراض أن السم كان حقًا في الكبسولة
كل ما نعرفه أن الكبسولة كانت تطفو على الشاي بالليمون المسموم
...أتقولين أن المجرم
نعم، السم أضيف منفصلًا عن الكبسولة لخداعنا
بأن السم أضيف قبلها ب15 دقيقة
لو كانت هذه الحقيقة فهذا يعني أنه كان بإمكانكما فعلها
لحظة من فضلك، ما تقوله الآنسة مجرد افتراض
ربما كانت كبسولة سم حقًا
كلا
ليس محض افتراض، هناك دليل
في الفيديو الذي صورته ران
حضرة المفتش، أمعن النظر في علبة الشاي بالليمون على الشاشة
!ماذا؟ لا يعقل
!اختلف اتجاه الكتابات
ران، هل تذكرين أين وضعتُ علبة الشاي بالليمون وقتها؟
نعم
...كنت مستعجلة وقتها ووضعتيها على الطاولة
!..هل يمكن
!أكانت تلك علبتك؟
صحيح
تبدوان كعلبة واحدة لأن واحدة خلف الأخرى بالضبط
أخذت المعلمة علبتي والتي كانت في المقدمة مصادفة
ودليلٌ على هذا أن العلبة المسممة خلت من بصمات
الرئيس والسيد أوميميا رغم أنهما أمسكا بها من قبل
وعلى الأرجح أن بصماتي عليها كذلك
!كما قالت الآنسة تمامًا
...هذا يعني
أنه في وقت بين أخذ ابنتي للعلبة الخطأ وانهيارها
وضع أحدهم السم والكبسولة منفصلتين
،نعم، ومن كان معها وقتها هم كونان والسيد تاكاسوغي
بالإضافة لي وران
،باستثناء كونان، عندما عدت أنا وران بعد شراء البطاريات
،كان السيد تاكاسوغي يمسك بالعلبة وهي أخذتها منه
ولهذا كان من المستحيل علي أنا أو ران تسميمها
!إذن لم يبقَ غيره
كلا، هناك شخص آخر
!المعلمة نفسها
!أتقصدين أنه انتحار؟
ولكن إن وضعت السم لتنتحر كانت ستضعه قبل انهيارها مباشرة
:ولفعل ذلك ستحتاج إلى غرضين
حاوية عازلة للهواء ومادة مجففة
يأخذ هيدروكسيد الصوديوم دقائق قليلة حتى
يتحول إلى سائل عند تعرضه إلى الهواء
،كانت المعلمة في هذه الغرفة طوال الوقت
لم تكن تحتاج إلى الحاوية لتحفظ السم جيدًا
...ولكن الحاوية وُجدت
في سلة نفايات في الردهة
وهذا دليل أن شخصًا غيرها أحضر السم إلى هذه الغرفة
...بعبارة أخرى، الوحيد الذي كان بإمكانه تسميم الشاي بالليمون هو
!سيد تاكاسوغي، أنت ولا غيرك
...توشيهيكو، كيف لك
!لماذا؟ لماذا فعلت ذلك لابنتي؟
!إن كنت تتوق لمعرفة السبب فسأخبرك
!من 20 سنة
!عندما صدمت أمي سيارةٌ كنت تطاردها
!أمي! أمي
...كانت أمي حية وقتها
كانت ستنجو لو أسرعت بها إلى المستشفى بسيارتك
...ولكنك
!أنت تعيقني! ابتعد
وبعد ربع ساعة فارقت أمي الحياة ملقاة على الشارع
!منذ ذلك اليوم، لم أنسَ أبدًا وجهك القاسي المتحجر
أهذا صحيح أيها الرئيس؟
نعم، لم أرها بسبب ظل السيارة
علمت لاحقًا بالحادث وأسرعت إلى منزله، ولكنه كان قد انتقل
كانت أمي كل عائلتي
تبنتني عائلة تاكاسوغي لأنهم كانوا بلا أبناء
لن أنسى عندما أحضرت كازومي فتاة معها قبل 7 سنوات
نعم، حالما عرفت أنها ابنتك
!عادت نيران الانتقام المنسية للاشتعال بداخلي
!ولكن لماذا..؟ لماذا لم تقتلني عوضًا عنها؟
لو متّ أنت فلن تذوق إحساس انفطار القلب على فقد عزيز لك
كانت فتاة غبية على أي حال
لم تعلم مطلقًا أني أتقرب إليها من أجل الانتقام
...ربما كوني وريث ثروة تاكاسوغي
!من لا يعلم شيئًا مطلقًا هو أنت يا توشيهيكو
...كازومي
سايوري تعلم كل شيء
!تعلم عن الحادث قبل 20 سنة وعن نسبك
!كلا، أنت تكذبين
!لم تكن لتتزوج مني لو كانت تعلم بحقيقتي
!ألم تفهم بعد حتى بعد رؤيتها للشاي بالليمون الذي تتناوله؟
!أنت الحب الأول الذي كانت تفكر به سايوري كل يوم منذ 20 سنة
سايوري لم تكف عن الحديث عن شبهك به، فتحريت عن الأمر واكتشفته
كانت قلقة جدًا حتى بعد قبول طلبك للزواج
كانت محتارة كيف تكسب عفوك
!..ولكن ما أقدمتَ عليه
!لا تقل لي أنها رأته وهو يضع السم؟
!أيعقل أنها كانت تعلم أنه مسموم؟
!لا تقلق، سألحق بك حالًا
...معلمتي
!أيها الرئيس، جاءنا خبر من المستشفى
!خرجت الآنسة من العناية المركزة وهي الآن في حالة مستقرة
!خبر رائع
!الحمد لله
:أهلاً بالبارحة، من فضلك أخبريني
Hello Mr.my yeterday itte o kureyo
"سنتقابل لحظة تحقق أحلامك"
"yume kanau sono toki ni mata aeru" to
أمامي طريق قطعته بندم
zenpou no ikuta zentotanan no michi kouhou no michi koukai mo shitta
...التجارب والقيم، حلم إلى منتصف الطريق، والنتيجة هي
keiken to kachi yume nakaba ippon no michi kekka da ga
منذ فقدت توازني بين الأمل والإحباط، لا أعلم كم لبثت
kibou to yuu utsu to no baransu nakushite kara mou dore kurai darou
...ولكن لا شيء أفتخر به، ولا أستطيع إيجاد
demo hokoreru mono mo nashi ni ima sara kaeru beki basho mo
المكان الذي أعود إليه أو السبب للبقاء إلى الغد
asu no riyuu mo mi idasenai yo boku wa...
أهلاً بالبارحة، استخدمي آلة الزمن
Hello Mr.my yesterday taimumashin de
:لأني أريد سؤال نفسي من الماضي التي كانت تتحدث عن الأحلام دائمًا
ano hi no boku he ima tsutaetakute yume wo kataru mono yo
"هل تراني في المستقبل في عينيك هاتين؟"
"anata no me ni asu no boku no koto ha utsuttemasu ka?
بعدها بشهرين، خرجت المعلمة من المستشفى
من الجيد رؤيتك تغادرين المستشفى أسرع من المتوقع
...سمعت أيضًا بنبأ تخفيف حكم السيد توشيهيكو
لأني شربت السم بإرادتي
ولكني في النهاية تسببت في إدخاله في المشاكل
لا بد أنه يكرهني الآن
!ابتهجي يا معلمة
!سأشتري لك شرابًا احتفالًا بمغادرتك المستشفى
!أحقًا؟
...في هذه الحالة
!الشاي بالليمون بالطبع
!من المهم الاحتفاظ بذكريات الماضي
يا ربي، لن تتزوجي أبدًا لو بقيت على هذه الحالة
...ولكن المعلمة تزوجت بعدها بـ 3 سنوات
وعريسها كان الشخص الذي كانت تفكر به لـ 20 سنة