المحقق
كونان
.
رجاء خاص من المحقق كونان .. نتمنى أن تكون الغرفة
مضاءة بشكل جيد وأن تبتعدوا عن الشاشة قدر الإمكان
! آه منك يا أبي
لقد غادرت قبل الانتهاء من قراءة الصحيفة
ودون إكمال احتساء قهوتك
! بل وحتى دون إطفاء التلفاز
مرحبًا بكم جميعًا ! أحدثكم من (نيويورك) مباشرةً
! انظروا
أليس المشهد مذهلًا؟
(نيويورك)
...سماع اسمها
دائمًا ما يُشعرني بالألم في صدري
القضية التي واجهتها في تلك المدينة
كانت مُرّة كطعم القهوة، ومتخمة بالأكاذيب
...ومع مذاقها السيئ
انتهى الأمر بي بحبسها خارج ذكرياتي
! تمثال الحرية
(أو "آنسة الحرية" كما تدعى في (نيويورك
لكني أتذكر كل شيء الآن
...إنها ذكريات تدفئ أعماق قلبي برقّة
هي وتلك الكلمات الثمينة
[أختي [ران
...طلب مني الدكتور [أغاسا] إحضار بعض التفاح, لكن
عهد جديد من الغموض يبدأ اليوم الاثنين
في تمام الساعة السابعة باستعراض الاستنتاجات
رحلة ران وشينتشي في نيويورك
وذكريات الأمطار الباردة والدموع
! تحمل رسالة لا يمكن نسيانها
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل رجل بالغ ..
! اسمه المحقق كونان
kakushite okitai himitsu ga kimi ni atta to shite mo
حتى لو كنت تملكين سرًا تودين إخفاءه
:الترجمة
Shiho Chan
boku ni mo utagawarete shimau koto ga aru yo ni
وحتى لو كنت لا تثقين بي في بعض الأحيان
:مراجعة الترجمة
Son_Goku
ai-shi-sugiru kara yori fukaku shiro to shite shimau
حبي الكبير لك يزيد من فضولي لمعرفة المزيد عنك
:ترجمة الشارتين
Son_Goku
:التدقيق اللغوي
tsuki no uragawa ni futari no kokoro wa oiteiko
لذا دعينا نترك قلبينا خلف القمر ثم نمضي معًا
nigitta te no nukumori ga yui'itsu no tashika na mono
دفء تشابك يدينا هو الشيء اليقيني الوحيد
:التايبست
Son_Goku
subete o shitte shimau to sore ijo susumenai ki ga suru
:التزويد
Son_Goku
إن كان لنا أن نعرف كل شيء، فأشعر أن مُضيّنا معًا سيغدو أمرًا صعبًا
Mysterious
غامض
Mysterious na mama dakiai tokeaitai
أود معانقتك بغموض حتى تذوبي فيَّ
:الإنتاج
Son_Goku
tsuki-akari ni kimi ni oboreru
وتغرقي في ضوء القمر
ابتسامتك هي السر الخفي خلف قوس القزح
nanatsu no nazo no kimi no hohoemi
كمسكن آلام في مفعوله
masui no yo na Show no makuake
:تصميم الفواصل
بوح القلم
:تصميم البوستر والبنر
A Y T A N
:الحجب
Son_Goku
:التوقيت
Mysterious na mama kimi-iro ni somaritai
أريد أن أبحر بغموض في ألوانك
nazo mo mata tanoshi-karazu ya
وأنا على ثقة من أني سأستمتع بما فيها من غموض
: شكر خاص لـ
Samer
مع ثقتي التامة بك
mubobi ni kimi o shinjikiru yo
tokei-jikake no Show ga hajimaru
العرض المتناغم يبدأ الآن
DCMS Fansubs
WWW.MSOMS-ANIME.NET
Dcmsfansub.blogspot.com
لحظة
...أليس هذا
"تمثال الحرية"
أو "ملكة الحرية" كما ندعوها في اليابان
(وتدعى "آنسة الحرية" في (نيويورك
لكن لمَ لم توقظني؟
"كنت أتطلع لرؤية (مانهاتن) من "جسر بروكلن
لكننا عبرنا الآن الجزء الأكبر من الجسر
لكن
...لو أنك نمت على متن الطائرة
لما غفوت الآن
اهدآ أنتما الاثنان
يعد هذا المكان أعظم بقعة للمواعدة، كما أنه مقصد العشاق
...من جميع أنحاء العالم
! وأنتما تتشاجران عليه؟ أشعر بالغيرة منكما
إنه خطؤك يا أمي
لا يفترض أن نصل إلى (نيويورك) قبل يوم الغد
(أنت من جعلنا نستقل طائرة أخرى فور وصولنا إلى (لوس أنجلوس
الأمر خارج عن إرادتي
فقد وصلتني تذاكر لحضور مسرحية موسيقية في آخر لحظة
ماذا؟ مسرحية موسيقية؟
...انظر، تلك هي
التفاحة الذهبية
لقد سمعت أن "التفاحة الذهبية" رائجة هنا
"صحيح، في "مسرح برود ويّ
تعني الشارع العريض، لكنها هنا تشير إلى اسم إحدى أشهر مناطق الثقافة والترفيه في نيويورك والعالم :Broadway
ولها مسرح خاص يعد من أشهر المسارح الاحترافية في العالم، بالإضافة إلى كونها إحدى المعالم السياحية في نيويورك
في تمام الساعة الثامنة مساء
ستكون ممتعة
>
قضية كودو شينتشي في نيويورك
<
ألم تلحظوا ازدياد عدد سيارات الشرطة مقارنة بالسابق؟
نعم, على الأرجح أنهم خلف القاتل المتسلسل
قاتل؟
سفاح يستهدف الفتيات صغيرات السن
ويُقال إنه ياباني الجنسية
لا تقلقا
ذلك الرجل يهاجم بعد منتصف الليل فقط
بمجرد أن نعود إلى الفندق قبل ذلك الوقت سنكون بأمان
كما أنها لم تتجاوز السادسة بعد
ألا تعنين السابعة؟ بسبب التوقيت الصيفي
! لقد نسيت أمر التوقيت الصيفي
ما الذي أنت قلقة حياله؟
تستطيعين الوصول إلى المسرح في غضون أربعين دقيقة
كما أنها لم تتجاوز السابعة .. لدينا وقت, أليس كذلك؟
...لكن، عليَّ مقابلة صديقتي التي أمّنت التذاكر لي
في حجرة المسرح الخاصة .. التي قد نتمكن من دخولها إن وصلنا قبل ساعة
عليك الاستسلام إذن
ماذا تظنين أنك فاعلة؟
! سيارات الشرطة منتشرة في الأرجاء
لا بأس, إنهم على الطرف الآخر من الطريق
بالمناسبة يا [شينتشي], هل بإمكانك القيام بذلك مع ران؟
هذا الجزء عسير قليلًا
حسنًا؟
من فضلك؟
تبًا
! هذا رائع
ران], هل بإمكانك القدوم إلى هنا لوهلة؟]
ماذا؟
[انتظر يا [شـ - شينتشي
! تمسكي بقوة
لم يكن الأمر صعبًا، أليس كذلك؟
هل أنت مجنون؟
وصلنا قبل ساعة تمامًا
أرأيت؟ ها قد وصلنا في الموعد
أتمنى ألّا أكون هدفهم
! أعطني وثيقتك ورخصة القيادة لو سمحتِ
! حسنًا، حسنًا
!تجاوزتِ حد السرعة بـ 40 ميل، أتحسبين أنك في سباق سرعة؟
كنا على عجلة من أمرنا
تبدين مألوفة لي
...ربما قد
ربما قد قابلتها في إحدى القضايا
لأنها تعمل معنا
حضرة المفتش؟
إنها عميلة متخفّية
لكن يبدو أنها فقدت المجرم
من هذا الرجل؟
[راديش]
قابله [يوساكو] في ختام إحدى القضايا
[إنه مفتش شرطة (نيويورك)؛ [راديش ريدوود
شكرًا يا [راديش]، لقد أنقذتني
لا، لا
أنتِ تشكرين الشخص الخطأ
الشخص الخطأ؟
...إن أردتِ شكر أحدهم
فاشكريني أنا
[شارون فينيارد]
! [شـ - شارون]
لماذا؟
رجل الشرطة ذاك هو أحد معجبيّ
...كنت أحدثه أثناء انتظاري لك، وقد وصله أمر عبر اللاسلكي آنذاك
أن سيارة [جاكوار] فضية كانت قادمة بهذا الاتجاه وبسرعة جنونية
[عندها قررت التنكر بشكل المفتش [راديش
عليك أن تكوني ممتنة لي
فقد كلفني شراء معطفه الكثير لأنه باهظ الثمن
أخبريني يا أمي
من هذه؟
(ألا تعلم من هي يا [شينتشي]؟ إنها واحد من أشهر ممثلات (أمريكا
...لهذا
لم قد تتنكر ممثلة مشهورة مثلك بهيئة مفتش شرطة؟
ألم أخبرك؟
...عندما بدأت العمل كممثلة
حصلت على دور جاسوسة
...ولأجل هذا الدور
تعلمت مهارات التنكر على يد أشهر ساحري اليابان
وحصلت هي على دور مماثل, لذلك  تعلمت على يد نفس الساحر
أستطيع التنكر أيضًا بزي شخص آخر كما فعلت [شارون] تمامًا
لكن تنكرك دائمًا ما يكون غير متقنٍ ويبدو كملابس الحفلات التنكرية
! أعتذر إن كان سيئًا في نظرك، لقد كنت أبذل جهدي
ولكن من الرائع مقابلة شخصية بهذه الشهرة
! (خصوصًا هنا في (نيويورك
عليَّ أن أشكر الله على هذا
هل في هذا العالم هناء؟
...إن كان كذلك
فإن الذين يعملون بجد في ما يحبون سينالون السعادة، أليس كذلك؟
حسنًا
على الأقل, لم يبتسم الحظ لي يومًا
ولا حتى مرة
.
(32) ليلا سانشيز
ممثلة مسرح
شارون ! لقد وصلتِ بالفعل
.
(27) أكاني نيسلسون
ممثلة مسرح
يبدو أن المخرج يقول الحقيقة في بعض الأحيان
.
(28) روز هيويت
ممثلة مسرح
كم هذا رائع ! أشعر بأنني أحلم
الجميع معجب بها
نعم, إنها صديقة المخرج هنا
...ماذا؟ أليست هذه
صحيح
محققة التلفاز المشهورة
! [بارونة الليل]
نعم
زوجة بارون الليل
(بارونة الليل)
بارونة الليل"؟"
...هذا ما يدعون أمي به هنا
[لأنها زوجة مبتكر شخصية "بارون الليل"؛ [يوساكو كودو
دُعيَت في إحدى المرات إلى برنامج تحقيقات محلي يعرض على التلفاز
...وبما أنها زوجة عبقري الاستنتاجات
تمكنت من تحليل الجريمة آنذاك، وكل ما قالته كان صحيحًا
لذلك قبضوا على المجرم فورًا
مع أن كل ما قالته كان مجرد تكرار لما قاله أبي عندما قرأ عن الجريمة
في جريدة الصباح
هل هما طفليك؟
هو نعم, لكن هي ليست كذلك
الكنّة: زوجة الابن
لكنها قد تصبح كنّتي مستقبلًا
! كم هذا رائع
مبارك
وأنا التي ظننت أن [بارونة الليل] أتت لحل غموض الهدية الغريبة
لكني أرى أنها هنا لإلقاء التحية فقط
.
(30) إيفيرث هاملتون
ممثلة مسرح
! كم هذا محبط
هدية غريبة؟
...قبل ثلاثة أيام, وصل طرد إلى الشركة
(وفيه تفاحة مطلية بالذهب (تفاحة ذهبية
"مع رسالة بدم حيوان كتب فيها : "من أجل العدل
«من أجل العدل»
هكذا إذن
هذا يفسر سبب إحساسي بجو التوتر في الغرفة عندما دخلتها
والآن، اهدأن يا ملكاتي
.
(30) هيث فلوكهارت
ممثل مسرح
إنها مزحةٌ على الأرجح
[ولكن يا [هيث
من هذا؟
[إنه نجم هذه المجموعة [هيث فلوكهارت
ولكن بما أنه حصل على دور في فلم, فسيكون هذا اليوم الأخير له على المسرح
! لكن أحقًا لا بأس بهذا؟ تبقت 40 دقيقة لبدء العرض فقط
...لا تقلقي، فستكون العشرون دقيقة الأولى سردٌ تاريخي
سيلقيه الراوي عن الأساطير اليونانية
ما الذي في الأعلى؟
إنها أزياء العرض
يضعونها في الأعلى كي لا تعترض طريق المارة
! احذروا
! زي المحارب
! كلا
! [ران]
!! [ران]
هل أنتِ بخير يا [ران]؟
! كنت أعلم .. أن هناك شخصًا يحاول قتلي
لا أعتقد هذا، أرجح أن الحبل قُطع لأنه مهترئ
من ذا الذي وضع المحارب القديم في الأعلى؟
...جيد أن الأمور وقفت عند هذا الحد
فمن حسن حظنا أن المرآة الكبيرة لم تنكسر
! "إنها "مرآة الحظ
...لا ينبغي أن تشكري مرآة أو ما شابه
بل عليك شكر هذه الفتاة
شكرًا لك ! لقد أنقذتِ حياتي
على الرحب والسعة
بالمناسبة, علينا الاستعداد
نراكم بعد المسرحية
بالطبع
جرحت نفسي
تفضلي
كما ظننت، الحظ لا يحالف الجميع
وما حدث قبل قليل يقطع الشك باليقين
[سأعود للمنزل يا [يوكيكو
ألن تشاهدي المسرحية يا [شارون]؟
...ستهبُّ عاصفة شديدة هذه الليلة لذا
عليَّ الذهاب
! مدهش
بالفعل, أليس كذلك؟
(لا توجد مثل هذه العروض في (اليابان
لكن يبدو أن هناك شخصًا لايؤيد هذا
! حاول الانتباه ولو قليلًا
ما الشيء الممتع في هذا العرض؟
كل مافعلوه هو تحويل أسطورة يونانية إلى مسرحية رومنسية
ما الأسطورة اليونانية التي اعتمدوا عليها إذن؟
"التفاحة الذهبية"
...[منذ أمد بعيد, كان هناك ثلاث جميلات وهنّ [هيرا] و [أثينا] و [أفروديتا
دُعين لمأدبة طعام
...لكن [إيريس] التي لم تُدعَ
أصيبت بالغيرة وأرسلت ثلاث تفاحات مرفقة مع رسالة
.
من
أجل
العدل
" من أجل العدل "
...أليست تلك
نعم
...بأية حال، الجميلات الثلاث اتفقن على أن
يختار أمير الطروادة الفتاة التي تستحق التفاحة
طروادة: هي مدينة تاريخية قديمة تقع في منطقة الأناضول
فحاولت كل واحدة منهن إغراءه بالوعود إن اختارها
انظري، يلعب الرجل الذي قابلناه منذ قليل دور أمير الطروادة عديم الحظ
...[والمرأة التي تلعب دور زوجة الرجل الغني [زيوس
هي [هيرا] (ملكة الزواج)، وقد وعدته أن يصبح أقوى رجل في العالم
(والممثلة ذات المظهر الياباني هي [أثينا] (ملكة الحكمة
وقد وعدته بالنصر في الحرب
والممثلة المثيرة تلك هي (ملكة الجمال) [أفروديت] التي وعدته
بأجمل نساء العالم
...وتلك التي ظهرت في المشهد الأخير بوجه عابس؛ الغيرى من الثلاثة
(هي التي أعطتهن التفاحات، وتدعى [إيريس] (ملكة الكفاح
لكن تلك أسطورة يونانية
أما هذه المسرحية فمختلفة قليلًا
...عندما ترى هوية الأمير
! ستصاب بالدهشة
انظروا أيها المذنبون
[أنا اسمي [ميكائيل
ميكائيل]؟ الآنجل الرئيسي؟]
! لابد أنكم تمزحون
استمعوا جيدًا إلى إجابتي
ماذا؟
! [أمي، اعتني بـ [ران
! [شين - تشان]
تبًا
توقعت أني لن أصل في الموعد
غلاف رصاصة؟
هذا
DCMS Fansubs
WWW.MSOMS-ANIME.NET
Dcmsfansub.blogspot.com
الرصاصة اخترقت قلبه مباشرة
وتوقفت عند الأجنحة في ظهره
الأجنحة في ظهره؟
تعني هذه؟
من طريقة اختراق الرصاصة لجسده، أظن أن الإطلاق تم من زاوية 40
زاوية 40؟
هذه زاوية حادة
بالطبع
لأن المجرم صوّب من تلك الشرفة على الأرجح
باستخدام شعاع ليزر
بارونة الليل)؟)
هل هذه أنت يا [يوكيكو]؟
ما الذي تفعلينه هنا؟
كنت أشاهد المسرحية فحسب
لكني لم أتوقع أن تتحول إلى قضية غامضة
لقد أُطلقت الرصاصة في ذروة الأحداث عندما ظهر المجني عليه
...بدأ الدخان بالظهور أثناء العرض
بالتزامن مع رفع المجني عليه إلى الأعلى، وقد سُلّطت الأضواء
...على ظهوره في المرآة
ليبدو المشهد كما لو أنه يخرج منها
لقد تم وضعها بطريقة ليبدو المشهد حقيقيًا
أطلق القاتل النار عليه من الشرفة بينما كان يخرج من المرآة إذن؟
نعم
رمى المسدس بعد ذلك مباشرة ليُفزع الناس ويتمكن من الهرب
مستغلًا الفوضى التي حدثت
لكن هل أنت متأكدة من هذا؟ أعني من وجود القاتل على الشرفة آنذاك
بالطبع, الشكر للدخان على المسرح
فقد تمكنت بفضله من رؤية ليزر أحمر مصوّب من الشرفة باتجاه المسرح
وابني رآه أيضًا
! أنت المفتش الحقيقي إذن
أهذا هو ابنك [شينتشي] الذي تتحدثين عنه دائمًا؟
نعم, أليس نسخة عن [يوساكو] ؟
كلاهما مخادعان كبيران أيضًا
أيها المفتش
لحظة من فضلك
ما الأمر؟
[شين - تشان]
تصرف باحترام من فضلك
حسنًا، حسنًا
! [يوكيكو]
يبدو أنك كنت محقة
شخص مريب حجز جميع مقاعد الشرفة منذ شهر
لكنه كان يرتدي قبعة ووشاحًا؛ لذلك لا نعلم إن كان رجلًا أو امرأة
على الأرجح أنه القاتل
لكن لمَ اختار الشرفة؟
أليست مقاعدها باهظة الثمن؟
زاوية الرؤية من الشرفة ليست جيدة؛ لذلك أرجح أن أجرتها منخفضة
و من السهل أن يترك الشخص انطباعًا إن حجز الشرفة كلها
وهو يغطي وجهه بالكامل
وهذا بالضبط ما أراده القاتل
لكني لم أفهم الأمر
ما هاتان العلامتان الغريبتان؟
علامتان غريبتان؟
نعم على رقبته, ألا تبدو كحرق؟
وهناك دماء على يده اليمنى
ألا تظن أن يده تلطخت بهذه الدماء إثر إمساكه بصدره بعد إصابته؟
كلا
المشكلة أنها تبدو ملطخة كما لو أن أحدًا حاول تنظيفها
لا بد أنه أمسك بشيء ما بعد تلطخ يده بالدماء
لكن لا توجد أي أثار على ملابسه، ولا يوجد شيء قد يمسك به في الهواء
إذن، هل حلّت (بارونة الليل) سرَّ هذا اللغز؟
ليس بعد
ماذا؟ القاتلة هي إحدى الممثلات الأربع؟
هـ - هذا مستحيل
لحظة وقوع الجريمة, ركضت إلى الشرفة مباشرة
فوجدت غلاف الرصاصة, لكنه لم يكن ساخنًا
وهذا يثبت أن شخصًا ما وضعه هناك مقدمًا
ولكن يا [شين - تشان]، ألم ترَ الليزر الذي انطلق من الشرفة إلى المسرح؟
نعم رأيته
لكننا لا نعلم إن كان متجهًا منها أو إليها
...صحيح
شعاع الليزر على الأرجح لم يكن مصوبًا من الشرفة, بل نحوها من المسرح
لجعلنا نصدق أن الرصاصة أطلقت من هناك
بعبارة أخرى، حجز القاتل كل تلك المقاعد، وأرسل الهدية الغريبة
ليخدعنا بها ويجعلنا نصل باستنتاجاتنا إلى أن شخصًا كان يهدد الفنانين
هكذا إذن
بالطبع، هذا جزء من الخدعة أيضًا
هذا المكان حيث سقط زيّ المحارب قبل المسرحية
انظري جيدًا إلى الأرضية
هناك خيط صيد مثبت بمسمار
وبجانبه علامة قطع بواسطة أداة حادة
يبدو أن خيط الصيد كان موصولًا بزي المحارب
أيعقل أن أحدًا ما فعلها متعمدًا؟
نعم، وضع القاتل شفرة أو شيئًا من هذا القبيل أسفل حذائه
وقطع الخيط بواسطته
ليُسقِط زيّ المحارب
لقد عرف القاتل أننا؛ أصدقاء [شارون]، سنمر من هنا أثناء جولتنا
وهذا يثبت أنه كان بيننا
...بل وكان بالتحديد إحدى الملكات اللواتي كنّ مع [هيث] على المسرح
لأنه استطاع التصويب على الشرفة من المسرح، وإطلاق النار على الضحية
...واحدة من الملكات الأربع
هي القاتلة
هل هذا صحيح يا [ليلا]؟
نعم
...[تواعدنا أنا و [هيث
لمدة خمس سنوات تقريبًا
!كنتِ تواعدين صديقي من وراء ظهري إذن؟
حريٌّ بكما أن تهدآ
! [فلم يمضِ الكثير على وفاة [هيث
تبًا
.
...يفترض أن تكوني أشد غضبًا منهما
بما أن صديقك عنده اثنتان إضافيتان كما يبدو
...إذن، أيعقل أن [روز] أيضًا
هل كنت تواعديه أيضًا؟
هكذا إذن
[يبدو أن للأربعة دافع لقتل [هيث
ماذا؟ لم الأربعة؟
...فهمت أمر تورطه مع ثلاثة منهن، لكن
.
ما دافع [إيفيرث] لقتله؟
بخلاف الثلاث الأخريات، إنها لا تملك أي صورة له على مرآتها
في الحقيقة, [إيفيرث] و [هيث] كانا متزوجين
أخبرتني [شارون] بالأمر أثناء قيامنا بجولة حول المكان
وقد أبقيا الأمر سرًا عن البقية كي لا يؤثر على شهرتهما
أما الآن، فعلينا اكتشاف كيفية إطلاق القاتل للنار من ذاك الارتفاع
كانت [روز] الأقرب للمرآة
لكنها كانت مرتمية على أرضية المسرح تمثل أنها فاقدة للوعي
.
أما [إيفيرث] فكانت جالسة
و [أكاني] كانت راكعة على ركبتيها كما لو أنها تصلي
و [ليلا] التي كانت واقفة تمسك برأسها هي من كان بمقدورها
الإطلاق من أعلى نقطة
لكن يداها لم تُغطَّ بالدخان بخلاف الثلاث الأخريات
وبالتالي سيلاحظ الناس إن أخرجت مسدسًا
أيعقل أن [هيث] كان منحنيًا؟
هذا مستحيل
فتلك الأجنحة كانت مقيدة بقدميه جاعلةً انحناءه أمرًا مستحيلًا
هل فكرت بشيء يا [شينتشي]؟
! [انتظر يا [شينتشي
لقد فكرت بأمر ما، أليس كذلك؟
أخبرني بالذي توصلت إليه
التفاحة الذهبية
هل بإمكانك وضع هذا الكتيب على رأسك والوقوف أمام المرآة قليلًا؟
[انتظر يا [شينتشي
ما الذي تحاول إثباته بهذا؟
لـ - لحظة
! صدع
بسبب تشابه اللفظين في اليابانية"kiss" قال شينتشي "كيزو" والتي تعني "صدع"، إلا أن ران فهمتها
هناك صدع
صدع؟
انظري إلى الأعلى
هناك صدع صغير
غريب ! فالجميع يعدها "مرآة الحظ"، وقد رافقتهم في المسرح سنوات عديدة
وتعرضها لصدع سيثير حنقهم
[هذا ماقالته [ِشارون
أتساءل هل يعتنون بها حقًا؟ إنها تبدو قد أُلصقت مؤخرًا
ألا تبدو هذه الستائر غير منتظمة؟
ربما اصطدم بها أحدهم بينما كان يهرب
ريشة؟
كيف علقت هنا؟
يُفترض أن الباب المخفي هذا لم يُستخدم لأي غرض
! دم
هكذا إذن ! لقد فهمت
استخدم القاتل هذه الخدعة المسرحية ليقوم بجريمته
[إنها جريمة دموية, ومرتكبها شخص ماكر كـ [إيريس
DCMS Fansubs
WWW.MSOMS-ANIME.NET
Dcmsfansub.blogspot.com
لم يكن بمقدور إحداكن التصويب من الأعلى بحسب مواقعكن
هل بإمكاننا تغيير ملابسنا الآن إذن؟
نعم، لم نجد مخلفات طلق ناري على ملابسكن
من الذي أطفأ الأنوار؟
! إنها أنا
! (بارونة الليل)
سلط الأضواء هنا من فضلك
[يوكيكو]
لا تفسدي الاستنتاج يا أمي
لا تقلق, سأقول كل شيء بالضبط كما قلته لي
تبًا
هل أنت واثق من استنتاجك؟
! ستضع أمك في موقف محرج لو كان خاطئًا
نعم
ألا تعتقدين أن الأمر غريب؟
طول [هيث] 6 أقدام و 3 إنشات, أي قرابة متر و90 سم
بطولك تقريبًا عندما وضعتِ الكتيب فوق رأسك
وقد كان يعلو المرآة بوضوح
باختصار، سيظهر رأس [هيث] فوق المرآة إن وقف خلفها
لأنه لا يستطيع الانحناء بسبب أجنحته
مما يعني أنه لم يكن باستطاعته الوقوف خلفها
...لهذا استخدم القاتل شيئًا على المسرح
يستخدمه الممثلون عادةً للاختفاء ثم الظهور
إنه باب خفي
لكن لم يكن هناك باب خفي خلف المرآة
كان هناك شيء حديدي غريب على الأرض فقط
حمقاء
إن كان هناك باب حديدي فهذا يعني أن هناك حفرة أسفله
علقت ريشة من جناحي [هيث] بين الباب والأرضية
وتسببت بتكوين خطين على شكل "نصف دائرة" أسفله
ومع أخذ شكل الأرضية الشبه دائري بعين الاعتبار
والستائر الغير منتظمة كذلك .. نصل إلى استنتاج وحيد
...كل ما كان عليها فعله هو تحريك الأرضية
حتى تظهر الفتحة أسفل الباب
أنا متأكد من أنهم سيجدون المزيد من ريش جناحي [هيث] ودمه
وغلاف الرصاصة كذلك إن قاموا بتفتيشها
أتعني أنه أصيب من مسافة قريبة؟
نعم، كان [هيث] ينتظر مشهد ظهوره في الفتحة
لهذا انتظرت القاتلة لحظة بدء رفعه ثم أطلقت النار عليه
...في ذلك الوقت، كان الباب مفتوحًا ومسنودًا إلى ظهر المرآة
فمررت المسدس من تحتها ومن بين القضبان
...إذن فالقاتل هو
...نعم, الشخص الوحيد القادر على فعلها
هو الشخص الذي كان مستلقيًا بجانب المرآة
! [إنها أنت يا [روز
روز]؟]
مستحيل ! هذا غير ممكن
! لكننا لم نُبلَّغ بأمر استخدام الباب الخلفي
...نعم هذا صحيح، لم يخبروكن بأمر استخدامه لأنه لم يكن بإمكانهم
"فإطلاعكم على أمر انكسار المرآة التي تعدونها "جالبة الحظ
على الأرجح أن [روز] كسرتها عن قصد
وعندما رأى أفراد طاقم المسرح الضرر الذي أصابها
...قاموا بقطع الجزء المكسور وألصقوه مجددًا
كي لا يلاحظه الممثلون
ولكن بسبب الإطار القصير, ظهر رأس [هيث] فوق المرآة
ولو وضعوا شيئًا أسلفها، للاحظ الممثلون الأمر
[لهذا قرروا استخدام الباب الخفي لإخفاء جسد [هيث
[فأخفوا الموضوع عن الجميع عدا [هيث] و [روز
لكن، لمَ أخبروا [روز]؟
كان عليهم إخبارها لأن تحريك الأرضية يخفي الفتحة لا الباب الحديدي
ولو لم تغلق [روز] الباب من أسفل المرآة، للاحظ الجمهور وجوده
ماذا عن المسدس؟
سقط المسدس من الأعلى, أليس كذلك؟
لن يكون بإمكانها ارتكاب الجريمة إن كانت مستلقية على الأرض
...بل يمكنها ذلك
إن وضعت بالحسبان أمر رفع [هيث] إلى الأعلى
هل تذكرين علامة الحرق التي على صدر [هيث]؟
لقد تشكلت لأن [روز] علقت المسدس على بذلته بعد إطلاقها النار
لا بد أنه سقط من الاهتزاز بعد التوقف عن رفعه
...ما لم يكن في حسبانها، هو أن يمسك بيدها بعد أن أطلقت النار عليه
ويده المطموسة بالدماء بشكل غريب تثبت ذلك
...لهذا يُفترض أن تكون هناك في الوجه الداخلي لقفاز يدها اليمنى
طبعة يد [هيث] الملطخة بالدماء
...أظن أنها ارتدته بالعكس
وبعد الإطلاق عليه, أعادته إلى الوجه الأصلي
وبتلك الطريقة، ستتمكن من تجاوز فحص آثار البارود
ولكن يا [شينتشي]، كيف علمت بوجود الدماء داخل قفازها؟
عرفت بعدما لاحظت أنها واجهت صعوبة في فتح علبة العصير
أثناء وجودها في غرفة تبديل الملابس
مع أن كل ما كان عليها فعله هو خلع قفازها
مع أنها كانت ستفتحها ببساطة لو خلعت القفاز
...لكنها لم تفعل؛ الأمر الذي أكد لي أنها تخفي شيئًا
وعندها اكتشفت دافعها لقتل [هيث] أيضًا
الدافع؟
.
ليلا] و [أكاني] كانتا تملكان صورًا على المرآة, صحيح؟]
كلاهما كانتا وحيدتان مع [هيث] فيهما
...[لكن في صورة [روز
! آنجل
فقط صور لـ [هيث] في زيه المسرحي
...هي لم تكن في الحقيقة واقعة في حبه
! بل في حب دور آنجل
نعم, لهذا أنهيت حياته عندما كان بهذا الدور
! لم أتحمل فكرة أن يقوم أحد آخر بدور الآنجل
.
! لا يمكنني السماح بذلك
لكنه ترك الدور لأنه حصل على دور في فيلم
لكنه فعل هذا بملء إرادته
...هو من قتل آنجل
! عندما أخبرته أنني واقعة في حب هذا الدور الذي يلعبه
لكني قد وُفّقت في تنفيذ الجريمة
فقد نجوت من الموت عندما علق فستاني بالمسمار أثناء سقوط زي المحارب
...شكرا لك أيتها الآنجل اللطيفة
لقد ساعدتني على فعلها
ما الأمر يا [ران]؟
[لا تقولي لي أنك تفكرين في ما قالته [روز
هل فهمت ما قالته؟
لم أفهم لأنها كانت تتحدث الإنجليزية بسرعة
لا شيء مهم, لم يكن شيئًا
أغلقي النافذة وإلا ستصابين بالزكام
ألم تقولي أنك مصابة بالحمّى؟
أنا بخير الآن
لن أستطيع رؤية أضواء (نيويورك) إن أغلقت النافذة
ولكن السائق سيغضب لو دخل المطر وتبللت المقاعد
لا تقلق, سأمسح مقعدي بهذا المنديل قبل خروجنا
تبًا
توقف من فضلك
! توقف أرجوك
هذا غريب
أنا متأكدة من أنه سقط هنا
ماذا إن أخذته الرياح بعيدًا؟
انسي أمره
أليس مجرد منديل؟
! إنه ليس مجرد منديل
إنه مهم جدًا ! فـ [شارون] أعطتني إياه
كما ظننت، الحظ لا يحالف الجميع
أليس ذاك هو؟
انظري إلى الأعلى، ذاك العالق على أحد القضبان الحديدية
يبدو أنه بناء مهجور
[سأجلبه لك يا [ران
انتظريني في السيارة
وما حدث دليل قاطع أن الحظ لا يحالف الجميع
...شكرًا لك أيتها الآنجل اللطيفة
لقد ساعدتني على فعلها
...أيعقل أن [شارون] كانت تعلم
بأمر تخطيط [روز] لارتكاب الجريمة، وخمنت أني سأنقذ المجرم؟
ماذا الآن؟
! إنها غلطتي
[لو أني لم أنقذ [روز] .. لمَا قُتِل [هيث
...إنها
! مسدس
هذا سيئ
...جسدي يأبى الحراك
! أسرعي واقفزي إلى الداخل
! لا بدَّ أنه القاتل المتسلسل، هيا
! تبًا
! انتظر
هل أنت يابانية؟
"سألتك "هل أنت يابانية؟
نعم
...هل رأيت رجلًا مشبوهًا
بسحنة يابانية، وذو شعر فضي ولحية؟
كلا
لم أرَ أحدًا
هل وجدته يا سيدي؟
كلا, لقد وجدت سائحة فقط
هذا المكان خطر
يمكنك الوصول إلى الشارع الرئيسي إن اتجهتِ يمينًا من تلك الزاوية
وأقترح أن تأخذي سيارة أجرة من هناك
انتظر
أنا أنتظر صديقي
إنه فتًى في مثل عمري
سأقول هذا ثانية إذن لك ولصديقك
! غادرا المكان
! غادرا هذه المنطقة حالًا
هل بإمكاننا تركها لوحدها؟
لا مشكلة
جميع التقاطعات المؤدية إلى هنا مؤمّنة
هذا صحيح إذن
القاتل المتسلسل هنا
! أسرع يا [شينتشي], علينا أن نغادر
شينتشي]؟]
أجبني
ما هذا؟
لقد رأيت شيئًا أحمرًا
! إنه دم
هل يعقل أن [شينتشي] ..؟
ما  الذي حدث هنا؟
ما الذي حدث لـ [شينتشي]؟
! [شينتشي]
تبًا ! لقد عاد تأثير الحمى
هيا يا [ران]، تماسكي قليلًا
! أتى [شينتشي] إلى هنا ليحضر لك منديلك الذي أسقطتيه
! صحيح، إنه .. إنه خطئي
إنه .. خطئي
! شخص ما قادم
[شينتشي]
شـ - شعر فضي؟
دماء
! [اهربي يا [ران
! إنه القاتل المتسلسل
هذا صحيح يا فتاة
! إن أردتِ لوم أحدهم، فعليك لوم نفسك لمجيئك إلى هنا
ما الذي تفعله؟
! أمسك ذراعي بسرعة
...أسرع فالمطر
! [شينتشي]
تبًا، إنك مُزعِجة حقًا
لمَ؟
لمَ أنقذتماني؟
! لا أستطيع أن أفهم
هل تحتاج إلى سبب؟
لا أعلم السبب الذي قد يدفع شخصًا لقتل الآخر
...أما إنقاذ الآخرين
فأظنه أمر لا يحتاج لسبب منطقي، أليس كذلك؟
لقد فهمت
! إنه على حق
كان علي أن أفهم هذا مبكرًا
حقًا
...أنا
! [ران]
! توقف
أنت مصاب, مما يعني أن الشرطة في الجوار
إن أطلقت النار علينا من دون كاتم صوت؛ فسيقبض عليك
كما أني لا أستطيع فعل أي شيء لأمسك بك
سأدعك تذهب الآن
لكني سأمسك بك في المرة القادمة التي نتقابل فيها
سأجد دليلًا يضعك خلف القضبان
سأسعى جاهدًا لفعل ذلك
ألم تري الأخبار على التلفاز؟
! لقد وجدا القاتل المتسلسل
[وقد أبلغ عنه [شينتشي
...ولكن عندما وصلت الشرطة
كان القاتل قد انتحر بمسدسه
ران] بخير]
كانت تعاني من الحمّى أمس
لكنها شعرت بتحسن بعد أن حظيت ببعض الراحة
يبدو أنها نسيت ما حدث
[أخبريني يا [شارون
...هل كنت تعلمين
أن [روز] كانت ستقوم بأمر كهذا؟
نعم, لدي حاسة سادسة في هذه الأمور
لكني لم أكن أعلم أنها ستقتل شخصًا ما
بالمناسبة, هل بإمكانك إيصال رسالة لـ [ران] مني؟
كانت على حق, الحظ يبتسم للجميع
ماذا؟ هل حصل أمر جيد؟
نوعًا ما
هل عادت الحمى مجددًا؟
كلا، أنا بخير
دعيني أتفقد حرارتك
أخبرتك أني بخير
nagarete hanarete sakichitta to shite mo
أناسٌ يجرون مع التيار، وآخرون منعزلون .. والأزهار تتفتح وتذبل
subete no mono ni wa minaimi ga aru kara
لأن هناك معنىً لكل شيء في هذه الحياة
hitori ni wa nareteita no ni
ظننت أني سأعتاد حياة الوحدة
hajimari ga areba owari ga kurutte
لكن يبدو أن كل شيء سيصل حتمًا إلى نهاية
wakatteita no ni koboreta ochiba no ue
كنت قد أدركت تمامًا أن حبي لك تهاوى
anata no ai ga...
مع أوراق الشجر المتساقطة
nagarete hanarete sakichitta to shite mo
أناسٌ يجرون مع التيار، وآخرون منعزلون .. والأزهار تتفتح وتذبل
subete no mono ni wa minaimi ga aru kara
لأن هناك معنىً لكل شيء في هذه الحياة
anata o aiseta koto ga watashi no
تحول مشاعري التي أملكها تجاهك
إلى أجنحة ستهبني أمنيتي
tsubasa ni natte yuku negai e
go your own way
بالمضي في طريقك
ما الأمر يا [ران]؟
لا شيء
تذكرت أمرًا
ما هو؟
! إنـ ــه سـ ـر
ماذا، ماذا؟
حسنًا، ماذا عليَّ أن أحضّر على العشاء الليلة؟
! [انتظري يا [ران
...أما إنقاذ الآخرين
فأظنه أمر لا يحتاج لسبب منطقي، أليس كذلك؟
! صحيح
...كانت مشاعري في ذلك الحين تجاه [شينتشي] حقًا