العقل العظيم
من عمل: زارد
على بعد خطوة واحدة من مستقبل عظيم
!قلبي بالطبع جاهز
[معركة استنتاجات مع [هاتوري هيجي !على جزيرة لا تزال تصدق بالحوريات
!في ليلة مهرجان تقع قضية
يرى الأمور على حقيقتها
!له مظهر طفل لكن له عقل رجل
!اسمه المحقق كونان
عند قمر البحر وسمائه
:المؤلف
غوشو أوياما
أريد منك لمس قلبي الذي لا يتغير مرةً أخرى
:مخطط العمل
متشيهيكو سوا
أيها العقل العظيم
...أخبرني، لماذا
:مصمم الشخصيات
ماساتومو سودو
:مخرج الخلفيات
يوكيهيرو شيبوتاني
تركتني وحيدة هنا؟ لماذا؟
:مخرج التصوير
تاكاهيسا أوغاوا
:مخرج الأصوات
كاتسويوشي كوباياشي
لا أفهم ما السبب
لكنّها الحقيقة المرة، أليست كذلك؟
:الملحن
كاتسو أونو
أنا من يقرر أهي النهاية أم لا
غدًا يوم جديد
ولقد أعددت قلبي له
أيها العقل العظيم تحت السماء العظيمة
:شارة البداية
"العقل العظيم"
:الفرقة
زارد
:كاتب الكلمات
:الملحن
:موزع الموسيقى
إيزومي ساكاي
آيكا أُنو
تاكيشي هاياما
إن كنت بكيت بكل استطاعتك
:المحرر
تيراميتسو أوكادا
:منسق الألوان
مايومي هيرادي
:محرر القصة
جونيتشي ليوكا
فدعنا ننسى كل شيء حدث حتى أمس
عند قمر البحر وسمائه
:مساعدو التخطيط
شينيتشيرو تسوزوكي
وتويوهيكو أوكوياما
وميتومي أساي
أريد منك لمس قلبي الذي لا يتغير مرةً أخرى
:المخرج الرئيسي
كنجي كوداما
:المخرج
ياسويشيرو ياماموتو
:المنتج الرئيسي
متشيهيكو سوا
وماساهيتو يوشيوكا
أيها العقل العظيم
ثُمَّ لم تبق حورية
تبًا
Baaro Fansubs :ترجم إلى الإنجليزية
Grace :ترجم إلى العربية
msoms-anime.net
كن ممتنًا يا صبي
فإنك ظهرت فجأة، وطلبتَ مني مصاحبتك في هذه الرحلة الغبية إلى فيوكي
ولم أوافق إلا لطفًا مني
لا تعبس، فأنا متكفل بمصاريف الرحلة
إذن، إلى أين نحن متجهون؟
جزيرة صغيرة اسمها جزيرة بيكوني
...لكن معظم سكانها يسمونها
"الجزيرة التي تسكنها الحورية"
جزيرة بيكوني
حورية؟
أجل
...لحظة يا صبي
...أأنت واثق أن باعث تلك الرسالة
التي تطلب منا البحث عن الحورية ليس
مجرد شخص يرغب في رؤية إحداهنّ؟
بل العكس
...كان هناك سطر واحد فقط
...مكتوب بخطّ مهزوز
"!سوف تقتلني الحورية! النجدة"
"...ستقتلني"
الحورية"؟"
الآنسة [ساوري كاداوكي] مفقودة؟
أجل، لم تحضر إلى عملها منذ ثلاثة أيام
ثلاثة أيام... ذلك تقريبًا هو وقت استلامي الرسالة
يظن جيرانها أنها استقلت قاربًا نحو الجزيرة الكبرى
!حان الوقت
!حسنًا حسنًا
!اعذروني، علي الاستعداد للمهرجان
المهرجان؟
يُقام اليوم مهرجان الأَطُوم السنوي
إن كان لديك مزيد من الأسئلة، فلعلك تذهب إلى
[متجر التذكارات في الزاوية، هناك عملت [ساوري
تمائم حوريات
وأربطة حوريات للجوال
!حتى مخبوزات بلحم الأطوم
هذه الجزيرة كلها عن الحوريات، أليست كذلك؟
"سهم الأطوم"
أجل، إنه تميمة للخلود
لا يُعطى منه إلا ثلاثة كل سنة في مهرجان الأطوم السنوي
ربحت [ساوري] واحدًا في مهرجان العام الماضي، لكنها فقدته
كانت مرعوبة ظنًا منها أن الحورية ستلعنها
حورية؟ لا يعقل
الحوريات موجودات حقًا
[آنسة [ناوكو
ناوكو كيروي
صديقة لساوري في طفولتها
عاملة بمحلّ تذكارات
فقد أكلت السيدة [ميكوتو] لحم حورية وحازت على الخلود
سهم الأطوم
،إن شعراتها مربوطة على سهام الأطوم
وبإمكان أي فائز به أن يصبح خالدًا
سهم الأطوم
لا أستغرب هرب [ساوري] من الجزيرة بعد فقدانها سهمها، فلعلّها لُعنت
ومن هذه؟
ناوكو]، إحدى صديقات [ساوري] أيام طفولتها]
ومن السيدة [ميكوتو] هذه؟
[إنها القيّمة على المهرجان، ورئيسة أسرة [شيمابوكورو
!إنها أيقونة الجزيرة
إذن، كم العمر الحقيقي لهذه السيدة؟
لا أدري، سمعت شائعات أن عمرها 100 عام أو 200 عام
معبد بيكوني
مئتا عام؟ محال
أصبح عمر جدة أمي هذه السنة 130 عامًا تمامًا
كمي شيمابوكورو، 28 عامًا
صديقة لساوري في طفولتها
خادمة في معبد بيكوني
تستطيع تفقُّد وثائق ميلادها إن أردت
هذا يكفي لإدخالها في موسوعة غينيس
إذن، أين سيدتك العجوز؟
إنها في غرفتها تُبارك الأسهم الثلاثة التي ستُعطى في المهرجان
...إذن، أكلُ السيدة [ميكوتو] للحم الحورية حقيقي
ماذا؟
!لا توجد الحوريات في هذا العالم
لكن ماذا عن "سهم الأطوم"؟
الجوغون
السهم المضاد للشرور
جوغون
أخبرتني أمي المتوفاة أن اسمه الأصلي هو
سهم الجوغون"، وهو يحميك من المكروه"
السهم المضاد للشرور
جوغون
ولما بدأ عمر جدة أمي يجذب الانتباه
"أصبح الناس هنا يسمونه "سهم الأطوم
سهم الأطوم
جوغون
أمك ماتت؟
أجل، قبل خمس سنوات مع أبي في البحر
جدي وجدتي ماتا أيضًا في البحر قبل
ميلادي، أنا وجدة أمي آخر أفراد الأسرة
!ما دامت أسرتك كلها ماتت في البحر فلعل الأساطير حقيقية
!لا يمكن
[ذهبتُ إلى الجزيرة الكبرى مع [ساوري
قبل بضعة أيام، ولم يصبني شيء
!ماذا؟
!مع الآنسة [ساوري]؟
!متى؟
قبل أربعة أيام
جاءت معي إلى طبيب الأسنان
فليس عندنا طبيب أسنان في الجزيرة
كيف كان حال الآنسة [ساوري] حينما رأيتها؟
كانت مرعوبة لأنها فقدت سهمها
"!تقول: "حلّت علي لعنة الحورية
أبَتْ أن تصدّق أن اللعنة غير حقيقية
كلام فارغ
ألا تصدقين يا [كيمي] بقوى السيدة [ميكوتو]؟
[توشيمي]
توشيمي إبيهارا، 27 عامًا
صديقة لساوري في طفولتها
ابنة رئيس اتحاد الصيادين
!إن قواها قطعًا حقيقية! لقد أكلَتْ حقًا لحم حورية
حتى إننا وجدنا جثة حورية قبل ثلاث سنوات
!جثة حورية؟
![يكفي هذا يا [توشيمي
[ركرو]
لن نبوح بمزيد إلى غرباء
ركرو فوكوياما، 28 عامًا
صديق لساوري في طفولتها
صياد
إن كنتم تبحثون عن [ساوري] فلمَ لا تذهبون إلى بيتها وحسب؟
هذا لو سمح لكم أبوها السكّير بالدخول
لا أحد يلقي لاختفائها بالًا
كثيرًا ما تتشاجر [ساوري] مع أبيها وتهرب
هلّا تفضلتِ بإرشادنا إلى بيت الآنسة [ساوري]؟
لا بأس، لكن بعد المهرجان
أي نوع من المهرجانات هذا؟
يشتري الناس تذاكر، والذي يُطابق الرقم
...الذي على تذكرته الرقمَ الذي ترسمه الجدة
.سيفوز بأحد سهام الأطوم
نسميه مهرجانًا لكنه أشبه باليانصيب
!صحيح، تذكرت
ما رأيكما أن تجربا حظكما؟
ألغى زوج عجوز طلب تذكرتهما هذا الصباح، فمعي تذكرتان زائدتان
حسنًا إذن
!هذا رائع
!أجل
ميكوتو شيمابوكورو، 130 عامًا
السيدة ميكوتو
[هذه هي السيدة [ميكوتو
!ما أصغر جسدها
محض شمطاء بمكياج كثير
!أشعلت النار في الحواجز الورقية
!النار على شكل كلمات
فهمت
الأرقام الفائزة تحت الحواجز
!محال! فزت
!عظيم! أنا محظوظة
...ر... ر... ران
...أ... أ... أنا
!فزت
والآن أيها الفائزون
حان وقت منح سهام الأطوم
!اتبعوني من فضلكم... إلى شلال الحورية
والآن، أيها الثلاثة المباركون، تقدموا
!أجل
!أجل أجل أجل أجل
!بقي واحد
هل بقي فائز آخر هنا؟
بينزو كادُواكي، 52 عامًا
والد ساوري
صياد
أنا
هذا غريب
خِلْت أن تلك الفتاة فازت
نعم، ولا أراها هنا
...لكننا وجدناها بعد ذلك بقليل
عند قاع الشلال
!عسى أن ينير الهدى طريق هؤلاء الثلاثة
انظروا، ما ذلك؟
ما ذلك الشيء؟
المحقق كونان، الحلقات 222-224 محسّنة
بُثت النسخة الأصلية في 29 يناير و5 فبراير و12 فبراير عام 2001
بُثت النسخة المحسنة في 5 نوفمبر عام 2007
مأخوذة عن ملفات المانجا 6-10 من المجلد 28
توشيمي]؟]
...هل انتحرت
...أم أن أحدًا
كلا، قد يكون أمرًا ثالثًا
[هذا هو الحبل الذي خنق [توشيمي
إنه جزء من السياج الحبليِّ الذي
وضعناه حماية للناس من السقوط في النهر
ماذا قلت؟
فهمت
أي أن الآنسة [توشيمي] سقطت في النهر والظلام حالك
وأمسكت بالحبل، لكنَّ الوتد انقلع من الطين، والتفّ الحبل عليها
لكن ألا يبدو غريبًا؟
كان المهرجان لا يزال جاريًا تحت الشلال
فما الذي يجعلها تتجول في الغابة؟
ربما كانت تبحث عن قبر الحورية
ماذا؟
في مكان ما في الغابة قبر حورية
...إنّ بداخله عظام الحورية التي وُجدت قبل ثلاث سنوات
في ليلة المهرجان الذي احترق فيه مستودع المعبد
[بمناسبة هذا، لطالما أثار ذلك القبر فضول [توشيمي
!على مهلك
"لا تنفكّون تتحدثون عن "الحورية
لم تكن حقًا حورية، أليس كذلك؟
لا أدري
ذلك ما يعتقده سكان الجزيرة
لكن رجال الشرطة الذين جاؤوا من
الجزيرة الكبرى قالوا إنه جسد امرأة
!كيف تكون امرأة عادية مع أن عظامها امتدّت حتى الخصر فقط؟
!حتى الخصر فقط؟
سحقَتْ بعض أعمدة المستودع الضخمة ما تحت الخصر من جسدها
لكن بعد أن أزحنا الأعمدة
...كانت عظام السيقان المفترضِ وجودُها وراء الأعمدة
غير موجودة
لكن، ظنّت الشرطة أنه جسد امرأة، أليس كذلك؟
أجل
قالوا لا بد أن سائحًا غاضبًا اقتحم المستودع بحثًا عن سهم زائد
ثم أشعل شمعة وأضرم حريقًا بدون قصد
...بعد أن مرّ عام ولم يُطالِب أحد بالجثة
قررنا أن نقيم لها دفنًا لائقًا
ثم واجهتنا مشكلة أخرى
مشكلة؟
لصوص القبور
بدأ سياح أغبياء بمحاولة نبش الجثة وسرقة العظام
فأمرت جدة أمي أحدًا بنقل القبر إلى مكان سري في الغابة
...بأي حال، سواء أكان موتها قتلًا أم انتحارًا أم حادثًا
لا شيء في يدنا سوى إنزال الآنسة [توشيمي] وانتظار وصول الشرطة
إن كان قتلًا فقد جلبَت [توشيمي] ذلك إلى
نفسها بمجيئها هنا في  مكان كهذا ووقت كهذا
!يا لقسوتك تقول كلامًا كهذا في خطيبتك الميتة
خطيبته؟
لقد رتّب أهلنا خطبتنا بدون موافقتنا
لا شأن لي
والآن أبي وأمي ميتان
![توشيمي]
من ذلك؟
أبو [توشيمي]، [إبيهارا] رئيس اتحاد الصيادين
!أبي
هل تواصلتِ مع شرطة فوكوي؟
أجل، لكن البحر مضطرب فلن يتمكنوا من القدوم إلا متأخرًا
...يا إلهي
!هذا من مصلحتنا
!هذا يعني أن القاتل لن يستطيع الفرار من الجزيرة
القاتل؟
لكننا لم نقرّر بعد أنها جريمة
!إذن انظر إلى هذا
طوق نجاة؟
وجدناه أنا وأخي [هيجي] عالقًا بين الشلال ومصبّ النهر
أظن أن الجاني أفقد الآنسة [توشيمي] وعيها
عند قمة الشلال ولفّ الحبل على عنقها
وأنزلها من الشلال طفوًا ليزيّف شنقها
رأينا الآنسة [توشيمي] آخر مرة عند المعبد، قبل ساعتين من إيجاد جثتها
يستغرق الصعود إلى قمة الشلال والنزول منه أقلّ من ساعة
وهذا يعني أن الوقت كان كافيًا ليقتلها أيُّ أحد ويجعل الجريمة كحادثة
!ولا يزال القاتل على هذه الجزيرة في مكان ما
لقد تأخرت السيدة العجوز
قالت الآنسة [كيمي] إنها ستنزل للإجابة عن الأسئلة
لكنها مرهقة من المهرجان، فلن تطيل بقاءها
ما ذلك الصوت؟
هل أنتم الذين يريدون رؤيتي؟
بدون مكياج كأنها غول
...آه
أردت أن أعرف كيف تختارين الأرقام الفائزة
عشوائيًا
جاء وقت كنت أختار فيه الأرقام الفائزة من سباق الخيل
يا حبيبي
!إذن لمَ أنت بخيلة هكذا بالسهام؟ عليك منح أكثر من ثلاثة
هذا غير ممكن
فكما ترون ليس لدي ما يكفي من الشعر لأربطه على السهام
!يا جدة! حمامك جاهز
المعذرة، إن كانت هذه كل أسئلتكم
فأود الاستحمام ثم الخلود إلى النوم
...مهلًا! لدي أسئلة أخرى
أيتها الفتاة التي هناك
صاحبة الشعر المربوط إلى الوراء
أنا؟
سهم الأطوم تميمة تطرد الشرور
إن تخلّيتِ عنه فستحل عليك الشرور
سيرجع الرجال إلى التراب ويصبحون شياطين لا ترحم
وسترجع النساء إلى الماء ويصبحن حوريات لا تتكلم
إياك أن تتخلي عنه
اليوم التالي
منزل إبيهارا
ما رأيك؟ ألستِ فرحة لأننا جلبنا ملابسنا المدرسية؟
ألا بأس حقًا في حضورنا إلى هنا؟
ريّحي بالك، إنها فرصة رائعة للتحري
جئتَ أيضًا يا سيد [موري]؟
آه، أجل
بالمناسبة، سمعت أن السيد [كادوواكي] لم يرجع إلى بيته البارحة
أجل، سمعت أنه كان يفتعل الشجار مع سيّاح في حانة البلدة
كان يشرب طوال الليل؟
ماذا؟
الآنسة [ناوكو] ليست هنا، رأيت اسمها في سجلّ الحضور
ناوكو] حاضرة؟]
ما بك يا [ران]؟ هل تخشين الرعد؟
!كلا
!هناك أحد بالخارج
!أنت محقة
ما الأمر؟
[هيجي]
!هناك أحد بالخارج
!ماذا؟
...هذا
مضى على وفاتها أقلّ من ساعة
تعود آثار الأقدام هذه إلى صنادل وأحذية
كانت الآنسة [ناوكو] على الأرجح ترتدي
زوجًا من صنادل الضيوف من المنزل
فلا بد أن الأحذية تعود إلى القاتل
!يا للقسوة
!انظرا هنا
انظرا، لقد داس أحد على سهم أطوم
...نظرًا إلى آثار الصندل
فلا بد أن الآنسة [ناوكو] أسقطته وداست عليه وهي تقاوم القاتل
إذن كان السهم هدف القاتل
بأي حال، سوف نجد القاتل إذا تقفّينا أثر حذائه
أنت محق
...لحظة، إن الآثار
!تمتد نحو البحر مباشرة
كلامك صحيح
هناك شيء لامع قرب الآثار
ما هذا؟
...هذه
حراشف... تعود إلى سمكة؟
على ملابس الآنسة [ناوكو] بضعة حراشف أيضًا
ماذا؟
!أنتم
ماذا تفعلون هنا؟
نحقق في القضية
!هذا عمل شرطة فوكوي
الشرطة؟
أخيرًا وصلتم
بعد ذلك
فتشت الشرطة جميع من حضر الجنازة
كي يعرفوا ألقاتل الذي سرق سهم الآنسة [ناوكو] لا يزال معنا أم لا
...لكنهم لم يجدوا سهامًا إلا مع
السيد [بينزو] و[كازوها]، اللذين
ربحا سهمهما في المهرجان
أخبرني يا [كودو]، هل اكتشفتَ شيئًا؟
كلا، بتاتًا
...[كل ما لاحظته هو أن الآنستين القتيلتين [توشيمي] و[ناوكو
...[والمفقودة الآنسة [ساوري
كلهن كُن يصدقن بقوة السيدة [ميكوتو] وأكلها
للحم الحورية، وكُن جميعًا مهووسات بسهم الأطوم
أجل، إلى حد مريب
ليتنا على الأقل نعرف أرقامهن في مهرجان البارحة
!هذا سهل
طلبنا من الجميع التوقيع وذكر أسمائهم
إذن هل تودّان مصاحبتي لإلقاء نظرة على دفتر الحضور؟
!بلا شك
!احذر
!تمالك نفسك يا أبي
[كيمي]
أعلم أن هذا الوقت غير مناسب
لكن هل فكرتِ في كلامي؟
إنني جاد فيما قلته
لا أستطيع
[ليس بعد وفاة [توشيمي
ولا أستطيع مغادرة الجزيرة والتخلي عن الجدة
سامحني
درستم معًا حتى في الجامعة؟
أجل
كنا جميعًا عاشقين للأفلام
فانضممنا إلى نادي الأفلام في الجامعة
!"وصنعنا فلمنا الخاص "أسطورة بيكوني
!ولما فاز الفلم بالميدالية الذهبية في حفل أفلام غمرنا الحماس
!حتى بلغنا هوليوود
!هذا مبهر
لكن في نهاية المطاف، لم يقدر أي
منّا على نسيان الجزيرة، فرجعنا إليها
لم يخطر ببال أحد أن الحال سينتهي بـ [توشيمي] و[ناوكو] هكذا
ماذا؟ هذا غريب
متأكدة أني تركته هنا
هل الدفتر مفقود؟
أجل، دفتر هذا العام فقط
لعل السيدة العجوز أخذته
هذا غير ممكن
هل يعلم أحد آخر أن سجلات المشاركين موجودة هنا؟
أغلب السكان يعلمون ذلك في ظني
احتياطًا، سأبحث في بقية الغرف
!دعيني أساعدك
وأنا أيضًا
شكرًا لكما
!كل شيء مسجل هنا
وزير الخارجية السابق
ومدير الأمانة
!ورئيس بنك اليابان
!يبدو أن الجميع يريد العيش إلى الأبد
شيهو ميانو]؟]
هذا على ما أذكر... اسمها الحقيقي؟
لا بد أنه شخص آخر
هي ليست ممّن يهتم بالجمال والشباب الخالد
!ما الأمر؟
رأيناها هناك! امرأة بشعر فاتح ونظارات
!كانت تحدّق فينا
...هل يعقل أنها
!الآنسة [ساوري]؟
أين الآنسة [كيمي]؟
قالت إنها ستجرب البحث في المستودع الجديد
أين المستودع؟
قالت إنه وراء المعبد
!لحظة، ما ذلك الضوء؟
!هل يمكن...؟
استمر حريق المستودع طوال الليل
والتهمه اللهب كما قبل ثلاث سنوات
...أجل، كما حدث قبل ثلاث سنوات
كان بالداخل جثة
بعد نصف يوم
فهمت، شكرًا جزيلًا لك
إذن، كيف كانت النتيجة؟
[قارنوا أسنان الجثة المحترقة بسجلات أسنان الآنسة [كيمي
وكانت متطابقة
!لا يمكن
![الآنسة [كيمي
...هذا كذب
!هذا كذب
فهمت
[ماتت [كيمي
أنا آسف يا جدة
غفلنا عنها لحظة فخطفها القاتل
...حياة أخرى تُفترس
في حين تُعمّر عجوز مثلي
يا جدة، أتذكرين قبر الحورية الذي أمرتِ بنقله؟
من الذي كلفتِه بذلك؟
لا يهم من هو
فإن ذلك الشخص قد غادر هذا العالم أيضًا
!يا عم
هل وجدت شيئًا؟
لم أجد شيئًا
يا لها من قضية غريبة
لا يوجد مشتبه به ولا دافع
!أبي
ما الأمر يا [ران]؟
!اتصل أحد على بيت الآنسة [كيمي] قبل قليل، وقال شيئًا غريبًا
شيئًا غريبًا؟
"شكرًا جزيلًا لك على بيعنا السهم"
"!كان جديرًا بالمليون ين، نجحت جراحة ابننا"
!اشتروا سهمًا؟
!بمليون ين؟
أجل
قال إن رجلًا يعمل في المعبد باعه لهما
أرجّح أنهما الزوج العجوز اللذان ألغيا تذكرتهما صباح المهرجان
يبدو كذلك
وماذا كان اسم هذا الرجل؟
،لم يعرف اسمه، لكنه قال إنه رجل ضخم يبلغ عمره نحو 50 عامًا، وله لحية قصيرة
!ماذا قلتِ؟
!السيد [بينزو]؟
!غادر السيد [بينزو] البارحة فورًا بعدنا؟
أجل، كان يركض ووجهه شاحب
كما توقعت، سمع السيد [بينزو] كلامنا
سمعنا نتكلم عن الذهاب إلى منزل الآنسة [كيمي] لرؤية ذلك الدفتر
فسبقنا إلى المنزل وسرقه
[يبدو أن مهرجان الأطوم لهذا العام هو الأخير بموت [كيمي
يبدو كذلك
!يا هذا
هلا أريتنا مرةً أخرى أي آثار الأقدام لكم؟
أجل، لا مانع
ما هذا؟
ما الأمر يا [هيجي]؟
على بطن الصندل خدش
إنه حديث
كازوها]، أعيريني سهمك قليلًا]
تطابق تام
هذا هو الصندل الذي داس سهم الأطوم على الرمل
...وهذا يعني
كما توقعت تمامًا
[هذه غرفة [ساوري
ما هذه الحقيبة؟
ما الذي فيها؟
![كونان]
حقيبة [ساوري] للهرب
ومع ذلك فهي تنام عادة عند [كيمي]، حتى إنها تركت ملابس ونظارات احتياطية هناك
أخبرني، هل توجد صورة للآنسة [ساوري] هنا؟
يفترض أن هنا ألبوم صور
ران]، هل كان هذا الشخص الذي رأيتِه في البستان؟]
لا أدري، كان المكان مظلمًا
يا ترى هل صُوِّرت هذه حينما كنتم
تصنعون فلمكم الخاص عن بيكوني؟
أجل
أريني
!هذا مبهر
!تبدو حقًا كأنها حورية تسبح في البحر
محق، ومشهد الإعصار هذا يبدو واقعيًا جدًا
...طبيعي، فأغلب الفضل في فوز الفلم في حفل الأفلام
لتأثيرات [ساوري] البصرية، ومكياج [كيمي] ذي التأثيرات الخاصة
لحظة
،دفتر حسابها، وبطاقة بنكها، وختم اسمها
ورخصة قيادتها، وجوازها، كلها هنا
!لكن لا أجد ذلك الشيء
يفترض أنه هنا
!هل يمكن...؟
[معك [هاتوري
!كودو]... أقصد العم]
!توقيتك مناسب، كنت على وشك مكالمتك
أتذكر آثار الصندل على الشاطئ؟
وجدت صندلًا عليه علامة خدش من الوطء على سهم
يثبت هذا أن القاتل غادر غرفة الجنازة
[وخرج إلى شبكة الصيد حيث كانت الآنسة [ناوكو تنتظر، وقتلها، ثم رجع إلى غرفة الجنازة
الوحيدان اللذان كانا قادرين على
[ذلك هما السيدان [بينزو] و[ركرو
...لكن بالنظر إلى شدة حزن السيد [ركرو] ذلك المساء
[فأشك أنه سيقدم على إيذاء الآنسة [كيمي
...ما يعني أن القاتل لا بد أن يكون
هاتوري]، سألقي عليك استنتاجي الآن، فاستمع]
حسنًا، ماذا لديك؟
!يا أبله! هذا مستحيل! لن أصدق هذا
[هاتوري]
...إذا أقصيتَ كل مستحيل، فإن الذي يبقى مهما كان مستبعدًا
!هو الحقيقة
!ماذا؟
!أيها المفتش
!حددنا مكان [بينزو كادوواكي] على الجبل! والآن نطارده
!جيد، هيا يا رجال
![بأي حال، سأتصل بك بعد القبض على السيد [بينزو
!انتظرني
![هيجي]
[حتى أنا لا أودّ تصديق ذلك، يا [هاتوري
!كذب كذب! حتمًا كذب
![لست مقتنعًا يا [كودو
ما هذا؟
ألا تشم رائحة بخور؟
يا حمقاء
...من قد يشعل بخورًا هنا
"خطر - أمامك جرف"
قبر
قبر الحورية المزعومة
...إن كان هذا حقًا
[فإن الشخص الذي اتّهمه [كودو
هو القاتل حقًا
!الجرف
![كازوها]
...هـ
...[هيجي]
...[اصبري [كازوها
...قليلًا فقط وسأرفعك
...لا
...الفرع
...الفرع سينكسر
...على هذا الحال كلانا سوف
[أنا آسفة [هيجي
!لكن عليك العيش... من أجلي وأجلك
![كازوها]
وداعًا
!يا غبية
!أنت، سيدي المحقق
جئتك بالرجل الذي طلبته
ما لي لا أرى الصبي من أوساكا؟
لم نره منذ صعودنا الجبل
!هيجي]، لماذا؟]
لماذا لم تدعني؟
سيموت كلانا هكذا
دع يدي
![كازوها]
!إياك أن تتحركي
!إن تحركتِ فسأقتلك يا حمقاء
![هيجي]
ما الأمر يا [هاتوري]؟
لماذا لم تأتِ؟
ما الذي تفعله؟
!يا رجل، إلى متى ستجعلنا ننتظر؟
إن رجال الشرطة مشغولون
!السيدة [ميكوتو]؟
!ماذا تفعل السيدة [ميكوتو] هنا؟
حسنًا، سأبدأ كلامي الآن وقد حضر الجميع
حان كشف حقيقة هذه الجرائم الثلاث
شُنقت الآنسة [توشيمي] من أعلى شلال الحورية، تلك القضية الأولى
وخُنقت الآنسة [ناوكو] وأُنشبت في شبكة صيد، تلك القضية الثانية
وماتت الآنسة [كيمي] في حريق المستودع، تلك القضية الثالثة
دعونا ننظر بدايةً إلى القضية الثانية
توحي ساحة الجريمة أن القاتل دخل إليها مشيًا بمحاذاة الساحل، ثم رجع أدراجه
وأزال المدّ آثار أقدامه
كانت آثار الأقدام حيلة استعملها المجرم
والحقيقة أن المجرم تسلل من قاعة الجنازة ثم رجع إليها
...والوحيد الذي كان قادرًا على ذلك حينها
[هو السيد [ركرو] والسيد [بينزو
...لا يمكن
[اسمح لي أن أسألك يا سيد [بينزو
،صباح المهرجان
كُنت أنت الشخص الذي باع سهم أطوم لزوج عجوز، أليس كذلك؟
نعم، كان السهم الذي ربحته ابنتي [ساوري] العام الماضي
أنا ولي أمرها، فيحق لي فعل ما أشاء به
لا بد أن ذلك المليون ين أثار شهيّتك لمزيد من المال
...فبعد أن فازت الآنسة [توشيمي] بسهمٍ هذا العام
استدرجتها إلى قمة الشلال وقتلتها وسرقت تذكرتها
ووضعت جسدها في طوق النجاة لكيلا تعلق في النهر
...ثمّ
...الضحية التالية الآنسة [ناوكو] التي فازت أيضًا بسهم في المهرجان
استدعيتها ليلة الجنازة وقتلتها وسرقت سهمها
...لكن، لو تفحص أحد الدفتر الذي في المعبد
[فسيُفتضح أمر سرقتك لسهم الآنسة [توشيمي
لذلك سبقتهم إلى منزل الآنسة [كيمي] لسرقة الدفتر
لكن الآنسة [كيمي] رأتك، فحبستها في المستودع وأضرمت النار فيه
!حيازتك لهذا الدفتر عند قبضنا عليك هو الدليل
!وقد وجدنا بصماتك على ذلك الطوق
كلا، السيد [بينزو] ليس القاتل
...لو كان السيد [بينزو] هو القاتل
لكان قادرًا على إتلاف الدفتر في حريق المستودع
فضلًا عن أن مكان الدفتر معلوم عند كل سكان الجزيرة
لم يكن بحاجة إلى الإسراع لكي يسرقه
وماذا عن بصماته التي على الطوق؟
أرجّح أنه وجد التذكرة وطوق النجاة يطفوان في النهر
ولمس الطوق في أثناء محاولته إمساك التذكرة
أجل، المحقق صادق
خشيت أن يحسب الجميع أني القاتل بسبب
التذكرة التي بحوزتي، فسرقت الدفتر
![إذن، لا بد أنك القاتل يا [ركرو فوكوياما
!ماذا؟! هذا سخف
كلا، ليس القاتل أيضًا
!ماذا؟
[استعمل القاتل خدعة الطوق لشنق الآنسة [توشيمي
حتى تنزل من الشلال بدون أي معيقات
وهكذا ستبدو كأنها حادثة
أما السيد [ركرو] فهو صياد ذو ذراعين
[قويّتين، إضافةً إلى خفّة الآنسة [توشيمي
كان رميها في النهر أسهل عليه كثيرًا
لم يكن ليستعمل طوق نجاة إذ سيكون مجرد دليل عليه
!لكن، إن كانا كلاهما بريئًا فمن المجرم؟
لقد جعل المجرم مقتل الآنسة [توشيمي] يبدو كحادثة
[لكنه لم يحاول إطلاقًا تزييف مقتل الآنسة [ناوكو
هل تعرف معنى هذا؟
معنـ... ما الذي تقصده؟
،]عند مقتل الآنسة [توشيمي
عجزت الشرطة عن الوصول سريعًا بسبب اضطراب البحر
وكان مفترضًا أن تصل الشرطة في وقتٍ ما من الليل
ولمّا كانت القضية قضيةَ قتل، كان طبيعيًا أن يكون تحقيق الشرطة مُشددًا
وذلك سيمنع المجرم من التحرك بحرية
لهذا وجب عليه تزييف الجريمة
بعبارة أخرى، كان القاتل قد خطط لقتل
الآنستين [ناوكو] و[توشيمي] منذ البداية
لكن، لم يعلم أحدٌ أن [ناوكو] فازت
بسهم حتى صرّحت هي بذلك
...أجل
لم يكن دافع القاتل سرقة سهم
ولا قتل الفائزين بالسهام
!تعمّد القاتل إظهار الجرائم بهذا الشكل لتضليل التحقيق
...إذن
جعل المجرم جريمته في حق الآنسة [ناوكو] واضحة
لكي يصُب الجميع انتباههم على مسرح الجريمة
واستغلّ انشغالهم بذلك لينفذ جريمته الثالثة
خطط القاتل ونفّذ كل جريمة بحذر بالغ
لم يفعلها كيفما اتّفق
...الشخص الوحيد القادر على إعداد كل شيء قبل المهرجان هو
...لا يمكن أنه
...شخص كان يعرف آنفًا
أن الآنستين [توشيمي] و[ناوكو] سوف يربحان سهامًا
...أجل
!أنت المجرم
![أنت المجرم، يا سيدة [ميكوتو
!كف عن المزاح
!كيف لأحد يبلغ 130 عامًا فعل ذلك؟
فماذا لو كان معها شريك؟
شريك؟
...[إذا كان كِلا السيدين [ركرو] و[بينزو] عاجزًا عن قتل الآنسة [ناوكو
...فإن الشخص الوحيد القادر على ذلك هو
[الآنسة [كيمي
...غير ممكن
!كيمي] هي الضحية الثالثة]
وماذا لو لم تكن الآنسة [كيمي] الضحية في المستودع؟
!ماذا؟
،لكن الآنسة [كيمي] أخبرتنا أنها ذهبت إلى طبيب الأسنان
وسجلات أسنانها حينئذ مطابقة لأسنان الجثة
ألم تسمعها حين قالت ذلك يا أبي؟
...قالت الآنسة [كيمي] إنها ذهبت إلى طبيب الأسنان
بلى، سمعت
[قالت إنها ذهبت إلى طبيب أسنان الجزيرة الكبرى مع الآنسة [ساوري
!هل يمكن أن...؟
...أجل
[كان موعد الأسنان للآنسة [ساوري
ذهبت [كيمي] مع [ساوري] لزيارة
طبيب الأسنان على الجزيرة الكبرى
وسرقت شهادة تأمين [ساوري] الصحي من حقيبتها قبلًا
ثم عرضت عليها استعمال شهادة تأمينها هي
[وبهذا عالجت [ساوري] أسنانها على أنها [كيمي
ثم قتلت [كيمي] [ساوري] وحبست جثتها في مستودع المعبد
وأضرمت النار في المستودع لاحقًا، لكي نحسب أن
الضحية هي [كيمي] بعد تفحّص سجلات أسنانها
...إذن الشخص ذو الشعر الفاتح والنظارات الذي رأيناه في البستان هو
الآنسة [كيمي] متنكرة
لكن هذا محض تخمين
كلّمت طبيب الأسنان لأتأكد
فقال إن الـ[كيمي] التي عالجها ذات شعر فاتح ونظارات
هذا يعني أن [كيمي شيمابوكورو] لا تزال مختبئة في هذه الجزيرة
!وتنتظر الفرصة للهرب
!حسنًا! سنفتش كل شبر في هذه الجزيرة
لا حاجة إلى ذلك
!ماذا؟
الآنسة [كيمي] معنا في هذه الغرفة
!ماذا تقول؟
!أين؟! أين هي؟
!مستحيل
!لا أراها هنا
أنت تعلم يا سيد [ركرو]، أليس كذلك؟
كانت مهارة الآنسة [كيمي] في المكياج جيدة إلى درجة جعلتها تفوز بميدالية ذهبية
صـ... صحيح
أتقصد أنها تنكرت في هيئة شخص آخر؟
ليس هذا فلمًا، لن تنطلي الخدعة
بلا شك، يصعُب تحقيق تنكّر متقن
لكن ماذا لو كان شخصًا لا يُظهر نفسه كثيرًا للناس؟
وماذا لو كان شخصًا لا يراه الناس إلا في
المهرجان وهو يغطي وجهه بمكياج غزير؟
الآن صارت دائرة الاتهام أضيق بكثير
!هذا... مستحيل
...لكن طولها لا يسمح
حاول أن تتذكر من فضلك
أتذكر إيجادكم لجثة غريبة قبل ثلاث سنوات تحت أنقاض المستودع القديم؟
،تلك الجثة التي كانت بلا عظامٍ تحت الخصر وقال سكان الجزيرة إنها كانت لحورية؟
تلك على الأرجح كانت جثة امرأة
ثُنيت رِجلاها إلى ظهرها ورُبطت
...[إن صحّ استنتاجي، فإن تلك المرأة كانت لـ [كيمي
أمًّا
تولّت أمي دور السيدة [ميكوتو] خلفًا لجدتي
واستمرّت في تأدية الدور من أجل سكان الجزيرة
وكان ذلك نهاية تلك المرأة المسكينة
[كـ... كيمي]
أحسنت يا سيدي المحقق
كنت جدًا واثقة في مكياجي
لاحظتُ ذلك حينما علمنا أن الدفتر مفقود
لعل السيدة العجوز أخذته
هذا غير ممكن
قولك لذلك بكل ثقة أثار فيَّ الريبة
فهمت
...[لكننا بينما كنا نحادث السيدة [ميكوتو] سمعنا صوت الآنسة [كيمي
!يا جدة، حمامك جاهز
ذاك؟ سجّلت صوتي في شريط ثم أسمعتكم إياه
!لكن، لماذا يا [كيمي]؟
!أولئك الثلاثة صديقاتك منذ الطفولة
لا صلة بين صداقتنا وانتقامي لأمي
...هل يمكن أن حريق المستودع قبل ثلاث سنوات
أجل
...لمّا لم يفوزوا بأسهم في المهرجان
سكِروا وأضرموا النار في المستودع
بعد رؤيتهم لأمي متنكرة على أنها السيدة [ميكوتو] تدخله
أظنهم أرادوا معرفة أهي خالدة حقًا أم لا
هلعت [ساوري] في الأسبوع الذي تلا خسارتها
لسهمها وأخبرتني بالقصة كاملةً منذ قريب
لكن ألم تمُت أمك قبل خمس سنوات وهي تصطاد السمك؟
كان مكياجي يتحسّن، وتمثيلها لدور السيدة [ميكوتو] قد
طال، فقررنا تزييف موتها لكيلا تضطر إلى تمثيل دورين
إذن لماذا لم تخبرينا بعد الحريق أن أمك هي التي ماتت؟
:اتصلت بي أمي بجوالها والنيران تتوقّد من حولها، وقالت
"كيمي]، الأمر الآن بين يديك]"
"!إنني أحب هذه الجزيرة، فإياك... إياك أن تدعي السيدة [ميكوتو] تموت
...مع هذا
...ومع هذا
!أتعلم ما قالته [ساوري] بعد أن فقدت سهمها؟
!ما دمتُ لن أحصل على سهم آخر، فأخبريني أين قبر الحورية
![أرغب أن أكون مثل السيدة [ميكوتو
!أرغب في الخلود، لكي تعجز المباني المحترقة وكلُّ شيء عن قتلي
[لم أقدر على مسامحتها، ولا مسامحة [توشيمي] ولا [ناوكو
كان استدراجهم على حدة سهلًا
أخبرتهم أني سأدلّهم على القبر لو فازوا بأسهم في المهرجان
توقّدت أعينهم فرحًا
ذلك القبر قبر أمي
...بذلت وإياها كل جهدنا، وحيدتَين
لم تكونا وحيدتين
![هاتوري]
[لم تكونا وحيدتين في معرفة سر السيدة [ميكوتو
كان غيركما يعلم
بسبب موت الآنسة [كيمي] قال ذلك الكهل إن هذا آخر مهرجان
...كنت أقصد
[عذرًا يا [كيمي
أغلب البالغين في الجزيرة يعلمون الحقيقة
!لا يمكن
نعلم أيضًا أن أمك هي التي ماتت بالحريق قبل ثلاث سنوات
اتّفقنا بعد ذلك الحريق أن نطلب منك إيقاف المهرجان
...[لكن بعد أن رأيناك متنكرة في هيئة السيدة [ميكوتو
عجزنا عن النطق بأي شيء
"فهذه "جزيرة الحورية
...[وإن كانت إرادتك أن تستكملي دور السيدة [ميكوتو
قررنا إبقاء السر ومساعدتكِ متى استطعنا
نعلم أنكِ فعلتِ ذلك من أجل الجزيرة، لكننا آسفون
![سامحينا يا [كيمي
...لا يمكن... إذن لماذا
!لماذا لم تخبروني بذلك أبكر؟
أجل، كان عليكم أن تستيقظوا من حلمكم أبكر
فإن الخلود محض كابوس
الحياة ثمينة لأنها قصيرة
علينا بذل جهدنا في عمرنا المحدود
أليس كذلك يا [كازوها]؟
وعند الصباح
[جاء جميع أهل الجزيرة لتوديع الآنسة [كيمي عند رحيلها إلى مركز شرطة فيوكي
لكن إعصارًا في البحر حال دون مغادرة السفينة
...كأنما يرفض مفارقة خادمة المعبد التي دعمت الجزيرة
ثلاث سنين طوالًا
يقال إن العالم يدور، ولكن
من عمل: غارنِت كرو
الليل الطويل، والصباح، والنهار، كل ذلك يمضي ويمضي ويضيع من أيدينا
وما دام مصير الأيام كلها واحدًا فهل نحتاج حتى إلى هدف؟
أعلم أن هناك أيامًا تألمت فيها وبكيت
ومع ذلك أحاول التشبّث بشيء
...يقال إن العالم يدور، ولكن
لا شيء يدور في داخلي
حسبي أن أطل من عند نافذتي
وأراقب المواسم وهي تتوالى
هلّا أريتني جرحك يا [هاتوري]؟
ماذا أصابك فجأة؟
!ما بك؟ هيا
![إنه جرح الحب الذي وسمتك به [كازوها
![توقفي يا [ران
آه، تقصدين ذاك الجرح
عندما استيقظت وجدت أنه شُفي تمامًا
!مستحيل
كان عليّ طعنك طعنة أعمق
ما هذا الكلام؟
لكني سعيدة لشفاء يدك
!الآن ستكف عن إزعاجي بتذمّرك
![انتظري يا [كازوها
حمقاء
خوّفتني جدًا حينها
...لن أسمح أبدًا
لأي مكروه أن يصيب هذه الفتاة
أنت، كف عن الهياط