Garoo
www.msoms-anime.net
...التخشب الموتي
،يبدأ بعد عدة ساعات من الوفاة
وينتشر حتى يغطي الجسم كله بعد حوالي اثنتي عشرة ساعة
،ولكن انتشار التخشب الموتي يتأثر بالبيئة المحيطة
ويمكن أن يحدث بشكل أسرع بناء على نشاط الضحية وقت الوفاة
...وهذا يعني
!لن نستسلم لأشعة الشمس الحارقة
!عرض استنتاجات جريء وأنيق
،بوجود أعز الأصدقاء كمتهمين
!يستعرض العم استنتاجه الخاص
،يرى الحقيقة واحدة دائمًا
!يبدو كطفل صغير، لكن لديه عقل بالغ
:إنه
المتحري كونان
كونان المتحري
Oh! mata!? nerareta gimmick miwaku no saturday night
آه! وقعت في الفخ مرة أخرى، وسحرتني ليلة السبت
dakedo Oh! chotto natsubate-gimi atsusa to kono jitai
ولكن آه! شتان بين حر الصيف وهذه القضية
na no ni Oh oh oh mata mo jiken Oh oh oh arata na shiten?
بالرغم من ذلك آه آه آه جريمة أخرى آه آه آه وجهة نظر جديدة؟
Oh! No! Holmes ja nai nande nande nande nande kami yo...
آه! لا! أنا لست هولمز، لماذا، لماذا، لماذا يا ترى؟
Hey! ase no yō ni hajiketobi korizu ni kyō mo take a ride
هيا! سأتطاير كمياه الصيف، اليوم موعد الذهاب في رحلة جديدة
saa nemuri o kake I melt slowly I melt slowly
بينما ينتابني النعاس، أذوب ببطء أذوب ببطء
Hey! nazo o toki shōsetsu ni makenu karakuri ga
هيا! لنحل اللغز، تلك الخدعة المستعصية كما في الروايات
nazomeita machi isanda ashi de mukaeba atama de kangaetsukareta
لو مشيت في هذه البلدة المحيرة بقدمي الشجاعتين فسيؤلمني رأسي من كثرة التفكير
Ah omo'u yō ni ikanai hatoba de tatazun da
آه، أقف على المرفأ حين تعجزني الأفكار
akogare-idaki I melt slowly
أتلهف للعناق، وأذوب ببطء
Hey! ase no yō ni hajiketobi korizu ni kyō mo take a ride
هيا! سأتطاير كمياه الصيف، اليوم موعد الذهاب في رحلة جديدة
saa nemuri o kake I melt slowly I melt slowly
بينما يتابني النعاس، أذوب ببطء أذوب ببطء
Hey! nazo o toki shōsetsu ni makenu karakuri ga
هيا! لنحل اللغز، تلك الخدعة المستعصية كما في الروايات
nazomeita machi isanda ashi de mukaeba atama de kangaetsukareta
لو مشيت في هذه البلدة المحيرة بقدمي الشجاعتين، فسيؤلمني رأسي من كثرة التفكير
يجتمع العم مع أصدقائه من الجامعة
في منتجع الينابيع الحارة بينكي
،تضمن الحضور: مديرة الفريق هوريكوشي يومي
موظفة شركة مستحضرات تجميل
(هوريكوشي يومي (37
،ومالك متجر مجسمات، أومورا جون
مالك متجر مجسمات
(أومورا جون (37
معلم الصالة الرياضية لمدرسة ثانوية
(أياشيرو يوكيو (38
ومعلم صالة رياضية لمدرسة ثانوية، أياشيرو يوكيو
،وزوجته أياشيرو نوريكو
ربة منزل
(أياشيرو نوريكو (37
،والمتحري من شرطة مقاطعة تشيبا ناكاميتشي كازوشي
متحر في شرطة مقاطعة تشيبا
(ناكاميتشي كازوشي (38
بالإضافة إلي أنا وران والعم
عندما ذهبنا لإيقاظ هوريكوشي يومي
التي كانت لا تزال في غرفتها
،بعد انتهاء عرض الألعاب النارية
وجدناها قد أقدمت على الانتحار
بإطلاق النار على رأسها
أظهر الفحص المبدئي أنها ماتت
،قبل سبع ساعات مضت
أي قرابة الساعة الثالثة عندما كان
الجميع يلعب كرة الطاولة
قبل الذهاب إلى عرض الألعاب النارية
جريمة قتل برفقة أصدقاء كوغورو القدامى
(الجزء الثاني)
!موري! ما الأمر؟
!موري
قل لي يا ناكاميتشي
،عادة عندما ينتحر شخص بالمسدس
فإنه يلصق الماسورة برأسه، أليس كذلك؟
...نعم
إذن، فجرح الرصاصة هذا يفتقد أمرًا أساسيًا
!فهمت! علامات الاحتراق
نعم
عندما تطلق بالمسدس، فإن موجة
من الهواء الساخن تصاحب الرصاصة
،إذا أطلقت النار والمسدس مقابل رأسك
لا بد أن يخلف ذلك علامات احتراق
...وعدم وجود ذلك هنا يعني
!أن شخصًا آخر أطلق النار عليها؟
نعم
شخص ما أطلق النار عليها
وحاول إظهار الأمر كأنه انتحار
!شخص ما في هذا النزل
هل يعقل أنكما تشتبهان بنا؟
على رسلك، لا تستبق الأحداث
قلت قبل قليل أن الجريمة حدثت قرابة الثالثة
كان ذلك بعد افتراقها عنا
كنا نلعب في صالة كرة الطاولة
طوال الوقت من الثالثة حتى السادسة
ولهذا لم يكون بوسع أحدنا فعلها
الوحيد الذي غادرنا وقتها
كان فقط أومورا الذي ذهب إلى دورة المياه
،ولكن ذلك كان بعد الخامسة
وقد عاد خلال أقل من دقيقة
هل يمكن أن يكون شخصًا من الخارج؟
نعم، على الأرجح
،كما ترون هنا
كان بإمكان المجرم الذهاب إلى أي مكان من السطح
كما أن الباب لم يكن مقفلًا
من الراجح جدًا أن شخصًا ما
قد تسلل إلى المكان من الخارج
على أي حال، نسمع
أقوال الموظفين هنا
ربما رآى أحدهم شخصًا مشبوهًا
شخص مشبوه؟
،كنا في استراحة الغداء عند الثالثة
وحتى بعد عودتنا، لم يكن
...هناك أي شخص مشبوه
!تذكرت، بل كان هناك شخص
كيف كان شكله؟
فتاة شابة مع طفل
بدت مستعجلة للغاية وهي
تجري صاعدة الدرج
هـ-هل يمكنك وصف تلك الفتاة؟
انظر، إنها تقف خلفك هناك
كانا هذين الاثنين
متأكدة أن ذلك كان عند حوالي
...السادسة والنصف عندما بدأت الألعاب النارية
إنها تتحدث عن ذهابنا لإيقاظ الآنسة يومي
حتى لا تفوت عرض الألعاب النارية
...تقصد ذلك إذن
ذهبنا إلى غرفتها وكنا
...على وشك الدخول ولكن
أنا أوقفتهم
،تنزعج يومي من إيقاظها
فرأيت أنه من الأفضل ألا يزعجاها
ناكاميتشي؟ هل كنت هنا وقتها؟
نعم، تعرقت من لعب كرة الطاولة
فأخذت غطسة سريعة في الحمام العام
شعرت بالذنب لتركك تذهب
،أنت وأومورا من أجل حجز مكان لنا
ولكني أتذكر أنكما كنتما
تستحمان أيضًا، أليس كذلك؟
...نعم، ولكنا كنا في الحمام المفتوح
،لو كنا أيقظنا يومي وقتها
...فلربما كانت الآن
ما الذي تقولينه؟
!ماتت يومي بينما كنا نلعب كرة الطاولة
...كنا سنتأخر عليها في كل الأحوال
المعذرة، لدي ما أريد سؤالك عنه
...أنت، أومورا
أنت تخبئ شيئًا، ألست كذلك؟
أنت تتصرف بغرابة منذ انتهاء
عرض الألعاب النارية
!قل لي، ما الذي تخبئه؟
!لا شيء
!لا تقلي أني أنك من فعلها؟
!..ر-رأيتها
!عندما غادرت صالة كرة الطاولة إلى دورة المياه
!رأيتها؟ المجرمة؟
كلا، بل يومي
!ما الذي تقوله؟
لقد ذهبتَ إلى دورة المياه بعد الخامسة
!كانت يومي ميتة حينها
!هـ-هذا صحيح
!رأيتها رغم أنها كانت ميتة
رأيت يومي المفترض أن تكون
!ميتة عند نافذة الطابق العلوي
مستحيل! كيف رأيتها وهي ميتة؟
!لا تكن غبيًا! هذا مستحيل تمامًا
...إذن، ماذا لو كان ما رأيته
!توقف عن الحماقات! لا وجود للأشباح في الواقع
كان عقلك مضطربًا بسبب الإرهاق فحسب
ولهذا كنت رؤيتك متوهمة
...نعم، ربما أنت محق
...المعذرة
هل حدثت شي في منتجعنا؟
فأنتم تتحدثون عن الأشباح والموت
أُطلق النار على صديقتي
!هذه مصيبة! يجب أن نسعفها بسرعة
فات الأوان
الشرطة في طريقها إلينا الآن
!لحظة، هذا غريب
لماذا قال ذلك الشخص ما قال في تلك اللحظة؟
!أرجو ألا تخبرني أن القاتل واحد منكم
!بالطبع لا
!القاتل شخص من الخارج، لا داعي للقلق
...انتظر، أنت
ناكاميتشي، أعهد إليك بالباقي
سأذهب إلى دورة المياه
!انتظر، موري
قل لي يا عمي، أليس من المبكر
الحكم أن المجرم من الخارج؟
...فالطريقة التي قتلت بها الآنسة يومي
!اخرس! لا أريد سماع هرائك أيها الصعلوك
!لم يكن شخصًا من الخارج
هل سيقوم متسلل من الخارج
!بارتكاب جريمة قتل وإظهارها كأنها انتحار؟
!القاتل شخص ما في هذا النزل
!بعبارة أخرى، القاتل أحد أعز أصدقائي
...لا أعلم لماذا أو كيف، ولكن
!لن أدعه يفلت بفعلته
!أقسم اني سأقبض عليه مهما كلف الأمر
...عمي
كما قال عمي
القاتل أحد أولئك الأربعة
كلا، بل أعرف تقريبًا من هو
على الأغلب أنه الشخص
الذي قال ذلك الشيء الغريب
...ولكن ذلك الشخص لديه حجة غياب مثالية
فقد كان في صالة كرة الطاولة مع الجميع
صالة
كرة الطاولة
،تأكدت من الوقت المقدر لوفاة يومي بنفسي
فلا شك فيه أبدًا
وهذا يجعلني أتساءل، كيف فعلها ذلك الشخص؟
ما يثير تساؤلاتي
أن إصبع الآنسة يومي لم يكن على زناد المسدس الموضوع في يدها
...يفترض أن يضعه القاتل على الزناد ليظهره كأنه انتحار
ويثير فضولي كذلك أنها لم ترتدي ملابس داخلية
...وأنها كانت ترتدي يوكاتا ذا مقاس كبير
!هل يعقل أن المجرم بدل لها ملابسها؟
لأي غاية؟
...بينكي
صحيح، هذا هو اسم النزل كذلك
،بما أن الأسهم تخترق جسمه
فهذا يعني أن هذا كان
عندما مات بينكي واقفًا
مات واقفًا؟
!هذه هي! بينكي
!هذا ما استخدمه القاتل
!وأخيرًا اكتشفت الخدعة التي استخدمها المجرم
...حسنًا
سأنوم العم بمسدس ساعة يدي المخدر كالعادة
!القاتل شخص ما في هذا النزل
!بعبارة أخرى، القاتل أحد أعز أصدقائي
!لن أدعه يفلت بفعلته
!أقسم اني سأقبض عليه مهما كلف الأمر
...فهمت يا عمي
ولكن لماذا أطلق المجرم النار عليها؟
،ربما كان يريد سرقة أغراضها
وأطلق النار عليها عندما رأته
لماذا؟
،يجب أن يكون المجرم بينهم
ولكن لم كلهم يملكون حجج غياب؟
،عطفًا على تخشب جثة يومي
فإن الوقت المقدر للوفاة هو حول الثالثة
هذا يعني أن قتلت بعد مفارقتنا
وعودتها إلى غرفتها مباشرة
كنا نلعب كرة الطاولة طيلة
الفترة بين الثالثة والسادسة
لم يكن لدى أي منهم فرصة لقتلها
...ما يثير قلقي هو ما قاله أومورا
!هـ-هذا صحيح
!رأيتها رغم أنها كانت ميتة
رأيت يومي المفترض أن تكون
!ميتة عند نافذة الطابق العلوي
ذهب أومورا إلى دورة المياه بعد الخامسة
لم تكن يومي وقتها على قيد الحياة
فلماذا قال أومورا ذلك؟
...قل لي يا عمي
!لنلعب كرة الطاولة، هيا لنلعب
!أنت
كونان! ما الذي تقوله فجأة؟
ألا يمكنني اللعب؟
!مسكة المصافحة التي أجيدها مذهلة
تذكرت، حتى الآنسة يومي تستخدم
مسكة المصافحة أيضًا، أليس كذلك؟
ألا تتذكرين؟ أنت أيضًا رأيتها يا ران
كانت تمسك المضرب بطريقة
المصافحة في تلك الصورة
...نعم
!ولكن لا يمكنك لعب كرة الطاولة الآن
هل فهمت؟
أنت محقة
فسأحتاج لتغيير ثيابي إذا تعرقت
عرق؟ تغيير ملابس؟
مسكة المصافحة؟
صحيح، غيرت يومي ملابسها إلى يوكاتا كبير
!ولم تكن ترتدي شيئًا تحته
وسبابتها اليمنى تصلبت ولم تكن على زناد المسدس
،في مسكة المصافحة
يمسك الشخص المضرب وسبابته خارج المقبض
أيعقل أن يومي كانت تلعب
كرة الطاولة مع المجرم قبل قتلها؟
يا للغباء، ما فائدة ذلك؟
!لحظة
أكادأجزم أني أعرف شيئًا من أكاديمية الشرطة
قولي يا جدتي، لقد مات بينكي واقفًا، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح
قاتل بينكي جحافل الأعداء وحده
ثم مات واقفًا عندما أمطروه بالسهام
!صـ-صحيح، هذه هي
موري، ما الذي تصرخ به؟
!اكتشفته أخيرًا، اكتشفت المجرم الذي قتل يومي
!ماذا؟
من هو يا أبي؟
!قاتل يومي هو أنت
ماذا؟ ناكاميتشي قتلها؟
أنت، توقف عن المزاح
ألم أكن مع الجميع في صالة كرة الطاولة
خلال الفترة المقدرة للوفاة؟
نعم، حجة غيابك مثالية
!لو كانت يومي قتلت عند الثالثة حقًا
لا تكن غبيًا، تحققنا من وقت وفاتها معًا
،كانت أصابع قدم يومي قد بدأت بالتخشب فعلًا
ولهذا قدرت وقت وفاتها بسبع ساعات سابقة
:ولكن هناك استثناءات
الوفاة المفاجئة أثناء نشاط فيزيائي مجهد
في تلك الحالة، تتصلب
البروتينات العضلية بشكل أسهل
جاعلًا تخشب الجثة يحدث بطريقة أسرع
!نعم، تمامًا كالبطل موساشيبو بينكي
...إذا، فموت بينكي واقفًا
نعم، تم إثبات أن الوفاة وقوفًا ممكنة طبيًا
مهلًا مهلًا، كانت الجثة في غرفة يومي
ما هو النشاط المجهد الذي
تقول أني أرغمتها عليه؟
...كلا، المجهود الذي بذلته لم يكن في غرفتها
!بل كان في صالة كرة الطاولة
!جعلتها تلعب معك كرة الطاولة إلى أن وقت قتلها
من الأرجح أنكما اتفقتما
على اللقاء وحدكما في صالة كرة الطاولة
!ولكنك دعوتنا جميعًا وقتها إلى الصالة
صحيح! لم لا نلعب كرة الطاولة الآن؟
!فكرة حسنة
أنا لن ألعب
بالطبع أغضب ذلك يومي
فعادت إلى غرفتها
،بعد السادسة، وبعدما غادر الجميع
أتت يومي وحدها إلى صالة
كرة الطاولة حيث كنت تنتظر
لا بد أنه كان اجتماعًا سريًا
ثم دعوتها إلى لعب كرة الطاولة
،وبعدما جعلتها تجهد نفسها لفترة
...جعلتها تعود إلى غرفتها
وهناك في غرفتها، قتلتها برصاصة في الرأس
كل ذلك لتزييف وقت الوفاة
!وخلق حجة غياب مثالية لك
لا بد أنك استغليت طبع يومي
الحاد لتجعلها تعود إلى غرفتها
،والدليل على هذا
أن يومي أسرعت إلى غرفتها ممسكة بالمضرب
ولهذا السبب تصلبت يدها اليمنى
!الممسكة بالمسدس على مسكة المصافحة
...إذن، فيومي التي رأيتها عند الخامسة
كانت يومي بشحمها ولحمها
كانت لا تزال حية وقتها
كانت تراقب صالة كرة الطاولة من الطابق الثاني
!وتنتظر فرصة الاختلاء بناكاميتشي
الوقت الذي قتلت فيه يومي كان على الأرجح عند
السادسة والنصف عندما بدأت الألعاب النارية
حيث سيبدو صوت الطلق الناري
!كصوت الألعاب النارية
ولكن كان على ناكاميتشي المزيد ليفعله
من مسح للعرق وتغيير للملابس
كان بإمكاننا معرفة الخدعة
لو اكتشفنا أنها متعرقة
،لم يكن أمامه سوى إزالة الملابس الداخلية
...ولكنه بدل اليوكاتا بآخر احتياطي
،ولكن في أثناء عمله
واجهته عقبة مفاجئة
جاءت ران مع كونان لإيقاظ يومي
،أوقفت ما كنت تفعله
،وخرجت إلى السطح من النافذة
ومنعت ران من دخول الغرفة
ثم خرجت مع الجميع لمشاهدة الألعاب النارية
،تظاهرت بالضياع
وعدت لإنهاء ما بدأته
كان ذلك عندما وضعت المسدس
في يدها لتظهر الأمر كأنه انتحار
رغم أن يدها قد تصلبت مسبقًا
،على تلك الوضعية الغريبة
جاعلة وضع الإصبع على الزناد مستحيلًا
نظريتك مثيرة للاهتمام حقًا
ولكن هل لديك أي دليل على ذلك؟
!لا تكن غبيًا
الوحيد غيري الذي كان بإمكانه
!فعل ذلك هو أنت يا متحري الشرطة
قلتها بنفسك، ربما كنت أنت من فعلها
كما يمكن لأي شخص تعلُّم
تلك الخدعة من أي كتاب
!أيها الحقير
أنت غبي يا عمي
لا يمكن أن يكون متحري الشرطة
العظيم هذا هو القاتل
متحر عظيم؟
ألا تعتقد ذلك؟
فقد علم أن الآنسة يومي كانت
ميتة بمجرد رؤيتها مغطاة بالدماء
...وقتها، قلت التالي قبل لمس يومي حتى
!يومي
!لا تلمساها
لا أحد يدخل إلى هنا سواي
!أنا وموري لأننا متحريين
،ولسبب ما طلبت الاتصال بالشرطة
لا الاتصال بالإسعاف
!لأنك كنت تعرف حينها أن الأوان قد فات
!لأنك قتلتها
!كيف جرأت؟ كيف جرأت على ذلك؟
!اخرس
!لم أرد قتلها
!لقد تواعدنا لثماني عشرة سنة
ثمانية عشرة؟
نعم
تواعدنا حتى قابلت شخصًا آخر قبل ستة أشهر
أيعقل أنك قتلتها لأنها
!سوف تعيق زواجك؟
لماذا؟ لماذا لم تتزوج بها؟
!اخرس
!تقدمت إليها أكثر من مرة
!ولكن جوابها كان الرفض دائمًا
!طوال الثماني عشرة سنة
،وحالما أصبحت على وشك الزواج بشخص آخر
:قالت يومي لي
"لن أسمح بذلك"
"لن أسمح لك أن تكون سعيدًا"
ثم بدأت باتصالات ورسائل التهديد إلى خطيبتي
...ثم قالت أنها سترسل لها صورنا نحن الاثنين
أخبرتها أنها إذا أحضرت الصور
إلى اجتماع لم الشمل
فسأشتريها كلها منها
كان ذلك في اليوم الذي أمسكت فيه بلص البنك
كنت قد أنهيت لقائي مع يومي لحظتها
...وعندما كنت محتارًا بشأن ما سأفعل معها
سقط مسدس اللص بالقرب مني
وقتها فكرت بهذه الخطة
كان الاتفاق أن أحصل على
الصور في صالة كرة الطاولة
:ثم أخبرتها بالتالي
لقد أخذت الصور من بين أغراضك
فهمت
لذلك أسرعت يومي عائدة
إلى غرفتها ممسكة بالمضرب
ثم لحقتها وأطلقت النار عليها
!هذا صحيح
!لقد قتلت الشيطان الذي أفسد حياتي
أيكما الوحش الحقيقي؟
!اخرس
!ما الذي تعرفه أنت؟ قل لي
...لا أريد أن أعرف
...ما يشعر به القاتل
...ومهما كان السبب
!لا أريد أن أعرفه
!أ-أبي
...لا زلت قويًا كما عهدتك
...غبي، أنت من أصبحت ضعيفًا
عقليًا وجسديًا
...نعم
itsu-shika jibun miushinatteta "daijoubu"-tte hontou wa uso
متى فقدت الإحساس بنفسي؟ لا زلت أكذب وأقول أني بخير
i'iwake-nante mou dou ni mo naranai
الأعذار لا تفيد بعد الآن
kokoro ga odoru-you ja nakya ne
أحتاج شرارة تجعل قلبي يرقص
kokoro ni hitotsu-zutsu hi o tomoshite-kita kedo
كنت أستخدم شموع قلبي لإنارة طريقي ببطء
gomen tameiki tsuichatta kono mama ja kiesou
ولكن بتقبل الآهات والأعذار، سأختفي إن لم أتغير
muteki na HEART sawagidashite
أطلق العنان لقلبك المنيع
saa kokoro hodoite respect yourself
انطلق، حرر قلبك واحترم نفسك
hontou no jibun de ireba muchuu de yumemiteta watashi ni be back
إذا كنت صادقة مع نفسي، شخصيتي المثالية من أحلامي ستعود
INVINCIBLE HEART mezamesasete
أيقظ قلبك المنيع
osoreru-koto nai revives my heart
ينعش قلبي عدم وجود شيء أخاف منه
namida o nagashita-ato ni wa muteki na watashi to ashita ni cheers!
!عندما جففت دموعي، رحبت شخصيتي المنيعة بالغد
...يبدو عمي مكتئبًا مؤخرًا
لا يمكننا لومه، كان أولئك أصدقاؤه
...هذا يذكرني
لو كان عمي بتلك القوة فلماذا
لم يفز في أي مباراة؟
يبدو أن أبي يتوتر كثيرًا في
المباريات الحقيقية ولا يستطيع تركيز قوته
...إذن فقد كانت لديه موهبة خسارة المنافسات
...سأحاول إبهاجه قليلًا
انتظر
لنحاول تركه وحيدًا لبعض الوقت
سيعود إلى طبيعته بعدها
!وردي هذه المرة