المتحري
ابتزاز
التصرف الجبان بتهديد شخص من أجل مال
أو لإرغامهم على ارتكاب فعل غير مرغوب
الابتزاز بحياة طفل على وجه التحديد أمر يصعب مسامحته
!لنعد اليوم عرض قضية ابتزاز لاعب كرة قدم مشهور
انقضى وقت الصيف، وكم أشتاق إليك
Summer time gone anata ga koishii
انقضى وقت الصيف، رغم أنني علمت مسبقًا
Summer time gone wakatte iru no ni
أنك ستعود إلي يومًا لتصارحني بندمك، ولذا ابقَ معي
itsuka kitto koukai shite itte kuru kara yeah stay with me
!حتى لو توقف تعاقب الفصول، ستكون هناك قضايا بألغاز كي تنحل
!ألدى شينتشي عشيقة؟
!لا شيء يوقف غضب ران
يرى الحقيقة واحدة
!بجسد طفل وعقل رجل بالغ
!اسمه المتحري كونان
كأول مشهد حماسي في فيلم
kiwadoi eiga no wanshin
اختُرق قلبي مباشرة
massugu haato wo uchinukare
أحسست أن الوقت مضى كالحلم، تا را تا تا تا... أحتاج إليك يا عزيزي
marude yume no you ni sugite itta kanji ta-la-ta..baby I need you
لماذا أحن إلى البحر عندما يقترب الصيف
natsu ni naru to nazeka umi ga koishii
رغم أنه من المفترض أني نسيت، ولكن قلبي يا عزيزي ما زال هناك
wasureta hazu yo nanoni kokoro ga Baby soko ni itagaru no
انقضى وقت الصيف، وكم أشتاق إليك
Summer time gone anata ga koishii
انقضى وقت الصيف، رغم أني علمت مسبقًا
Summer time gone wakatte iru no ni
أنه يستحيل العودة الآن إلى يوم الصيف ذاك
koko kara wa sou mou modorenai ano natsu no hi
انقضى وقت الصيف، من الأفضل أن أضحك
انقضى وقت الصيف، على ذلك الفتى الأحمق
Summer time gone anna yatsu
سيعود إلي يومًا ليصارحني بندمه، أجل
itsuka kitto koukai shite itte kuru kara yeah
...انقضى وقت الصيف
المتحري كونان مقدم إليكم بفضل هؤلاء الرعاة
قضية ابتزاز لاعب الكرة المحترف
:ترجمة
Garoo
GarooSama @ Twitter
:ترجمة
Garoo
GarooSama @ Twitter
:ترجمة
Garoo
GarooSama @ Twitter
كونان، هل أنت متحمس لمباراة الليلة؟
!مباراة كرة القدم
...أها، نهائيات كأس الأحد
من تظنون سيفوز؟
!هذا واضح! "طوكيو سبيريتس" ولاعبهم هيدي
!سجل في 17 مباراة متتالية للآن
!هيدي جيد ولكني أفضّل ناوكي أكثر
،ولكن ناوكي أصيب أثناء التدريبات قبل فترة
ولن يكون قادرًا على اللعب الليلة
!أرى أن رامسو و"بيغ أوساكا" أفضل في الهجوم والدفاع
كرة القدم إذن؟
لماذا لا تدخلين؟
ألا تحتاجين المساعدة من وكالة التحريات؟
اسمي أكاغي ريوكو
هناك شخص أريد منك إيجاده
...اختفى فجأة ولا أعلم ماذا أفعل
هذه صورة له
!أنا وهو نتواعد
!تواعدين شينتشي؟
نعم
...لا تقولي لي أن شينتشي
!ربما هناك سوء فهم
!كأن يكون شخصًا يشبهه
!لا خطأ في الموضوع! فقد وصلنا في علاقتنا إلى التقبيل
!قـ-قبّلتيه؟
...كذب
إذن فهو يخبرك أنه يعمل على قضية بينما
يكون في الحقيقة في منزل فتاة
...أقول لكم أنه مجرد
!فليخرس الأطفال
!لا يمكنني العيش بدون السيد شينتشي
!لا أقدر على الاستمرار هكذا
المعذرة ولكني لم أقابلك من قبل
ما خطب هذه الفتاة؟
هل كان التقبيل حقًا آخر حدودكما؟
أم أنكما تجاوزتماه؟
صحيح، أخبرينا
...لا يمكنني الإجابة عن شيء كهذا
مرحبًا، هنا وكالة موري للتحريات
!شينتشي؟ رائع
!بروفيسور أغاسا
...بشأن الجهاز الجديد الذي أعطيتك إياه هذا الصباح، بطاريته
!فهمت! سأمرر الرسالة إليها
!مع السلامة يا أخي شينتشي
!أيمكن أن ذلك كان شينتشي؟
نعم، قال أنه سيتصل بالآنسة ريوكو لاحقًا، ولهذا لا داعي للقلق
!هل سأتمكن من رؤية السيد شينتشي؟
!أنا سعيدة
!على أي حال، لنذهب إلى منزلها
لماذا؟
ربما يأتي شينتشي إلى هناك
!لنذهب جميعًا وسيمكنني حينها تلقينه درسًا
لا مانع لديك، أليس كذلك يا آنسة ريوكو؟
!بتاتًا
لن أذهب، لا أهتم بقصص حب دنيئة لأطفال
...وأنا كذلك
!سأذهب ...
تفضلي بالدخول
...هناك علامات عبث على القفل
...فقط أحذية أطفال ورجال
هذا ليس مسكن فتاة
هذا غريب، من تكون هذه الفتاة؟
...ماذا؟ حسبما أتذكر فالشاي
!وجدته
...الملاعق
...إبريق الشاي
أخبريني يا آنسة أكاغي، منذ متى تواعدين شينتشي؟
أرغب بمعرفة ذلك بصفتي صديقة طفولته
آنسة أكاغي؟
!آنسة أكاغي ريوكو
نعم! ما الأمر؟
من تظن نفسها؟
ألا يعجبها الحديث معي؟
يبدو أن علي التحري أكثر عن هذا
مامورو
مامورو؟
أكاغي
مامورو
...مامورو
يبدو أنها غرفة هذا الولد
من هذا الذي معه؟
...رأيته من قبل
الملعب يشتعل حماسًا بينما ما تزال مجريات نهائي كأس الأحد مستمرة
ما تزال نتيجة المباراة صفرين
هل سيكون "طوكيو سبيريتس" السبّاق بالتسجيل؟
أم سيكون "بيج أوساكا"؟
ما خطبها حتى تشغل التلفاز فجأة؟
!هل تكره الحديث معي إلى هذه الدرجة؟
أتشاهدون كرة القدم؟
نعم، أصرت الآنسة ريوكو على المشاهدة
صحيح؟
...نعم
!ركلة سيئة أخرى من هيدي
هل تبخر شباب أكاغي هيديو صاحب الـ 19 ربيعًا؟
!أكاغي؟
فهمت! تلك الصورة كانت للاعب
!طوكيو سبيريتس" هيدي، أو أكاغي هيديو"
إذن فأكاغي مامورو هو أخو هيدي الأصغر؟
صحيح، قالت المجلات أن أبويه ماتا قبل سنتين وهو يعيش مع أخيه الآن
!ما يعني أن هذا ليس منزلها
لمَ هي هنا إذن؟ ولماذا الاسم المزيف؟
!ركلة خاطئة أخرى من هيدي
!إنه بعيد عن مستواه تمامًا اليوم
غريب... لماذا أخطأ هذا الخطأ البسيط؟
...وكأنه كان متعمدًا
!..فهمت، إن كان كذلك
...سأستخدم الجهاز الذي أعطانيه البروفيسور هذا الصباح
!هذا آخر اختراعاتي، فاكس علبة الغداء المحمول
يا له من اختراع عظيم
كل ما فعله هو حشر جهاز فاكس في علبة غداء
!نعم؟
مرحبًا
سيد شينتشي؟ أنت السيد شينتشي، أليس كذلك؟
...معذرة، أنا
اختطاف، أليس كذلك؟
والمختطَف هو أكاغي مامورو
إنه الأخ الأصغر للاعب أكاغي هيديو الذي يلعب على التلفاز الآن
مطالب المختطِف هي أن يخسر المباراة متعمدًا
وادعيت أننا نتواعد لأنك أردت التواصل معي بأسرع وقت
أفترض أن المختطِف هدد بقتل مامورو
إن طلبت مساعدة الشرطة أو المحققين
استخدمت الاسم المزيف أكاغي ريوكو لإبعاد الشبهة عنك
أردتِ إحضاري إلى منزل أكاغي لتبلغيني بما يحدث حقًا
هل هذا صحيح؟
!أجل
ولكن كيف عرفت أنه اختُطف؟
...فأنت لم تدخل إلى هنا بعد
!آ... لـ-لأني... لأني متحرٍ عظيم
أرجو منك كتابة تفاصيل اختطاف مامورو وإرسالها بالفاكس إلي
...رقمي
!حسنًا
!ما الأمر؟ شينتشي على الهاتف، أليس كذلك؟
...أنا سعيدة! فهم السيد شينتشي ما أردته
!ما الذي يحدث؟ لماذا تبكي؟
!أين أنت؟
!تعال إلى هنا وفسر الأمر يا شينتشي
...هل سمعت للتو
!شينتشي
!إني أسمع صوتي من هاتف آخر
!ورطة
...ما يعني أن شينتشي
!موجود داخل هذه الشقة
!ها قد أتت
...لنرَ
...اكتشفت اختطاف مامورو"
"عندما أتيت هذا الصباح لأجهز له الإفطار ...
...أرفق لك رسالة المختطِف التي كانت على الطاولة"
"مع رسالة كتبها مامورو بأمر المختطِف ...
هذه؟
"إعادة إحياء أخي مامورو"
إعادة إحياء
أخي
مامورو
رسالة غريبة من شخص يطلب النجدة
ما هذه العلامات؟
!شينتشي
!أين أنت؟ اظهر وبان
!قد يكون التعامل مع ران أصعب حتى من التعامل مع القضية
!هيدي يتجهز للتسديد
!أوه لا! لقد سدد الكرة بعيدًا
!أهي ركلة خاطئة أخرى؟
!لا! من حسن الحظ أن تاكيدا كان هناك لاستلامها
!يراوغ الدفاع ويسدد
!هدف
!لا جديد من براعة هيدي
!لعبة رائعة اخترقت دفاع الخصم
...لقد خرقت اتفاقنا"
لقد خرقت اتفاقنا
لن ترى أخاك الأصغر مرة أخرى
"لن ترى أخاك الأصغر مرة أخرى ...
!سحقًا
!فات الأوان! مامورو
!مصيبة
!إن لم أسرع بإيجاد المجرم فسيُقتل مامورو
هذه هي غرفة طفل الصف الثالث الذي اختُطف
من غير المعقول أن تكون الغرفة بهذه الفوضى
حتى لو كانت مقاومته عنيفة
...هذه لعبة "رحلة أونيمارو" التي صدرت أمس
ولكن العلبة فارغة
...لن يأخذ طفل مختطَف لعبة معه
...أتذكر ما قاله غينتا وميتسيهيكو
!البطل يموت وسط اللعبة
!نعم! ولن يمكنك إنهاؤها دون إعادة إحيائه
!إعادة إحيائه
...هل من الممكن
إعادة إحياء
أخي
مامورو
!كنت محقًا
!استخدم مامورو اسمه كاسمٍ للشخصية الرئيسية
مامورو
هيديو
!مامورو المذكور في تلك الرسالة هو شخصية اللعبة الرئيسية
ريوكو
ناوكي
"ناوكي؟"
ريوكو
ناوكي
،أعرف مامورو وهيديو وريوكو
مامورو
هيديو
ريوكو
ناوكي
ولكن من يكون ناوكي؟
أهو أحد أصدقاء مامورو؟
...لحظة، هيدي وناوكي
!هيدي جيد ولكني أفضّل ناوكي أكثر
"فهمت! اللاعب الذي انضم لـ "سبيريتس
!السنة الماضية، أويمورا ناوكي
...وهاتين العلامتين
ماذا لو كانتا من حرف "كي" ليسبقا كلمة "أخي"؟
!هذه هي
!نعم؟ مرحبًا
حللتها يا آنسة ريوكو، اكتشفت مكان مامورو
!أحقًا ذلك يا سيد شينتشي؟
!أين هو؟
ولكن قبل ذلك، هل تعرفين شخصًا باسم أويمورا ناوكي؟
!بالطبع! إنه أعز أصدقاء السيد هيديو ويعيش بالقرب من هنا
هل بمن الممكن أنه يأتي كثيرًا إلى هنا للعب مع مامورو؟
...نعم، فالسيد ناوكي يعرف الكثير عن ألعاب الفيديو
ولكن لماذا تسأل؟
!لم يتعرض مامورو للاختطاف
...الخدوش على قفل الباب الأمامي والغرفة المقلوبة رأسًا على عقب
كلها أفعال متعمدة من المجرم
لتزييف الأمر حتى يظهر كاختطاف حقيقي
!لـ-لا يمكن
:المحتوى الكامل لرسالة مامورو كان على الأغلب
سأذهب إلى منزل
أخي ناوكي
لإعادة إحياء
مامورو
"سأذهب إلى منزل أخي ناوكي لإعادة إحياء مامورو"
!قص المجرم الرسالة واستخدم جزءًا منها
...إذن، أتقول أن من أخذه كان
!صحيح، الجاني هو أويمورا ناوكي
...على الأرجح أن مامورو في منزله
!أخيرًا... أخيرًا وجدتك يا شينتشي
!شينتشي! اخرج
!أعلم أنك بالداخل
!يا غبية، أنا أستخدم المرحاض الآن ولا يمكنني الخروج
حقًا؟ أحقًا ذلك؟
فهمت
!هل ستستخدم الكاراتيه على الباب؟
!انتظري يا آنسة ران
!ماذا تريدين؟
!يريد السيد شينتشي التحدث معك على الهاتف
!لو كان يريد إخباري بشيء فيمكنه النطق به هنا
!ولكنه موضوع مهم أريد لران فقط أن تسمعه
هذا ما قاله ...
موضوع مهم؟
أنا فقط؟
...لو كنت تريد رمي المزيد من أعذارك فحسنًا
!ما الموضوع يا شينتشي؟
!أخبرني هيا
!شينتشي! توقف
!كونان
!خرج أخي شينتشي راكضًا للتو
!ذلك الحقير
إلى أين توجه السيد شينتشي؟
...قال أنه ذاهب لإنقاذ مامورو
أيعني هذا أنه توجه إلى منزل السيد ناوكي
!منزل ناوكي؟ أهذا المكان الذي هرب إليه شينتشي؟
!إذن أرني الطريق
!أوه لا! ركلة أخرى خاطئة من هيدي
!ماذا حدث للموهوب أكاغي هيديو؟
!مامورو
نعم؟ من هناك؟
!أنا ريوكو
...ريوكو؟! ما الأمر؟ لا أقدر الآن
!افتح من فضلك وحسب
ما الخطب؟
!المعذرة! هل يمكنك السماح لي بالدخول؟
لا يمكنني، عشيقتي بالداخل الآن
سأقع في ورطة لو أخطأت الفهم
!مامورو
!مامورو! أجبني لو كنت هنا
...أنت! أوقفي هذا الهراء
ابتعدي
!شينتشي! اخرج الآن
!مامورو
!أختي ريوكو
!يا أحمق! أخبرتك ألا تغادر المنزل بدون إخطاري
ولكني كتبت لك ملاحظة
!صحيح! تمكنت من إنهاء اللعبة بفضل مساعدة أخي ناوكي
!أحقًا ما تقولين يا ريوكو؟
!هل مامورو بخير حقًا؟
!أجل
!ماذا تفعل يا هيديو؟
!ستكون في مشكلة لو خسرت
...مامورو
!هيدي! الشوط الثاني على وشك البدء
!حسنًا
!هدف
!النتيجة 2-1، وأخيرًا بدأ تألق هيدي
،إنه يلعب وكأنه كان يخدعنا في الشوط الأول
!ولكنه حقًا اللاعب الموهوب أكاغي هيديو
موهوب إذن؟
دائمًا هكذا
لدى هيديو الموهبة ولدي العمل الدؤوب
شعبيته وأجرته أعلى مني
!مع أننا سجلنا نفس العدد من الأهداف في المدرسة الثانوية
!ولهذا أمضيت أيامي أتدرب بلا كلل حتى أتغلب عليه
!وأخيرًا وصلت إليه
!كلا، بل تجاوزته
ذلك حتى حطم ساقي اليسرى في مباراة تدريبية
!صحيح، تعمد استهداف ساقي
!فقد خاف لأني تفوقت عليه
أبعدتني الإصابة عن الملاعب ثلاثة أشهر بسببه
من المستحيل أن أتجاوزه الآن
ولكن لم يكن عندي نية أبدًا لإيذاء مامورو
كنت سأعيده إلى منزله بعد المباراة ثم أختفي في مكان ما
أردت فقط الانتقام منه
!نهاية المباراة
!فاز "طوكيو سبيريتس" بكأس الأحد بنتيجة 3-1
!مرحى
ومباراتنا هنا انتهت أيضًا
حسنًا يا آنسة ريوكو، اتصلي بالشرطة
أخبريهم أن اختطافًا جرى هنا
!مبارك لك يا هيدي
من أكثر شخص ترغب بإهداء هذا الانتصار له؟
،حسنًا، أريد إهداء هذا الفوز إلى أخي الأصغر مامورو
ولكن أعتقد أني أريده إهداءه إلى ناوكي
منافسي اللدود أويمورا ناوكي
!كنا سنسجل أكثر لو كان معنا
!أسرع بالعودة يا ناوكي
!سأنتظرك على أرض الملعب
...يا له من أحمق
...لا فكرة لديه عما فعلت
!أحمقٌ لا يعرف شيئًا
...أعتذر عن المقاطعة
!أين أخفيت شينتشي؟
...صحيح، لم نره مطلقًا
أتريدين مني الاتصال به؟
اتصال؟
!ورطة! الهاتف المحمول في حقيبتي
...لم يكن عندي من قبل، أعطاني إياه اليوم
!تبًا! لماذا ترفض الفتح الآن بالتحديد؟
...توقف
!أعلم أنك هنا يا شينتشي
!ورطة
!لن تهرب هذه المرة يا شينتشي
!ما موضوع تلك الفتاة ريوكو
!ما الذي كنت تفعله في منزلها؟
!كنت أظن أنك تعمل على قضية صعبة
...إ-إنها مجرد
!كاذب! كانت تبكي
!بكت عندما اتصلت بها
!لم أعد أدري بما يجري
!أنا من يريد البكاء
!اخرج وفسّر كل شيء يا شينتشي
شينتشي؟
ران، اسمعيني
!أنا بريء
ولهذا لا تبكي
!ما دخلك؟ أنا من يقرر متى أبكي
...لا يعجبني ذلك
لا يعجبني عندما تبكين
...لماذا
!حسنًا، علي الذهاب
!انتظر! هذه ليست بإجابة يا شينتشي
بروفيسور أغاسا؟
!أهلًا ران
!لو كنتِ تبحثين عن شينتشي فقد هرب بهذا الاتجاه محمرّ الوجه
محمرّ الوجه..؟
لا يعجبني عندما تبكين
!ما معنى هذا؟
!تفوّهت بأكثر من اللازم يا بروفيسور
!انظر من يتكلم، أيها الجبان الصغير
!اخرس
رغم أني أجهشت بالبكاء طوال البارحة
kinou wa anna ni naitari shita kedo
إلا أني أدرك الأمر الآن وأنا أستمع إلى الأغنية
ima nara wakaru yo I listen to the song
أريد تحويل مشاعري إلى كلمات
jibun no omoi wo kotoba ni shiyou to
ولكن عندما أراك يعجز قلبي عن إيجاد صوته
anata wo mitara koe ni naranai my heart
لا تعاملني برفق شديد
sonna ni yasashiku shinaide
مشاهد متباينة تنتظرنا غدًا، وأنا أدعو ربي
ashita wa kitto sorezore no keshiki ga matteru kamisama onegai
غدًا ستكون آخر مرة، أريد البقاء بجانبك
Tomorrow is the last Time anata no soba ni itai yo
بقبلة أخيرة سيتصل قلبانا حتى لو افترقنا
saigo no kiss hanaretemo kokoro tsunagatteru
غدًا ستكون آخر مرة، لنحقق أحلامنا معًا
Tomorrow is the last Time watashi to yume wo kanaete
لنطر مبتعدين في آخر يوم لأنه لا سبب للقلق
saigo no hi tobidasou shinpai nai yo ne hora
!حقًا حقًا؟
!نعم! حقًا حقًا
فهمت
لم تتدخل الشرطة في القضية الأخيرة
،ولكن ران جعلت ريوكو تشرح لها الأمر مرة تلو الأخرى
وأخذت ثلاثة أيام حتى اقتنعت ببراءتي