كونان
المحقق
كعك يوم الميلاد
...إنه كعك يستخدم للاحتفال بأيام الميلاد
حسب التقاليد المتداولة، توضع شموع بعدد سنين العمر أعلاها، وتُشعَل النار فيها
لكن هذه المرة، أُسيء استعمال تلك النار
...لوحة زيتية لُطِّخت بسواد الجريمة
وتغير لونها بمهارات المتحري المذهلة
الفضول يتملك الجميع بشأن الحب الأول
وهذا ما يشعل شرارة القضية
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل رجل بالغ ..
! اسمه المحقق كونان
Tou ni akirameta no kai kodoku na tabi ni deru no wa
هل تخليت بالفعل عن المضي وحيدة ؟
الترجمة: الوجه المبتسم
Itsuka hanashite ita daro nani mo semeteru wake ja nai
كما قلت لك سابقًا، لا تقلقي .. فلا أحد يلومك
Son_Goku :التدقيق
Kara mitsuku musuu no ito
كلانا مجرد عقدتان من خيوط لا متناهية
ومنتديات مسومس للأنيمي DCMS هذه الحلقة مقدمة لكم من فريق
Kudaranai zatsu na hi mo arasoi ni makeru hi mo
الأيام التي لا تنجزي فيها شيئًا هي بمثابة خسارة في معركة
:ترجمة الشارتين
Son_Goku
:ضبط التوقيت
Tadotte ikeba doko ka de sou shimuketa jibun ga iru
استجمعي ذكرياتك .. ستجدين عندها بذورًا تقودكِ إلى ذاتك
Son_Goku :التايبست
kutsu ka no higeki sae
حتى أن المآسي التي تواجهينها
Son_Goku: الإنتاج
Yume no chuujitsu na saigen kamo
قد تكود مجرد محاكاة لكوابيسك
Aa kono sekai wa anata no iro ni naru yo
:تصميم البوستر والبنرات
A Y T A N
اللون الذي سيأخذه هذا العالم يعتمد عليك
:تصميم الفواصل
A Y T A N
Son_Goku :التزويد
toki ni yasashiku toki ni zankoku made ni
تارة يكون لطيفًا، وتارة أخرى قاس
Shinchou ni tsubuyaite daitan ni ugoite
لذا تكلمي بعناية، وتصرفي بجرأة
Shibori dasu yuuki o dare ka ga miteiru
فهناك شخصٌ دائمًا يراقب استجماعك لشجاعتك
:المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
:تابعوا إصداراتنا الأسبوعية على
www.Msoms-Anime.net
DcmsFansub.Blogspot.com
Facebook.com/DcmsFansubs
ذكريات قضية الحب الأول
(الجزء الأول)
[شكرًا لعرضك تنظيف منزل [شينتشي] يا [ران
لا بأس ! فنحن لسنا مشغولين على أي حال
نحن"؟"
! لا تقرري أمرًا كهذا بمفردكِ
لكنه سيتحول إلى منزل أشباح إن لم ننظفه
لا بأس
! لا بد أن [شينتشي] سعيد لأن لديه صديقة رصينة مثلكِ
! هذا ليس صحيحًا
ألا توافقني الرأي يا [كونان] ؟
أ - أجل
أيها الأحمق
سنذهب الآن أيها البروفيسور
حسنٌ، أعتمد عليكم
دع الأمر لنا
ستدفع الثمن لاحقًا
أنتِ لا تفكرين في تنظيف المنزل بأكمله، صحيح يا [ران]؟
لننهي قدر ما نستطيع اليوم
ماذا؟ أيعني هذا أننا سنمضي اليوم  كله في التنظيف؟
أجل، هذه هي الخطة
يا إلهي
! تبًا
...[كيف يمكن أن تقوم [سونوكو] المبجلة بتنظيف منزل [شينتشي
في يوم أحدٍ جميل كهذا؟
كان بإمكانكِ تجاهل الأمر، لكنكِ ذهبتِ للبروفيسور وطلبتِ المفتاح الإضافي
...أنا آسفة ! فكرت في أن المنزل سيكون مغطًى بالغبار
ومن الصعب أن أنظفه بمفردي
حسنٌ، فهمت
سونوكو]، عليكِ أن تنفضي الغبار من أرفف الكتب قبل كنس الأرضية]
ماذا؟
"فكما يُقال: "التنظيف من الأعلى إلى الأسفل
كما أن عليكِ أن تتبعي البلاط عند كنسكِ للأرضية
! أنتِ تتذمرين كما لو أنكِ عجوز شمطاء
...فتيات هذه الأيام يفترض بهن أن يكن متحمسات لاصطياد الرجال
وتجربة الحب النقي، والحب الأول، وأشياء كهذه
لكني هنا مغطاة بالغبار من أجل مهووس الغموض ذاك
أنا بائسة جدًا
! أعتذر على إزعاجكما
بالحديث عن الحب الأول
ماذا؟
كيف تبدو حب [شينتشي] الأول في رأيكِ؟
ماذا ؟
لا بد أنه قد وقع في حب أكثر من فتاة حتى الآن
لا أعلم، إنه يبدو شديد الغباء عندما يتعلق الأمر بشيء كهذا
...لكن بما أنه أمه فائقة الجمال، فربما تكون فتاة مشهورة، أو
بالتفكير في الأمر، كنتما دائمًا معًا منذ الطفولة
أ - أجل
...بالإضافة إلى ذلك، أنتِ رصينة وقوية
! من يعلم، ربما تكونين حبه الأول
!ماذا ؟
! مهلًا
! صحيح أننا كنا نلعب معًا عندما كنا طفلين، لكن ذلك مستحيل
بالرغم من أنكِ سبقته في ذلك أيضًا
ماذا ؟ أليس [شينتشي] حبكِ الأول ؟
مـ - مهلًا ! لا تختلقي أمرًا كهذا !
انظري ! خجلكِ يثبت ذلك يا ذات العشرين وجهًا
! توقفي عن قول هذا يا [سونوكو] قبل أن تغضبيني حقًا
حـ - حقًا ؟
ماذا ؟ من الذي أتى الآن؟
ماذا ؟ من ذا الذي أتى ؟
[أنتِ غبية جدًا ! من الواضح أنه [شينتشي
لا، هذا غير ممكن
لمَ قد يقرع جرس منزله؟
ربما سمِع عن قدومنا إلى هنا من البروفيسور، وأراد أن يفاجئنا
إنه ليس أنا
لـ - لكن [شينتشي] لم يخبرني أنه سيعود إلى المنزل
! لمَ أنتِ مرتبكة جدًا ؟ أسرعي لرؤيته
إنه أميركِ وحبكِ الأول، أليس كذلك؟
! أخبرتكِ أن الأمر ليس كما تظنين
ماذا ؟
أأنتِ صديقة [كودو] ؟
أ - أجل
...ماذا ؟ أليست
هل أنتِ [أسامي]؟
أجل
أتعرفينها يا [سونوكو]؟
ما الذي تقولينه؟
! لقد كانت رئيسة مجلس الطلبة عندما كنا في السنة الأولى من المرحلة الإعدادية
[أتذكرينها ! [أسامي يوتشيدا
"
(أسامي يوتشيدا (18
جامعة توهتو - قسم الآداب
سنة أولى
هكذا إذن، لم يعد [كودو] إلى منزله منذ مدة لارتباطه بالقضايا؟
لهذا كانت مكالماتي تحول لجهاز الرد الآلي
أنا آسفة، يبدو الأمر وكأني ورطتكِ في التنظيف معنا
لا بأس ! ليس لدي شيء آخر لأفعله
على أي حال، لمَ أردتِ لقاء [شينتشي]؟
...أصدقائي في نادي الغموض التابع للجامعة سيحجزون نُزُلًا
ليقيموا حفلًا بمناسبة يوم مولدي نهاية هذا الأسبوع
وأردت بشدة أن أدعو [كودو] للحضور
بما أنه محقق عظيم، وزميل قديم في نادي كرة القدم
أرسلت له رسالة قبل مدة
هل ذكر شيئًا كهذا قبل مغادرته المنزل؟
لم أسمع بذلك
تبًا ! لقد نسيت
كنت متأكدة من قدومه
أتساءل إن كان قد نسي أمر ذلك الاعتراف قبل أربع سنوات
اعتراف ؟
بالرغم من أني لا أستطيع لومه على نسيانه
فروابط الحب الأول تتلاشى مع مرور الأيام
!الحب الأول ؟
!ماذا ؟
أكانت الحب الأول لـ [شينتشي] ؟
فهمت، اتضحت الصورة الآن
كان الجميع يتحدثون عن ذلك في سنتنا الأولى من الإعدادية
[يبدو أن أحد طلاب السنة الأولى كان يغازل [أسامي
إذن فذلك المتهور كان [شينتشي كودو]، صحيح ؟
لم يكن الأمر كما تظنين، بل كان اعترافًا حقيقيًا
! يا إلهي
...وبعدها
! ... أ - أخبريني
إن كان [شينتشي] لن يتمكن من القدوم، فلمَ لا تدعين شخصًا آخر؟
فكرة جيدة
ماذا عنا إذن ؟
! قمنا بحل عدة قضايا بمفردنا كما تعلمين
[مهلًا يا [سونوكو
هيا ! ربما نلفت انتباه بعض فتيان (جامعة توهتو) المفعمين بالنشاط
حسنٌ، أظن أن أصدقائي من الذكور سيرحبون بحضور فتيات المدرسة الثانوية
بالإضافة إلى أن حضورنا سيؤكد حضوره أيضًا
حضوره"؟"
...سـ - سونوكو]، أنتِ لا تقصدين]
هذا صحيح ! المحقق العظيم الذي لا داعي للتعريف به
تجمع لنادي الغموض التابع لـ (جامعة توهتو)؟
انسيا الأمر
لا يمكنني ترككِ تذهبين لحفلة مبيت دون وجود بالغين
لكنك مدعو أيضًا يا أبي
أنا مشغول ! ليس لدي وقت لأقضيه في مثل هذه الأمور
أجل، فكونك محققًا عظيمًا لا يتيح لك مجالًا للراحة في نهاية الأسبوع
لكن بالنسبة لنادي الغموض، فالسيد [كوغورو موري] بمثابة بطل لهم
! ما مقدار رغبتهم في الاستماع إلى المحقق الفذ
...ولا داعي لذكر الفتيات الجميلات اللاتي سيحضرن
(بما فيهن الآنسة [أسامي يوتشيدا] الملقبة بملكة جمال (توهتو
مـ - ملكة جمال (توهتو) ؟
لكن إن كنت مشغولًا، فلا بأس في عدم ذهابنا أيضًا
...حسنٌ، أظن أن باستطاعتي إعادة ترتيب جدولي الممتلئ بطريقة ما
لأرافقكما إلى الحفلة
...كما أني لا أريد أن أخيب أمل الشباب الواعدين
أعضاء فريق الغموض
كما توقعت
(ملكة جمال (توهتو
وصلنا أخيرًا إلى هنا
إذن، أين هو النُزُل؟
دعني أرى
نحن الآن في محطة توقف الحافلة، لذا سنصعد للأعلى ونجده أمامنا
! هناك
هناك؟ ملكة جمال (توهتو) لم تعد بعيدة الآن ! لنذهب
(أجل ! سأحصل على فتًى من (جامعة توهتو
...هذا شرف عظيم لي
! (أن أتمكن من التحدث والشرب مع عقولٍ شابّة من (جامعة توهتو
وليس هذا فقط، فأنتم جميعًا فتيان وسيمون وفتيات جميلات
لا داعي للمجاملة
"
(مانابو ساواي (22
جامعة توهتو - قسم الآداب
سنة رابعة
رئيس نادي الغموض
كما هو متوقع من المحقق الشهير
أنت تعرف كيف تتحكم في قلوب الناس بواسطة الكلمات فقط
أوه؟ أأنت متأكد أنك لا تقصد نفسك؛ أيها الفتى اللعوب؟
"
(توموكو هاياساكا (21
جامعة توهتو - قسم الآداب
سنة رابعة
نائبة رئيس نادي الغموض
سمعت أنك أبكيت إحدى طالبات السنة الأولى مؤخرًا أيها الرئيس
"
(تشيكا ميازاكي (19
جامعة توهتو - قسم الآداب
سنة ثانية
"
(شيباهيسا نوغوتشي (20
جامعة توهتو - قسم الآداب
سنة ثانية
ماذا ؟! أهذا صحيح ؟
[أوه، مهلًا ! إنها حفلة يوم ميلاد [أسامي
! إنه ليس الوقت المناسب لمحاكمتي
...هذا صحيح، كما أنها أيضًا للاحتفال
بمناسبة فوز روايتها بجائزة الكاتب المبتدئ
[لم يكن ذلك جيدًا بالنسبة لك يا [موريموتو
سمعت أنك وصلت للتصفيات النهائية أيضًا
...لا يمكنني فعل شيء حيال ذلك
فمنافستي هي [أسامي]؛ الكاتبة الواعدة في قسم الآداب
"
(يوشينوبو موريموتو (22
جامعة توهتو - قسم الآداب
سنة ثالثة
بالحديث عن الخسارة
خسرتُ عندما واجهت فريقها في دوري التنس لقسم الآداب
...كما أنها حصلت على لقب ملكة جمال (توهتو) في سنتها الأولى
بينما لم أتمكن من تجاوز التصفيات الأولية
أنا أحترمها كثيرًا لأنها متفوقة في كل شيء، ومع ذلك لا تتكبّر
حتى مهارتها في الطبخ لا يُعلَى عليها
بذكر هذا، أين فطيرة الليمون الخاصة بها ؟
[إنها تعدها الآن مع [ران
ماذا ؟ قالت [أسامي] أنها كانت تعد واحدة لتحضرها إلى هنا
نعتذر على تأخرنا
كنت أتطلع لها -
هذا جيد -
ما هذا ؟
! إنها تبدو سيئة
!هل أنتِ من أعدها حقًا يا [أسامي] ؟
كلا، أنا من أعدها؛ إنها المرة الأولى
ماذا عن فطيرتكِ يا [أسامي] ؟
نسيت إحضارها إلى هنا
قالت أنها ستعدها من أجلي، ووافقتُ على ذلك
تبًا ! لمَ صنعت شيئًا لم تجربي صنعه من قبل؟
لكن
والآن، احفظوا تعليقاتكم لما بعد التذوق
تفضّلوا بالبدء
...أوه، هذه الفطيرة
...إن رائحتها زكية قليلًا، لكنها
! لذيذة
أنا أيضًا -
وأنا أيضًا -
دعوني أجربها
! إنها حقًا جيدة
! أجل ! إنها تبدو سيئة، لكن مذاقها رائع جدًا
! إنها لذيذة جدًا
! لذيذة
...أرأيتِ؟ أهم شيء في الطبخ هو الجوهر
لن يكون الشكل مهمًا عندما تأكلينها على أي حال
! لقد حللت جميع القضايا التي واجهتني
!وبعدها حللتِ القضية ؟
! أنا من حلَّ كل تلك القضايا
مذهل ! يا لها من كعكة جميلة
قطعت كل تلك المسافة إلى (غينزا) من أجلها
سأبحث عن أعواد الثقاب
[لـ - لا داعي لذلك، استعرت ولاعة [ساواي
! مهما بلغ الشخص من العمر، يبقى إشعال شموع يوم الميلاد أمر رائع جدًا
في الواقع، حتى بلوغ العام العشرين فقط
ماذا ؟ أهذا صحيح ؟
أجل، فبعد أن تتخطي العشرين، ستكرهين كل شمعة زائدة
.
ماساو تاكامورا
بروفيسور الآداب في جامعة توهتو
.
...لقد وصل
أتمنى لكِ المزيد من الإنجازات في المستقبل
.
! تهانيَّ الحارة لكِ
..تحيّة طيبة وبعد
.
في منتصف الليل، كما وعد
أرأيتِ يا [أسامي]؟ من الجيد أننا حجزنا نُزُلَا به فاكس
[لقد أرسلها البروفيسور [تاكامورا
ماذا؟
أظن أنها قد نامت
مستحيل، ما الذي سنفعله بالكعكة الآن ؟
ألم يكن من المخطط أن نذهب إلى (نادي الغناء) الموجود بالقرب من المحطة ؟
أجل، لقد حجزت موعدًا بالفعل
حسنٌ
لنحتفظ بالكعكة للغد، ونذهب إلى (نادي الغناء) الآن
أجل، إنها فكرة جيدة
نادي الغناء
Ahh nazo ga tokete-yuku...
...آه، بدأ الغموض يزول
نادي الغناء
nazo ga tokete-yuku...
...بدأ الغموض يزول
أتريد أن نغني معًا بعد قليل أيها الصغير ؟
! لـ - لا، لا أريد أن أغني
! أنا سأغني الآن
ما الخطب يا [ران]؟
...إن كان يمكن لأمنية واحدة أن تُحقَق
negaigoto hitotsu-dake kanaete-kureru-nara...
ما سبب هذه النظرة الكئيبة؟
لا شيء ! أنا لست مكتئبة أبدًا
...فإني أتمنى ألا يجرحنا حبنا
kizutsukeatta ai ga hajimaranai-you ni...
أيمكنني تخمين ما تفكرين فيه؟
...ذكية وجميلة ورياضية ومثقفة
مراعية للمشاعر، ومشهورة، والأولى في كل شيء
أنتِ تفكرين في [أسامي]، أليس كذلك؟
ماذا ؟! كيف عرفتِ هذا ؟
"أنا لست ندًا لها ! "مكتوبة على جبينكِ
...لكن لا يمكنكِ لوم [شينتشي] على وقوعه في حبها
...كيف التقيا
doushite futari wa deatta no...
فلقد كانت مديرة نادي كرة القدم
وهما ينظران إلى الغروب الكئيب؟
kon'na ni sabishii yuuhi o miru nante?
! ليس عليكِ أن تقلقي بشأن هذا، فلا بد أنها قد رفضته على أي حال
بالإضافة إلى أنكِ صديقة طفولته
أكنتِ تعرفين أن [شينتشي] يحب فطيرة الليمون يا [سونوكو] ؟
...حتى عندما أردت أن أنطق بكلمات ملائمة
ki no ki'ita kotoba sagashite mo...
[عرفت هذا اليوم فقط من [أسامي
لم أجد ما قد يربط قلوبنا المتباعدة
hanareta kokoro o tsunagu kotoba nakute
ماذا؟ [شينتشي] يحب فطيرة الليمون؟
أجل ! إنها الفطيرة المفضلة لديه
...أخبرت الجميع أني سأعدها لأني ظننت أنه سيأتي
لذلك أحضرتها
...شينتشي] حقًا]
يحب هذه الفطيرة ؟
يمكنني تعليمكِ طريقة إعدادها إن أردتِ ذلك
لا أملك فرصة أمامها
! [إنها تعرف الكثير من الأمور التي لا أعرفها عن [شينتشي
[ران]
.
نادي الغناء
ماذا ؟ قلَّ عدد الأشخاص الموجودين هنا
...لأنك مكثت طويلًا في دورة المياه
مما دفع الآخرين للذهاب إلى دورات المياه القريبة من محطة القطار
أنا آسف
ألديك سجائر؟
اشتريت بعض السجائر من المتجر المجاور
ها قد عادوا
ماذا ؟ أين [نوغوتشي] ؟
ما زال يتجول حول المحطة كي يستعيد نشاطه
...الساعة تجاوزت الثالثة
ربما علينا العودة الآن، فقد تركنا المكان في فوضى عارمة
لننظف المكان ثم نذهب للنوم
ا - انظروا ! أذلك حريق ؟
! هذا صحيح
...مـ - مهلًا ! أليس ذلك
!النُزُل الذي استأجرناه ؟
!ماذا ؟
مستحيل ! [أسامي] لا تزال هناك
لنعد إلى النُزُل بسرعة على أمل أن نصل في الوقت المناسب
أين مفتاح السيارة المستأجرة ؟
! [إنه لدى [نوغوتشي
ماذا ؟ ما المشكلة ؟
! ما المشكلة"؟!
النار تلتهم النُزُل الذي استأجرناه "
سنستبدل لقب التشريف "سيمباي" بصديقتي، أو باسم الشخصية المعنيّة
[أسامي] .. [أسامي]
! [أرجو أن تكوني بخير يا [أسامي
! هذا سيئ
[أسامي] -
! هذا سيئ، يبدو أنها ما زالت في الداخل
!أتظن أنها لا تزال نائمة في الداخل ؟
أينبغي أن نتصل بالهاتف ؟ لقد نامت في غرفة الجلوس
! لا فائدة من ذلك ! لا بد أنه قد احترق
! تبًا ! لا خيار لدينا
! مـ - مهلًا
لـ - لا جدوى ! لا يمكننا الدخول
! لا
هذا خطر ! تراجعي
! [أسامي]
أبعدوا تلك الدراجة النارية حتى لا يشتعل البنزين
حسنًا
!أين سيارة الإطفاء ؟
ماذا ؟ أين الخوذة ؟
! أنا قادمة يا صديقتي
! انتظرا
ماذا؟! [ران] و[كونان] دخلا إلى النُزُل ؟
! والرئيس [ساواي] لحق بهما أيضًا
! أولئك الحمقى
! صديقتي
! [أسامي] ! صديقتي [أسامي]
! [ران]
! [تـ - توقف يا سيد [موري
! دعني ! ابنتي في الداخل
ستكون في خطر أنت أيضًا
! [ران] ! [ران]
! [ران]، [ران]
[تماسكي يا [ران
[سونوكو]
! [ران]
أين نحن الآن ؟
في مستشفًى قريب من النُزُل؛ أحضروكِ إلى هنا بعد ما حدث
هكذا إذن
!ماذا عن [أسامي] ؟
إنها نائمة هناك
إنها بخير، أصابها تسمم بسيط بأول أكسيد الكربون
! حمدًا لله ! لقد نجت من الحريق
! ما الذي تقولينه؟! أنتِ من أنقذها
ألا تذكرين ؟
...أبدًا، اندفعت إلى الداخل
ثم أرشدنا السيد [ساواي] إلى الطريق الآمن للخروج بعدما وجدتها
شعرت بالارتياح بعد خروجي، لكن الرؤية بدت ضبابية بعدها
! لكن ذلك كان مذهلًا ! اندفعتِ إلى الداخل وأنتِ ترتدين تلك الخوذة
...حتى أن رجال الإطفاء قالوا أن فكرة الدخول لم تكن جيدة
لكن ارتداء الخوذة كان عملًا صائبًا
[أوه، كانت تلك فكرة [كونان
أعطاني الخوذة عندما أردت الدخول
قال أن عليّ حماية شعري ووجهي من اللهب
كونان]؟ إنه غريب كالعادة]
بدأ الحريق إذن قرابة الساعة الثانية والخمسين دقيقة ؟
...أجل، ذكر الأشخاص الذين كانوا في نُزُل قريب أنهم شاهدوا دخانًا حينها
في البداية ظنوا أنها نار الموقد
أتظنون أنه حريق متعمّد ؟
لا، فمصدر النار هو غرفة الجلوس
ربما تكون شمعة الكعكة هذه هي السبب
شمعة كعكة؟
أجل، من المحتمل أنها سقطت على الأرض بينما كانت النار مشتعلة فيها
ثم أحرقت ورق التغليف والستائر القريبة منها
لمَ لم تطفئيها ؟
! يا للوقاحة ! لقد أطفأتها
لا بأس، فقد كنا على عجلة من أمرنا عندما غادرنا
! أخبرتكم أني أطفأتها
لكن النار كانت مشتعلة حتى وصلت إلى قاعدة الشمعة
...إن كانت لم تنسَ إطفاءها حقًا، فهناك احتمال آخر
! احتمال أن تكون الآنسة [أسامي] قد أشعلت النار في غرفة الجلوس
لا بد أنك تمزح
!هذا غير معقول ! لمَ قد تفعل ذلك ؟
a genjitsu wa cho tsurai koto bakari
الحياة مليئة بالآلام
الحياة      الصاخبة
☆
dakara tsui yappari guchi de chau yo ne
فلا يسعني سوى التذمر في بعض الأحيان
sa ashita wa shumatsu kyo norikire
إن تحملت يومي هذا فغدًا نهاية الأسبوع                       ليس بوسعي إلا أن أقاسي هذا اليوم
tonikaku ima wa yaru shika nai
itsuka koko kara sekai e habataku hi ga..
سيصبح العالم مسرحي يومًا ما
yumemite bakkari date iware tari
نعم، إنهم يدعونني بالحالمة
sagashite ta koi mo riso to chigau shi
لكن إيجاد الحب المثالي أمر غير واقعي                           آه، عليَّ إخفاض آمالي كل يوم
a gakkari na mainichi da kedo
SAWAGE ☆ LIFE  Satadenaitol
! مساء السبت
استمتع        بالحياة
☆
Sunday Morning kanashimu koto wa nai
تعال يوم الأحد                            ولن أندم على شيء
SAWAGE ☆ LIFE  Satadenaitol
! مساء السبت
استمتع        بالحياة
☆
omoikkiri hachamecha ni ashita wa nichiyobi
عش بأقصى درجات السعادة، فغدًا هو يوم الأحد
SAWAGE ☆ LIFE  Satadenaitol
! مساء السبت
استمتع        بالحياة
☆
Sunday Morning kanashimu koto wa nai
عش بأقصى درجات السعادة، فغدًا هو يوم الأحد
SAWAGE ☆ LIFE  Satadenaitol
! مساء السبت
استمتع        بالحياة
☆
omoikkiri hachamecha ni ashita wa nichiyobi
عش بأقصى درجات السعادة، فغدًا هو يوم الأحد
Dcms Fansubs
Msoms
إعلان الحلقة القادمة
أ - أسامي] ؟]
!غادرت ؟
! يبدو أنها قد غادرت عندما ذهبنا لشراء شيء نشربه
ماذا سنفعل يا أبي ؟
...الآنسة [أسامي] كانت ستُحرَق حتى الموت
! بواسطة أحدكم
:في الحلقة القادمة من كونان
ذكريات قضية الحب الأول
(الجزء الثاني)
"ذكريات قضية الحب الأول - الجزء الثاني"
المتجر
تلميح كونان للحلقة القادمة: المتجر
صحيح يا [سونوكو]، من هو حبكِ الأول؟
ماذا ؟
أكان لديكِ الكثير لدرجة عدم تذكركِ لأي منهم؟