عندما شربت بعضًا من مشروب البايكارو
الذي أحضره لي هيجي هاتوري
تحولت مؤقتًا لشينتشي كودو، لكنّ جسدي تقلص بعدها
.. وظننت أنّ له تأثيرًا على ذلك العقار
لذا ذهبت لأشرب المزيد، لكنّ ران أوقفتني
ثم ذهبت مع فرقة المتحرين الصغار لمكتبة بيكا
.. تبًا، كلها كتب أطفال
أيفترض بي إعداد تقرير عنها ؟
وما خطب هذا الترتيب السيئ ؟
حسنًا، ما باليد حيلة
.. هذا قسم كتب الأطفال وجميعها
.. كتاب أجنبي مستورد
إنّه مغلف بشكل عكسي
أنت، هذا ليس للأطفال
! آسف
كونان، انظر. سيارات شرطة
ماذا ؟
ماذا حدث يا ترى ؟
سيدي، رجال الشرطة في الأسفل
فهمت، سآتي في الحال
سأذهب لتفقد الأمر
ماذا ؟
انتظر يا كونان
أوقف المصعد من فضلك
الحمولة القصوى
سبعة أشخاص | 450 كغم
تجاوزنا حد الركاب المسموح
الحد الأقصى هو 7 أشخاص
2 ! 3 ! 4 ! 5 ! 6 ! 7
هناك سبعة أشخاص فقط
! لم تعد نفسك
أخبرتكم، غينتا لم يُشفَ من نزلة البرد
اصمت
لا حل أمامنا، لنستعمل الدرج
أنت مدير هذه المكتبة، صحيح ؟
أجل، واسمي تسوغاوا
أنا هنا من أجل هذا الشخص
موظف المكتبة ويدعى كازو تامادا
! أجل، لم يأتِ منذ البارحة
أيها المفتش، ماذا يجري ؟
أحَدَثَ شيء له ؟
في الواقع، السيد تامادا مفقود منذ ليلتين
! مستحيل
سمعت أنّه كان في عملٍ إضافيٍّ معكَ قبل ليلتين
.. أجل
لكنّي غادرت قبله
لذا، لا أعلم ماذا حصل بعد ذلك
أخبرني، لمَ يفتشون مخزن المكتبة ؟
ربما اُختُطِفَ وهو في طريقه للمنزل
هذا غير محتمل
السيد تامادا إنسان حذر
،دائمًا ما يتصل بزوجته
من المكتبة قبل أن يعود للمنزل
لكنّه لم يفعل ذلك منذ ليلتين
بعبارة أخرى، شخص ما أجبره على الخروج
أو ربما لا يزال في المكتبة
لكن إذا كان هنا
ثمة احتمال بكونه قد قُتِل
أيها المفتش، فتشنا كل الأماكن غير البارزة
لكنّنا لم نجد شيئًا
.. هذا يعني أنّه غادر
حسنًا، لنذهب
أعتذر على الإزعاج
لا بأس
حسنًا، لم يبقَ أحد هنا
تبًا، أخبرتهم بأنّ يذهبوا للمنزل
ماذا سنفعل الآن يا كونان ؟
سنجد الجثة
.. لكن الشرطة قالت
.. هناك رائحة مريبة في هذه المكتبة
رائحة ؟
ماذا  ؟
المصعد، أحدهم قادم
اختبئوا
إنّه مدير المكتبة تسوغاوا
ماذا يفعل في هذا الوقت ؟
.. إنه المكان الذي وجدت فيه الكتب الغريبة
تامادا شخص أحمق
إن لم ينظر لداخل هذه
ما كان سيموت
"ومن يدعون أنهم "الشرطة
.. غادروا بسذاجة
.. لم يدركوا أنّ تامادا يرقد في هذه المكتبة
كما توقعت
جثة السيد تامادا داخل المكتبة
ومدير المكتبة من قتله
لكن .. أين الجثة ؟
.. ذلك الكتاب الغريب المغلف بالعكس يقف خلف هذه القضية
الظلام حالك، لا أرى شيئًا
مَن هناك ؟
أهناك أحد ؟
هنا
لا يجدر بنا الخروج من هنا لمدة
هيا يا كونان، أنا جائع
.. أريد صندوق عشاء الإنقليس
حسنًا، لقد غادر
.. سأبدأ بتلك الكتب الغريبة في ذلك الصندوق
ماذا ؟ إنّه فارغ
ربما وَضَعَ الكتب في حقيبته قبل أن يغادر
أشك في هذا
انظر لكل هذه العلب
حقيبته لا تتَّسع لجميعها
.. ولا يستطيع أخذها معه
من المحتمل أنّه أخفاها في مكانٍ ما بهذه الغرفة
يبدو أنّنا سنبحث عن الكتب قبل أن نبحث عن الجثة
إذن، أحان دور فرقة المتحريين الصغار ليقوموا بعملهم ؟
أ .. أجل
لنبدأ برفوف الكتب
لننقسم ونفتش كلا الجهتين
حسنٌ
يا حمقاء، لا تشعلي الأضواء
.. لكنّ الظلام حالك
ماذا لو لاحظ ذلك ؟
لا تقلق
أنا متأكد من مغادرته
.. أرجو ذلك
يبدو أنّه غادر بالفعل
هل وجدت أي كتابٍ غريب ؟
كلا، لا شيء
لا يبدو بأنّهم على هذه الرفوف
أظنّنا تفقدنا معظم الكتب
! ماذا..؟ لم يتفقدوا أي كتاب من جهتهم بعد
! أنت ! غينتا
كونان
ماذا تفعلون يا رفاق ؟
تفقدنا كل الكتب في جهتنا
ماذا ؟
هذا غريب
تفقدنا الكتب في جهتنا أيضًا
ما خطب هذا الكتاب ؟
لا يوجد لديه ظهر
أنت محق
انظروا، كل هذه الكتب مثله
فهمت، هذه الكتب لم تكن في بداية الرفوف ولا نهايتها
فلا ظهر لها لتفتيشها
ماذا ؟ ماذا تقصد ؟
.. في الواقع، وضع المدير هذه الكتب
بين الكتب الموجودة على الرفوف
ليجعلها 3 صفوف
.. لذا، إن أخذ أحدهم كتابًا
.. سيرون خلفه الصفحات المفتوحة من الكتاب الآخر
سيظنون أنّ الكتاب هذا هو نفسه الذي نراه من الجهة الأخرى
ولن يدركوا الحقيقة
وهذا ركن للأطفال، ما يجعل الأمر منطقيًا أكثر
كانت الكتب منحرفة لأنّ الكتب الموجودة في الوسط تدفعها
لكن لمَ يفعل هذا ؟
.. حقيقة استيراد هذه الكتب من الخارج تعني
.. فمن المحتمل أنّ بداخله بارود أو
! مخدرات
ويوجد هنا كذلك
وهنا
أهذا يعني أنّ مدير المكتبة يتاجر بالمخدرات ؟
أجل، وهو يخفي هذه المخدرات هنا
ومن ثم يبيعها بتخفٍ
ربما اكتشف هذا السيد تامادا
فَقُتِل
.. من المدير تسوغاوا
ماذا ؟ غريب، الإرسال مقطوع
هل هو خارج النطاق ؟
أجل، الحل الوحيد الآن هو
إذن، لنجد الجثة أيضًا بما أنّنا هنا
أجل، فكرة جيدة، وبهذا سنضاعف إنجازنا
! أوافقك
مهلًا مهلًا
سنصبح مشهورين جدًا إن وجدنا الجثة
هذا مثير حقًا
.. انحلّ رباط حذائي
.. من الصعب ربطه في الظلام
! أيومي
ماذا تفعلين ؟
.. حذائي
هذا لأنّك ترتدين هذا النوع من الأحذية
وما أدراك ؟
هذا حذائي المفضل
أظن أنّ لا أحد سيخفي جثةً في خزائن الكتب، صحيح ؟
لكن الشرطة قالت إنها تفقدت كل الأماكن غير الواضحة
.. بحثنا في كل المكتبة يا كونان
انظروا، هناك خزائن غريبة في الخلف
أرأيتم ؟ وبها مقابض غريبة أيضًا
إنّها الخزائن المتحركة
متحركة ؟
أجل
أدِر المقبض هكذا .. أرأيتم ؟
! مذهل
أيعقل ..؟ يمكن إخفاء جثة هنا
هذا ممتع
ما الخطب يا غينتا ؟
هذا المقبض لا يتحرك
أيعقل أنّه..؟
ميتسيهيكو ! أيومي، ساعداني لتحريك هذا
حسنًا
استعداد .. هيا
! ماذا ؟ لا شيء هنا
ولا يوجد شيء غريب هنا
.. هذا يعني أنّ سبب عدم تحركها هو
هو أنك ثقيل يا غينتا
ما ذنبي ؟
أنت بدين جدًا يا غينتا
كم وزنك ؟
أربعون كيلوغرامًا
.. هذا ضعف وزني
.. لم أعد أتحمل
عليك الصبر ! اليوم هو آخر يوم لي مع هؤلاء الأطفال
.. عندما أشرب ذلك المشروب الكحولي، سأعود طالب الثانوية
أعود ؟
أنا أزن 15 كغم فقط، عليك أن تتبع حمية يا غينتا
! اصمتي
صحيح، نسيت أنّي مجرد طفل الآن
انتظر، عندما قست وزني لآخر مرة، كنت أزن 18 كغم
أوقف المصعد
وجدتها، علمت مكان الجثة
كونان ! انتظرنا
كونان، أين أنت ؟
كونان ! قل شيئًا
كونان
أين كنت ؟
! في غرفة المحركات
هل كانت الجثة هناك ؟
لا، ذهبت لأحوّل نظام فتح أبواب المصاعد يدويًا
الجثة .. من المحتمل أنّها هنا
أأنت متأكد أنّها هنا ؟
أجل
والدليل هو عندما رن الجرس عندما ركبنا المصعد في النهار
ماذا ؟
.. بالطبع سيرنّ
.. كنا 8 أشخاصٍ في المكتبة
أيها الأحمق، نحن مجرد أطفال
وزننا جميعًا يبلغ 100 كغم
أي بوزن بالغ ونصف
حتى مع وزن الآخرين ووزن الصندوق
ينقصنا شخص ليصبح عددنا زائدًا فيرنّ الجرس
نعم، أحد كان معنا في المصعد من البداية
في مكان لا يمكن لأحدٍ رؤيته
! على السقف
يبدو أنّه ألقي من الأعلى على سقف المصعد بعدما شُنِق
كان هذا من فعل المدير تسوغاوا
الآن، لنذهب ونخبر الشرطة
ما الخطب ؟
.. ا .. ا
.. تـ .. تسو
.. مد .. مد
أتسومد ؟
الـ .. المدير تسوغاوا
ماذا تفعلون هنا في هذه الساعة يا أطفال ؟
هيا بنا
.. لنغادر سوية
.. هيا
.. أنصتوا، افعلوا ما سأقوله لكم
بمَ تتهامسون
.. لنغادر الآن
لا تستخف بنا لأنّنا مجرد أطفال يا أيها المدير
ماذا ؟
دليل إدانتك بحوزتنا
.. خدعة صفوف الكتب، و المخدرات المخبأة
ولقد قتلت السيد تامادا بعدما اكتشف أمرك
من .. من تكون ؟
! إيدوغاوا كونان ! متحرٍّ
مـ .. متحرٍ ؟
لن أدعك تهرب
حركة باهرة
! نجحنا
تبًا لكم يا أيها الصعاليك، لن تفلتوا مني
.. وقعتم
.. حان وقت الموت
! يا أيها الصعاليك
غادروا !؟ هل خرجوا من المصعد ؟
لا بأس، بإيقاف تشغيل المصعد
.. سأحاصرهم كما يحاصر الفئران
انتظروني، أيها الصعاليك
سأقتلكم واحدًا تلو الآخر
أين أنتم يا أيها الأطفال ؟
أعتذر عمّا حصل قبل قليل
! لن أوذيكم مجددًا، اخرجوا فحسب
أهم هنا ؟
هل يعتقدون حقًا أنّ هذا حاجز ؟
.. إنّها مائلة
.. ووضعوا كتبًا تحتها
! الآن
ربما الأطفال لديهم شيءٌ من الذكاء
.. لا تقلقوا، لن تشعروا بالوحدة
لأنّني سأرسلكم جميعًا للجحيم
! فعلناها
! نجاح باهر
.. بعد مكالمتنا، وصلت الشرطة واعتقلت المدير تسوغاوا
وأخذوا أيضًا جثة السيد [تامادا] وكل المخدرات
وهكذا، تُختتَم قضية كونان إيدوغاوا الأخيرة
! كان ذلك مخيفًا للغاية
.. ظننت أنّها نهايتنا
الخير دائمًا ينتصر، هذه حقيقة
.. إذن الآن أقول "الوداع" لهذا الجسد
! لنفعل ذلك مجددًا يا كونان
ماذا ؟
! فريق التحري
معًا.. أربعتنا، يمكننا حل أي قضية بسهولة
! نعم، سنبذل جهدنا في المرة القادمة كما اليوم
! أجل
.. والوداع لهم أيضًا
كونان ؟
إلى اللقاء
.. يبدو أنه طريقة مغادرته مختلفة اليوم
.. أجل
.. هذا صحيح، سأعود لجسدي الطبيعي
لطالب الثانوية شينتشي كودو
بهذا المشروب، سأعود لهيئتي أخيرًا
كونان ؟ هل عدت للمنزل ؟
... ماذا كنت تفعل حتى هذه الساعة المتأخـ
كونان ؟
ماذا ؟ عدت لهيئتك الحقيقية ؟
! أجل، بعدما شربت هذا المشروب
.. هذا مستحيل
إن كنت لا تصدقني، فراقبني إذن
.. مهلًا
! جسدي يحترق
أيها البروفيسور، لم أعد لجسدي بعد
.. من المحتمل أنّك اكتسبت مناعة
مناعة ؟
.. أساسًا، أعاد هذا المشروب الكحولي جسدك الطبيعي في المرة الأولى
.. لكن جسمك بدأ ينتج مادة تتصدى لهذا المشروب
ما سيجعله غير فعال
أطبق فمك، سبب ذلك أنني لم أشرب مقدارًا كافيًا
لحظة، توقف يا شينتشي
سأشرب المزيد
توقف
ما الخطب يا كونان ؟
.. لا تبدو بخير
هل أصابتك نزلة البرد ؟
.. أحمق، هذا صداع الإفراط في الشرب