A BAARO RELEASE
كونان
المحقق
(صبَّار (الكريسماس
[الصبَّار الذي يزهر في فصل الصيف، ويتواجد عادةً في مناطق [أمريكا الجنوبية
ما الأسرار التي يخبئها اليوم؟
مع نفس المشاعر التي عهدناها دائماً في قلوبنا
الريشة
غناء كوشي إينابا
نُحلّق بقوةٍ نحو عامنا العشرين
امرأة جميلة تبحث عن أحدهم
ذكريات حزينة تبدو عليها علامات الحب
دائماً يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل لكنه بعقل بالغ
اسمه هو المحقق كونان
kawaita tsumetai kaze hari no you ni Sting
الهواء البارد الجاف يلسع مثل وخزة الإبرة
:الترجمة
Kaito Kid The
shin to shita kuuki no naka haru ga hajimaru
وتحت الهواء العليل، تكون بداية الربيع
:التدقيق
Son_Goku
tobitatsu-tame no hane hobo-haesoroi
وأجنحتي قد نمت بشكل كامل لأطير بها
الفواصل: بوح القلم
:البنرين والبوستر
الحوت1
mada kurai sora o mite mayoi o suteru
أنظر إلى السماء المظلمة باستمرار لكي أبعد شكوكي
:التزويد
ماسينيس
:الإنتاج
Son_Goku
jikan wa kizu o iyasu-tte koto wasureru-koro shiru darou
فالزمن يداوي الجروح... ستذكرين هذا عندما تنسين
Ayma :المحاكاة
Son_Goku :التنسيق
Son_Goku :ضبط التوقيت
atarimae no koto dakedo yu'u yo
الأمر واضح جداً، لكني أقول هذا على أية حال
subete wa style tobikata-shidai kawari wa dare ni mo yarasu na
كل هذا يعتمد على أسلوبك، وعلى طريقتك في الطيران، فلا تسمحي لأحد بأخذ مكانك
sono me ni utsuru sekai ga subete to yu'u-nara
إن كنت تعتقدين أن العالم هو ما تراه عينك فقط
chigau basho mite-mimashou maru de shiranai koto-darake
إذن دعينا نذهب، فهنالك الكثير من الأماكن المجهولة في العالم
etai no shirenai osore ya taikutsu mo
وحتى بمرافقة مشاعر الخوف والضجر
hitotsuzutsu koete-yuku sou yatte shiagatte-kuru
سأتخطاهم واحدة تلو الأخرى، وأجعل نفسي للكل
زورونا في منتديات مسومس
www.Msoms-Anime.com
Dcms Fansub
Msoms
daijoubu, boku wa kimi o wasurenai
لا تقلقي فلن أنساك
جريمة قتل أزهار الصبار
[اسمي هو [نوريكو أوكايا
وكنت آمل أن تستطيع إيجاد عنوان
[رجل يدعى [تسويوشي كيتاغاوا
عذراً لسؤالي، لكن ما نوع الصلة بينكما؟
[قابلته في مطلع [يوليو] في رحلةٍ إلى [شينشو
لم أفكر به كثيراً في ذلك الوقت
لكني مؤخراً، رغبت برؤيته ثانيةً
فهمت، لقد وقعتِ في حبّه إذن
أجل... حسناً
هذا جميل جداً
مجرّد بحث بسيط، لا حاجة لي هنا
إليك الشاي
شكراً لك
لم تبدو شديدة التوتر؟
ألديك أية أدلة أو معلومات؟
نعم، رقم لوحة سيارته
ورسم سريع له
إنه شخصيّةٌ مميزةٌ حقاً
حسناً، دعي الأمر لي فقط
...هذا الرسم
شكراً لمساعدتك
سيكون هذا سهلاً، يمكنني  سؤال مكتب النقل
في عام 2016، لا يمكن الحصول على العناوين بهذه الطريقة للتغييرات التي طرأت على القانون
للحصول على عنوانه مباشرةً
هل أنت متأكدٌ من أنها تحبه
ما الذي تحاول قوله؟
يقولون... عند رسمك لصورة أحدهم
فمشاعرك تجاه هذا الشخص تظهر في الصورة
...والصورة لا تبدو كأنها
هذا يكفي
اذهب وأنجز واجباتك المدرسية، ولا تتدخل في شؤون غيرك
سأعود
أراك لاحقاً
...كونان-كن] لا يمكنك الوقوف في وجه]
...الآنسة [نوريكو أوكايا] تعيش في
ابقَ بعيداً عن هذا العمل
حسناً
رأيت كل ما أريد
مناديل ! هل هي لها؟
سأعود لاحقاً
[كونان-كن]
! يا إلهي
لنرَ، 3-8-9 سومير... سومير
وجدته
شكراً لإحضارك منديلي
كونان-كن]، أتريد بعض الكاكاو؟]
نعم
دقيقة واحدة إذن
لديك شقة جميلة فعلاً
شكراً لك
أخبريني، ما هو عملك؟
أنا؟
كنت أعمل في شركة تجارية
لكني الآن في إجازة
لماذا؟
لقد كنت مريضة، لكني أتعافى الآن
كاز؟
هذا غريب
لا أرى أيّ موقد للغاز هنا
...رذاذ للدفاع عن النفس
ما هذه الصورة؟
[إنها بتاريخ التاسع عشر من [مايو
هل غرفة امرأة قد تثير الاهتمام بهذا الشكل؟
...كم هذا محرج
كان هذا صديقي
حتى تخلى عني منذ فترة
لذا أنا أبحث الآن عن صديقٍ جديد
...لكن ذلك الرجل الذي في الرسمة بالتأكيد يبدو
مختلفاً
أظن أن الأشياء ستبدو مختلفة مع رجل بهيئة فريدة
لم أتمكن من معرفة الكثير عنها
[حسناً، أظن أني سأنتظر ما سيأتي بهِ عمي [كوغورو
لكن هل سيجده بهذه السهولة؟
بعد أسبوع
لم آتِ إلى حديقة مائية من قبل
ولا أنا... ليتني أستطيع إطعام الدلافين
الجو يبدو سيئاً جداً
ومن المحتمل أن لا تمطر أيضاً
العم يعمل اليوم أيضاً؟
المدعو [كيتاغاوا] انتقل
دون إعطاء عنوانه الجديد لمكتب النقل
سيستغرق الأمر بعض الوقت
أعتقد أنها كانت غريبة باستئجارها لمحقق
خصوصاً وأنها تملك رقم لوحة سيارته
إذن، هذا ما حصل حقاً
[إنها الآنسة [نوريكو
لكن، لمَ تبدو حزينة جداً؟
آسف، تذكرت أن لدي عمل عليَّ القيام به
[انتظر يا [كونان
[كونان]
...زهورٌ وثيابُ حداد
هل تزور مقبرة؟
أتساءل لمن يعود هذا القبر، فهو يبدو حديثاً
[آنسة [نوريكو
[السيّد [سايكي
...من الصعب التصديق أن ستة أشهرٍ قد مرت
...نعم
كيفَ حالك؟
أفضل بكثير
أشكرك على كل شيء فعلته لأجلي
لا، كل ما فعلته هو المساعدة في إعادة تأهليك
أنت من كددت في العمل
ما رأيك بأن نشرب القهوة في مكان ما؟
آسفة، عليّ أن أسرع بالعودة إلى المنزل
إذن، دعيني أوصلك بالسيارة
لا داعي، شكرًا لك
[آنسة [نوريكو
مرحباً
أوه، مرحباً
لمن ذاك القبر؟
إنه لصديقي
حسبت أنه صديق تلك السيّدة
إنه كذلك؛ لقد كان صديقي وخطيبها أيضاً
خطيبها؟ ومتى توفّي؟
[في مطلع [يوليو
[يوليو]
لا شك في هذا! إنه الرجل ذاته في تلك الصورة
هذا كان صديقي
حتى تخلّى عني قبل فترة
الآنسة [نوريكو] كذبت بشأن تخليه عنها
بينما صديقها قد توفي بالفعل
لماذا؟
أخبرني، كيف توفي؟
حادث سيارة
[كانا يقودان في مرتفعات [أوتسوكوشي] بـ [شينشو
عندما قاد سيارته نحو منحدر صخري
عذراً على سؤالي، لكن ما الصلة بينك وبينه؟
[التقيته في مطلع [يونيو] خلال رحلة إلى [شينشو
ماذا يعني هذا؟
هل قابلته حينما تسبب خطيبها بالحادث
هل سمعت باسم [تسويوشي كيتاغاوا]؟
إنه يقود سيارة حمراء رياضية
سيارة حمراء رياضية؟
ماذا هنالك؟
لا، لاشيء
أخبرني، إنه أمرٌ يتعلق بتلك السيّدة
بالآنسة [نوريكو]؟ من تكون بالضبط؟
كونان إيدوغاوا]، متحرٍّ
متحرٍّ؟
يا لها من مفاجأة
بالتفكير في أن المتحريّ الشهير [موري] لديه مساعد مثلك
إنها الطريقة الوحيدة لجعلك تتكلم
ما الذي تتحرى عنه؟
...لا يمكنني إعطاءك أية تفاصيل، لكن أيمكنك
البدء بإعطائي اسم خطيب الآنسة [نوريكو]؟
[اسمه كان [تاتسو ياماغوتشي
يعملُ في الشركة ذاتها التي تعمل هي فيها
سابقاً، بدت عليك الدهشة عندما ذكرت السيارة الرياضية الحمراء
...سمعتها تتكلم مع الشرطة بعد الحادث
سيارة رياضيّة حمراء؟
نعم، كان فيها زوجان يقومان بمطاردتنا
...حاولنا أن نضللهم، لكن بعد ذلك
وجدنا خللين في هواء الإطارات
لكن لمَ قد يفعلون ذلك؟
كانوا يضايقوننا فحسب
في البداية، استمروا في استخدام منبّه السيارة من الخلف
...وعندما سمحنا لهم بتجاوزنا
قاموا بالانحراف يميناً ليصبحوا أمامنا
...إنها غلطتهم، فقد حاول السيّد [تاتسو] تفاديهم لكن
...[آنسة [نوريكو
حسناً، سنرى بشأن هذا الحادث
لكن حتى لو قبضنا عليهم، يمكنهم الإفلات من الأمر بسهولة
كيف؟
لو حدث اصطدام بينكم لكان الأمر مختلفاً
[ولكن على هذا الحال، الأمر يبدو كأنه خطأ السيّد [ياماغوتشي
كان مسرعاً بعد كل شيء
أتذكرين نوع السيّارة أو رقم لوحتها؟
آنسة [أوكايا]..؟
"ثم أجابت بوضوح "أنا لا أتذكر
قالت بأنها لا تتذكر؟
أجل، كان الأمر صعباً عليها
لم تستطع وصف الزوجين بشكل جيد حتى
ولعدم وجود أدلة كافية، أغلقت الشرطة التحقيق بعد شهر فقط
...إذن، تلك الأدلة
نعم، رقم لوحة سيارته
ورسمٌ سريعٌ له
إنه شخصية مميزة حقاً
الآنسة [نوريكو] تذكرت رقم لوحة سيارته ووجهه
...هل حقيقة عدم قولها للشرطة تعني
أنها ستتكلف بأمر أولئك الأشخاص بيديها؟
كونان
المحقق
DCMS
Fansubs
سيّد [سايكي]، ما قصة إعادة التأهيل الذي تكلمت عنه
مع الآنسة [نوريكو]؟
كنت الطبيب المسؤول عن إعادة تأهليها
كيف كانت تبدو في ذلك الوقت؟
عمِلَت بجدٍّ حقاً
ما كان من الطبيعي أن يحتاج لنصف سنة
قامت بإنجازه في ثلاثة أشهر فقط
...كانت مذهلة
لا شك في هذا
رغبتها في الانتقام دفعتها للتحسّن بسرعة
سيّد [سايكي]، لنذهب ونرى الآنسة [نوريكو] الآن
هيا أسرع
[كونان]
عليَّ تغيير مشاعر الآنسة [نوريكو] بأية طريقة
[قبل أن يجد العجوز ذلك المدعو [كيتاغاوا
لكن كيف..؟
! مؤلم
(آسف، هذه شوكة أزهار صبار (الكريسماس
...أظن أني أخذتها عندما
أحضرت واحدةً إلى منزل صديقي
صبار (الكريسماس)، هل هذا للسيّد [ياماغوتشي]؟
كان يحب جمع نباتات الصبار، حتى لو كانت صغيرةً
أخذتها جميعها بعد الحادث
...لكن أحدهم طلب واحدةً؛ لذا
...[وددت مشاركتهم مع الآنسة [نوريكو
لكن هذا سيذكرها به
لذا هي لا تعلم بامتلاكي للنباتات
انتظر، هذا الصبار يعرف بصبار (الكريسماس) أيضاً
...ماذا لو
أخبرني، هل منزلك بعيد من هنا
[كلا، إنه في طريق منزل الآنسة [نوريكو
إذن، دعنا نتوقف هناك أولاً
يبدو أنها لم تعد إلى المنزل بعد
كلا
هذا غريب، لن يجيب أحد على الهاتف لو اتصل العجوز
لذا يفترض أن تكون في المنزل
أيعقل أنه وجد العنوان بالفعل؟
هنا وكالة [موري] للتحريّات
هل أنت في المنزل؟
هل وجدت عنوان ذلك الرجل؟
بلى .. بالتأكيد فعلت،  لكن الأمر لم يكن سهلاً أيضاً
فقد خلعت الجزء السفلي من حذائي
من؟ [كونان]؟
أغلقت خط الهاتف معها للتو
تباً
لكن ذلك الرجل يعيش بالفعل مع امرأة جميلة
لذا، أظن أنها سيئة الحظ
أعطني العنوان أيضاً
لماذا؟
أسرع قبل أن يُقتل الزوجان
!ماذا؟
! فاشلان
تباً
[تاتسو]
...من المحتمل أن الآنسة [نوريكو] ذهبت إلى مكتب النقل
[بنفسها لإيجاد عنوان المدعو [كيتاغاوا
ولعجزها عن إيجاد عنوانه؛ استأجرت العجوز
...وإن كانت لديها هذه النيّة أثناء إعادة تأهيلها
حينها، لن يوقف رغبتها في الانتقام شيء
كيف تخطط للانتقام على أية حال؟
أخبرني، هل مات السيّد [ياماغوتشي] فوراً؟
لا، لقد بقي على قيد الحياة بعدما اصطدامه بالمنحدر الصخري
لكنه احترق حتى الموت
!احترق؟
بنزين السيّارة اشتعل قبل أن يتمكنوا من سحبه من الداخل
صحيح، ذاك لم يكن كازاً إذن
ربما كان بنزيناً
! هذه أنتِ
يبدو أنكما تذكرتماني
!ما الذي تريدينه؟
الحادث لم يكن غلطتنا
لا أحتاج لأعذاركما، لأنكما ستموتان الآن
ماذا!؟
لمَ فعلتِ هذا؟
كلاكما من حثالة البشر ... استعدّا للموت الآن
ستعانيان كما عانى صديقي تماماً
أنت مختلة
! [كونان]
السطح
ربما هذه هي الطريقة الوحيدة لكي نهدئ مشاعرها
توقفي... ماذا تفعلين؟
توقفي مكانك
آنسة [نوريكو]، أوقفي هذا الهراء
ابقَ بعيداً من فضلك
فعل هذا لن يعيد السيّد [ياماغوتشي] للحياة
أعلم هذا، لكن هذا كل ما يسعني فعله
لا تفعلي هذا، إشعال النار بهم سيؤذيك أنت أيضاً
لا أهتم
[لا أملك مستقبلاً الآن بعد رحيل السيّد [تاتسو
أقل ما يمكنني فعله هو جعلهما يدفعان الثمن
أنا منهك
[كونان]
صبار الكريسمارس) هذا جميلٌ حقاً)
...يزهر هذا الصبار في فصل الشتاء؛ لذا فهي هدية (كريسماس) رائعة
(وتدعى أيضًا (صبار الكريسماس
[هل هذا الصبار الخاص بالسيّد [تاتسو
نعم، أخذت كل أزهار الصبار خاصته كتذكار
[آنسة [نوريكو
[ربما مات السيّد [ياماغوتشي
لكنه ما زال يعيش في كل واحدة من أزهار الصبار هذه
! [تاتسو]
دوران عجلة القدر
unmei no roulette mawashite
تدور عجلة القدر
zutto kimi o mite-ita
أثناء مراقبتي الدائمة لك
naze na no kon'na ni shiawase na no ni
لمَ ذلك يحبط سعادتي
suiheisen o miru to kanashikunaru
التطلع إلى الأفق يجلب الحزن إلى قلبي
ano koro no jibun o to'oku de mite-iru son'na kanji
الأمر كرؤية نفسي من مكان بعيد في زمن آخر
unmei no roulette mawashite
تدور عجلة القدر
arekore fukaku kangaeru no wa Mystery
إذا فكرتِ بشيء ما بعمق يكون لغزاً
hora unmei no hito wa soko ni iru
انظري في أي وقتٍ، تجدين الحظ ينتظرك
zutto kimi o mite-ita
فأنا أراقبك طوال الوقت
سأراقبك دائماً
Dcms Fansub
Msoms
كان عليك أن تأتي، فالحديقة المائية ممتعة حقاً
وجميعنا أطعمنا الدلافين
لكن [غينتا] تعثر ووقع
عامل الحديقة المائية التقط صورة في اللحظة المناسبة
! انظر
مذهل، يبدو هذا ممتعاً
سعيدٌ لأني لم أذهب