المتحري
كنز
"كنز"
...تُسعد بعض الكنوز الناس
،لكنها تُضل قلوب بعضهم ببريقها
وتقودهم إلى طريق الجريمة
...اليوم ستنكشف أسرار الكنز المختبئ في القلعة
لنُعد مشاهدة
"(قضية استكشاف القلعة الزرقاء القديمة (الجزء الثاني"
ترقص الأزهار على نغم البيانو
!ويبدو الغموض حين يتواجه شخصان
!أنا والبروفسور في مأزق شديد
!فرقة المتحرين الصغار وكنز قد اختفى
يرى الأمور على حقيقتها
!له جسد طفل لكن له عقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
يا للأسف، أمطرت السماء. لكن لنخرج معًا كما نوينا
ainiku no ame dakedo yotei dōri dekakemashō
ويا للأسف، فلن ترى حتى كيف كانت ملابسي
sekkaku no dress up mo anata ni wa mietenaishi
تنصع الشوارع في نهاية الأسبوع ببياض أوراق الكرز
shūmatsu no sakura-dōri nara hanayaida shiroi michi
ونسمع صدى خطواتنا في متحف فني
ashioto hibiku bijutsukan de
بين لوحات لسيروزير تثير الحنين
natsukashin da Sérusier
نفترق لكيلا نتأذى
nido to awanai kankei naraba kizutsuke awazu ni
...ستبقى معنا ذكريات الأيام الطيبة، لكن
amai omoide no hibi to omo'u koto mo dekiru kedo
لا شيء يوقف جريان الزمن، وبعض المشاعر يزول
toki no nagare ni wa sakaraezu iroasete yuku omoi mo ari
إن الدموع نابعة من الأحزان، ومع ذلك أليس فيها بعض السرور؟
soredemo samezame to nagarete'ku namida wa chotto ii mon ja nai
آه... ها قد غربت الشمس
Ah... hyururu hi wa ochite
ويبدو حبنا حيًا حتى الآن
mada ai ga aru mitai ja nai
Puto :ترجم إلى الإنجليزية ووقّت ودقق وأنتج
bluesan :راجع الترجمة الإنجليزية وساعد في الترجمة
Grace :ترجم إلى العربية
https://gracefulsubs.wordpress.com
@UnroyalGrace
msoms-anime.net
ذهبت فرقتنا فرقة المتحرين الصغار
[للتخييم مع البروفسور [أغاسا
ثم ضعنا في الجبل ونحن عائدون
فانتهى بنا المطاف عند قلعة في الغابة
ومن حسن حظّنا أن سُمح لنا بقضاء الليلة فيها
لكن ظهر أن لعائلة ماميا المالكة للقلعة دوافع خفيّة
في أثناء ذلك، وجدتُ ممرًا سريًا
داخل القلعة، وهيكلًا عظميًا في القبو
...لكن حينها
قضية استكشاف القلعة الزرقاء القديمة
(الجزء الثاني)
ما هذا المكان؟
بروفسور؟
مرحبًا، الشرطة؟
[أتصل بكم نيابةً عن [شينتشي كودو
هلّا تصِلني بالمحقق [ميغوري] من القسم الأول من مكتب التحقيق
ماذا؟ أتتصلين بصديق لك يا صغيرة؟
"[مرحبًا، معك [ميغوري"
أجل، شيء كهذا
"مرحبًا؟"
![هايبرا]
!إذن هنا أنتِ
أف، ماذا تفعلين؟
أسرّتنا جاهزة
أين البروفسور؟
ألم تكوني معه؟
لا أدري، لعله يبحث عن كنز القلعة
ما زال سرير البروفسور فارغًا
كما توقعت، حدث شيء ما
بأي حال، لا بد أن أتحرّى الأمر
كما توقعت
ماذا تفعلون هنا؟
[خائفون على [كونان
والبروفسور لم يعُد أيضًا
ففكّرنا في مساعدتك على التحري
الأربعة خيرٌ من الواحد
!أجل أجل
طيب، افعلوا ما تشاؤون
لكن إن قُتلتم فلا شأن لي
!لحظة -
!مـ- ماذا تقصدين؟ -
...هذه هي
الغرفة التي كنّا فيها اليوم
كوجيما]، ضع ذلك الكرسي تحت الساعة من فضلك
...[هايبرا]
ماذا تفعلين؟
ما هذا؟
ممر سري
تحريك عقارب الساعة يشغّل آلية تفتح الباب
هيّا، لنذهب
...اسمعي يا [هايبرا]، هل هذه يا ترى
[أجل، ساعة مضيئة أعطانيها البروفسور [أغاسا
عجيب، أعطاكِ أيضًا؟
أيضًا"؟"
مستمتعون؟
لنذهب
ما أطول هذا الدرج
ما هذا؟
دم
يبدو من لونه ودرجة جفافه أنه أُريق منذ بضع ساعات
![مذهلة يا [هايبرا]، كأنك [كونان
لمَ أنت فرح؟
قد يكون هذا دمه
انظري إلى هذا
على هذه الدرجة نقشٌ ما
ذلك الشخص حبسني هنا، ويحاول"
"...أن يسرق من القلعة الكــنــ
"الظاهر أنه قصد كتابة "الكنز
لـ- لعل [كونان] كتب هذا
لا، الأسلوب مختلف
والكتابة كأنها قديمة
إذن من كتبه؟
...لا أدري من الذي كتبه، لكن
..."يبدو من عدم إكماله لكلمة "الكنز
أنه لم يستطع على الأرجح
لم يستطع"؟"
...أتقصدين أنه
أجل
يحتمل أنه مات هنا
...لا بد أن [إدوغاوا] وجد الجثة، ولمّا كان مشغولًا بها
باغته أحد بضربة أو طعنة في ظهره، هذا تفسير الدم
!أنتم، على الأرض شيء
كأنها نظارات
!تمهل! أليست نظارات البروفسور؟
!لمَ نظارات البروفسور ملقاة هنا؟
مكسورة، وملطخة بالدم
لا بد أن شيئًا أصاب البروفسور
...[هـ- هايبرا]
ما الأمر؟
!هذا المكان... نفسه الذي اختفى فيه البروفسور
هذا غريب
هذه المرة لا ينفتح الباب
ما زال [غينتا] بالداخل
لا حيلة لنا
علينا العودة من حيث بدأنا ثم نلتقي به
!تبًا! ماذا يحدث؟ كان يفتح قبل قليل
ماذا؟ الباب مقفل
لماذا؟ كان مفتوحًا سابقًا
لا بد أن أحدًا تبعنا
أقفل الباب ليمنعنا من مغادرة الغرفة
لكننا خرجنا من ذلك الباب مصادفة
و- وماذا عن [غينتا]؟
وقع في قبضة الذي تبعنا، لا شك في هذا
!مـ- مستحيل
بأي حال، لنبحث عن مدخل جديد لذاك الممر
ما دامت فرصة نجاة أصدقائنا الثلاثة قائمة
!ما أوسعها
[أظنها الغرفة التي يعمل فيها السيد [تاكاهيتو
فقد ذكروا أنه رسام
ما أكثر الصحف هنا
تُستعمل لتغطية اللوحات، وتجفيف الفُرش
عمومًا، هذه الصحف قديمة جدًّا
...هـ- هذا
"حريق عظيم في مسكن ماميا"
!الحريق الذي وقع منذ أربع سنوات
...تلك
[نظارات [كونان
مات في الحريق خمسة عشر
لم تبقِ النيران من الجثث شيئًا
اُستعملت أغراض المتوفين لتخمين هويّاتهم
ما زال واحدٌ منهم مفقودًا
يمكن استغلال الحريق لينتحل شخصٌ هوية آخر
!ا- اسمعي، اختفى [ميتسوهيكو]
ربما دخل من ذلك الباب
غريب
ذلك الباب المؤدي إلى البرج المحترق، ويفترض أنه مقفل
...[ميتسوهيكو]
تمهلي
لعله فخ
سأدخل أنا وأفحص المكان
أما أنتِ فاختبئي بين الشجيرات
...لكن
عدّي إلى 300، فإن انتهيتِ دون خروجي فاهربي سريعًا
إن هربتِ من الغابة، فقد تنجين إن حالفك الحظ
...[هـ- هايبرا]
!تمالكي نفسك
أليس معك خبز [إدوغاوا]؟
...5 ،4 ،3 ،2 ،1
...86، 85 ،84 ،83
...155 ،154 ،153
...299 ،298
...300 ...3 ...3
انتهيت من العد ،
![هايبرا]
المحقق كونان، الحلقة 137 محسنة
بُثت النسخة الأصلية في 1 مارس عام 1999
بثت النسخة المحسنة في 20 فبراير عام 2010
مأخوذة عن الملف 10 من المجلد 20 حتى الملف 3 من المجلد 21
هايبرا]؟]
أين أنتِ؟
![هايبرا]
عدّي إلى 300، فإن انتهيتِ دون خروجي فاهربي سريعًا
إن هربتِ من الغابة، فقد تنجين إن حالفك الحظ
مستحيل
لا أستطيع
لا أستطيع الهرب
لأن علي إعطاء [كونان] هذا الخبز
لست... خائفة
هايبرا]؟]
أين أنتِ؟
!أجيبي
![هايبرا]
...هذا
الحمام
![هايبرا]
...كلا
![ليس [هايبرا
يبدو أنه ابتعد
!أنتِ... لماذا جئتِ؟! ألم أقل لك اهربي؟
نجوتِ لأني كنت وراء الباب السري مصادفة
ولولا ذلك لكنتِ في عداد الأموات
...لـ- لأن
!لم يحملني قلبي على الهرب والجميع في خطر
أف، طفلة عجيبة
هيا، امسحي دموعك
ولنبحث عن الآخرين
اسمعي، أين [ميتسوهيكو]؟
لا أدري
إن كان دخل هذا البرج، فلعله في قبضة ذلك الشخص
!مستحيل
ليسوا هنا
بالمناسبة، ماذا حدث لشارات المتحرين الصغار؟
كانت بطارياتها فارغة، فأعطيناها البروفسور
فهمت
!انظري! هناك أحد
انظري، هناك
!هـ- هيكل عظمي
ما هذا؟
ميتٌ منذ سنين نظرًا إلى حالة عظامه
لكن الغبار يوحي أن الهيكل لم يوضع هنا إلا حديثًا
لعله الشخص الذي نقش على الدرج
[أظنّه نُقل إلى هنا بعدما وجده [إدوغاوا
لكن، من هذا الشخص؟
عظام الساق أدقّ كثيرًا من باقي العظام
ثم إن الأسنان متأكّلة
وتسريحة الشعر تسريحة امرأة
...إذن فالقاتل المنتحل لهويتها هو
ما الأمر يا صغيرتان؟
سمعت صوتًا فجئت لأرى الأمر
غريب، أين صديقكم؟
!نحن في ورطة كبيرة
...اختطف شخص شرير كل أصدقائنا
هايبرا]؟]
!تـ- تمهلي! قد يهاجمها المجرم إن تركناها
!ماذا تقولين؟! هي نفسها مَن هاجمك
ساقا الهيكل ساقا إنسان لم يمشِ منذ أمد
نظرًا إلى الجنس والعمر، لا شك أنه هيكل المالكة
إذن، من ذلك الشخص؟
!قتلَتِ الجدة لتنتحل هويتها
غيرت وجهها بجراحة تجميلية وادّعت ضعف الذاكرة
!حدث ذلك في يوم الحريق
!عرفت أن الابنة الحقيقية لن تصدق كذبها، فأحرقتها
،كانت تعلم بأمر هذه الممرات السرية
فاستعملتها لإضرام الحريق سرًّا
ثم انسلّت خلسةً وغيّرت وجهها بجراحة تجميلية
...وكان هدف المجرم غالبًا هو كنز القلـ
هذا صحيح
علمت الجدة أني جئت من أجل كنز القلعة
فتخلّصت منها وأخذت مكانها
فقد كانت أصواتنا متشابهة
لا تقلقا
لن أحبِسكما في القبو المظلم كما فعلت بالجدة
سأُفقدكما الوعي، ثم أصفّكما وأصدقاءكما
...في الغابة بعد يومين أو ثلاثة
!بعد أن تشحب خدودكم وتضمر أجسادكم
كفّي
حرام أن تجبري أطفالًا على الحمية
هذا صحيح، هذا صحيح، فهما رشيقتان كفاية
نعم نعم، الصحة في ملء البطون
!يـ- يا أصحاب
...كـ- كيف
[الفضل لـ [ميتسوهيكو
استعمل خاصية التتبع في نظارتي، فتتبع شارات
المتحرين الصغار التي كانت مع البروفسور فوَجدنا
تـ... تبًّا
على مهلك، لا جدوى من الهرب
[يا مدبّرة المنزل المفقودة، الآنسة [ميتسومي نيشيكاوا
سألتُ عنك جراح عظام أعرفه، فعرفكِ في الحال
هل سمعت عن مريض غيّر"
"وجهه إلى وجه امرأة عجوز؟
إذن رأيتَ أنت الجثة أيضًا؟
لم نحتَج إلى الجثة لنعلم زيفك
لو كنتِ الجدة التي قضت آخر
...عشر سنوات في القلعة حقًّا
لما عرفتِ أن حجم الجواز تغيّر منذ ستّ سنوات
لا بد أنكِ اضطررت إلى مغادرة البلد
عدة مرات للحفاظ على وجهك
تهانيّ لك، لكنك لن تمسكني وأنا
خبيرة بهذه الممرات السرية
ماذا؟ أستهربين؟
مع أني أعرف مكان الممر السري الذي تتمنّينه؟
!ماذا؟! أتعني أنك حلَلْت لغز قطع الشطرنج؟
أجل
H إلى A يُحدَّد موقع قطعة الشطرنج بحرف أبجدي من
ورقم من 1 إلى 8
نعلم من وجه الفارس أن الممشى الحجري هو الموضع الصحيح للنظر إلى اللوحة
إذا نظرت من هناك، وأعطيت
...القطع البيضاء حروفًا، فالنتيجة
"رأس البيضة"
بعبارة أخرى، المثقف المِجدال
...أجل، تشير الشفرة إلى
!سيد القلعة الأسبق
ثم إذا أدرتها بعكس عقارب الساعة
...كما تشير القطع السوداء
فسينفتح الممر السري أمام وجه مبتسم
!عشرون عامًا في هذه القلعة
!الكنز الذي أبحث عنه، أخيرًا
!لن أدع أحدًا يأخذه، أي أحد
...وراء ذلك الباب المشعّ
!كنزي
مـ- ماذا؟
أين؟ أين كنزي؟
!لا أرى شيئًا
مكتوب على الباب
"أقدّم إطلالة القلعة الساحرة لأول مَن يصل"
لا يعقل
!كم شخصًا قتلت من أجل هذا؟
!أمِن أجل هذا غيّرت وجهي إلى وجه شمطاء قبيحة؟
!من أجل هذا؟
بعد ساعة، جاءت الشرطة وقبضت على المجرم
فقدت روحها، فغدَت كيانًا محزنًا
وتحولت حقًّا إلى شمطاء
:مرحبًا يا سيدي أمسي، سأخبرك بشيء
Hello Mr. my yesterday, itteokure yo
"سنلتقي ثانية إذا حققتُ حلمي"
"yume kanau sono toki ni mata aeru" to
تنتظرني عقبات كثيرة لا أعرفها، وينتابني الندم على الماضي
zenpō no ikuta zentotanan no michi kōhō no michi kōkai mo shitta
...حلمي بالخبرة والجدارة يقودني إلى طريق واحد فقط، لكن
keiken to kachi yume nakaba ippon no michi kekka daga
مضى زمن طويل مذ لم أعد أوازن بين التعاسة والأمل
kibō to yūutsu to no balance nakushite kara mō dore kurai darō
لم يبق لي شيء أفخر به، ولا مكان أرجع إليه
demo hokoreru mono mo nashi ni imasara kaeru beki basho mo
لم يبق حتى سبب لارتقاب الغد
asu no riyū mo mi'idasenai yo boku wa...
...مرحبًا يا سيدي أمسي، فضلاً بآلة زمانك
Hello Mr. my yesterday time machine de
...أخبر ذات أمسي
ano hi no boku e ima tsutaetakute
...بحلمي، واسألها
yume o kataru mono yo anata no me ni
"هل ترين ذات غدي في عينيك؟"
asu no boku no koto wa utsuttemasu ka?
خيّبت حقيقة الكنز آمال السيد [ميتسورو]
لكن كان ابنه [تاكاهيتو] فرحًا بالقبض على القاتل
اتّضح أن الحريق قبل أربع سنوات أثار ريبته
فكان يتحرى أمره سرًّا
كانت تلك الممرات السرية جزءًا من البنية الأصلية للقلعة
وحرص السيد الأسبق، الذي كان مؤرخًا، على إعادة بنائها بدقة
!استمتعت في هذه القلعة
!مليئة بالإثارة والترقّب
أجل أجل
حرام عليكم، نسيتم الضرب الذي ذقناه أنا و[كونان]؟
!اسمعوا
يخبركم السيد [تاكاهيتو] أن الفطور جاهز
تعالوا وكلوا، فالصبي ذو النظارات لم يأكل شيئًا البارحة
لا عليك
معنا في السيارة طعام للتخييم
ثم إن معي هذا الخبز
يبدو لذيذًا
حسن إذن، لن أرفض الدعوة
!وأنا أيضًا
...أنتم