توجهت مع فريق المتحرين الصغار إلى عرض [يايبا] المقنع
(المقام على سطح قسم تسوق (ماروتان
دون علمنا بما ينتظرنا هناك
اللغز
غناء لا بوم بون
! يحل الألغاز بقدرات استنتاج حادة
! نقاط بداية الحب والقضايا دائمًا تبقى نفسها
! المحققين ضد السارقين في قسم تسوق مغلق
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
! في جسد طفلٍ، لكنه بعقل رجل بالغ
! اسمه .. المحقق كونان
konoyo de anata no ai o te ni ireru-mono
في هذا العالم، حبك هو رغبتي الوحيدة فيه
odoru light mitsumete wasurenai
عندما أرى تلك الأضواء الراقصة لا أستطيع نسيانها
ahh nazo ga tokete-yuku
آه الغموض يزول
kimi wa mada utagau-koto naku
أنت بدون أدنى شك
Assassin2111:ترجمة
Son_Goku :تدقيق
tomodachi to yobeta hibi sugoshi ima mo zutto
لا تزال تذكر الأيام التي قضيناها كأصدقاء
:محاكاة الشعارات
Assassin1221
tomodachi to yobeta hibi sugoshi ima mo zutto
Son_Goku :الإنتاج
namida afuretomaranakute
دموعي تنهمر بدون توقف
:ترجمة الشارتين
Assassin1221
ushinau-koto-dake o oshiete-yuku tsumori
الشيء الوحيد الذي جعلتني أعتاده هو الفقدان
A Y T A N
:تصميم البنرين والبوستر
sukoshi de mo tsutaetakute itamu kokoro ga
فؤادي المتألم يريد إطلاعك ولو قليلاً
:التنسيق
Assassin1221
don'na keiken shite mo yappari mayo'u no yo
لا يهم أيما كان من ماضي بيننا، لا أزال مترددة
:ضبط التوقيت
Assassin1221
konoyo de anata no ai o te ni ireru-mono
في هذا العالم، حبك هو رغبتي الوحيدة فيه
:تصميم الفواصل
بوح القلم
odoru light mitsumete wasurenai ahh nazo ga tokete-yuku
عندما أرى تلك الأضواء الراقصة لا أستطيع نسيانها  آه   الغموض يزول
Son_Goku :التزويد
odoru light mitsumete wasurenai ahh nazo ga tokete-yuku
!  قضية سرقة المركز التجاري
! [لقد تمكنا منك يا [يايبا
! أرسلوه إلى الجحيم أيها الرجال
! أنا [يايبا]، سأدافع عن سلام العالم
! [يايبا]
! تخلص من أولئك الحمقى
! استعمل ركلتك
! [ركلة [يايبا
!أنا طالبٌ في المدرسة الثانوية، ما الذي أفعله هنا بمشاهدة هذا الهراء؟
أتكره يايبا يا [كونان]؟
! [بل أحبه ! هيا يا [يايبا
! حسناً، ابتسموا
! يا للمتعة
شكراً لكم على تسوقكم معنا اليوم
شكراً جزيلاً، نحن نتطلع لرؤيتكم مرةً أخرى
! إلى اللقاء
! [يايبا] ! [يايبا] ! إنه يقاتل من أجل العدالة !  [يايبا]
أين هو؟
! [توقيع [يايبا
!هل أضعته؟
مهلاً لحظة
...عندما التقطنا الصورة سويةً مع [يايبا]، أذكر أنّ
...ما هذا
[دعيني أرى الصورة يا [أيومي
...حسناً
! تفضل
...أذكر أن [غينتا] قال أنه كان جائعاً في ذلك الوقت
...نعم ! لقد اشتريت حينها شطيرة (هوت دوغ) ثم
! لا شك أنه في ذلك المحل ! سأذهب لجلبه
ولكن لقد أغلق المكان الآن، أجّل محاولة ذلك للغد
! افعل ماشئت ! سأذهب لجلبه
!  [غينتا]
!  انتظر
!  أوي
تباً، قدارتي الاستنتاجية هي السبب في ذلك
! أرجو أن تسرعوا، فنظام الحماية سينشط في غضون عشر دقائق
! غينتا]، ستُقفل تلك البوابة عندما يُفَعَّل نظام الحماية]
! أستطيع الدخول وجلبه في أقل من عشر دقائق
! نراك لاحقاً
! رافقتكم السلامة
! الآن
!  انتظر
!  أوي !  توقفوا
! سحقاً
! كان ذلك وشيكاً
! ها هو
! يا للسرور ! كنزي بأمان
! هذا بفضل براعة [كونان] في الاستنتاج
...كلا، لم يكن ذلك شيئاً يُذكر
! علينا الإسراع قبل أن يتفعل نظام الأمان
! غير معقول
!ما الذي سنفعله الآن ؟
...إن ذهبنا إلى مكتب حراس الأمن الذي في داخل المبنى
! وشرحنا موقفنا، فأنا واثق من أنهم سيسمحون لنا بالخروج
!حقاً ؟
...لنرَ
! مكتب الأمن ! إنه في الطابق الأرضي الثاني
...المقنع [يايبـ
متجر المجوهرات يقع في الطابق السادس، صحيح؟
نعم، ومعرض التحف الأثرية في الطابق السابع
...إنها عاملة المصنـ
حسناً، لدينا حتى الصباح كي نأخذ ما نريد
! إنهم مجموعة من اللصوص
! سنقع في ورطة إن عثروا علينا
! سيقومون بقتلنا ! هيا لنخرج من هنا بسرعة
!ولكن ماذا بشأن عاملة المصعد والأخرين؟
في الوقت الحالي، فلنبقَ مختبئين ونحاول الاتصال بالشرطة ! اتفقنا؟
! نعم
! ماهذا؟!  لا أسمع صوت خط الاتصال
! لقد قطعوا الأسلاك
! هذا أيضاً
! لقد قطعوها كلها
! لنستخدم هذا الهاتف
! لا فائدة، لا يعمل أيضاً
! هذا صحيح، لابد أن الهواتف قد عُطلت بسبب نظام الأمان
!إذن، ألن يأتي أحدٌ لإنقاذنا ؟
! كنت أود تناول الكثير من وجبات (الأوناجو) قبل أن أموت
الأوناجو: هي إحدى الوجبات اليابانية التي تتكون من سمك الأنقليس (ثعبان البحر) والأرز
وهي وجبة [غينتا] المفضلة
! ما يزال الوقت مبكراً على الاستسلام
"Save Our Souls" هي شيفرة تشير إلى أن كاتبها في خطر مُحدق وتعني : S.O.S
(أي (أنقذوا أرواحنا) وقد اسُتحدثت من شيفرة (مورس
!  أرجوكم .. فليلحظ أحدكم
! هنا
! النجدة
! انظروا إلى هنا، إلى الأعلى
...لا فائدة
!  [غينتا]
!  كف عن ذلك
!  سيعلم اللصوص بأمرنا إن سمعوا الصوت
!  تباً، لم ينكسر شيء من الزجاج على الإطلاق
!  لا فائدة !  فالنوافذ الموجودة هنا مصنوعة من زجاج سميك
... حسناً، في هذه الحالة
! حسناً !  قم بتعطيله
عُلِم
! تعالي إلى هنا
مـ - ما  كان ذلك؟
! مكتب الأمن !  هناك صوت مريب قادم من الطابق السابع
عُلِم
! تفقد الطابق السابع عبر كاميرات المراقبة
...لقد أنهكت
!  لذلك قلت لك لا فائدة من المحاولة
! انبطحوا جميعاً
! كونان] ألا بأس بترك النوافذ هكذا؟]
!  سُحقاً
لا فائدة !  لن تتمكن من فعلها في الوقت المناسب
لا يوجد شيء مختلف إطلاقاً
!  كيف ذلك؟!  لقد سمعنا أصواتاً عالية
!  فلنغادر !  هيا بسرعة فلنأخذ المسروقات ونفترق
كلا، لنتفقد الأمر للاحتياط فحسب
سُحقاً، ألا توجد أي مخارج هنا؟
! اصمتوا
!  أحدهم قادم
!  [غينتا]
!  وجدتكم، أيها الأطفال الأشقياء
! تباً
! آسفة، لقد استغرقت كثيراً من الوقت
! سأعد العشاء فوراً
ماذا؟
! لقد رأوا وجوهنا ! علينا الإمساك بهم
! اصعدوا هنا على الفور
! حسناً
! عودوا إلى هنا
! مكتب الأمن !  أتسمعني؟!  أضىء الأنوار
...ما الأمر؟ لم أتمكن من سماعك بوضوح
! هناك بضعة أطفال أشقياء في المكان
!أين ذهب أولئك الأطفال؟
!أتسمعني؟ ما الذي يجري عندكم؟! أتسمعني؟
!ماذا؟ ما الذي يحصل هنا؟
! يبدو أن بقية الأشخاص الموجودين في مكتب الأمن قد لاحظوا وجودنا
! وقاموا بإضاءة الأنوار للإمساك بنا
! فلنخرج من هنا بسرعة
! أبي، أبي
!ماذا تريدين ؟
!أين [كونان]؟ ألم يعد إلى المنزل بعد؟
...وكيف لي أن أعرف أين ذاك الطفل المزعج
!ألهذا أيقظتِني ؟
! أبي
! يا له من توقيت جيد
! غينتا] ! اخرج ! فليخرج الجميع بسرعة]
ما الخطب يا [كونان]؟
! فهمت ! لقد كانوا على وشك احتجازنا
! كان ذلك وشيكاً
[شكراً لك يا  [كونان
! احتفظي بذلك لحين خروجنا من هنا بسلام
ظننت أن [كونان] كان في المركز التجاري
ألم يذهب مع أصدقائه لرؤية عرض للأطفال؟
ولكن الظلام قد حل
ألم تحاولي الاتصال بالمركز التجاري؟
على أي حال، أين طعامي؟
!أم ستجعليني أعاني من الجوع حتى الموت؟
...ليس مجدداً
هنا مركز [ماروتان] التجاري
نحن الآن قد أغلقنا
! لنسرع ! على أي حال، يجب علينا الابتعاد عنهم قدر الإمكان
! وجدناكم
...سنفتح غداً وفقاً لساعات عملنا المعتادة من الساعة العاشرة صباحاً
ألم أقل لكِ؟ والآن ما رأيك بإعداد العشاء بسرعة
بمن تتصلين الآن؟
[هل هذا منزل [كوجيما]؟ أنا [ران موري
...[هل [غينتا
! تعالا إلى هنا
! ذلك الصوت
! لقد قُبِض عليهما
! أيومي] ابقي هنا مختبئة]
!اتفقنا ؟
نعم
! اتركانا
!أين هما أولئك الاثنين ؟
! أنقذوني !  لا أريد أن أموت
! توقفوا عندكم ! الشرطة هنا
! هذا المركز التجاري محاصر بالكامل
لا مكان للهرب
! ألقيا بأسلحتكما أرضاً وأطلقا سراح الطفلين
! من هنا، من هنا ! بسرعة
! أيها الأوغاد
! لـ - لا وجود للشرطة هنا
! إنهم مجموعة من الأطفال
! سُحقاً ! لقد استخدموا عدداً من دمى العرض الغبية
! لا تدعوهم يهربون
...أهذا منزل [يوشيدا] ؟ أنا قريبة [إيدوغاوا كونانـ
ماذا؟ [أيومي] لم تعد بعد أيضاً؟
...لقد تلقيت مكالمة للتو من عائلة [ميتسوهيكو] أيضاً
ما هذا؟ ما الذي يجري هنا حقاً؟
!انهض يا [غينتا] !  أتود أن يمسكوا بك ؟
...أعلم هذا
! نحن محاصرون
! من هنا
! سُحقاً
ماذا هنالك يا [كونان]؟
!أنسيت شيئاً ؟
...كلا، ليس كذلك
ولكنيّ أحسست بشيءٍ غريب للتو لم أعرف ما هو
ماذا؟ ماذا يمكن أن يكون؟
كونان] ورفاقه اختُطفوا؟]
أغلب الظن أنهم يلهون في الجوار قبل رجعوهم للبيت
سيعودون عما قريب
...أتساءل بشأن ذلك
إذن، ماذا بشأن العشاء؟
! أنتِ ! كفي عن ذلك وأعدي الطعام لي
أهذا قسم التحقيقات؟ أريد المفتش [ميغوري] من فضلك
! نجحت الخطة أكثر مما تصورت
! تباً
! ...[غينتا]
! لم في هذه اللحظة تحديدًا
! لم أستطع مقاومة ذلك فأنا جائع
! انتظروا
المعذرة على إزعاجك في هذا الوقت المتأخر
إذن؟
لا يوجد حالياً أي أخبار عن حوادث تورط أطفال
ولكن عدم عودة أياً من أولئك الأربعة إلى المنزل لَهو أمرٌ غريبٌ بالفعل
!إذن، أيعقل أن شيئاً ما قد حدث لهم؟
لقد أبلغت بالبحث عنهم
لا تقلقي، سيجدونهم قريباً
! شكراً جزيلاً
أستأذنكم الآن، فأنا منشغل بقضية مهمة حالياً
حسناً، لقد فعلنا كل ما بوسعنا
وكل ما علينا فعله الآن هو انتظار أي خبر عنهم
! هيا نذهب لتناول العشاء
...لنذهب
!  لطالما أردت تجربة هذه الأصناف
آسفون، سنقوم بدفع مقابل ذلك حال خروجنا من هنا سالمين
ولكن، هل سيتم إنقاذنا فعلاً..؟
! [لا تُظهر هذا الوجه الحزين يا [غينتا
! لديك الكثير من الطعام الآن؛ هيا ابتهج
! سننال منهم ونخرج من هنا مهما كلف الأمر
! باسم فريق المتحرين الصغار
...باسم
! فريق المتحرين الصغار
حقاً، يبدو أن هناك سبباً مهماً دفعهم للتأخر إلى هذا الوقت
!أتعني أن [كونان] والبقية غير مهمين؟
...كلا، لم أعنِ هذا
...كونان] ذلك المزعج]
...لم أحظَ بالعشاء بسببه
مجموعة من لصوص المراكز التجارية؟
...يتسللون إليها بعد إغلاقها ويسرقون الإلكترونيات والمجوهرات
هل هذه هي القضية المهمة التي كان يتحدث عنها؟
!المراكز التجارية ؟
...أيعقل
! [اهدئي يا [ران
! هيا ! إلى الهجوم المضاد
back mirror ni utsutta keshiki-dake
دعني أزين لك نافذتك بمشهدٍ وحيد، معكوس من النافذة الخلفية
!أين يختبئون الآن ؟
back mirror ni utsutta keshiki-dake
دعني أزين لك نافذتك بمشهدٍ وحيد، معكوس من النافذة الخلفية
! هناك
nariyuki-makase no michi mo aru
هنالك طرق تسهل على الجميع المرور من خلالها
sanzan dareka ga to'otta michi
وغيرها مجرد دروب مسدودة
...لا أستطيع احتمال المشروب
tsumazuite mo korogatte-miro
إن عثرت، لا تتكبد عناء النهوض بنفسك مجدداً
oto no niwa de odotte-miru to ii sa
هيا اذهب وارقص في حديقة الصوت هذه
...أنا ايضاً
! [ميتسوهيكو]
kiesaru sono kodoku wa
ولكن الوحدة تضيق صدري، ولكي تختفي عليّ مغادرة هذا المكان المعزول
mune o utsu keredo
oite-yuku heishi no
ولكن الوحدة تضيق صدري، ولكي تختفي عليّ مغادرة هذا المكان المعزول
dou-tte koto wa nai no sa Baby
ولكن لا يهم يا صغيري، فالأرض ما زالت تدور
! تباً لهؤلاء الأطفال
Happy End ga matte-iru
هناك نهاية سعيدة لنا
! ستدفعون الثمن ! لن ندعكم تعيشون
waraenai joke de mo kuridashite
هيا اذهب وألقِ النكات السيئة واحدةً تلو الأخرى
sameteru gaki-domo o kemuri ni make
سوف نترك أولئك الأوغاد المدعين في الغبار
...لستُ جيداً في التعامل مع الحيوانات
umaku itte mo utagatte-miro
حتى لو كنت تبلي جيداً، فلا تتخلى عن شكوكك
...أحسنت
oto no niwa de hajikete-miru to ii sa
اذهب واجعل تلك الحديقة من الأصوات تقفز
! انطلقي
oite-yuku heishi no
ولكن الوحدة تضيق صدري، ولكي تختفي عليّ مغادرة هذا المكان المعزول
kiesaru sono kodoku wa
mune ni nokoru kedo
ولكن الوحدة تضيق صدري، ولكي تختفي عليّ مغادرة هذا المكان المعزول
dou-tte koto wa nai no sa Baby
ولكن لا يهم يا صغيري، فالشمس ستشرق مجدداً
hi wa mata noboru
Happy End ga matte-iru
هناك نهاية سعيدة لنا
! لقد فعلناها
! مرحى لفريق المتحرين
! مهلاً
! هكذا الأمر إذن، لقد فهمت الآن
!من؟ من هناك؟
إنه أنا، يا عاملة المصعد
!ما الذي تفعله هنا أيها الصبي؟
على أية حال، نحن في خطر الآن .. فهناك مجموعة من الأشرار هنا
والآن، تعال معي لنهرب سويةً
يمكنك التصرف بطبيعتك الآن
ماذا؟
فأنا أعلم ما الذي يجري هنا يا عاملة المصعد
! لا، بل العضو الخامس من مجموعة اللصوص
مـ - ما الذي تتحدث عنه؟
كان هنالك شخص خامس قام بتنشيط السلم الكهربائي منذ قليل
وقد كان هذا الشخص ينتظر أن يتم الإمساك بنا جميعاً
...ومن بين جميع الأشخاص الموجودين في مكتب الأمن
! كنتِ الوحيدة التي عرفت عددنا
...(لقد خططتِ للدخول إلى هنا بحصولك على وظيفة (عاملة مصعد
حتى تتمكني من استكشاف المكان
!من أنت يا هذا ؟
إيدوغاوا كونان] ! .. متحرٍّ]
يا له من استنتاج رائع أيها الصبي
لكنك لم تتوصل الى أنّ رئيسة العصابة هي أنا
!مـ - مسدس ؟
! ليس عدلاً أن تملكي سلاحاً
! توقف
! حسناً !  سأستدرجها إلى السطح
! لقد انتهت اللعبة أيها الصبي ! هيا اخرج
! وجدتك
! كرات سلة
! يا لك من طفلٍ شقي
! كف عن المقاومة
! انطلقي
! سُحقاً
! أنزلني
! لقد نجحت
مـ - ماهذا؟
! هؤلاء هم اللصوص ! اعتقِلوهم حالاً
...أنا لستُ بخير
! يا لكم من أطفال
يمكنكِ قول ذلك مجدداً
أكذب عليك
غناء فالاشي
ato dore kurai  kono mama de ii?
إلى متى سأستطيع التمسك بهذا المظهر الخادع؟
kidzukanai furi o shita
لقد كنت أحاول تجاهله لمدة طويلة
itsuka kowareteshimau mono nara
ولكن إن كان سينهار يوماً ما
sore mo hitotsu no kekka to
فعلي إذن أن أتقبل ما هو محتوم
boku wa boku no mama irareru darou ka
مع أني أتساءل إن كان الأمر سيبقى على حاله
kimi dake ga inai sekai de
في عالمٍ أنت لست فيه
ima kara uso o tsuku yo
حان الوقت لكي أكذب
tatta ichido no  kimi e no uso
عليك كذبتي الأولى والأخيرة
"matteinakute ii yo"
「إن لم تنتظريني فلا بأس」
kokoro ni mo nai  yasashiku mo nai  wakatteru no ni
مع أنيّ أعلم كم ستكون قاسية هذه الكلمات الفارغة
...في اليوم التالي، تم تكريمنا في احتفال
لقبضنا على اللصوص
...ولم يتوجب علينا الدفع
مقابل أي شيءٍ تناولناه أو عطلناه في المركز
ألا بأس بذلك حقاً؟
لا بأس، لا بأس
...تحية إلى فريق المتحرين الصغار
! مرحى لنا
! مرحى