المتحري
إيدوغاوا كونان
إيدوغاوا
كونان
اسم مستعار أخفي به هويتي
وبالطبع عائلة إيدوغاوا كونان غير موجودة
!لنعد اليوم عرض قضية تظهر فيها أم كونان غير الموجودة
ينبغي ألّا يخادع المرء نفسه في اللحظات الحرجة التي تحدد مصير حياته
!أتقول إن أم كونان ظهرت في الحلقة؟
!من تكون هذه بالضبط؟
يرى الحقيقة واحدة
!بجسد طفل وعقل رجل بالغ
اسمه
المتحري
كونان
اسمه المتحري كونان
hito ni wa sorezore samazama yuzurenu mono ga ari
لدى جميع الناس أشياء عزيزةٌ... محالٌ أن يتخلوا يومًا عنها
sore o mamorinuku tame nara tatakau no ga hon'nô
بذل الغالي والنفيس لأجلها غريزةٌ... فيهون كل شيء لحفظها
boku to kitara gomakashi tsuzuke mô nan'nen tatsu darô
كم مضى من السنين وأنا أواصل خداعك؟
Don't wanna lie  Don't wanna lie
بكل صراحة    بكل صراحة
ikite'ru to kanjiteitai
أريد أن أنعم في هذه الحياة بالراحة
I wanna try  I wanna try
أريد أن أحاول   أريد أن أحاول
kono kokoro ni muchiutte miyô
أن أعيد المياه إلى مجاريها
asu o kaeru moment sore ga ima kamo ne
أيعقل أن هذه اللحظة هي التي ستغير مستقبلي؟
Don't wanna lie  Don't wanna lie
بكل صراحة    بكل صراحة
ikite'ru to kanjiteitai
أريد أن أنعم في هذه الحياة بالراحة
I wanna try  I wanna try
أريد أن أحاول   أريد أن أحاول
kimi to tomo ni aruite yukitai
أن أمشي إلى جانبك
jinsei o kimeru moment sore ga ima kamo ne
أيعقل أن هذه هي اللحظة الحاسمة التي ستحدد مصير حياتي؟
قضية اختطاف إيدوغاوا كونان
كونان، ألم تسمع ما قلته؟
ها؟
!لا تقل "ها" هكذا
مر وقت طويل منذ سافر والداك خارج البلاد وتركاك هنا، ألم تفتقدهما؟
كلا
يا إلهي، ما هذان الوالدان؟ لا يظهران ولو مرة ولا يتصلان حتى
موقف سيئ، سيكتشفان كذبتي
...رغم أنهما خارج البلاد حقًا، لذا ليست كذبة بالضبط
ألم يكن أغاسا من جلبه إلى هنا؟
بلى
إذن ألا يجدر بنا سؤاله عن طريقة التواصل مع والديه؟
!لـ-لا يمكنك فعل ذلك
!قادمة
ماذا؟ أهناك مشكلة في التواصل معهما؟
!مصيبة! لو لم أتصرف بسرعة فستظهر حقيقتي أني أنا كودو شينتشي
!جاءت! جاءت يا كونان
!جاءت والدتك
ماذا؟
!آسفة يا صغيري كونان، لا بد أنك شعرت بالوحدة
!ولكن لا داعي للقلق بعد الآن
!هيا لنعد إلى المنزل مع ماما
!مـ-من أنت؟
!ماذا؟ أليست أمك؟
...يا ربي، إنه غاضب لأننا تركناه وحيدًا كل هذه المدة
اسمي إيدوغاوا فوميو، وأنا والدة إيدوغاوا كونان
إيدوغاوا فوميو
!كـ-كلا! إيدوغاوا كونان اسم مستعار ألفته أنا
!لا يمكن أن يكون لكونان أم ولا أب
أقدر اعتناءكم به، سأقدم لكم عربون شكري في يوم آخر
!حسنًا، أتطلع إلى ذلك
مع السلامة
!مع السلامة يا كونان! أرسل لنا رسالة عندما تصل هناك
!يا سيدة! لا تنسي عربون شكرك
الوداع يا كونان
!من أنت يا سيدة؟
قلت لك، أنا والدتك
...كذب! والدتي
كودو يوكيكو
نعم، كانت والدتك ممثلة يابانية حسناء سحرت الرجال
حول العالم وفازت بكل الجوائز الكبيرة في التاسعة عشرة من عمرها
ولكنها وقعت في غرام الروائي الشاب كودو يوساكو وتزوجت في العشرين
ثم اعتزلت ورُزقت لاحقًا بابن، لكنها تركته لتجول العالم
مع كودو يوساكو الذي أصبح كاتبًا عالميًا مشهورًا لروايات الغموض
أليس هذا صحيحًا؟ يا ابنهما الوحيد كودو شينتشي
!أيعقل أنها زميلة ذوي الملابس السوداء الذين قلّصوني بعقارهم؟
توقف مكانك
ابق هادئًا وسآخذك إلى مكان رائع، مكان ممتع أكثر
!أيها الغبي، ماذا تفعل؟ ابتعد
!ماذا تحسب نفسك فاعلًا؟
!فليمسك به أحد
كيف؟ كيف اكتشفوا هويتي؟
أيعقل أنه بسبب استخدامي اسم كودو شينتشي في قضية جريمة الكاريوكي؟
...وبعدها سمعوا أني نجوت من العقار
!تبًا! طلبت من المفتش عدم ذكر اسمي
!يا لغبائي، إنه خطئي بالكامل
ماذا ستفعل الآن يا كودو شينتشي؟ هل ستعود وتخبر ران كل شيء؟
...كلا، سأعرّضهم للخطر لو عدت الآن
!تبًا، ماذا سأفعل؟
ماذا؟ تقولين هرب؟
نعم، تهاونت معه، ولكن يبدو أن ذلك الصبي هو كودو شينتشي حقًا
!فهمت، من كان يحسب أنه تقلّص حقًا
حسنًا ابحثي عنه، سيتسبب بالمتاعب لو ذهب إلى الشرطة
ولكن أين؟
لا تقلقي، الأرجح أن وجهته القادمة هي ذلك المكان
منزل البروفيسور أغاسا
يبدو أن لا خيار لدي سوى التحدث مع البروفيسور أغاسا بما أنه ملمٌّ بالوضع
ولكن ما الذي يؤخره، أين يكون الآن يا ترى؟
!ها قد عاد
!-بروفـ
أحلامًا سعيدة يا ولد
ما هذا المكان؟! يبدو مطبخًا
تبًا، ما زلت أشعر بالدوار
الطابق الثاني؟
فهمت، حملتني إلى الطابق الثاني حين كنت غائبًا عن الوعي
ماذا؟ ألم تقتليه بعد؟
!لا تصرخ في وجهي
!فهذه أوامر عليا
إنها تلك المرأة، وذلك الشخص أمامها، أهو رجل؟
!تريده المنظمة نموذجًا لأعراض العقار الجانبية
!فهمت، لهذا لم تقتلني
وذلك الرجل
!مـ-ماذا؟
!من ذلك الرجل المقنع؟
!تبًا! إنه قادم
هل استيقظ ذلك الولد؟
كلا، ما زال مخدرًا
ولكن، أهو حقًا طالب الثانوية كودو شينتشي؟
ما زلت أجد صعوبة في تصديق ذلك
لكنّ يوم اختفاء كودو شينتشي يصادف يوم ظهور هذا الولد في تلك الوكالة
وكل الجرائم التي وقعت في حضوره حُلت بسهولة
...لا يسعني سوى الجزم بأن عقار المنظمة ذاك قلصه حقًا
ما رأيك أن أجربه أنا أيضًا؟
تجربه؟
أنا أيضًا لدي بعض من آخر سموم المنظمة
لو جعلت شخصًا يتجرّعه فسنرى هل يُقلّص الأشخاص حقًا أم لا
ولكن على من ستجربه؟
على الرجل الذي سنعقد معه صفقة غدًا
من المفترض أن نتخلص منه حال انتهاء الصفقة
إنها فرصة مثالية لتجربة العقار
وماذا لو كان يقلص الأشخاص حقًا؟
...مبدئيًا، سنقتل الرجل الذي سنعقد معه الصفقة، ثم
سنتخلص من الطفل
!قلت لك
!أُمرنا أن نأخذ الطفل إلى المنظمة حتى تدرس آثار العقار الجانبية
!لا يمكننا السماح للناس بمعرفة أسرار المنظمة
...ولكن
!يكفي
!سنفعل الأمور بطريقتي، انصاعي حتى لا تكوني ضحية أخرى
...مـ-مفهوم
على أي حال، هل أخبرك الرجل بمكان عقد صفقة الغد؟
نعم، بالطريقة المعتادة
الصفقة على الساعة الـ 1 ظهرًا، نامي جيدًا حتى ذلك الوقت
حسنًا، غط الاثنان في النوم
!إنه ينام والقناع على وجهه، يا له من غريب أطوار
على أي حال، عليّ التخلص من الحبل ومغادرة المكان
!زجاجة نبيذ
...حسنًا، سألف السجادة على الزجاجة ثم
!تبًا، هل سمعا هذا الصوت؟
...لا يبدو ذلك، سأستخدم إذن قطعة حادة
...تمكنت من إزالة الحبل بطريقة ما
ولكن كيف سأخرج من غرفة الطابق الثاني هذه؟
سيكون القفز خطرًا حتى في ظل وجود الثلج
يبدو أن خياري الوحيد هو الاختباء في تلك الثلاجة
ما هذا الصوت؟
هكذا إذن، لا بدّ أن النبيذ يَقطُر إلى مكان ما
..هـ-هذا
!ماذا؟ اختفى الطفل؟
نعم! لم أجده حين استيقظت! لا بد أنه غادر من النافذة
!الوضيع
!استخدم الثلج وسادةً للقفز، ولكنه لن يُفلت
!ماذا تفعل؟ لنسرع بإيجاده
...كلا، انتظري، إنه ما يزال هنا
ماذا تقول؟
تظاهر بالهروب وجلس منتظرًا مغادرتنا
...ها أنت ذا
!مت
Garoo
twitter.com/GarooSama
Son_Goku
twitter.com/Son_GokuSubs
msoms-anime.net
ماذا أرى، أخطأ حدسك
لا مكان يهرب إليه على أي حال
سنجده بعد انتهاء صفقة اليوم ونتخلص منه
ظننت أن أمري انتهى
الفضل لحجرة التخزين التي وجدتها تحت السجادة
حسنًا، سأبحث عن العقار الآن
تبًا، ليس في أي مكان
قال البروفيسور أغاسا إن بإمكانه إيجاد طريقة
لإرجاعي إلى جسدي السابق لو عرف مكونات العقار
يبدو أنه أخذه كله من أجل صفقة اليوم
...ما هذه الصحيفة؟ تملؤها الثقوب
لا بد أنهم قصوا الأحرف لصنع رسالة للشخص الذي سيعقدون معه صفقتهم
!تذكرت! قالوا إنهم سيقتلون الشخص بعد عقد الصفقة! هذا سيئ
!يجب أن أجد مكان الصفقة بسرعة وأوقف عملية القتل وأحصل على العقار
بتخمين الأحرف الناقصة سأحصل على: بيـ - ـنـ - ـد - ـكا - فـ - ـق
...بترتيبهم سأحصل على... فـ - ـنـ - ـد - ـق - بيـ - ـكا
!فندق بيكا
ولكنها لا تخبرني أين في الفندق بالضبط، أهناك أحرف أخرى ناقصة؟
...لا فائدة، ليس فيها أحرفًا ناقصة
!آثار مشرط
!فهمت، قُصّت صفحة أغسطس التي كانت فوقها
ما يعني أن اليوم الذي يقع فوق ال27 من سبتمبر من صفحة شهر أغسطس... هو ال3
!فندق بيكا 30، هذا مكان عقد صفقتهم
فندق بيكا
ولكن ماذا تعني فندق بيكا 30؟
في هذا الفندق 19 طابقًا، وليس فيه غرفة رقمها 30
رقم 19؟ انتظر لحظة من فضلك
!فهمت! قد يكون رقم الأمانات
حسنًا
!لو سمحت
تفضل
فقد والدي بطاقته التي تحمل الرقم 30
30؟
هذا غريب، أكبر رقم عندنا هو 26
...أيها الولد
!اللعنة! أين هو؟
تبًا، تخطت الساعة الثانية عشرة، والصفقة في الواحدة
!كلا! نسيت محفظتي في السيارة
...يا ربي
أين ركنّاها
في الموقف رقم 42، تفضلي المفتاح
آسفة، سأعود بسرعة
ا-المواقف؟
هذه هي السيارة المركونة في الموقف رقم 30، أيعقل أن الصفقة ستُعقد فيها؟
...ولكن لا أحد بالداخل
!أنت! ماذا تفعل؟
!أهناك خطب ما في سيارتنا؟
!لا بد أنه لص يا بابا
!كلا، لست كذلك! وجدتها سيارة رائعة فحسب
...يبدو أنْ لا علاقة لهؤلاء بالأمر أبدًا
...ليست هنا كذلك إذن
!يا إلهي، رجل عملاق
إلامَ ينظر؟
رقم الموقف؟
!ثمة رقم 1 صغير بجانب الـ 30
!إذن فالرقم 301 هو رقم الغرفة
!وذلك الرجل على الأغلب هو الطرف الآخر في الصفقة
!الرجل المقنع
إذن فهذا هو مكان عقد صفقتهم
!إنها تلك المرأة
!تبًا! أنا محاصر
!إن أمسك ذلك الرجل المقنع بي فسيقتلني حتمًا
ماذا سأفعل؟ ماذا سأفعل؟ ماذا سأفعل؟
أفهمت يا ماساو؟ يُقفل الباب من تلقاء نفسه، كل ما عليك هو إغلاقه
!كن مهذبًا حتى أعود
!رافقتك السلامة يا ماما
تأخرت
!لـ-لص
!اهدأ! لستُ شخصًا شريرًا
!أنا هنا للإمساك بالفضائيين الأشرار من كوكب رانبو
!واسمي محقق الفضاء كونان
!كاذب! أنت مجرد طفل
!أستخدم جسد الطفل هذا مؤقتًا لكي أخدع الأعداء
!أرني إذن مظهرك الحقيقي
...كلا، في الواقع
!أنت لص بلا شك
!انتظر
!انتظر! سأستدعي الشرطة
!ماساو! توقف عن ذلك
!إ-إنه صوت ماما
!أنا فضائي من كوكب رانبو، يمكنني تقليد أي صوت أريد
!مذهل! أنت حقًا محقق فضائي
يبدو أني نجحت في خداعه بمغير الأصوات
قل لي، أثمة ما يمكنني فعله للمساعدة؟
بالطبع، أريد استخدام الهاتف في الوقت الراهن، وأيضًا هل لديك علكة؟
نعم لدي! ولكن من أجل ماذا؟
ماذا هناك؟
!أحضرت الطعام والنبيذ
...ماذا؟ لم نطلب أيًا من ذلك
...لكننا تلقينا اتصالًا قبل قليل
!غريب
لا مشكلة، فأنا أشعر بالجوع، أدخله
...ولكن
!صمتًا! أدخله
حسنًا، خذه إلى الداخل
...حاضر
!هيا، أسرع
!والآن أغرب عن وجهي
علكة على القفل؟
!حسنًا، لنبدأ بنخب
...دعوني أقدم لكم ضيفًا إضافيًا قبلها
!ضيف إضافي؟ أيعقل أن ذلك الولد هنا
!ماذا؟ إنه ليس هنا
!تلك العربة مجرد تمويه، إنه في الحقيقة هنا... في داخل الدولاب
!تبًا
اخرج
ولكن، متى دخل إليها؟
أثناء تحدثنا مع عامل الفندق
ألصق علكة بالباب ليعطل القفل التلقائي
ثم انسلّ خلسة إلى الداخل حينما كان انتباهنا منصبًا على العربة
أحَسبت أني سأُخدع بحيلة كهذه؟
...اللعنة، خياري الوحيد هو مسدس الساعة المخدر
!إنها لا تعمل
عطلنا ساعتك المثيرة للاهتمام هذه عندما أمسكنا بك
!ماذا؟
...ستعضّ أصابعك ندمًا على استخفافك بي
!يا طالب الثانوية كودو شينتشي
لعبة؟
!ألم تعرفني بعد؟ إنه أنا
!كاتب روايات الغموض المشهور عالميًا، كودو يوساكو
...أ-أبي؟! إذن أيعقل أن تلك المرأة هي
...آسفة يا صغيري شينتشي
!أمي
!ولكن بما أنك لم تعرفني فهذا يعني أني ما زلت بارعة في التمثيل
...ما يعني أن الرجل العملاق هو
!أنا
!بروفيسور أغاسا
!لا تغضب، كنا قلقين نحن أيضًا
!نعم يا صغيري شينتشي! أتينا إلى المنزل لكننا لم نجدك
ثم سمعتم من البروفيسور أغاسا أني تقلصت، ففكرتم في هذه المسرحية
اختبرت مهارتك في التحقيق
!وقد تتبعتَ كل تلميحاتنا بنجاح ووصلت إلى هنا
جرى كل شيء كما خططتُ حتى لحظة الإطلاق عليك
!إذن فقد كنت تعلم وقتها أني أختبئ في حجرة التخزين في ذلك المطبخ
...بالطبع! اجتزت اختبار التحقيق بصعوبة
لكنك تتحمل الخطأ إذ غفلت عن تنكري بشخصية بارون الليل من رواياتي
!لم يكن عندي وقت لملاحظة ذلك يا غبي! ظننت أني سأموت
...هكذا إذن؟ ما رأيك إذن أن نغادر هذه الدولة الخطرة
وتعيش براحة مع والديك في الخارج؟
ماذا؟
صحيح يا صغيري شينتشي
فعلنا كل هذا حتى تنتبه للوضع الذي أنت فيه
!لهذا ساعدتهم في المسرحية يا شينتشي
لدي أصدقاء في الشرطة الدولية، سأجعلهم ينظرون في أمر هذه المنظمة
سيحصلون على العقار بعدها، وستتمكن من استعادة جسدك السابق
...لهذا دعنا نضع حدًا للعبة التحقيق الخطرة التي
!لا أريد
!هذه قضيتي وأنا سأحلها! لا تتدخلا فيها
...صغيري شينتشي
!وعلاوة على ذلك، لا أستطيع مغادرة اليابان بعد
!شينتشي
دعيه، فليفعل ما يريد في الوقت الراهن
...عزيزي
!ولكن حالما يصبح الوضع خطرًا فستأتي معنا
...ويبدو أن هناك أسبابًا أخرى لا تريد أن تفترق عنها
!ستتركين ابنك عندنا مجددًا؟
...نعم، إنه لا يرغب بمفارقة هذا المكان أبدًا
...ولكن يا سيدتي
تفضل نفقات معيشته
اصرف ما شئت منها
!عشرة ملايين ين؟
!إنه لمن دواعي سروري بكل تأكيد أن أعتني بابنك الظريف والمهذب
...ويا آنسة ران
نعم؟
اعتني به من فضلك، يبدو أنه يحبك
!ماذا؟ أحقًا هذا يا كونان؟
...نـ-نعم
...أيتها الخسيسة
omoidasu no wa aoi gekkou
تذكرت ضوء القمر الشاحب
te o futta ushiro sugata ano hi kimi o tsuresatta
حين أدرت ظهرك لي مبتعدًا     في يوم الافتراق
kokoro kara kokoro kara kimi ni tsutaetai
من داخل قلبي، من صميم قلبي، أريد أن أخبرك
ai shite'ru ai shite'ru todokanu omoi
أنا أحبك، أنا أحبك، شعور يأبى الوصول إليك
yume naraba yume naraba kimi ni aeru no ni
لعلني في حلم     لعلني في حلمٍ     ألتقي بك
inori todokanai kedo...
...لكنّ دعواتي لا تستجاب
tsukiyo no itazura no mahou kimi wa kage ni toraware
أنت حبيس ضياء ليلة مقمرةٍ ذات سحر خبيث
shingetsu yami ni hisomu yō ni kimi no sugata ga mienai
ما عدت قادرةً على رؤية قوام جسدك كما لو أن عتمة القمر أغشته
kimi wa chikaku ni iru no ni...
رغم أنك لست بعيدًا عني
!كان ذلك ممتعًا
!لم يضع هربي إلى اليابان بعد التخلي عن مخطوطاتي هباءً
لكن، هل سيكون صغيري شينتشي بخير؟
لا تقلقي، سيأتي إلينا باكيًا في النهاية
!بالمناسبة، ما رأيك برحلة حول العالم؟
!فكرة رائعة
!ها هو ذا
!إنهم محررودور النشر الأجنبية! كيف وجدوني؟
!تلقينا اتصالًا من ابنك
!أنهِ الآن آخر 308 صفحات
!نحن قبلك أيها الغبي
!أوقفنا مطبوعاتنا من أجله
نال منا
!..ذلك الوغد