Samer
WWW.MSOMS-ANIME.NET
...أقنعة الوجه
علاج تجميلي تستخدمه
...النساء لزيادة أيض البشرة
كي تبقى وجوههن رطبة ندية
لكنها قد تستخدم بطرق غير متوقعة
،في خطوط كفك ستجد الفتيل
!والاستنتاجات ستشتعل والقلب هو الدليل
النساء يعرفن أن أقنعة الوجه تنشط الجلد
ولكن هل تستطيع أن تغير العقل كما تغير الجسد؟
...شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
!له مظهر صغير بعقل رجل كبير
!إنه... المتحري كونان
مشاعري خارجة عن السيطرة تمامًا
...فقد اكتفيت من هذا الاكتئاب المتقطع
وحتى لو استطعت أن أكتشف من أين أتت هذه الهوية الوهمية
...فإن رغبتي بالهرب بلغت أوْجَها ولم أعد أستطيع التبسم
حان وقت المجازفة، أجل
!اخرج عن المسار، هيا
مشاعري هذه لا يمكن إيقافها
إني أتفجر، أتفجر، قلبي ينفجر كقنبلة
إني أتفجر، أتفجر، لا يمكن أن تكون النهاية هكذا
أستطيع استشراف المستقبل، سأكون متفجراتك
!أجل! انسف كل شيء بمتفجراتك
إني أتفجر، أتفجر، قلبي ينفجر كقنبلة
إني أتفجر، أتفجر، لا يمكن أن تكون النهاية هكذا
أستطيع استشراف المستقبل، سأكون متفجراتك
!أجل! انسف كل شيء بمتفجراتك
قناع الوجـه وقضية القتل
!كوجيما-سان! نحن من أمن بيكا
هل من خطب يا كوجيما-سان؟
!لندخل
!حاضر
!كوجيما-سان، سنفتح الباب
!هيا
!أجل
ماذا؟
المعذرة، هل أخفتكما؟
...لـ- لا
كنت أرتدي قناع وجهي؛ لذا لم أستطع الرد عليكما بسرعة
اشتغل الإنذار الأمني عندك... هل حصل شيء؟
لا، لا شيء البتة
...لا بد أنه خلل فني
...تشيبا-سان
يبدو أنه السبب
لعله مشى أمام المستشعرات تحت الحمراء
نظرًا لحساسيتها المفرطة، فإن هذه المواقف تحصل بين وقت وآخر
حقًا؟
!إذن، أرجو منك الحرص على إقفال الأبواب
بوركت جهودكما
!كم أنا شبعان
ليس للصينيين أن ينتقدوا الطعام الصيني
!في هذا المطعم، ألا توافقونني؟
...في الحقيقة، الرامن لا يختلف من مكان إلى آخر
ماذا؟ هل تأخر الوقت إلى هذه الدرجة؟
طقس الغد
الوقت حاليا
!هذا سيئ، برنامج يوكو-تشان الدرامي سيعرض الليلة
!يوكو-تشان، سأعود إلى المنزل الآن
!انتظر يا أبي
!أبي
أ- أأنت بخير؟
!يا غبي، انتبه لطريقك
...آ- آسف! إ- إنني
الأمنية TM موظف شركة
(إزومي تاكيو (٢٥
أف، انتبه إلى طريقك وأنت تقود
ألست أنت المخطئ في قطع الطريق بغير انتباه؟
!صحيح
ما قصتكم؟
مرحبًا؟
نعم، ميغوري-سان؟
!ماذا؟ وحدة التحقيقات الأولى في الشرطة؟
!مرحبًا! أنا موري
!ما الذي أتى بي؟ هذا لا يهم
المهم، على أي قضية تعمل؟
!ماذا؟ متورط في قضية قتل؟
!فهمت! يمكنك الاعتماد عليّ
...لحظة يا موري
!إياك
!استسلم
!أنت الآن بحضرة موري كوغورو المتحري الشهير الذي لا يشق له غبار
!لـ- لحظة! لا أدري ما الذي يحصل
!لا تدّع الغباء! يمكن أن تتفوه بأعذارك حين نصل
هل يمكن أن تتصل الشرطة بمشتبه به عبر الهاتف؟
...لكنه
!حضرة المفتش
!هيا
شكرًا على قدومك
!جلبتُ المتشبه به كما طُلب مني
ماذا؟ عمّ تتحدث؟
فكر بالأمر
لو أن إزومي تاكيو-سان كان مشتبهًا به، فمن الواضح أننا لن نتصل به
...الآن وقد قلتَها
نعم، كما ظننت
الأمنية، فرع بيكا TM شركة
إزومي تاكيو-سان، زرتَ هذا المنزل الليلة، صحيح؟
لـ- لا... نعم
أتيت إلى هنا عند الثامنة تمامًا، وغادرت عند 8:40، صحيح؟
...لا أعرف الوقت بالضبط
كيف تعرف الأوقات بهذه الدقة؟
لقد ظهر في شريط الكاميرا الأمنية
!إذن، فقد قتلها بالفعل؟
لم يفعل
بعد مغادرة إزومي-سان... نعم، عند 8:50، أتت الابنة
كانت الضحية حيةً آنذاك
وبالإضافة إلى ذلك، فإن موظفي الأمن رأوها عند التاسعة
موظفو الأمن؟
تسللت قطة إلى باحة المنزل وتسببت في تشغيل الإنذارات الأمنية
اتصلتُ بإزومي-سان لأعرف أكثر عن الضحية
نعم
من الضحية على أي حال؟
كوجيما إكوكو، كانت مديرة لسلسلة من محالّ الإلكترونيات المخفضة
سيدة أعمال
(كوجيما إكوكو (٥٠
قُتلت خنقًا
فلنبدأ، ما دام الجميع موجودًا
موري-كن
ابنة الضحية
(كوجيما تشيهيرو (٢٨
هذه هي ابنة الضحية، تشيهيرو-سان
أول من عثر على الضحية
(يوشيوكا جورو (٤٨
وأول من عثر عليها، يوشيوكا-سان
...والآن، وفقًا للفيديو الأمني
وصل إزومي-سان عند الثامنة تمامًا، وغادر عند 8:40
وصلت تشيهيرو-سان عند 8:50، وغادرت عند 9:10
...ثم وصل يوشيوكا-سان عند 9:20، واكتشف الجثة
واتصل بالشرطة عند 9:31
ليس في هذا خطأ؟
ما دام مصورًا، فلا بد أنه كذلك
...توفت أمها للتو! أنّى لها
أفهم أن أمك كانت على قيد الحياة عند مغادرتك؟
!بالطبع
!أم ماذا؟ أتقول إني قتلتُ أمي؟
...لا، البتة
اختصارًا، هذا يحصر وقت الوفاة بين 9:10 و9:20
هل كانت أبواب المنزل مقفلة؟
يظهر أن الباب الأمامي كان مفتوحًا عند وصول يوشيوكا-شي
كل الأبواب الأخرى كانت مقفلة من الداخل
!أي أن القاتل كان أحد هؤلاء الثلاثة الذين دخلوا من الباب الأمامي
في الحقيقة، من جهة الوقت، يمكننا على الأرجح أن نستثني إزومي-سان
!انتظر، لدى هذا الرجل دافع ليقتل أمي
!كانت أمي على وشك أن تقاضيه
!ضيّع 300 مليون من مالها في استثمار رديء
...كـ- كان ذلك
!إنه أنت كما ظننت
!مـ- ماذا؟
لا أظن أنه القاتل
...كونان-كن
...إن كان وقت الوفاة بين 9:10 و9:20
فإنه من جهة الوقت، يستحيل أن تكون إزومي-سان هي القاتلة
كيف؟
...ألا تذكر؟ كان ذلك حوالي 9:40
...9:40
طقس الغد
الوقت حاليا
!صحيح
ما الأمر؟
...بالمناسبة، لقد كان معنا في بيكا عند 9:40
...فهمت، يستغرق الوصول إلى هنا من بيكا 50 إلى 60 دقيقة بالسيارة
!ولكن يمكن أنه فعلها بطريقة ما
!الآنسة محقة
ولكن يا آنسة، أليس لديك دافع لقتلها أنتِ أيضًا؟
!ماذا تقول؟
ما قصدك؟
قطعت أمها العلاقة بينهما بسبب خطيبها
...يظهر أن زوجها وراء القضبان
!انشغل بنفسك
!وحتى لو صح هذا، فلماذا أحتاج إلى قتل أمي؟
!سمعتُ أنك طلبت منها قرضًا، لكنك أبعدتِ بقسوة
!أنت الذي تجادل معها وقال: سأقتلك ذات يوم
!مـ- ما هذا الهراء
على أي حال، يظهر أن القاتل أحدكما
إذن، لماذا أتيت إلى هنا الليلة يا تشيهيرو-سان؟
استُدعيت إلى هنا، كي تلقى عليّ محاضرة
!وجعلك ذلك تنهارين وتقتلينها
!قليلًا من الجدية أيها المتحري الرديء
!ر- رديء؟
!اهدأ، اهدأ يا موري-كن
وما سبب قدومك إلى هنا يا يوشيوكا-سان؟
اجتماع ذو علاقة بالعمل
...تشير الظروف بالفعل إلى أن القاتل أحد هذين
هذا هو الشريط، أخبروني إن تذكرتم أو لاحظتم شيئًا
أولًا، وصل إزومي-سان عند الثامنة بالضبط ودخل البيت
وغادر عند 8:40
بعد ذلك جاءت تشيهيرو-سان، وذلك عند 8:50
وبعد 10 دقائق، خرجت المديرة إكوكو للحديث مع الحرس
فهمت، إذن كانت الضحية حية عند هذا الوقت
ماذا؟
...ما الأمر؟ يبدو أن هناك شيئًا مختلفًا
وعند 9:10، غادرت تشيهيرو-سان
ولاحقًا، عند 9:20، وصل يوشيوكا-سان
...ولكن نظرًا لعدم وجود استجابة، فقد نظر إلى الداخل
ووجد المديرة إكوكو ميتة
!لحظة
!أعد هذا قليلًا
!هنا
أخبرني، لماذا خرجت؟
لـ- للاتصال بالشرطة بالطبع
لماذا خرجت مع وجود هاتف هنا؟
...هذا غريب حقًا
كنت مصدومًا، لذا ذهبتُ إلى سيارتي لآخذ جوالي
لا لوم عليه، فقد عثر على جثة
...رغم خروجه مصعوقًا
فإنه بقي بالداخل عشر دقائق
هذا غريب جدًا
ماذا فعلت في هذه الدقائق العشر؟
كما أنه يحمل شيئًا، انظروا هنا
تقرير
وكالة أوزاوا للتحريات
فهمت، هذا يظهر أنك اختلست أموالًا من الشركة
!كنت سأهلك لو شهرت بي
...لذا أتيت للكلام معها
!لكن ذلك النقاش انتهى بقتلك إياها
!لا، كانت ميتة عند وصولي
!وكأن أحدًا سيصدق هذا
...إنها الحقيقة، ولكن
...فكرت أنه لو تسربت هذه الوثيقة
!فسأكون المشتبه به الرئيسي
إذن، فقد اتصلتَ بالشرطة بعد أن خبأتها في سيارتك؟
!صحيح
يمكن أن تخبرنا بأعذارك في المركز
!لم أفعلها! لقد كانت ميتة حقًا
!أرجوك صدقني، لم أفعلها
!ما الأمر؟ ثمة أمر غريب في هذه الجثة
...كانت ترتدي ملابس النوم
...رغم أنها كانت تنتظر زوارًا
هذا غريب
ما الغريب يا ران-نيتشان؟
!فمها مفتوح إلى درجة كبيرة، لكن لا توجد أي تجاعيد
!هذه هي! إن هذا قناع موت حقيقي
(Remastered - المتحري كونان الحلقة 45 (معاد إنتاجها
بثت في الأصل بتاريخ 27 يناير 1997
بثت النسخة المعاد إنتاجها بتاريخ 20 ديسمبر 2014
ترجمها إلى العربية سامر في منتديات مسومس
www.msoms-anime.net
الأجنبي Baaro بالاستعانة بترجمة فريق
حسن، حضرة المفتش، نحن جاهزون لأخذها
تفضلوا
!لا! سيفوت الأوان بعد أن تُحرّك الجثة
!هذه الجثة غريبة حقًا
ما قصدك؟
إنها تلبس رداء استحمام، وقناعًا للوجه
...ليس في ذلك غرابة
...كأنها ستنام
رغم أنها كانت تتوقع قدوم زوار
...صحيح أن هذا ليس مظهرًا مناسبًا للزوار
...ولكن ابنتها هي التي كانت ستأتي
ولكن، كان يفترض أن يأتي يوشيوكا-سان بعد تشيهيرو-سان، أليس كذلك؟
كما أنها قتلت خنقًا، صحيح؟
نـ- نعم
!لكن ران-نيتشان أشارت إلى غرابة عدم وجود تجاعيد في قناع وجهها
ماذا؟ نـ- نعم
ينبغي أن تكون فيه تجاعيد لو أنها تألمت أثناء وجوده على وجهها
تفقدوه
حاضر
...هذا يعني
!أن المجرم وضع قناع الوجه بعد قتل الضحية
...وألبسها رداء الاستحمام
!ولكن لماذا؟
كانت ترتدي هذه الملابس عند وجودك هنا، أليس كذلك يا تشيهيرو-سان؟
صـ- صحيح
!مـ- ما الأمر؟
!لم أكن أنا الوحيدة
!الحراس رأوها أيضًا
...نـ- نعم، عند قدومي بسبب إنذار غير صحيح
كانت كوجيما-سان ترتدي هذه الملابس فعلًا
على أي حال، لماذا قد يريد القاتل إعادة وضع قناع وجهها؟
هل بدا أي شيء غريبًا؟
...يصعب القول
أأنت متأكد أنها كانت هي؟
ماذا عن عينيها أو أذنيها أو شفتيها على سبيل المثال؟
لا تكن سخيفًا
...كان وجهها مغطًى بالقناع و
...بالتفكير في الأمر
...تفاجأت بالتناقض الذي كان بين شفتيها البنفسجيتين الساطعتين
ووجهها الأبيض
!إنها لا تستخدم أحمر الشفاه
أتعني أن اللون مشابه للذي تستخدمه تشيهيرو-سان؟
!أجل! إذن فقد ارتديتِ قناع الوجه والتقيت الحراس
قتلت أمك بعد أن رفضت إقراضك
وكانت أولى غلطاتك نظام الأمان المتعطل
...لو لم تكن هناك استجابة
فإن الحراس سيدخلون المنزل
بفعل المفاجأة، قررت سريعًا أن تمثلي دور أمك
بقناع وجه ورداء، بإمكانك خداعهم
فأنت ابنتها في نهاية الأمر
ولكن مع العجلة، التقيتهم دون أن تمسحي أحمر شفاهك
...ولكنك اضطررت إلى إزالة أحمر شفاه أمك
لأن الأقنعة توضع عادةً بعد غسل الوجه وإزالة المساحيق
!نعم، صحيح أنني التقيت الحراس ووضعت قناع الوجه على أمي
!لكنها كانت ميتة بالفعل عند وصولي
...الجميع يعلم أنني أتشاجر معها باستمرار
...ظننت أن الجميع سيظنني قتلتها، لذا
!صدقني لم أفعلها
لا شك في أنها حاولت إخفاء الأمر
...ولكن هذا لا يعد حجة غياب
...كل ما يفعله هو تغيير وقت الوفاة ليصبح
!تغيير؟
...إن تغير وقت الوفاة
ما هذا؟
...اسمع، العم موري يقول
ماذا؟
لا، لم يكن موجودًا
هذا غريب، لماذا لم يعثروا عليه؟
!أيعقل؟
المعذرة، ألا بأس في مغادرتي الآن؟
نعم، شكرًا لجهودك
أنا متأكد أننا سنحتاج إلى التحدث إليك ثانيةً في وقت ما
!حسن، فهمت
!آخ
!كونان-كن
!أف، أخبرتك ألا تتسكع هنا
...أ- أنا آسف
!لا تقلق
!كما ظننت
حسن، أستسمحكم عذرًا
!حسن
!ها هي ذي
!أبي؟
انتظر يا إزومي-سان
كيف لنا أن ننهي هذه المسرحية إن غادرت الشخصية الرئيسية؟
مـ- ما قصدك يا موري-سان؟
اكتشفتُ أخيرًا من الذي قتلها
...أبي
!ولكنك قلت للتو أن تشيهيرو-سان هي الفاعلة
لم أقل ذلك
إنما كشفت عن إخفائها الأمر فحسب
...تلاعبها بلا حاجة أدى إلى تغيير الوقت المقدر للوفاة
ومن السخرية أنه أدى إلى وجود حجة غياب للقاتل الحقيقي
القاتل الحقيقي؟
...أتقصد
!لـ- لا بد أنك تمزح
!أنت الذي شهد بوجودي في بيكا وقت حصول الجريمة
...لكن إن صدقت شهادتها
فإن الجريمة حصلت قبل 8:50
أي أنه كان بإمكانك فعلها أيضًا
!سخافة! أتقول إنك تصدقها؟
!وأي إثبات عندك على أني قتلت المديرة؟
تشيهيرو-سان، هل كانت أمك مصابة بضعف في بصرها؟
ماذا؟ نعم، لكنها كانت تفضل ارتداء العدسات اللاصقة على النظارات
أرجو منكم النظر مرة أخرى إلى جثة الضحية
أعتقد أن عدستها اليسرى فقط هي المتبقية
!اليسرى فقط هي الموجودة
!لا وجود للعدسات بين أغراضها
لا فائدة من البحث عنها
لأنها مع القاتل
!نعم، العدسة اللاصقة المفقودة في ثنية بنطالك يا إزومي-سان
...من بعد إذنك
!ها هي
!لـ- لا يمكن
هذا ليس مكانًا تصل إليه بمحض المصادفة
...لا يمكن أن يحصل إلا لمن اتصل جسده مباشرةً بالضحية
!أي، لا يمكن إلا أن يكون القاتل
...قالت إنها ستقاضيني حتى أدفع كل ما عندي
...لكنني استثمرتُ حسب تعليماتها فحسب
...لكن، ما إن فقدنا المال، بدأت توقع اللوم عليّ كله
!أرجوك! كل شيء إلا المحكمة
...مهما استغرق الأمر من زمن، سأدفع كل
بحثتُ في أمر الأرض التي يسكنها والداك
...يمكن أن أؤجل الأمور لو باعاها
...و- ولكن
تحدثتُ معهما وانتهينا
إنهما موافقان على فعل أي شيء لتعويضي
!ما أجمل العلاقات الأسرية حقًا
...كان يجب أن تدفع الثمن
...ثمن جرها والديّ المسنين إلى هذا الوحل
متى أضعت نفسي؟ وما أزال أقول 」إني بخير「 كذبًا
الأعذار لم تعد كافية
أحتاج إلى شعلة ترقص قلبي
|
كنت أشعل شموع قلبي لترشدني إلى طريقي بتريث
ولكني أطلقت التنهيدات والاعتذارات، وإن استمررت على هذا النحو فسأتلاشى
أطلق قلبك الذي لا يقهر
سِر، وحرر قلبك، واحترم نفسك
إن بقيتُ صادقةً مع نفسي، فستعود نفسي المثالية التي في أحلامي
أيقظ قلبك الذي لا يقهر
يحيي قلبي أن أعرف أن لا شيء أخافه
!حين تجف دموعي، فإن نفسي التي لا تقهر ستقول للغد مرحى
!أحسنت عملًا، أنقذتنا مرةً أخرى
...نـ- نعم
!فقدت الشرطة رجلًا عظيمًا بمغادرتك
!حسن، أراك لاحقًا
!حاضر
!طيب
!ران، كونان، حان موعد الاحتفال
!لنشتر طعامًا في طريق عودتنا
أتقصد المزيد من الرامن؟
!دعي عنك الغباء، لا أتحدث عن طعام رخيص
!رائع
!سنحتفل برامن مع اللحم
...هذا ما توقعته