! [إنها رسالة من [كيد
حري بك أن تستنفد كل طاقاتك الدماغية
ما دام لديك الوقت يا سيد [شارلوك هولمز] عصرِنا
أعلن [كايتو كيد] عن خبر إعادته لكنز [ريوما] غدًا في الثامنة مساءً
.. فيما احتشد مئات الحاضرين هنا بالفعل أمام متحف [سوزوكي] الكبير
آملين أن يلمحوه
رائع، ليتني كنت هناك
كنتِ ستعرضين نفسكِ للخطر فحسب
أتفق معه، لا ينبغي لكِ الذهاب
إني متفاجئة في الحقيقة
هل أنت قلق عليّ يا [كايتو] ؟
لم أقل إني قلق
رغم هذا، إنها فرصة لأشاهد [كايتو كيد] عن كثب
هل سيظهر [كيد] لنا حقًا ؟
لماذا يتكبد اللص الشبح عناء إعادة المسروقات ؟
ولماذا غدًا بالتحديد ؟
يزداد هذا اللغز غموضًا كل لحظة
هذا غريب بالفعل
.. لكن، إن كان سيعيد المسروقات بنفسه
فهل يحاول التكفير عن ذنوبه ؟
لا يشعر ذلك الشرير بلحظة ندم
سأقبض على الوغد [كيد] هذه المرة
علاوة على ذلك، ما المميز في يوم غد ؟
لقد قال "قريبًا" في رسالته الأولى
لماذا اختار وقتًا آخر ؟
.. [لأنها يا [أوكو
ستمطر غدًا
إنه ينتظر المطر
هل هذه فكرتك حقًا أيها المفتش ؟
.. بـ .. بالطبع
الشكر لحاستي الحادة كضابط في الشرطة
أتعني أن [كيد] كان ينتظر المطر ليقرر موعد ظهوره ؟
نعم
انظر إلى الخارج، قد تمطر في أي لحظة
كما أن الأرصاد تنبأت بهطول المطر يوم غد
هذا مذهل يا والدي
إذن، لماذا كان ينتظر أن تمطر ؟
حـ .. حسنٌ؛ لأنه كتب أنه يتعهد بالتطهير في رسالته
أو ربما سيكون من الأسهل عليه التسلل بين المظلات ومعاطف المطر
ليس لدي أدنى فكرة
إنه مجرد افتراض ليس إلا
كـ .. كلا، لقد كان ذلك الفتى الصغير
[بـ .. بل أعني ذلك الـ [كيد
ذلك الفتى الصغير" ؟"
إذن، هو من يعطي كل هذه التلميحات مجددًا
لكن، ألا تظن أن المطر سبب سطحي لجعل [كيد] ينتظر ؟
هذا ما ظننته أيضًا
كما أشك أن هدفه الوحيد هو إعادة المسروقات ؟
ما الذي تعنيه ؟
[سمعت ذلك من [تارومي] منظم المعرض ومساعده [هانامورا
لقد تكهنا أنه قد يجعل إعادة المسروقات ذريعة
[ليستولي على الجوهرة في حزام مسدس [ريوما
كان ينبغي لهما إغلاق المعرض بدلًا من هذه المغامرة
في الحقيقة، هذا غير ممكن
لماذا ؟
ذلك الـ [تارومي] لن يقبل بهذا الحل
لماذا يقبل بالمخاطرة حينما يتعلق الأمر بسرقة [كيد] للمعروضات ؟
هذا غريبٌ بالنسبة لمنظم معرض
أتفق معكِ
يُقال إنه كان يتعرض للسرقة دومًا خلال معارضه السابقة في الماضي
.. فهمت
يسير [تارومي] و[هانامورا] على خطى ذلك الـ [غوزو] الذي حاول قتلي
آمل أن تتمكن من الإمساك بـ [كيد] هذه المرة يا والدي
حسنٌ، اتركي الأمر لي
لدي قناع للوقاية من الغاز للاحتياط
كما أننا اعتمدنا كلمة مرور لتساعدنا في التعرف على [كيد] إذا تنكر على هيئة أحدنا
[كما أحضرنا أجهزة لكشف المعادن لاكتشاف المسدس الذي سيحضره [كيد
! سأحتفل في مثل هذا الوقت من يوم غد
شكرًا كالعادة على هذه المعلومات أيها المفتش
ما زلت لا أفهم المغزى من عبارة "التطهير" في رسالته
لكنه يستخدم عبارة [ريوما] الشهيرة، صحيح ؟
هل أنت متأكد ؟
.. كايتو كيد] ليس بالشخص العادي]
لا أظن أن لصًا محترفًا سيكبد نفسه هذا العناء فقط لإعادة المسروقات
لعله يرمي إلى هدف أكبر
هدف أكبر ؟
.. مطر، تطهير
ربما كان تلميحًا من نوع ما
[لكني لا أستطيع معرفته إذ إني لست [كيد
حسنٌ، تقدموا جميعًا
قفوا أمام البوابات واحدًا تلو الآخر
حسنٌ، التالي
لا تتدافعوا
انظر
كيد] ؟]
أليس هذا هو [كيد] ؟
! [السيد [كيد
[انتظري لحظة يا [سونوكو
ألا يمكنني ارتداء ما يحلو لي ؟
لا يشبه الحقيقي على الإطلاق حين ننظر إليه عن كثب
لن يعبر [كيد] هكذا بكل بساطة من خلال البوابات
ليس بوسعكِ التأكد من شيء كهذا
كما أني لست بدينًا مثله على الإطلاق
أين [كيد] ؟
سأستعد للمعركة الآن
! تبًا ! حتى أنهم أعدوا لوحةً من أجلي
كايتو كيد] ساحر مراوغ]
.. لن يفكر
بالظهور حيث توجد اللوحة، صحيح ؟
مـ .. ماذا ؟ ما الأمر أيها الصبي ؟
[لا شيء، كنت أتحدث عن [كايتو كيد
كنت أتوقع أن ذلك اللص المراوغ لن يقف هكذا أمام هذه اللوحة
أ .. أظن أنك محق
ذلك المهووس بالتنكر
يا له من أحمق
كونان]، أردت أن أسألك شيئًا]
ماذا ؟
لص محترفٌ مثل [كيد] لن يكبد نفسه العناء فقط لإعادة المسروقات
أظن أن لديه هدفًا أكبر
هدف أكبر ؟
.. المطر، التطهير
أظن أن تلميحًا أكبر يقبع خلف هاتين الكلمتين
أهذه فكرتك حقًا يا حضرة المفتش ؟
! بـ .. بالطبع
هل تعرّف عليّ ذاك الوغد حقًا ؟
السيدة الشبح
بطول 17 سنتيمترًا
‫17 سنتيمترًا تشبه..
شيئًا بهذا الطول، أليس كذلك ؟
في الـ 24 من (يونيو) من عام 1867
[ذُكر هذا المسدس في رسالة كتبها [ريوما] لشقيقته [أوتومي
طوله سبع بوصات، ويحمل خمس طلقات، وأصغر من الخنجر
ومع ذلك فإنه يقتل المرء من على مسافة 300 قدم
! [كـ .. كيد]
كيف استطعت العبور بهذا المسدس ؟ هل دخلت عبر البوابات ؟
نعم، انتزعت المعدن من المقبض ثم دخلت به
وأصبح خفيف الوزن أيضًا
إلا أن حمل هذه الكمية كان مرهقًا جدًا
.. سأخبرك بهذا
لقد جئتُ إلى هنا فقط لإعادة المسروقات
لا تعترض طريقي أيها المتحري العظيم
أراك لاحقًا
مـ .. مهلًا
! انتظر
! تبًا
لا تتدافعوا رجاءً
لا تستعجلوا
مهلًا، أين [كيد] ؟
توقف
! [ران]
آسفة يا [كونان]، خشيت أن تصاب بأذى وسط الزحام
[سيزداد الزحام بينما ننتظر ظهور [كيد
ماذا ؟
هناك شيء على ملابسكِ
مستحيل
يبدو أنها كتابة
حديد، وواحد ؟
هل هذه شفرة أو شيء من هذا القبيل ؟
بالمناسبة، هل اصطدمتِ بشيء في ساحة المعرض ؟
نعم، دفعني أحدهم فاصطدمت بغطاء حزام المسدس
مهلًا، لا أريدك أن تكتشف الحل الآن
لكن، لا أعلم كيف سيتمكن [كايتو كيد] من الدخول
أظن أن علينا الانتظار والمشاهدة
إنه ليس بعدونا بل صديق
أو متواطئ معنا بمعنى أدق
يبدو عليكما السعادة
قد يسرق [كيد] كنز معرضكما
مـ .. ما الذي تقوله أيها الصبي ؟
بالطبع هذا لا يجعلني أشعر بالسعادة
أجل، كما أنه لن يأتي ليسرق المعروضات بل ليعيدها
لن أكون واثقًا من ذلك
ما الذي سيفعله إذن ؟
حتى لو سرق شيئًا من المعرض، فإن الشرطة ستلقي القبض عليه
ربما ليس [كيد] من سيُقبض عليه هذه المرة
اعتنِ بإبهامك
من يكون هذا الشقي ؟
يبدو أن ذلك الوغد قد اكتشف الأمر
.. انتظر وسترى
سأطهر كل الفوضى التي قمتما بها
كيف يجري الأمر عند البوابات ؟
حسنٌ، لم أرَ أحدهم يغادر منذ أن وضعنا هذه البوابات
هل أجهزة كشف المعادن تعمل على ما يرام ؟
نعم، لم نشاهد أيًا من الحضور يحمل مسدسًا
ما الوضع داخل المعرض ؟
لم أشاهد أحدًا مشبوهًا حتى الآن
هل سيأتي [كيد] اليوم حقًا ؟
.. أيها الأحمق
! لم يتراجع [كيد] عن كلمة قالها من قبل
بقيت خمس دقائق على موعد ظهوره
[سأعتمد عليك في بداية العرض يا [جي
من السيئ أن تفوتني هذه الفرصة
.. والآن، سيداتي وسادتي
حان وقت العرض
أظن أن [كيد] كان يهدف لشيء آخر
ما الذي تعنيه ؟
سترى ذلك قريبًا جدًا
مهلًا، إلى أين ستذهب ؟
قد يظهر [كيد] في أي ثانية
أنا مجرد صبي في المرحلة الابتدائية
تستطيع الشرطة مواجهة [كيد] بنفسها
وأيضًا، لا أريد أن يصيبني البلل
البلل ؟
ما الذي يتحدث عنه ؟
بالرغم من هذا، ما زال كثير من الناس حاضرين في هذا المكان
لا أستطيع حراسة أي شيء على هذا النحو
ابتعدي عني أيتها السيدة
المعذرة، سامحني
أنت تشبه زوجي المتوفى كثيرًا
ما الذي تتحدث عنه ؟
! [كـ .. كايتو كيد]
السيد [كيد]، أنت رائع حقًا
إنه يقف على غطاء حزام المسدس
كيف تجرؤ على الكلام عن التطهير ؟
إني على استعداد لتعليقك وتطهيرك
حسنٌ، إن كنت تريد التطهير، فأنت بحاجة للماء
ما دام الأمر كذلك، فاسمح لي أن أجعلها تمطر
تـ .. تمطر ؟
.. تبًا
لقد استخدم اللهب لتفعيل نظام إطفاء الحرائق
حسنٌ، ينبغي أن أذهب الآن
.. أنت، انتظر
ألن تعيد المعروضات الثلاث التي سُرقت ؟
هذا الماء سيكشف الحقيقة
كما يغسل المطر الدَنَس والوحل
إنه يختفي خلف البخار
!كيف يجرؤ ؟
لقد تلاعب بضغط الماء
.. لقد
! اختفى
اتجهوا إلى المخرج رجاءً
تتابعوا بهدوء لتجنب الازدحام من فضلكم
خطواته
تتبعوا كل من يغادر بخطوات مبللة
ولكن الأرض كلها مغطاه بخطوات أقدام مبللة
!مـ .. ماذا ؟
فهمت
لهذا السبب انتظر يومًا ماطرًا
هذا جزء من السبب على الأقل
إذن، أين المسروقات الثلاثة التي وعد بإعادتها ؟
لقد تركها فوق غطاء حزام المسدس
يا إلهي، لقد تلطخ الكأس بدمي
لكنها تبدو مجرد نسخة طبق الأصل؛ لهذا لا داعي للقلق
أنا قلقٌ أكثر على حزام المسدس
!ماذا ؟
لقد انكسر جهاز حماية السرقة بداخل الغطاء
هل استبدل [كيد] حزام المسدس الحقيقي بآخر مزيف ؟
! تبًا
لقد نال منا
يقطر شيءٌ ما من هذه اللوحة
دهان ؟
.. فهمت
لقد أعاد كتابة الرسالة بألوان مائية على لوحة أخرى
بحيث تظهر الرسالة الأصلية عندما تبتل اللوحة
حسنٌ يا حضرة المفتش، لقد انتهت دورة التطهير
احرص على الإمساك بهذين الاثنين
أعتمد عليك
.. هكذا إذن، ابتلت ملابسي بفعل المطر
فانتقلت الكتابة من اللوحة إلى ملابسكِ بصورة معكوسة
ما الذي تقوله الرسالة ؟
.. لنرَ
.. كان حزام المسدس مزيفًا منذ بداية الأمر؛ لأنهما
أنتجا كمية كبيرة مخططين لجعل الأصلي يبدو كأنه سُرق
هل هذا صحيح ؟
ويتبقى بعدها جعل قضية السرقة تتصدر الأخبار لتثير اهتمام الجميع
لهذا عملا على صناعة كمية هائلة من النسخ
[ثم خططا لاستخدام أعوانهما لبيع النسخ للأغنياء من محبي [ريوما
حيث سيخبرونهم أن هذه هي التحفة التي سُرقت مؤخرًا
.. تكمن الفائدة من هذه الخدعة في أنهم حتى لو اكتشفوا أنها نسخة مقلدة
فلن يستطيعوا إبلاغ الشرطة
وإن أرادوا اللجوء إلى المحاكم، فيجب على المشترين
الاعتراف بشراء المسروقات بطريقة غير شرعية
لهذا السبب أُعلن مؤخرًا فقط عن سرقة السيدة الشبح للمعروضات الثلاث
ثم عهدت إليك بكافة النسخ المقلدة التي جمعتها
وطلبت منك أن تكشف هذين المزورين على الملأ
أعني منظم المعرض ومساعده اللذين يعملان معًا لتنفيذ المخطط
أليس هذا صحيحًا ؟
[أيها اللص الشبح المحب لـ [ريوما
أنتما، هل هذه الرسالة المكتوبة على اللوحة صحيحة ؟
لـ .. ليست صحيحة، مجرد هراء
على كلٍ، أين هي تلك النسخ المقلدة بالضبط ؟
كل ما لدينا هو مسدس خفيف مصنوع من البلاستيك، وكأس مزيف، ورسالة
حـ .. حضرة المفتش
! لقد وجدت حزام المسدس والمسدس  على خصري
وأنا كذلك
! عُلقت بطاقات مكتوب عليها "اُستعيرت من مستودع (تارومي)" على كل الأحزمة
.. [ذلك الحقير [كيد
لقد استغل الزحام ليلبسنا الأحزمة
فهمت
لقد كسرت الجهاز المضاد للسرقة مسبقًا لتوهمنا بأن الحزام قد سُرق
حتى تتمكن من بيع أكوام من أحزمة المسدسات
كـ .. كلا
.. حضرة المفتش
المعرض مليء بلوحات كُتبت بحبر يزول بالماء
!ماذا ؟
اسحب" ؟"
اسحب اللوحة المعلقة ؟
!ما هذا ؟
[إنها إحدى رسائل [ريوما
وتوجد الكثير من النسخ
تبدو جميعها مطابقة للموجودة مع حزام المسدس
هـ .. هذا فخ
[هذا فخ نصبه [كيد
بالتأكيد
لا شيء يثبت أننا من صنع هذه النسخ المقلدة
.. سونوكو]، مهلًا]
كنت أتبع تعليمات [كيد] التي كتبت على اللوحة فحسب
"اكسر"
.. مهلًا
أرى الكثير من كؤوس الـ (ساكي) بداخل هذه التحفة
وجميعها عليها آثار دم
إن أجرينا اختبار الحمض النووي على هذا الدم، فسنعرف من صنع كل هذه الكؤوس
هل ستحاول القول إنك لطختهم بدمك خطأً كما فعلت للتو ؟
لن تستطيع تفسير سبب وجود الدم على كل هذه الكؤوس
وكل ما علينا فعله هو إلقاء نظرة على مستودعك
سنجد جبلًا من القطع المزيفة التي تنتظر طريقها إلى الأغنياء
[يدهشني أنك استطعت معرفة أني [كيد
ظننت أني لن أثير الشبهات
كان الأمر بغاية البساطة
.. حتى المسدسات الخفيفة المزيفة ستأخذ مساحة كبيرة إن وضعناها معًا
وكذلك الرسائل والكؤوس صغيرة الحجم
لهذا كنت أبحث عن شخص لا يتناسق حجم قدميه مع باقي جسده
تنكرتَ بمظهر الشخص البدين لتحمل كل تلك النسخ معك
كما أنك لم تتعرق بسبب هذا التنكر
حينما اكتشفت ساقك النحيلة، ألصقت أداة التتبع على ساقك
ثم وجدتك باستخدام نظارة التتبع، وأثرت انتباهك بعدها
حقًا ؟
ثم ؟
هل ستبلغ عني هذه المرة ؟
.. لا
[سأسمح لك بالذهاب من أجل [ريوما
ماذا ؟
هل أنت معجب بـ [ريوما] ؟
بل والدتي هي المعجبة به
لقد أدت دور [أوتومي] شقيقة [ريوما]، وبعدها وقعت في حبه
يبدو أن النقاد قالوا إنها كانت لطيفة
في دور [أوتومي] مما جعل نجمها يسطع في سماء التمثيل
أظن أن كلينا لا يستطيع الوقوف في وجه رغبات والدته
إلى اللقاء
كلانا ؟
.. مهلًا، أيعقل أن
.. السيدة الشبح هي
.. [أعتذر يا [أوكو
قضيت وقتي في الحمام بسبب آلام المعدة
وفاتكِ مشاهدة [كيد]؛ لأنكِ بقيتي واقفةً بجانبي
لا تقلقي، أنا متأكدة أنه ليس سوى رجل بدين
كم مرة يجب أن أقول إني لست بدينًا ؟
لكني لا أستطيع مجادلتكِ هذه المرة
.. حسنٌ إذن، إلى لقاء آخر
ترقبوا حكايات ذلك المتحري الصغير
إذن، أراكم في الخدعة القادمة
اقترب موعد بداية السنة الميلادية
كل ما أريده هو قضاء ليلة بداية السنة بسلام وهدوء
ولكن [أوكو] تريد مني مساعدتها في الاستعداد للحفل
وماذا أيضًا ؟
أرسل [كيد] بيانًا تحذيريًا
لا أعلم من أرسلها، لكني على الأقل لست من فعلها
أعطوني استراحة
في الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، اثنان [كايتو كيد] في ليلة رأس السنة
! اسلكوا هذا الطريق، وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة القادمة