! سيداتي وسادتي
لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلئة
أقدم لكم هدية الليلة ألا وهي معجزتي الأخيرة في هذه السنة
إلى أين ستذهب يا [كايتو كيد] ؟
[أيها المفتش [ناكاموري
آسف، لكني لا أملك وقتًا للعب معك بعد الآن
!ماذا ؟
! انتظر
! حضرة المفتش
! تـ .. تبًا
لقد اختفى منذ ثلاثة أشهر
!أين ذهب ؟ أين ؟
!إلى أي بقاع الأرض ذهب ؟
.. لم تمضِ سوى ثلاثة أشهر؛ فلا داعي لهذا الانفعال
! لا تتحامق
هل انقطع عن السرقة مدةً طويلة كهذه منذ أن عاد ؟
.. حسنٌ، أتفهم الأمر، لكن
الأمر غريب، لا بد أن هناك سببًا خلف هذا كله
لكن حضرة المفتش، أليس من الجيد أن يتوقف [كايتو كيد] عن السرقة ؟
لا يهم هذا، يجب أن أقبض على [كيد] بيديّ هاتين
عندما تتكلم هكذا، يبدو كأنك تريده أن يستمر بسرقة الأشياء
أيجب أن نخبر مدير الشرطة ؟
لا، ما من داعٍ لإيصال الأمر إلى هذا الحد
أنت محق؛ فنحن ندين للمفتش [ناكاموري] بالكثير حتى الآن
عندما تناوبت معه على المراقبة، اشترى لي وعاء رامن
وأنا اشترى لي وعاءً باللحم البقري
! توقفوا عن هذا جميعًا
!ألا يمكنكم التفكير بجدية عن سبب اختفاء [كيد] ؟
.. حسنٌ، هذا
ربما أصيب بالزكام
!هل جميعكم حمقى ؟
.. تبًا
أصبتُ بالزكام، والامتحانات النهائية جُدولت بشكل متتالٍ
إنها أسوأ حال
هذا غريب
ظننت أن الحمقى لا يصابون بالزكام
ابتعدي عني قليلًا
ما الأمر ؟ إني قلقة عليك فحسب
لا تضحكيني أيتها الغبية
.. تبًا
كايتو] في مزاج سيئ، ولم يذق أبي الراحة بسبب عدم ظهور [كايتو كيد] مؤخرًا]
لديّ أمور كثيرة تثير قلقي
أليس اختفاء [كيد] أمرًا جيدًا للشرطة ؟
"قال "هناك أمر غريب وراء اختفائه طيلة ثلاثة أشهر
بل هذا يجعل والدكِ هو الغريب هنا
ربما لا يرغب [كايتو كيد] بالسرقة المتواصلة
! يا إلهي ! لديّ مشاكلي الخاصة أيضًا
يستعلم الجد عن معلومات الجواهر الثمينة من أجلي
لكنه طريح الفراش بعد إصابة في ظهره
[يجب أن تنظف أنفك يا [كايتو
تفضل
شكرًا
ومع ذلك، أين يختبئ ذلك اللص التافه ؟
تحسن الجد في الوقت الحالي، لكني أصبت بالزكام والامتحانات النهائية على الأبواب
ويتوقع مني سرقة شيء كل أسبوع بانتظام
يا لذلك المفتش الأحمق، لستُ إحدى شخصيات القصص المصورة
! عرفت ما حدث
لا بد أنه مات
! هذه هي
! كم أنتِ قاسية
استعدت صحتي أخيرًا
والآن بالنسبة للبحث الذي طلبه سيدي الصغير
هكذا إذن، تبدو باهظة الثمن بالفعل
لكن مجموعة الأحجار الكريمة التي تساوي
كل منها عشرات الملايين، لا ترقى أن تكون جوهرة ثمينة
يبدو أن سيدي الصغير مشغول بدراسته
سأحتفظ بتقريري حتى يوم آخر
أيـ .. أيها السادة المشاهدون، إنه [كيد]، أرسل [كايتو كيد] إشعار سرقة
"الليلة، في الساعة 6:54 مساءً من عشية رأس السنة"
"(سآخذ نجم العمالقة من شجرة رأس السنة الخاصة بمتجر (توفو"
"[كايتو كيد]"
النجم المشار إليه مزخرف بعدة أحجار كريمة تصل قيمتها إلى عدة مليارات ين
! قرر الظهور أخيرًا
وكان من المخطط عرضها في معرض للجواهر بعد رأس السنة
هأنت الآن [كيد] الذي أعرفه وأحبه
حضرة المفتش
لا تقل هذا بصوت مرتفع
! (فلتستعد جميع الوحدات، سنتوجه إلى متجر (توفو
! عُـ .. عُلم
إنها صاخبة للغاية
ربما حدث أمر ما
جريمة ؟
أسرع، علينا العودة إلى منزلي
كنت أعلم أن هذه الخطة ستجلب لنا العديد من الزبائن
ستتضاعف المبيعات بوجود كل هذا الاهتمام
لا، بل ستصبح أربعة أضعاف
يبدو أن إرسال الإشعار المزيف أتى بنتيجة
[لكنك تعلم أيها المالك أن هؤلاء الزبائن لن يكونوا سعداء إن لم يظهر [كيد
لا يتخلى [كايتو كيد] عن هدفه أبدًا
هل سيأتي ؟
ألم تدرك سبب وجودك هنا ؟
ماذا ؟
[ستصبح أنت [كايتو كيد
!ماذا ؟! أنا ؟
لا تقلق، سأدبر لك طريقًا للهرب
لـ .. لكن هذا الأمر صعب جدًا
إن استطعت سرقة نجم العمالقة، فسنحصل
على أموال التأمين دون أن نفقد الأحجار الكريمة
[وسيُلقى باللوم كله على [كيد
إن نجحت، فأعدك أن تصبح نائب الرئيس
!أنا نائب الرئيس ؟
لا أعتقد أنها صفقة سيئة، صحيح ؟
أتشرف بالقيام بذلك أيها المالك
[لا أستطيع الاستمرار هكذا يا [أوكو
تحمل قليلًا، أنت عديم الصبر
هل هذا جيد ؟
قليلًا إلى اليمين
إذن، هكذا ؟
مهلًا لقد تنحيتَ إلى اليسار
! [أنت سيئ في هذا يا [كايتو
أسرع قبل أن يحضر الجميع
لِم لا تسرعين أنتِ ؟
وأنتِ ثقيلة كما تعلمين
! تبًا، لم تعودي طفلة بعد الآن
لماذا نستمر بإقامة حفلة رأس السنة في بيتك كل عام ؟
ما الضير من بعض المرح ؟
فتاة حفلات غبية
(ننقل لكم بثًا مباشرًا من موقع الإثارة عند متجر (توفو
بدأ العد التنازلي حيث تبقت ساعتان
لا تتهرب من العمل وساعدني
حسنٌ، حسنٌ
هل سيظهر حقًا ؟
إنك تحمل الشوكة والملعقة بشكل خاطئ
أنّى لي أن أعلم ذلك ؟
لنتحدث مع المفتش [ناكاموري]؛ الرجل المسؤول عن الأمن
حضرة المفتش، يبدو أن [كيد] تحرك أخيرًا
[ستكون نهايتك يا [كيد
! انتظر فقط
أعزائي المشاهدين، كان معكم المفتش [ناكاموري] المفعم بالحيوية
انظروا إلى هذا الكم الهائل من الناس، شكرًا للكاميرا العلوية على هذا المشهد
[انظروا إلى الزحام الذي تجمع هنا من أجل [كيد
تعيش روح [كيد] بين هذا الجمهور
نستطيع تلقيبه بأعظم لص شبحي في هذا القرن
تفضلوا
مرحبًا
شكرًا لدعوتنا
حضرتِ أيضًا يا [أكاكو] ؟
ليس من شيم الآنسات رفض الدعوات
حسنٌ، سررت برؤيتكِ
تفضلوا جميعًا
هل سمعتِ بظهور [كيد] هذه الليلة ؟
! يناسبه تمامًا الظهور في ليلة رأس السنة، يا للروعة
! [ما هذا ؟ كل هذا الحماس كان من أجل [كايتو كيد
يبدو أننا سنرى وجه والدك المنفعل مرة أخرى
.. مهلًا، مهلًا
عمّ تتحدثن ؟
هذا لا يخصك
ماذا بها ؟
! [كيد]، [كيد]، [كيد]
حسنٌ، بدأ الهتاف لـ [كيد] أخيرًا
تعال يا [كيد]، سأكون الشخص الذي يقبض عليك
لن تسلم بعد اختفائك مدة ثلاثة أشهر
! كل عام وأنتم بخير
هناك الكثير من الطعام؛ لذا خذوا راحتكم في تناوله
! رائع، يبدو كل شيء شهيًا
لا تقلقوا يا جماعة، كل الطعام مشترى من المتجر
لا تقل ما لا داعي له
هناك كعكة أيضًا يا جماعة
! إليكم هذا
تبًا، من يتصل في هذا الوقت المتأخر من الليل ؟
هل يملك أحدكم قداحة ؟
بالطبع لا أحد
[أظن أنه علينا استعارة واحدة من والد [أوكو
ماذا ؟
كنت أتمنى أن يحضر والدي ليغني لنا أغنية
قال إنه سيعود في وقت متأخر والفضل يعود لـ [كايتو كيد] مجددًا
.. هذا جيد
!ماذا ؟
أرعبتني
... [أنا هنا، كيف لـ [كيد
(ننقل لكم بثًا مباشرًا من متجر (توفو
منتجات باسم [كيد] مثل القمصان والسترات تباع بشكل جنوني
[والآن مع كلمة من مالك المتجر [زايزن
كيف كان شعورك عند استلامك إشعار السرقة من [كيد] ؟
تفاجأت قليلًا
! أنا متأكد أني لم أرسل أي إشعار
ماذا يعني هذا ؟
كيف لي أن أعرف ؟ ولماذا تسألينني ؟
بماذا تتهامسان هذه المرة ؟
! لا شيء
حقًا ؟
من جهة أخرى، كيف نتج من هذه المفاجأة ارتفاع في المبيعات ؟
وصل الإشعار اليوم، فكيف جهزوا هذه الكمية من منتجات [كيد] ؟
[أعتقد أن عليّ شكر [كيد
من كان يظن أن لصًا تافهًا مثله قد يفيد ولو لمرة ؟
[زورونا للحصول على كل احتياجاتكم من منتجات [كيد
[تبًا، المالك مجنون كـ [كيد
ألا تظن ذلك يا [كايتو] ؟
كايتو] ؟]
حسنٌ، أعتقد أنه لن يترك الأمر هكذا
! [كيد]، [كيد]، [كيد]
استمعوا إلى صخب الجمهور
لكن، لم يظهر [كيد] حتى الآن
تبًا، ما الذي يؤخره ؟
لقد مضى الوقت الذي حددته
! [إنه [كيد]، وصل [كايتو كيد
ما الذي أخرك ؟
لا أستطيع القيام بهذا أيها المالك
إنك غبي، ستصبح نائب الرئيس لهذه الشركة
وستحصل على راتب مرتفع أيضًا
وستحصل على سيارة (ليموزين) مع سائق، ولا حاجة لحضورك مبكرًا
انتظر، هناك المزيد
وستستطيع الأكل قدر ما تشاء مجانًا من المطعم في الطابق السفلي بصفتك نائب الرئيس
اعتمد عليّ
سآخذ نجم العمالقة
! [كيد]، [كيد]، [كيد]
أخبرته أن بإمكانه فعلها، إنه يفتقر حقًا إلى الشجاعة
وداعًا
[استسلم يا [كايتو كيد
أيها المالك
من أنت ؟ لم أرك من قبل
! مستحيل
[كف عن ألاعيبك يا [كيد
[أمسكنا بـ [كايتو كيد
! ماذا ؟ مستحيل
ما هذا ؟! يبدو أن [كيد] ليس بتلك العظمة
(يسرنا زيارتكم للتسوق في متجر (توفو
! [كايتو كيد]
[كل عام وأنت بخير يا حضرة المفتش [ناكاموري
!أيـ .. أيهما الحقيقي ؟
! مـ .. مستحيل
[أنا هنا من أجل الإيفاء بإشعار السرقة أيها المالك [زايزن
ومن ناحية أخرى، إنها ليلة رأس السنة
إن كان هناك يوم للمعجزات، فهو اليوم
! [عزيزي [كيد
! أعطني معجزة أيضًا
! [سنتسلق تلك الشجرة، انتظرنا يا [كيد
كل هذه الترهات الغبية تشير إلى أنك [كيد] الحقيقي
اقبضوا عليه
مهلًا، لم أعطك هدية رأس السنة بعد
.. متجـ
! متجري
أراك لاحقًا
[انتظر يا [كيد
هل تنوي الاختفاء مجددًا ؟
[لقد اختفيت دون سابق إنذار في المرة الماضية يا [كيد
كانت ثمانية أعوام، لا أعلم ما الذي سأفعله إن اختفيت مجددًا
[لن أهرب وأختفي يا حضرة المفتش [ناكاموري
! فلنلتقِ مجددًا
[كيد]
احتفظ بأسطرك الغبية لشخص آخر أيها الغبي
سأقبض عليك عندما أراك في المرة القادمة
يبدو أن المفتش سعيد
مرحبًا بعودتك يا أبي
انتبهوا يا أعزائي وتأكدوا أن تغادروا قبل أن يتأخر الوقت
[أنا جائع جدًا يا [أوكو
أين كنت يا [كايتو] ؟
آسف، خرجت لأمر طارئ
وأحضرت زخرفة لشجرة رأس السنة لتزيينها
إذن، أين الطعام ؟
إني أتضور جوعًا الآن
أنهيناه كله
!ماذا ؟! مستحيل ؟
أنت بالفعل شخص مميز، أليس كذلك ؟
كلا، مستحيل
شاهدتم الليلة إحدى معجزات رأس السنة ألا وهي الحقيقة النابعة من كذبة
إن استمتعتم بها، فسأكون ساحرًا سعيدًا
إذن، أراكم في الخدعة القادمة
مرحبًا، معكم [ناكاموري أوكو]، سأستعرض الحلقة القادمة اليوم
سنذهب جميعًا للتزلج في الحلقة القادمة
بدأت [أكاكو] تخطو نحو [كايتو] في المنحدرات البيضاء
كايتو] مشهور حقًا]
أتساءل، ما الذي سيحدث لكليهما ؟
وأيضًا، ماذا عني ؟
ستكون هناك بعض المتعة في الينابيع الحارة أيضًا
في الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، ابقي بعيدة عنه
! اسلكوا هذا الطريق، وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة القادمة