! سيداتي سادتي
! لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلئة
ما الوجهة الأخيرة للجوهرة المرتبطة بالماضي ؟
حسنٌ، ماذا أفعل مع هذه الغربان الثلاثة ؟
يا لك من هاوٍ
شخصٌ يطير ؟
! نـ .. نعم حضرة المفتش
[هناك خيال أسود لشخص يمسك بطائرة شراعية بجانب [كيد
! انظروا
.. على ظهر الطائرة الشراعية
هـ .. هر ؟
[أُدعى [شا نوار
في التاسعة مساء يوم الأحد القادم
(أتطلع لمنافستنا في فندق (أوشن
.. [هذا صحيح، القبض على [شا نوار
.. واستعادة الأعين الستة التي سرقها
هذا هو الهدف وراء عرضها هنا
إذا لم تكن جادًا تجاه [شا نوار]، فستكون في ورطة
.. [آسف يا [أوكو
لا يمكن أن أخسر في هذه المنافسة
سترتدي العين الذهبية في إصبعك
وستنتظر فوق هذه العلبة
مـ .. ما هذه النظرة التي أشعر بها ؟
إذن، كيف تنوي الهجوم يا [كايتو كيد] ؟
أنا مستعدٌ بالفعل
حسنٌ، الساعة 8:55
تبقت خمس دقائق على موعد ارتكاب السرقة
غرفة الأمن المركزية، ما الوضع ؟
كل شيء يسير كما هو مخطط له
أُوقِفت المصاعد من المصعد الأول إلى الرابع في الطابق الـ 30
عناصر التحكم في المصاعد غير مفعلة
.. السلالم من الطابق العلوي للسطح، ومن الطابق العلوي للأسفل
أُغلقت كلها
حسنٌ
ابقوا على هذه الحال حتى أطلب منكم خلاف ذلك
! [هذا مثالي يا [كارتير
[عليك الآن أن تحمي الخاتم، كنز عائلة [ميتسويشي] من [شا نوار] و [كايتو كيد
[الخاتم الذي يرتديه المفتش [ناكاموري
.. [تذكار [ماري أنطوانيت
! العين الذهبية
ولكن، هل أنت متأكد ؟
لا أرى أي مروحيات في الخارج
[أخبرتكِ أيتها المحققة [روبي
ما دمنا نملك هذا الزجاج وهذه الأسلاك من سبيكة التيتانيوم
فمن المستحيل اقتحام هذا المكان أو الهروب منه
المروحيات لن تأتي بغير الضوضاء
.. حسنٌ، من يعرف هذين اللصين
يدرك أنهما على الأغلب قد تنكرا بهيئة أحدهم وتسللا من الصالة إلى هذا الطابق
ما هذه ؟
كشّافات
الإضاءة باهتة في غرفة العرض؛ لذا تلقينا أوامر
[بتسليط كشافات على المفتش [ناكاموري
حقًا ؟ ومن أعطاك هذا الأمر ؟
! الـ .. المفتش ! المفتش [ناكاموري] أخبرنا عبر اللاسلكي قبل دقائق
مهلًا، لست من ألقى هذا الأمر
! لـ .. ليس هناك وقت
! أضيئوها ! أضيئوها كلها
! عُلِم ! أضيئوا الكشافات من 1 إلى 5
هل كان المفتش حقًا ؟
! نعم، لقد كان صوته
! أضيئوا الكشافات من 6 إلى 10
! أضيئوا الكشافات من 11 إلى 20
.. أيها الحمقى ! إذا أضأتموها كلها في نفس الوقت
! يا إلهي
! سحقًا
لا يوجد ما يدعو للقلق
أُطفئ أحد مفاتيح الكهرباء ليس إلا
وفق هذا النظام الكهربائي، ستعود الأضواء خلال عشر ثوانٍ
.. والأهم من هذا
أود الترحيب بضيفينا
اللصين المسكينين اللذين دخلا هذا القفص حيث لا مفر منه
.. [حسنٌ، سيد [ناكاموري
ضع قناعك وكن مستعدًا لهجومهما من فضلك
تأكد أن تحكم قبضتك التي عليها الخاتم
.. لـ .. لكن
كيف أكون مستعدًا وأنا لا أرى شيئًا في هذا الظلام ؟
شكرًا
! [كـ .. كايتو كيد]
! [إنه [كيد] ! ظهر [كيد
! لـ .. لنحمِ المفتش
! أيها الحمقى، اتركوني وشأني
! إنه جريء بظهوره بهذا الشكل
! لن تفلت أبدًا
! هذا وجهي
! [أمسكت بقدم [كيد
! هذه قدمي
[كنت في الانتظار، يا [كايتو كيد
في انتظار هذه الفرصة
عادت الكهرباء للعمل مجددًا
أعيدوا تشغيل الأضواء داخل غرفة العرض
أ .. أما زال الخاتم معك ؟
هل العين الذهبية بخير ؟
إنها بخير، أبقيت قبضتي محكمة
! انظروا
! حـ .. حضرة المفتش
.. الخاتم
! ا .. اختفت الجوهرة
! لـ .. لا أصدق
أزيلت الجوهرة دون إتلاف الخاتم
! انظروا ! ها هو
تلك الطائرة الشراعية البيضاء تخص [كيد]، صحيح ؟
! لـ .. لا يمكن
.. [كارتير]
ما معنى هذا ؟
ظننت أنه ما من أحدٍ يستطيع الهروب من هذا الطابق
يبدو أنك استهنت به كثيرًا
.. لا أعرف عن القط الفرنسي السرّاق
لكن [كايتو كيد] لصٌ محترف يجعل المستحيل ممكنًا
هذا صحيح
[بأي حال، سألاحق [كيد
حسنٌ، نحن أيضًا
انتظر
لندع تلك المحققة الحمقاء تلاحق دمية
تلك دمية ؟
أمعن النظر
الطائرة الشراعية متصلة بمنطاد أسود في الأعلى
أنت محق، يبدو أنها دمية
.. إذن لا بد أنه
لم نُهزم بعد
.. هذا لأن الخاتم
! [حضرة المفتش [ناكاموري
! وجدت رجلًا فاقدًا وعيه في مقصورة الحمام
ماذا ؟ من يكون ؟
.. فـ .. في الواقع
إنه يشبهه
[إ .. إنه [كارتير
.. أيها الوغد
.. كنت تتصرف بهدوء قبل لُحيظات
! [لأنك المتنكر [كيد
.. كـ .. كلا
! اقبضوا عليه
أنت، ما هذه الفوضى ؟
! المفتش في عراك مع [كيد] في غرفة العرض
ماذا ؟
! إنه يحتاج مساعدتنا
! حسنٌ، فهمت
! إلى اللقاء
زجاج مدعم بأسلاكٍ من سبائك التيتانيوم
.. لكن
لكن، كل هذه الأسلاك تشوّه المنظر
! لا تقلقي
أستطيع استبدال المصعد عندما ينتهي الأمر
وستستطيعون الاستمتاع بالمنظر البديع مجددًا
.. وهذا يعني
أنّ الأسلاك موجودة بداخل هذا المصعد المراقب
بعبارة أخرى، إنها جزءٌ من المركبة التي تنقل الركّاب أعلى وأسفل
وخارج هذه المركبة مجرد زجاج مصفح سميك، صحيح ؟
! .. تـ .. توقفوا
! أنا الحقيقي
! حضرة المفتش
.. وجه السيد [كارتير] النائم
.. إنه أحد رجال شرطة مكافحة الشغب
الذي أتى بالكشافات
[نعم، كل شيءٍ يسري وفق الخطة يا [جي
الآن عليّ انتظار المفتش والبقية
لكنّهم وقعوا في الفخ بسهولة
.. وضعت إطارًا مزيفًا على الجانب السفلي من الخاتم
! وإن أدرتها هكذا
! كما هو متوقعٌ مني
هاتف ؟
لمن ؟
مـ .. مرحبًا
[مساء الخير يا [كايتو كيد
إذا كنت لا تزال هناك، فأتوقع أنك تضحك وأنت تتأمل الخاتم المسروق
! [شا نوار]
!مـ .. مزيف ؟
.. نعم
ما كنت لأضع الحقيقي في إصبعك
إذن، أين الحقيقي ؟
[انظر، الحقيقي في دبوس ربطة عنق السيد [ناكاموري
!لـ .. لقد قُطعت ؟
.. أجل
توقعت أنك ستطفئ الأضواء
وباستغلال الظلام تمكنت من قص نهاية ربطة عنق المفتش
المعذرة
وهكذا حصلت على الخاتم الحقيقي المثبت بدبوس بين طرفي ربطة العنق
وأدركت فورًا أن الآخر كان مزيفًا
خاتم [ماري أنطوانيت] لن يلائم إصبع المفتش وهو يلبس القفاز
تكبّدت عناء الاتصال بك لأشكرك
كان يجب أن أحصل على الخاتم مهما كلّف الأمر
لأنه آخر الإكسسوارات الثمينة
ولهذا استفززتني للقدوم إلى هنا، صحيح ؟
.. بعد إنهاء سرقتك، قمت بتنشيط طائرة شراعية كنت قد خبّأتها على سطح الفندق
ليبدو الأمر كأن [كايتو كيد] ولّى هاربًا
وبالتالي سيتاح لك العذر لمغادرة الطابق
وبما أنه لا توجد مبانٍ طويلة مجاورة، وفي هذا الليل الحالك
سيكون من الصعب رؤية طائرة [شا نوار] الشراعية السوداء تخرج من النافذة
.. أليس كذلك
.. يا من أتيتِ بصفتِك محققة شركة التأمين
الآنسة [روبي جونز] ؟
!عجبًا ! منذ متى وأنت تعرف ؟
[منذ أن سمعت بكلامك مع تلك الفتاة [أوكو
مثلي تمامًا، [روبي] أخبرتني أن اسمها جاء من حجرها الفلكي
وقالت إن أيّام ميلادنا متقاربة، ويجب أن نكون أصدقاء
[لكن في أثناء حديثنا، قاطعنا السيد [كاتير
"قال "إذن يوم ميلاد صديقك في (ديسمبر) ؟
بعدما عرفتِ يوم ميلادها، قلتِ إن يوم ميلادك قريب منها
(في (فرنسا)، اسم "روبي" هو حجر شهر (مارس) والياقوت الأزرق لـ (أبريل
(لكن في (أمريكا) و (اليابان)، "روبي" هو حجر (يوليو) والياقوت الأزرق حجر (سبتمبر
ولا يمكنكِ أن تقولي عن فارق شهرين بين أيام ميلادكما أنهما متقاربان، صحيح ؟
(وفقط في (فرنسا) الزمردة الخضراء تشير إلى (ديسمبر
ترتيب الأحجار في الدولتين مختلفٌ تمامًا
وهكذا أدركت حقيقتكِ
أنتِ فرنسية وتتظاهرين أنكِ أمريكية
لقد فهمت
وأعلم أنكِ لصة حزينة تستعيد تذكارات والدها
تروي أن [شا نوار] يترك نسخًا مطابقة للإكسسوارات في كل مسرح جريمة
وكل واحدة تشبه تمامًا حلية [ماري] التي سرقها آنذاك
الاختلاف الوحيد هي أنها كانت تخلو من جواهر عيون القط
ولكنها تبدو كأنها صُنِعت من نفس القالب
[لا نعلم حاليًا ما إذا كانت حقًا تذكاراتٍ لـِ [ماري
لكن بكل الأحوال، هذه الجواهر قيّمة
.. تصميمها يشبه تصاميم تلك الفترة
لذا حتى المؤرخون يعتقدون أنها الحقيقية
النسخة المزيفة التي تركتِها في مسرح الجريمة مطابقة للعين الحقيقية
مما يعني أنكِ تملكين قوالب التصميم
وبما أنها قوالب الإكسسوارات التي خُبئت قبل ثلاثين عامًا
فهذا يعني أن شخصًا أكبر منكِ بكثير قد صنعها
وأيضًا إذا افترضت أن لباس [شا نوار] الأسود يشير إلى الحداد
فسيصير الاستنتاج سهلًا
! عجبًا ! تتحدث كالمتحرين رغم أنك لص
وبالفعل أنت محق
والدي كان مصمم جواهر
[وهو من صنع الإكسسوارات السبع لـِ [كين ميتسويشي
[والد [دان] المعجب بـِ [ماري أنطوانيت
قال إنّه يود منح زوجته إكسسوارات كالتي كانت ترتديها [ماري] نفسها
لكنها تحولت إلى أعمال فنية ادعى [كين] أنها الحقيقية
[والدي فضّل الانتحار على خدش اسم [ماري
بعد ذلك، اُضطر [كين ميتسويشي] إلى أن يخبئ الإكسسوارات
.. وحينما عثرت على الوصية والقوالب، أدركت رغبة والدي
ولهذا استرجعت الإكسسورات قبل أن تصل إلى السوق
.. هذه الجوهرة تذكارٌ من والدي
مـ .. مهلًا
.. هذه
.. هذا صحيح، لسوء حظك، التي تملكينها الآن
جوهرة مزيفة أعددتها بنفسي عندما وضع المفتش ربطة عنقة على كتفه
أجريت التبديل
إذن كنت تعرف أنه مزيف، ومع ذلك سرقت الخاتم من إصبعه ؟
.. نعم
.. إن لم أطفئ الأضواء وأظهر كما كنتِ تتوقعين
لربما أقدمتِ على تصرف طائش
لقد خسرت
هذا مؤسف، لكن يبدو أنني سأتخلى عن ذلك الخاتم
بما أنه معك، أستطيع على الأقل التأكد من أنه لن يصل إلى السوق
كلا، هذا تذكار من والدك العزيز
سأعيده إليكِ خلال خمس ثوانٍ
.. أيها الأحمق
أين تحسب مكاني الآن ؟
حتى [هوديني] الساحر الأسطوري لم ينجز شيئًا كهذا
.. ثلاثة .. اثنان
واحد
لا أصدق، كيف ؟
أنت في الطائرة على خط (فرنسا) الجوي
رحلة رقم 273 المغادرة من (ناريتا) في الساعة 11:55
مجرد تخمين استنتجته من وقت الجريمة وموقع الفندق
إذن، لديك حليف على هذه الطائرة
لـ .. لكن، ما السبب ؟
لماذا تعيدها إليّ ؟
.. ربما
لأنكِ تشبيهنني قليلًا من حيث دافع الجريمة
! [هـ .. ها هو ! إنه [كيد
! حسنٌ
!ثقب ؟
! إياكَ أن يفلت
! أنزل المصعد
! حاضر
أ .. أيها الأحمق ! إنها مجرد طبعة سوداء ليوهمكَ أنه ثقب
أيها الوغد
لقد توقفنا
أما من بأس في التوقف ؟
ما هذا ؟
! سنسقط في النهاية
حسنٌ إذن
ستحلّق مجددًا بتلك البدلة البيضاء المبهرجة، أليس كذلك ؟
[أجل، فأنا [كايتو كيد
أختلف تمامًا عن اللص الذي يرتدي لباسًا أسود كي لا يلفت الأنظار
أصل اللص الشبح هو المغامرة والإبداع
[الوداع يا [كايتو كيد
.. وأيضًا
[شكرًا يا [كايتو كوروبا
[لن أنساك أبدًا يا [كوروبا كايتو
! أسبوع (باريس) للموضة، هذا رائع
.. لص شبح يدعو نفسه بالهر الأسود
الآن وقد أنجزت مهمتها، أشك أن تظهر مجددًا
ماذا عنّي ؟
أنا لصٌ شبح، ساحر غير عادي
سواء أنجزتُ مهمتي أم لا، سيستمر العرض طالما الناس تريده
.. حسنٌ، إذن
أراكم في الخدعة القادمة
.. (حسنٌ، بينما يستمتع [جي] بأسبوع الموضة في (باريس
أظنني سأبدأ بتحضير سرقتي القادمة
الهدف هو الأحجار الكريمة السوداء
وبعد ذلك، يطلب نابغة مشبوه يُدعى "الكابوس" الاتحادَ معي
وفوق ذلك، يظهر الإنتربول ومتحري الثانوية ذاك
مهلًا، ذلك الوغد سيظهر أيضًا ؟
إذن لا مجال للأخطاء معي
الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، الفارس المعتم
! اسلكوا هذا الطريق وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة