! سيداتي سادتي
! لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلئة
! استمتعوا الليلة بالمعجزة المخبّأة لبطلة المسرح
.. أيها السادة
! وأخيرًا سيُفتتح هذا المسرح غدًا
(وسيكون أيضًا يوم العرض الأول لمسرحية(مارث وروزا
! وهو اليوم الذي أعلن عدوّنا اللدود [كايتو كيد] أنه سيظهر فيه
مهمتنا هذه المرة هي حماية الزمردة الأكبر في العالم
المسمّاة بـ "الحلم الأخضر" والتي ستسخدم حصرًا في مسرحية الغد
! عُلِم
لا تتراخوا في أثناء حراستكم، حتى مع زملائكم الضبّاط
! فهو خبير في التنكر
.. وقد يكون بالفعل في هذه اللحظة
! يندس بيننا
أنت، يا ذا الدوام الجزئي
! أحتاج لمساعدتك هنا
! حسنٌ
! حسنٌ ! سنرتب مواقع الحراسة الآن
الفريقان 1 و 2، توليا حماية الردهة الأمامية في الطابق الأول وردهة المعرض
الفريق 3 إلى صالة الطابق الرابع، والفريقان 4 و5 إلى النافورة
كم شرطيًا أحضرت أيها المفتش [ناكاموري] ؟
لكن على كلٍ، هذا العدد يناسب [كايتو كيد] تمامًا
! أنتِ ! افعليها كما ينبغي
ألا تستطيعين أداء هذه الأسطر القصيرة حتى بشكل لائق ؟
! آ .. آسفة
هل تنوين تشويه أدائي بتمثيلك الرديء ؟
! غـ .. غير صحيح
.. [على مهلك يا [ريكو
لم تعتد [ميغومي] على المسرح بعد
الأمر لا يستحق الغضب
وأنت سيئٌ مثلها
مع أنك تلعب دور الأمير، إلّا أنك تتلعثم في أسطرك أيضًا
هذا لأنكِ ترتجلين في كثير من أسطرك
! بأي حالٍ
أنا البطلة
يكفي أن تزيدوا تألقي فحسب
! فهذا أداء [إيمايزومي ريكو] العظيم
يبدو أن إكمال التمارين سيكون بلا فائدة
سأغادر
سأترك الباقي لك يا رئيس الفرقة
! [مهلًا يا [ريكو
مـ .. من فضلك
لن أخطئ مجددًا
.. أعدك أنني سأبذل قصارى جهدي
! لذا من فضلك، لنتدرب مرة أخرى
أنتِ الآنسة [فوروهاتا ميغومي]، أليس كذلك ؟
! بـ .. بلى
أنت تفتقرين للموهبة
يستحيل عليكِ أن تصبحي ممثلة
من الأفضل لك التخلي عن الفكرة برمتها
! [ريكو]
تبًا، يا لها من امرأة لا تُطاق
من تكون ؟
إنها الابنة الوحيدة لمالك هذا المسرح
رغم أنها استغلت نفوذ والدها لأخذ ذلك الدور، إلا أنها اغترت بنفسها
كلما أتذكر أن البطلة شخص مثلها، أفقد الرغبة بالعمل
من الأفضل أن يدمّر [كايتو كيد] العرض بأكمله
! أحسنتم جميعًا
! أحسنتم
أيها الفتى، ألن تشاركنا الشرب ؟
.. لا، ما زال لدي
! حيلٌ أرتّبها للغد
لكن مع كل هذا العدد من رجال الشرطة هنا
لن أستطيع إنجاز ما عليّ فعله
أنا في موقف صعب
! [سيد [مارث]، سيد [مارث
كيف سُميت بـ [مارث] ؟
أرجوك، تخلَّ عن هذا الاسم الآن
من هنا في هذا الوقت المتأخر ؟
ما دامت هذه رغبتك، فسأتخلى عنه بكل سرور
! [سيد [مارث
قل كيف جئت إلى هنا ؟
ولأي الأسباب أتيت ؟
إذا رآك من أقاربي أحد، فلا خَلاص لك
! ويحي ! أبي على وشك القدوم
إنها الفتاة التي وُبِّخت في أثناء التمرين
! من أنت ؟ اقبضوا عليه
! مـ .. مذهل
إنها تلعب كل الأدوار
اذهب، أسرع وانجُ بنفسك
.. حتى إن تمزّقت أجنحة حبي
.. سآتي مجددًا لرؤيتك
! لست شخصًا غريبًا
! أنا عامل بدوامٍ جزئي
كنت أصنع الدعائم، انظري
.. في الواقع
لا أعرف الكثير عن المسرحيات
لكنّكِ بدوتِ رائعة الآن
حـ .. حقًا ؟
بهذه الموهبة، يُستحسن أن تحصلي على دورٍ أفضل
لكنني لست جيدة
عندما أكون أمام الجمهور، لا تحملني قدماي من الخوف
نظرات الحضور مخيفة
وكأنهم يستشِفّون قلبي، ويهزؤون بي
وبسبب ذلك، أتلعثم في السطور باستمرار
رغم أنها المرة الأولى التي أحصل فيها على دور بأسطر
إلا أني أشكل عائقًا للجميع
يبدو أنني بالفعل لست مؤهلة للتمثيل
فأنا ممثلة هاوية فحسب
إنهم يقطين
.. يـ .. يقطين
الجميع هكذا في بداياتهم
بمجرد أن تعتادي على الأمر، لن تهمك نظرات الجمهور
.. كثيرًا ما يقال
تخيلي أن الجمهور مجرد صفوف من اليقطين في الحقول
! يا له من مسرح جميل
هذا هو السقف القابل للطي، صحيح ؟
!أليس هذا السيد [تامورا] الممثل ؟
! انظر ! [أنان] هنا أيضًا
! مذهل ! المشاهير في كل مكان
إذا امتلكت تلك الفتاة شخصية هذه
فلن تواجه المشاكل
[لا يمكنني الانتظار يا [كايتو
ما خطب هذه النظرة ؟
أنت من أراد مشاهدة هذه المسرحية؛ ولهذا طلبت من والدي إحضار تذاكر لنا
لمَ لا تظهر بعض الامتنان ؟
حسنٌ، حسنٌ
غرفة الكهرباء، حوّل، هل من مشاكل ؟
الطاقة ونظام الأسلاك يعملان على أكمل وجه
! كونوا حذرين
فمن عادته استغلال العتمة لتيسير سرقته
! احرصوا على البقاء يقظين
! عُلِم
حسنٌ، على الأقل لن نفقد الطاقة في هذا المسرح
.. وحتى إن فقدناها
سنبقيه تحت أنظارنا بهذه الأضواء التي تعمل بالبطارية المثبتة في عشرين موضعًا
[إنه عرضك الأخير يا [كيد
لن تحصل على فرصة للهرب مني مجددًا
.. لنرَ
.. [فوروهاتا ميغومي]، [فوروهاتا ميغومي]
! وجدتها
فوروهاتا ميغومي] .. الخادمة أ]
لماذا تضحكين ؟
لأن هذا مفاجئ
لم أتوقع أنك تودّ مشاهدة مسرحية كهذه
أحداثها حصلت في (أوروبا) بالعصور الوسطى
وتحكي عن أمير وأميرة ولدا في بلدين متعاديين
يتغلبان على عقباتٍ كثيرة، ويرتبطان معًا في النهاية
إنها قصة رومانسية بحتة
!حقًا ؟
! والآن أنت تخجل
! ما ألطفك
ما كان عليّ الذهاب برفقتها
نشكركم على صبركم
(والآن سنقدم مسرحية (مارث وروزا
لا فائدة
بحثت في أرجاء البلاد، ولكن لم أجد زوجة مناسبة لي
أليست هناك في مكانٍ ما ؟
محبوبتي الجميلة والمشرقة كهذا الحلم الأخضر المتوارث في العائلة الملكية جيلًا بعد جيل
لم يظهر [كيد]، أليس كذلك ؟
ليس بعد، ولكن هناك مشهد آخر ستعرض فيه الجوهرة للجمهور دون حمايتنا
على الأغلب أنه سيستهدفها في ذلك الحين
حفلةٌ راقصة لاختيار الملكة ؟
(مقدمة من [مارث] أمير (غايا
.. لا تفعلي هذا أيتها الأميرة
! إن (غايا) عدوة بلدتنا
إذا اُكتشِف أمرك، فمن يعلم ما قد يحدث ؟
! [إنه دور [ميغومي
فكّري في الأمر جيدًا من فضلك
.. إذن، هل تقصدين أنني أنا أجمل امرأة في هذا العالم
يجب أن أُحبَس في هذه البلدة طيلة حياتي ؟
.. لـ .. لا، لم أقصد
! ريكو] ترتجل في تمثيلها مجددًا]
لا يهم، تراجعي
لدي شعورٌ سيئ تجاه البطلة
أليس كذلك ؟
بمَ كنتِ تفكرين ؟
هل تريدين إفساد العرض ؟
.. لـ .. لا
أنتِ قبيحة
اغربي عن وجهي
آنسة [ريكو]، إنه دورك
! لا يوجد ما يدعو للقلق
[إنه ليس خطأك يا [ميغومي
هيّا، ابتهجي
إنه المشهد الأخير
لنذهب لمشاهدته من الكواليس
حسنٌ
! أيتها الجميلة
أرجو أن تصبحي زوجتي
يستحيل هذا أيها الأمير
العلاقة بيننا ممنوعة
.. إذا كنتِ ترغبين بها، فسأعطيكِ إياها
! كنز عائلتنا الملكية المتوارث، الحلم الأخضر
حسنٌ، أين أنت ؟
من أين ستأتي يا [كيد] ؟
لن تستطيع الاختباء في العتمة هذه الليلة
أنت ساذج أيها المفتش
العتمة ليست الشيء الوحيد الذي يخبّئ المرء
!الـ .. الأضواء ؟
! اللعنة
! الـ .. الجوهرة
.. ذ .. ذلك الوغد
لم أتوقع أنه سيستخدم سطوع الأضواء لإخفاء نفسه
أغلقوا كل المداخل والمخارج فورًا
فهو لا يزال في المسرح
! لنذهب
!حضرة المفتش ! ماذا عن غرفة الكهرباء ؟
! لا أكترث، تجمّعوا عند المخارج
.. مـ .. ما الذي
ما الذي يحدث ؟
عندما أسدلت ستائر الليل الظليل .. وهمّ القمر بشد الرحيل
مكثت في القصر المنيع .. والحفلة الراقصة تركها الجميع
فتاة واحدة تسير .. تيّمها حب الأمير
.. إنها
! الخادمة أ
التي تتنمر عليها الأميرة القاسية ليلًا ونهارًا
لكنها لم تبح بأمنيتها لأحد
بل أخفت تلك الفتاة الجميلة ألمها في صدرها كالطائر الصغير
.. هـ .. هذه السطور المبتذلة
.. ولكن، ظهر أمامها ساحرٌ مريبٌ من الأعلى
وهبط إليها
! [كـ .. كايتو كيد]
!كـ .. كيد] ؟]
[كلا، لستُ [كيد
.. بل ساجر  جاء
! ليحقق أمانيكِ
سرقت هذه الجوهرة كما سرقت الأضواء
لكن يبدو أنها ليست ما كنت أبحث عنه
.. لذا سنضعها
على إصبعكِ الجميل
حسنٌ، حان الوقت يا آنستي
أميرُكِ ينتظر
.. لـ .. لكن
.. لكن أنا
.. لا أستطيع
! لا أستطيع فعلها
أيها المخرج، هل ننزِل الستائر ؟
لا، اتركها
اليقطين
يجب ألا تهربي من نظرات الجمهور
استجمعي شجاعتكِ واحتضنيها
لا أحد يستطيع رؤية ما في قلبكِ
.. أنت
حسنٌ
! إ .. إنها تغني
! [ميغومي]
! صوت غنائكِ جميل
! جلب الطمأنينة إلى قلبي
.. [سيد [مارث
تعالي، دعيني أتأمل ملامحك عن قرب
يا لكِ من آنسة شابة جميلة
لا تتحركي
حتى لا تُسلب مني هذه اللحظة
هيا، لنكمل التمثيل نحن أيضًا
! [حسنٌ، لنفعل هذا من أجل [ميغومي
! لم أعلم أن القصة ستكون بهذه الروعة
أتساءل إن كان ذلك هو [كايتو كيد] الحقيقي ؟
ما رأيك يا [كايتو] ؟
! مستحيل
لا بد أنه ممثل أيضًا
! لكن يا لها من مسرحية رائعة
! أجل، سعدتُ بمشاهدتها
! [شكرًا لك يا [كايتو
حضرة المفتش، أتساءل لماذا لم يهرب [كيد] مع الجوهرة ؟
!وما أدراني ؟
الآنسة [ميغومي] في مجلة أخرى
لقد شُهِرت منذ تلك المسرحية
أجل، سمعت أنها ستمثّل في مسلسل تلفزيوني أيضًا
لكنها لم ترق لي بعض الشيء
!لماذا ؟
[لأن فارس أحلامها هو [كايتو كيد
! إنه الأسوأ
الليلة، خادمة بلا اسمٍ حتى
أصبحت نجمةً ساطعة في لحظة
كل شخصٍ يُعتبر الشخصية الرئيسة في حياته
وهذا ينطبق عليك أنت أيضًا بالطبع
.. حسنٌ إذن
! أراكم في الخدعة القادمة
كان صوت غناء [ميغومي] جميلٌ جدًا
.. ليت بوسعي الاستماع إليها للأبد، لكني لا أستطيع
فالكنز القادم ينتظرني
من يدعوني بالمبتدئ ؟
يبدو أنك تثق بقدراتك في السرقة
لكن ليس من صالحك الاستهانة بي
! قبلتُ التحدي
[الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، العين الذهبية (الجزء الأول) تحدي [شا نوار
! اسلكوا هذا الطريق وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة