أشكركم جميعًا أيها المتابعون على مساندة "ماجيك كايتو" طوال العام المنصرم
.. أما الآن سيداتي وسادتي
.. فإني أرجو لكم
! عامًا جديدًا سعيدًا
! أرجو أن تواصلوا متابعتنا في هذا العام أيضًا
! ابتعد
! حمقاء
ألا تكتفين ؟
! ما فتئتِ تصطدمين بي طوال اليوم
! ما باليد حيلة
! فأنا ما زلتُ مبتدئة
! إذن تزلجي بعيدًا
! تبًا، كم أنت مزعجة
لماذا أتيت أصلًا ؟
ما هذه القسوة ؟ إني أبذل ما بوسعي
.. تمتع بحياتك ما دمت تستطيع
[يا [كوروبا كايتو
فاليوم هو اليوم الذي ستصبح فيه ملكي
.. [أما [ناكاموري أوكو
فكانت وما زالت مزعجة
حسنٌ يا قوم
منّة وفضلًا أعطيتكم نصف يوم كامل للتزلج
! سنحظى بحدث ممتع هذا المساء
حدث ممتع" ؟"
لم يقل لي أحد عن شيء من هذا
! إنها بطولة التزلج التنكرية
! على كلّ فرد أن يعثر على شريك حتى يتزلجان معًا كزوجين
! بالله عليك
ما هذا الكلام ؟
هل يمكن للبنت أن تختار بنتًا تتزلج معها أيتها المعلمة ؟
! محال
ما قصدتُه بـ "زوجين" هو ولد مع بنت
! حيث يتزلجان معًا على منحدر عند الغسق، وينيران دروب عوالمهما المظلمة
هل حرارتك مرتفعة أيتها المعلمة [كونّو] ؟
صه، لا تقاطعها وهي في هذا الجو
فعلًا، إن النساء لا تفارقن الرومانسية مهما طال بهن العمر
.. العالم أمامكم مغطى بثلج سميك كأنكم شرانق
! لكن نور الحب الذي يشتعل فيكما يذيبه كله
لكن يوجد فرق بين الشعور بالرومانسية والشعور بالهلوسة
لـ .. لربما بالغت قليلًا
ينتابني شعور أن المعلمة [كونّو] كانت شديدة العزلة أيام المدرسة الثانوية
! اليوم سيكون يومًا لا ينسى في شبابكم
! كم هو أمر رومانسي
! لا أصدق أنني جئت بهذه الفكرة العبقرية
وما المقصود بـ"التنكرية" ؟
إن إقامة مسابقة تزلج عادية لن يكون أمرًا ممتعًا، أليس كذلك ؟
توجد هدية رائعة لأفضل زوج
! شيء جميل
ماذا ؟ ماذا ؟ سنحصل على جائزة ؟
حقًّا ؟
لربما كان الأجدر بكم التأني في تصميم الزي
! هذا ما عندي
.. شريك
شريك ؟
! سمعت بوجود ينابيع حارة مشتركة هنا
! أعلم أعلم
! لن أشترك مع متزلجة فاشلة مثلك أبدًا أيتها الحمقاء
آنسة [ناكاموري]، لحظة إذا سمحت
أكاكو] ؟]
آنسة [ناكاموري]، أنت معجبة بـ [كوروبا]، أليس كذلك ؟
! مـ .. محال
حقًّا ؟
أنا أحبه
كوروبا] ليس مغفلًا كما تتصورينه]
.. إنه بالغ الغموض، وهو
بيت القصيد هو أنه لا يتوافق مع اعتدالك
ما رأيك بأن نتراهن ؟
على أي منّا ستكون شريكته في مسابقة التزلج التنكرية المقامة هذا المساء ؟
.. والتي تخسر عليها أن تبتعد
آ .. آنسة [ناكاموري] ؟
! إنه أمر يدعو للضحك
[أن تُعجب فتاة جميلة مثلك بـ [كايتو
يبدو أنه يحظى بمعجبات على عكس ما كنت أظن
أخبريني ما الذي يعجبك فيه ؟
! أفصحي
ما من شيء على وجه الخصوص
! على أية حال، فلتبدأ المنافسة
إن [أكاكو] تبدو لطيفة حين تحمر وجنتاها خجلًا
[إذن فهي تحب [كايتو
لم يخطر هذا ببالي أبدًا
إني أغبطها حقًّا
[بمقدورها التزلج مع [كايتو
فوجي] ؟]
! [آنسة [أكاكو
أتحب [أكاكو] ؟
إنها جميلة بحق
لكني لست كفئًا لها
فأنا سمين وممل ولا أجيد التزلج
لن أجد سبيلاً لها إلا في أحلامي فحسب
إني أشك في وجود فتاة من نصيبي أصلًا
.. هذا
! هذا غير صحيح
.. لكن
حسنٌ إذن
ما رأيك أن نتزلج معًا ؟
قد يكون أداؤنا سيئًا، لكن لا يزال بوسعنا بذل قصارى جهدنا، أليس كذلك ؟
لـ .. لكن ماذا عن [كايتو] ؟
لا تقلق عليه
.. أنا على يقين أنه سيكون برفقة [أكـ .. ] .. أعني
أنا على يقين من أنه سيجد شريكًا حسنَ التزلج
[أنت على عهدي بك يا [كايتو
! مراحب
! سلام
ما خطبها ؟
[كوروبا]
[أكاكو]
كما هو المتوقع منك يا [كوروبا]، أنت متزلج ممتاز
هذه الفتاة تسبب لي الإزعاج دون أن تدري
سقطتُ مرة أخرى
[أوكو]
[كايتو]
أراك خرقاء كالعادة
! اخرس
بالمناسبة ألم تقرري بعد ؟
أقرر ماذا ؟
بخصوص المسابقة المشتركة المقامة الليلة
لا يمكنني تركك وحيدة في الصقيع
ولهذا سأكون شريكك
[ماذا ؟ لكني سمعت أن الآنسة [ناكاموري] ستكون شريكة لـ [فوجي
[أكاكو]
هل هذا صحيح يا [أوكو] ؟
نـ .. نعم
مـ .. ما باليد حيلة إذن
أجل
وصل المصعد
[إلى اللقاء يا آنسة [ناكاموري
ما باليد حيلة
ما بالك ؟ تبدو متجهمًا مذ ركبنا المصعد
لستُ متجهمًا
ستكون شريكي، أليس كذلك ؟
بلى، أيًا يكن
أليس زي التزلج الذي أرتديه جميلاً ؟
[قل يا [كوروبا
بلى، أيًا يكن
! إن سمعة [كايتو كيد] لن تشفع أمام تلك الفتاة
مـ .. ما الذي تهذين به ؟
سنكون شريكين دائمًا وأبدًا
هل فقدت هذه الفتاة عقلها ؟
حسنٌ، حسنٌ
نحن شريكان، اتفقنا ؟
أنت لطيف جدًا
يبدو أن ملصق القلب الذي وضعتُه على ظهره بدأ مفعوله
أيًا كان من يضع هذا الملصق السحري فإنه محتم عليه أن يصبح شريكك
قريبًا ستكون ملكي، قلبًا وروحًا
هذه الفتاة متقلبة المزاج
إني أشعر بالملل الشديد
إني لا أبرح مكاني
لا يوجد أحد هنا
هذا رائع، المكان لنا وحدنا
لكن هذه الحمامات مشتركة، أليس كذلك ؟
لا بأس
تحققت من المكان قبل قليل ولم أجد أحدًا
! إنه كبير جدًا
[ما زلت نحيفة كالعمود القائم أمامنا يا [أوكو
! اتركيني في حالي
!أ .. أوكو] ؟]
لا تقلقي، فالكثير من الفتيان يحبون النحيفات
! مصيبة
ما الذي تقولينه ؟
مهلاً، يوجد شخص ما هنا
أظنك تقصديني
! لطيف ! صوت أجش
! إنها فتاة
! حمدًا لله
! يا لها من مصيبة
معي حق، أليس كذلك ؟
بالمناسبة، لماذا لم تكوّني شراكة أنتِ و [كايتو] ؟
أنا سيئة في التزلج
ماذا ؟ أهذا عذرك ؟
إن [كايتو] يكره مشاركة أناس ليسوا بأكفاء له
إن تزلجنا معًا، فإني سأحرجه
إنه يهرّج على الدوام
.. لكن كوني صديقة طفولته
فأنا أرغب في مساعدته على الظهور بمظهر لائق من حين لآخر
فلا بأس بذلك
! بل يوجد بأس
هيّا يا قوم
هل أنتم مستعدون ؟
!ماذا ؟
!كايتو كيد] ؟]
جميل ؟
.. [ما يعني أن [أوكو
كيد] والمفتش [ناكاموري] سينتصران بكل تأكيد]
قد قالت شيئًا من هذا القبيل
أجل
أهذا ما توصلت إليه ؟
[كايتو]
ملصق جميل
تبًا، لا بد أن [أكاكو] ألصقته بي
أهذا من الآنسة [أكاكو] ؟
أنت محظوظ
أنت معجب بـ [أكاكو]، أليس كذلك ؟
! حسنٌ
! حسنٌ، فلنبدأ
! اصطفوا جميعًا
المعلمة [كونّو] متحمسة أكثر من غيرها
لكنها لا تجيد التزلج
ومن يكون هؤلاء ؟
بعض التجار الذين وجدتهم يتجولون في البلدة
! وسيكونون الحكام لمسابقة التزلج التنكرية
! أمر عجيب
.. [كيكو]
!ما هذا الزي بالله عليك ؟
! ربطة العنق قد فسدت
! الكل سيحسبني مجنونًا
ولو ؟
إنها أيضًا عجيبة
! حمقاء
! أما الآن، فلتبدأ مسابقة التزلج التنكرية
.. المتسابقان رقم 1
! السيد والسيدة الدب القطبي
معقول
! لا توجد حركات
3, 1, 3, 2
! المجموع تسع نقاط
.. المتسابقان رقم 2
الساموراي العالي
! ويحي
! انقلب القِدر
! وا أسفاه، خمس نقاط فحسب
.. المتسابقان رقم 3
! رائدا الفضاء
عازفا الموسيقى من بريمن
! التاينتانك
! السيدة [إيكّيو] ونمر الشاشة المطوية
! كامن يايبا وشرطية الليزر
! أليس من خلال المرآة
! انطلقا
أين ذهب [فوجي] ؟
.. [آنسة [ناكاموري
يبدو أني انتصرت
.. المتسابقان رقم 83
! ملكة الثلج ورجل الثلج البغيض
[بالتوفيق يا [كايتو
[هيّا بنا يا [كوروبا
راقبوا كيف نتزلج ببراعة
.. [كايتو]
لماذا ؟
لماذا لم تسألني في وقت أبكر ؟
10, 10, 9, 10
! تسع وثلاثون نقطة قاضية
! قد يكون هذا الثنائي الفائز معنا اليوم
! كايتو]، أيها الأحمق]
اعذريني
لكوني أحمق
! [كايتو]
!أين [فوجي] ؟
"[إنه مع حبه الوحيد "الآنسة [أكاكو
! [كم كنا مذهلين يا [كوروبا
! أنا و [أكاكو] وحدنا
لكن أما من شيء نفعله بشأن هذا الزي ؟
.. على الأقل
! نجعله هكذا
! هيّا بنا
تبدو لي وكأنك [كيد] الحقيقي
أيتها الحمقاء، أنا أروع منه
لكن ما العمل ؟ أنا لا أجيد التزلج
لا تقلقي، ليس عليك التزلج
اثبتي مكانك
حسنٌ
.. المتسابقان رقم 84
! [كايتو كيد] والأميرة [ناكاموري]
! حسنٌ، هيّا بنا
.. ذلك
! [كايتو كوروبا]
إنه يتنكر بهيئة شخصيته الأخرى
ذ .. ذلك الفتى لا يعرف الخوف
إ .. إذن من تكون ؟
! [آنسة [أكاكو
! حسنٌ، ها قد بدأنا
! حسنٌ
! مرة أخرى
10, 10, 10, 10
! أربعون نقطة كاملة
الفائزان هما: [كوروبا كايتو] و [ناكاموري أوكو] من الصف الثاني الشعبة ب
! أنت خرقاء بحق
ما بالك ؟
.. لن تتمكن أبدًا من القبض عليّ بهذا الشكل
! يا حضرة المفتش
لقد غلبني مرة أخرى
لكني لن أستسلم
أبي، لقد عدت
إليك هدية تذكارية من منتجع التزلج
ما عساه يكون ؟
.. في بلاد عجائب الشتاء، استخدمت ساحرة تعويذة لتربط قلوب الناس
في حين قدّم لهم الساحر حيلًا لتبديل هوياتهم
فهل الساحر تحت ضوء القمر الذي ترك
أثرًا عميقًا في نفس الفتاة يعتبر حقيقيًا أم مخادعًا ؟
.. إذن
! نلتقي في الخدعة القادمة
.. تركتُ [أوكو] تعلق على هذه الفقرة في الحلقة السابقة
لكن أداءها كان سيئًا للغاية
يبدو أن عليّ تولي جميع الأمور بمفردي
عملية السرقة القادمة سيكون مسرحها على متن قطار
أنا أسعى للحصول على جوهرة الملكة، لكنها خصم عنيد
وابنها "الأمير" يبدو ذكيًا جدًا مقارنة بعمره
! إنه يذكرني بشخص أعرفه
الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، الأم الكريستالية
! اسلكوا هذا الطريق، وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة القادمة