! سيداتي وسادتي
! لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلئة
! في هذه الليلة، ستشاهدون نهاية غير متوقعة لأم وابنها
.. (نحن على متن أفخم قطارات (اليابان
(رويال اكسبرس)
فعلًا، إنه أنيق بحق
في الحقيقة، كنت أفضّل حجز القطار بكامله لكِ يا سمو الملكة
لا بأس
(فقد كنتُ أتطلع للاختلاط بشعب (اليابان
كما أني مسرورة للقائي بشخصية ذائعة الصيت
! ماذا ؟! اتصل بالرئيس [تشاكي] بنفسك
أتعنين المسؤول عن حمايتكِ المفتش [ناكاموري] ؟
! ليس عندي وقت لهذا
! أنا مشغول الآن ! اتصل بي لاحقًا
لا
! [إذن فكلم الرئيس [تشاكي
بل أعني الرجل الذي زارني في غرفتي قبل قليل
[اللص المعروف بـ [كايتو كيد
أهذا صحيح يا سمو الملكة ؟
نعم
(جاء لسرقة جوهرة تاج أمارة (إنغرام
.. (أكبر ياقوتة في (أوروبا
الأم الكريستالية
! غير معقول
هذا يعني أن رسالة الإشعار بالسرقة التي وصلت إلى السفارة حقيقية
لكن لماذا لم يأخذ معه الجوهرة في ذلك الحين ؟
لا بد أنه يستطيع التمييز بين الأصلي والمزيف برمقة عين
التي أحملها بين يدي ما هي إلا نسخة مقلدة
!نسخة مقلدة ؟
نعم
الأصلية مخبأة في مكان ما
!أ .. أين هو ؟
لا يمكنني إخبارك أيها المفتش
فقد يكون يتنصت علينا في هذه اللحظة
! يا رجال ! [كيد] على متن هذا القطار
! فتشوا كل مسافر من هامته إلى كعبه
! حاضر
! توقفوا
(لا يمكنني أن أسبب القلق لكل الموجودين هنا من أجل (إنغرام
.. لكن يا سمو الملكة
هذا أمر عليكما أنتما فقط أن تتولياه
القطار سيصل (أوساكا) في غضون ساعتين ونصف
فهل سيستطيع سرقة الجوهرة كما ذكرت رسالته خلال هذه المدة ؟
أم سأتمكن من صونها ؟
شرف بلادي على المحك
أماه
قلادتك تبدو غريبة، أليس كذلك ؟
! [فيليب]
أنت ولد سيئ
! أمرتك أن تمكث في غرفتك
.. وقد وجهتك آلاف المرات
أن تنادني بـ "سمو الملكة" في حضرة العموم
من هذا الصبي ؟
[الأمير [فيليب
[ابن الملكة [سيليزابيث] والملك الراحل [هنري
الذي وافاه الأجل جرّاء مرض ألم به قبل عامين
(إنه وريث عرش (إنغرام
.. لكن
هذه النسخة المقلدة تبدو مختلفة عن آخر مرة رأيتها فيها
عذرًا يا سمو الملكة
! لقد وضع أداة تنصت
لا بد أن [كيد] وضعها عندما تسلل إلى غرفة سمو الملكة
!هل تسمعني يا [كايتو كيد] ؟
! ما دمتُ موجودًا، فلا تحلم بأن تمس تلك الجوهرة أبدًا
إن بصرك حاد أيها الأمير
ما الخطب يا [كايتو] ؟
تبدو كمن رأى شبحًا
ذ .. ذلك المفتش الأخرق
! لا شيء
كاد والدكِ أن يفقع طبلة أذني
ما الذي يغضبك هكذا ؟
.. أنت من أراد الصعود على متن القطار أصلًا
ولهذا طلبت من أبي أن يجلب لنا التذاكر
حسنٌ حسنٌ، إني ممتن لوالدك دائمًا وأبدًا
تبًا، اضبط نفسك
خصوصًا قبل أن نقابل سمو الملكة
فنحن على القطار نفسه الذي تركبه سمو الملكة
أولسنا محظوظين ؟
فلنذهب لإلقاء التحية
[سأقدم نفسي بصفتي ابنة المفتش [ناكاموري
[الرجل الذي دائمًا ما يحبط مخططات [كيد
حقًّا ؟
ماذا ؟
تجاهل [كيد] تحذيرنا مجددًا وهو الآن يستهدف إحدى الجواهر الكبرى ؟
نعم يا زعيم
وبفضل رسالة السرقة التي أرسلها، ازدادت شدة الحراسة
في ظل هذه الظروف، فإن الحصول على الجوهرة قبله لن يكون سهلًا
إذن، فاسرقها منه
اقتله إن دعت الضرورة
مفهوم ؟
لكن في كل الأحوال، احرص على الحفاظ على الجوهرة
فهي قد تحتوي على حجر الحياة المسمى "باندورا" والذي يعطي الشباب الأبدي
مفهوم
سمو الملكة
ألن تخبريني عن مكان الجوهرة ؟
إن لم أكن على علم بمكانها، فلن أستطيع حمايتها بالشكل المطلوب
إن كنت قلقًا بشأنها، فلازمني واحمني
اسمح لي أن أسكب لك شرابًا
لـ .. لا، شكرًا لك، لا يمكنني الشرب وأنا أثناء فترة عملي
لم يحصل وأن رفض أحد شرابًا مني من قبل أيها المفتش
فـ .. في هذه الحالة، فلا ضير من كأس واحدة
! الشراب الأوروبي هو الأفضل يا سمو الملكة
!أ .. أبي ؟
! إنه يشرب
[سمو الملكة، هذه ابنتي [أوكو] وزميلها في الصف [كايتو
جميل
! لـ .. لنا الشرف بلقائك يا سمو الملكة
ما الذي تفعلانه هنا على أية حال ؟
أ .. أبدى [كايتو] رغبة ملحة في لقاء سمو الملكة
أليس كذلك ؟
أنتِ من أراد هذا
! لا تتدخلا في عمل جهاز الحماية يا عزيزيّ
حسنٌ
هل يفترض به حمايتها ؟
.. على كلٍ، حيث أني تمكنت من التسلل إلى مقطورة سمو الملكة
بإمكاني البحث عن الجوهرة
لكن، أين يمكن أن تكون ؟
كنتُ في غرفة سمو الملكة، لكني أشك في أنها قد تركتها هناك
لربما تبقيها قريبة منها
في حقيبتها، أو أسفل قبعتها
.. أو ربما
.. القط
أيعقل أن تكون عينا ذاك القط ؟
ما بالك ؟
! يبدو أنك لا تنفك عن التحديق بالملكة
! كنت أنظر إلى القط أيتها الحمقاء
وهو قط الملكة على فكرة
أتعني [سيزار] ؟
إنه لطيف، أليس كذلك ؟ سيكون عمره سنتان في هذا العام
من أنت ؟
[فيليب ماكسيميليان دو إنغرام]
.. أ .. أتعني أنك
!الأمير ؟
! هلم
! تعال
انظرا، ها هو ذا
أردتما رؤيته، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
اسمح لي أن أحمله
ألا يستلطفني ؟
لا أظن أن هذا ممكن
هل اكتفيتما ؟
نـ .. نعم
إنه دب لطيف
أتعني هذا ؟
إنه هدية من أبي
ما به ؟ أرى أنه سيفقد عينًا
دعني ألقي نظرة
لا يبدو أنها موجودة هنا أيضًا
عذرًا يا أخي
.. أنت
كايتو كيد]، أليس كذلك ؟]
هـ .. هذا أمر لا يحل المزاح فيه
ألست محقًّا ؟
هذا مؤسف؛ فأنا أعرف المكان الذي خُبئت فيه الجوهرة
لكني لن أخبرك
! طفل وغد
أمير [فيليب]، من الخطر عليك التواجد هنا
أرجو أن تعود إلى غرفتك
هيّا، عد أدراجك
لن أعود إلى أي مكان
[سأساعد أمي في حماية الجوهرة من [كيد
هل ستفعل هذا بدافع حب أمك ؟
كلا، أنا أكرهها
لقد تغيرتْ بعد وفاة والدي
كانت فيما مضى طيبة جدًا
لكنها الآن تغضب عليّ وتزجرني كلما رأتني
أحيانًا لا تصغي إليّ أساسًا
أعلم أنها لم تعد تحبني
لكني قطعت وعدًا لوالدي
..  أني سأحمي أمي وبلادنا
.. لهذا السبب .. لهذا السبب
! أمي
! "لا تنادني بـ "أمي" ! بل بـ "سمو الملكة
! اتركيني ! أمي
! سـ .. سمو الملكة
! أمي
! الأجدر بك ألا أراك قرب هذه الغرفة مرة أخرى
هل عليك أن تكوني قاسية معه هكذا ؟
هذا ليس من شأنك
! هذه هي الطريقة الوحيدة للتعامل مع هذا الصبي
! أمي
! انتظري ! أمي
سنصل (أوساكا) في غضون عشر دقائق
يبدو أني انتصرت أيها المفتش
إذن، أين خبأتِ الجوهرة ؟
(سأخبرك حين نصل إلى (أوساكا
أظنك ستفاجأ عندما تعرف
أين هي ؟
أين هي يا ترى ؟
! تبًا
لن تسنح لي فرصة أخرى ما لم أسرع
تفضل، كأس آخر
حسنٌ حسنٌ، شكرًا لك
ماذا ؟
هذا غريب
إنها لم تتغير البتة
.. يفترض أنها في هذه المرحلة
هكذا إذن
! عرفت مكان الجوهرة
إلى أين أنت ذاهب يا [كايتو] ؟
إلى الحمام
اعتنِ بنفسك
[اعذريني يا [أوكو
يجب أن تنالي غفوة
لا أستطيع الظهور بهيئة [كايتو كيد] في وجودكِ
ما الخطب ؟
ا .. انقطعت الكهرباء
! [لا بد أنه [كيد
لقد ظهر أخيرًا
! سمو الملكة
! لا تسرحوا بتفكيركم
إنما كنت أحمي سمو الملكة
.. لكن أيها المفتش
أين كأسك ؟
كأسي  ؟
كأسي هنا
!مـ .. ماذا ؟
أيها كأسك ؟
لا أعلم
! يا جماعة
! ابحثوا عنها
أ .. أتعنين أن الجوهرة كانت مع قطع الثلج في كأسي ؟
! يا لها من جراءة
! وجدتها
الأم الكريستالية بأمان
! [كايتو كيد]
إنه لشرف لي لقاؤك مرة أخرى يا سمو الملكة
أحمق
نحن على متن قطار
لا مناص لك للهرب
أرجو أن تتذكري ما سأقوله يا سمو الملكة
كايتو كيد] متمرد على ما هو متعارف عليه]
.. وبالنسبة لك
لا تنسي أن قلب الأم أولى من قلب الملكة
الوداع
مـ .. مهلًا
! [عد يا [كيد
حسنٌ، اتصلوا بالشرطة وأبلغوهم أن يحيطوا بالمنطقة كلها
! لن نسمح له بالفرار
! حاضر
يبدو أنك ما زلت ثملًا يا حضرة المفتش
كم مرة ستنطلي عليك خدعة الدمية الطائرة أيها الساذج ؟
أنت هو الساذج يا أخي
أعد الجوهرة إلي
.. شعب بلادي في حاجة إليها
لذا أعدها
.. لكن أيها الصبي
أنا منبهر أنك استطعت الصعود إلى هنا بمفردك
لم أصعد بنفسي
ساعدني رجل على هذا
عندما أخبرته أنك ستأتي إلى هنا، حملني إلى الأعلى
رجل ؟
انظر، إنه الرجل الطيب الواقف ورائي
[لم نلتق منذ زمن يا [كايتو كيد
! أنت
للأسف الشديد، لا أملك الوقت لألهو معك
ضع الجوهرة واستدر
إلا في حالة أنك تريد مني تفجير رأس هذا الصغير
لا تفعلها يا أخي
.. لا تعطه
! صه ! أطبق فمك
هذه ليست جوهرة "باندورا" التي تسعى إليها أنت وجماعتك
ماذا ؟
هذا صحيح
رفعتُها صوب القمر قبل قليل
! اخرس ! سأتفحصها بنفسي
! والآن استدر
[هذه نهاية اللص المكافح [كايتو كيد
سننظر في هذا
! لا تستهن بي
هل أنت بخير ؟
أعد لي الجوهرة ؟
ماذا ؟
أهكذا تعامل من أنقذ حياتك ؟
.. إن شعب بلادي دون الجوهرة
! محال
لن أعطيها لكاذب
إنك تفعل هذا من أجل أمك، أليس كذلك ؟
تريد أن تعيد الجوهرة حتى ترضى عنك
ماذا ؟ ما ردك ؟
نعم
لكن عندي طريقة أفضل
طريقة تختبر بها مشاعر أمك
لا أصدق حدوث هذا
كنز بلادي الثمين قد سُرق بسببي
ما الذي سأقوله لشعبي ؟
.. سـ .. سمو الملكة
أماه
! [فيليب]
أنا آسف يا أمي
.. لحقتُ [كايتو كيد] إلى سطح القطار وحاولت استعادة الجوهرة منه
لكنه لاذ بالفرار
أمي
لماذا لا تصغي إلي ؟
لماذا تزج بنفسك في المخاطر هكذا ؟
ما الهدف من هذا ؟
لماذا بظنك قسى قلبي وعملت على تربيتك تربية صارمة بعد وفاة والدك ؟
.. لكن
! لكن حمدًا لله
حمدًا لله على سلامتك
! أمي
أبليت حسنًا أيها الأمير
أمك هي ملكة القلوب بحق
اسمع، الصبية لا يبكون
"وهأنا أذكرك مرارًا وتكرارًا، نادني بـ "سمو الملكة
خدعة سحرية كانت مفتاح قلب سمو الملكة
لكن في عرض الليلة لم أكن سوى مساعد
فالنجم كان صبيًا شجاعًا
.. أما الآن
فإلى اللقاء في خدعة أخرى
! أنا [ناكاموري] من شرطة العاصمة، وأنا المسؤول عن هذه الفقرة من الحلقة
.. بالنسبة لحلقة الأسبوع القادم
[فهي عن متحري أوروبي يسمى [دولون] يصدع رأسي ويتبجح بأنه سيقبض على [كيد
ما يعني أني صرت خارج اللعبة
الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، ارتجال أميرة ولص
.. اسلكوا .. هذا
ما هي الجملة ؟ لا يهم
! على أية حال، لا تفوتوا بطولاتي