! سيداتي وسادتي
! لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلئة
إليكم معجزة اليوم التي تربط بين الأحمر والأبيض
!ماذا ؟
!شبح ؟
هل أنتِ متأكدة من ذلك ؟
.. متأكدة عينَ التأكُّد
كيكو] رأته أيضًا]
.. حينما كانت تدرس في المكتبة ليلة أمس
كيف تأخر الوقت هكذا ؟
ماذا يحدث ؟
يفترض أن يكون الطابقُ العلوي خاليًا في هذا الوقت من الليل
هل أخفتك ؟
!مـ .. ما هذا الوجه البشع ؟
! تبًا
وماذا بعد ؟ ما الذي حدث لـ [كيكو] بعد ذلك ؟
أصيبت بالذعر ليلة أمس؛ فنامت ولم تتمكن من الحضور للمدرسة
فليكن، مهمتنا أن ننتقم من أجلها
! أتمنى لك التوفيق
! التوفيق لنا
بأي حق وجب علي المجيء ؟
من الخطر على فتاة جذابة أن تكون بمفردها في هذا الوقت من الليل
"تقولين "جذابة
ما خطبك ؟
هذا المكان مخيفٌ جدًا في الليل
مـ .. معك حق
بالمناسبة، لقد سألت البعض
علمت أن [كيكو] ليست الوحيدة التي شاهدت الشبح
شهِدَ نحوُ أحد عشر آخرين برؤية ذلك الشبح خلال الشهر الماضي فقط
هذا لم يحدث إلا لمن بقي في المدرسة حتى ساعةٍ متأخرة
.. إ .. إذن
سأكون أنا وأنت الرقم ثلاثة عشر
يقال إن الرقم ثلاثة عشر أكثر الأرقام شؤمًا
! لـ .. لا تكوني حمقاء
.. و .. ولكن
.. غادرا هذا المكان
مكبرات صوت ؟
جهاز اتصال ؟
! سحقًا
[انتظرني يا [كايتو
لن يخيفني شيءٌ كهذا
أنت حقًا طائش
انتظر ما الذي يحدث حينما تحاول أن تستبق الأحداث
ماذا قلتِ ؟
!دم ؟
! كـ .. كايتو]، أنت تحتضر]
على كل حال، ذلك لم يكن دمي
شخص ما يحاول إخافتنا
.. أهي مجرد مزحة أم
.. [كـ .. كايتو]
انـ .. انتظرني هنا رجاءً
ماذا ؟ لن أنتظر في هذا المكان
لا تستطيع المجيء معي؛ هذا محرجٌ للغاية
شيءٌ كبير ؟
صغير
.. الفتيات دائمًا ما
أعتذر على التأخر
! [كايتو]
إنها مجرد قطة
تعالي أيتها القطة
سيجدون مكاننا إن صرختِ
إ .. إلى أين ذهبت ؟
! لقد كنت خائفة جدًا
.. لم يكن بيدي حيلة
لا تبكي
أحيانًا تتصرفين كالأطفال
ما بك ؟ لا تعاملني كطفلة
أنت المخطئ؛ فقد تركتَني حينما كنت بحاجة إليك
حسنٌ، سألقي نظرة هنا وهناك
انتظريني هنا
.. أرجوك
لا تتركني هنا بمفردي
أنا قادمةٌ معك
لا تستطيعين
هذه مهمةُ رجل
لا أستطيع تعريض فتاة للخطر
.. [كايتو]
أنت حقًا سخيف
اخرسي
خذي هذه
قولي لي حينما تشاهدين أحدهم
سأعود بلمح البصر
إلى اللقاء
[أثق بك يا [كايتو
.. [كايتو]
.. تمهلي
لماذا تهربين ؟
[ساعدني يا [كايتو
.. كايتو]، أسرع]
أسرع بالعودة
.. هل يعقل
يجب ألا أقلق بعد الآن
.. لقد غادر بلا شك
.. هذه أنا .. أنا
آنسة [ناكاموري] ؟
إذن فهذه أنتِ
لـ .. ليس الأمر كما تظن
تجربة تعاويذ سحرية ؟
! صه
أحب إجراء تجاربي في هذا المعمل بعد مغادرة الجميع إلى منازلهم
المساحة هنا شاسعة، والمواد الكيميائية متعددة
إذن لا تجعلي الآخرين يسيئون الظن بك
عِ ما أقول، إياك أن تخبرَ أحدًا
! [إن فعلت ذلك، فسأخبر الجميع بأنك [كايتو كيد
[ألم أقل لك ؟ لستُ ذلك المدعو [كيد
ماذا ؟
! ويلي
[عجبًا ! لقد استيقظَت الآنسة [ناكاموري
أكاكو] ؟]
لم يكن هناك أي أشباح، إنها [أكاكو] فحسب
حقًا ؟
أ .. أجل، حقًا
أفضِّل الصعود إلى هذا الطابق وتجربة التعاويذ السحرية أحيانًا
تعاويذ ؟
.. كـ .. كلا، بل أعني
إ .. إنها تعني خدعًا سحرية
أكاكو] تحاول أن تتعلم الخدع السحرية]
اسمحي لي أن أعلمك بنفسي بدلًا من الاختباء في هذا المكان
هل ستفعل هذا حقًا ؟
سأكون لك شاكرة
أُفضّل الموت على تعلم خدعك السحرية الغبية
المشعوذون والسحرة أعداء منذ الأزل
ماذا ؟ هذا ما حدث إذن
"أجل؛ لهذا قلت لك "هذه أنا
.. [ولكن سرعان ما ملأ قلبك الرعبُ ولُذْتِ بالفرار أيتها الآنسة [ناكاموري
هربتِ ويْكأنكِ طفل صغير
هذه هي الحقيقة
[اعذريني يا [أكاكو
هيّا، لنغادرْ
أسرعي، سأتركك وحدك إن فقدتِ وعيك مرةً ثانية
[شكرًا لك [كايتو
[تتصرفين أحيانًا كالأطفال يا [أوكو
! تبًا ! كفاك عن تشبيهي بالأطفال
!تبًّا ! ما الذي يجبره أن يتبع فتاةً غير ناضجة مثل هذه ؟
إنها تفقدني أعصابي
[صباح الخير يا [كايتو
ماذا ؟ ما تلك ؟
هذه ؟ إنها تعويذة
تعويذة ؟
صحيح
.. حينما تحدثت إلى [أكاكو] منذ قليل
أكاكو]، أعتذر  ممّا حدث البارحة]
أتصرف كالأطفال بعض الأحيان
إذن، ماذا لو علمتك تعويذة سحرية تجعلك أكثر نضجًا ؟
ماذا ؟
هكذا فحسب
تكتبين عبارة "بالغة" على يدك هكذا، ثم تلفين المنديل حول يدك
دعي المنديل هكذا لأربعة أيام، اتفقنا ؟
إياك أن تغسلي يدك حتى في أثناء الاستحمام
أليست فكرةً رائعة ؟
هذا كثير، كما أنكِ لستِ من محبي الصيحات على أي حال
ما الذي تعنيه بقولك ؟ أنا أتصرف بأناقة حينما أريد
أنت من يجب يا [كايتو] أن يضع تعويذة كهذه
ماذا قلتِ ؟
تعويذه كهذه بالطبع مزيفة، لقد كنت أتسلّى فقط
أما أنت يا [كوروبا كايتو]، لا أصدق عيني
.. ما من رجل في العالم إلا مفتون بي
ونظراته لا تفارق وجهي
ومع ذلك لماذا ؟
!لماذا لا تقع في حبي ؟
.. أنت
أنت يجب أن تختفي عن ناظري
!يختفي ؟
أجل، يجب أن أمحوه من الوجود
بعدها سيصبح كل الرجال جميعًا كالخاتم في خنصري
أمر بهذه البساطة، كيف لم أفكر به من قبل ؟
أولستُ حقًا رائعة ؟
! [كوروبا كايتو]
ما الخطب ؟
لا شيء، اقشعرَّ بدني فقط
آنستي [أكاكو]، إلى أين أنتِ ذاهبة ؟
[آنسة [أكاكو
سأغادر مبكرًا اليوم
فليستمتع بلحظاته الأخيرة
.. [أيها المارد [لوسيفر
أجب النداء وأرني وجهك الشرير
[اظهر الآن أمامي يا [لوسيفر
من ذا الذي يتجرأ ويدعوني ؟
أشِر عليّ يا [لوسيفر]، كيف يمكنني القضاء على [كايتو كيد] ؟
.. في ليلة يكتمل فيها وجه القمر، سيسلك الآثم طريقه نحو السماء
وسيخفي نفسه في البرج القرمزي الشاهق
لكن من الذي تجرأ على إلقاء الأوامر عليّ ؟
هذا كافٍ، انصرف الآن
هل جهزت ذلك الشيء ؟
ألقي نظرةً فحسب
من المستحيل أن تكون على حذر
كايتو]، هناك شيءٌ يجب ألا تنساه إن أردت أن تتفوق ساحرًا]
ماذا ؟
وهو الطفل الذي بداخلك
ابحث عنه؛ وبه ستبلغ الرُّشد
هل فهمت يا [كايتو] ؟
الطفل الذي بداخلي ؟
أنت تمزح بلا شك أبتاه
سأبلغ السابعة عشرة هذا العام
لقد كبرت على هذا الأمر قبل أعوام مضت
حضرة المفتش، جميع وحدات الشرطة في أماكنها حسب الخطة
اسمعوا، لا أريد من أحدكم أن يطلق عليه النار، أريده حيًا
! عُلم
! [سحقًا لك يا [كيد
! أخيرًا جاء يوم القبض عليك
! عجبي ! القمر اليوم في صورة البدر
!مـ .. من أنت ؟
أحمل لك الأخبار السعيدة يا حضرة المفتش
اليوم سيلقى [كايتو كيد] حتفه
! يا للغرابة
يراودني اليوم شعورٌ سيئ
! أمزح فقط
حضرة المفتش، أين اختفيت في وقت عصيب كهذا ؟
! اخرسوا، سأذهب إلى حيث أريد
! حـ .. حضرة المفتش
أهذه هي ؟
! [كايتو كيد]
.. هذا ليس جيدًا
أراكم لاحقًا
ابتعدوا عن طريقي
ما الذي تفعلونه ؟
أطلقوا النار على هذا اللص المشاغب
.. و .. ولكن حضرة المفتش
تحركوا
! لأمحوَنَّ [كيد] من هذا العالم
! هذا غريب
ما خطب المفتش اليوم ؟
إلى اللقاء حضرة المفتش
.. أيها الحقير
.. في ليلة يكتمل فيها وجه القمر، سيسلك الآثم طريقه نحو السماء
وسيخفي نفسه في البرج القرمزي الشاهق
أكاكو] ؟]
[لقد كنت بانتظارك يا [كوروبا كايتو
أم هل أدعوك بـ "كايتو كيد" إن أردت ؟
.. على كل حال، الأمران سيّان
فالأسماء لا تنفع الموتى
إذن هدفك هو القضاء عليّ
ولكني [كايتو كيد] اللص الشبح
فكما تعلمين يمكنني الطيران
أنت تتصرف كالأطفال، تعتقد أن كل شيء بين يديك
ولكني بالغة؛ أقوى بكثير من مجرد طفلٍ مثلك
يمكنني قتلك في أي لحظة
هذا جيد، فلتفعلي هذا
افعليها
ما الخطب ؟
لا تُملِ أوامرك عليّ
ألا يفترض بالبالغين أن يكونوا أشد قوة ؟
أريني ما لديك
[صباح الخير يا [أكاكو
أرى جوهرة براقة مُخفاة في أعماق قلبك المتجمد
.. [كيد]
لا يمكنك فعلها
لا يمكنك القضاء على أي شخص
ففي النهاية، أنت لستِ سوى طفلة
مـ .. ما الذي تتفوه به ؟
أنا .. لست طفلة
أرأيتِ ؟ أنتِ حقًا مجرد طفلة
أ .. أنت مخطئ
لا أريد أن أسمع هذا
أخ ! لقد أصبت بجرح
حينما تحاولين أن تكبري، ستمتد يداك لتعانقا السماء
أ .. ألا يصفك هذا التعبير أكثر من غيرك ؟
بلى، أصبتِ
ولكني طفل
KID
إن كان بإمكاننا الاحتفاظ بطفولتنا من الداخل، فهذا يرضيني
انتظر
.. تبًا
أعانق السماء .. أحاول أن أكبر ؟
! يا لسخفه
.. فشلٌ آخر إذن
ما بيدي حيلة، عليَّ أن أعيدها لاحقًا
!ماذا ؟ أنت بالغ ؟
بالطبع لا يمكن
أعني أنك تبلل سريرك كثيرًا، وتذهب باكيًا لوالدتك كل مرة
لقد تجاوزتِ الحد في القول
اسمع، ينبغي للرجل أن يتحكم بمشاعره وألا يهدر كلماته عبثًا
تذكرت، أسمعت بهذا ؟ لقد تعلمت درسًا من هذه القصة
.. ذهبت إحدى صديقاتي إلى أحد مطاعم الـ (بان كيك)، ثم
أتساءل ماذا يعني أن يكون المرء بالغًا
امسح .. امسح
امسح كل شيء
! أبي
يجب أن أمسح كل شيء
تمالك نفسك
ماذا ؟
انظروا من يلبس تعويذة البلوغ
! يا لك من حمقاء ! وكأني سأفعل شيئًا كهذا
لا يخجل من هذا الأمر سوى الأطفال
اخرسي، إن كنتُ طفلًا، فأنتِ رضيعة
ما بك ؟
أنتم بحاجة لبعض الوقت حتى تنضجوا أكثر
ماذا ؟
.. هل هذه
!تعويذة البلوغ ؟
.. حسنٌ إذن، نلتقي المرة المقبلة
تذكروا جميعًا أن تحافظوا على الطفل الذي بداخلكم
! نراكم في الخدعة القادمة
تلقت [أوكو] دعوةً لعشاء خاص في برج شجرة الأجراس
ولكن يراودني شعور أن شيئًا ما وراء ذلك
لا شك في أن معضلةً ستحدث
ولكن، هذا الموقف يبدو لي مألوفًا
.. عندما يلتقي الماضي بالحاضر
كايتو كيد] الأول يظهر أمام الجميع]
الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، وصول السيدة الشبح
! اسلكوا هذا الطريق، وشاهدوا بحرص
لا تفوتوا الخدعة القادمة