! سيداتي وسادتي
! لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلئة
! استعدوا اليوم لمعجزة سوداء وخصم محيّر
مروحتان تحلقان في سماء الليل
وثلاث أخريات في الجانب الآخر
! لقد أرسلوا سيارات مصفحة كذلك
! يبدو أن شرطة المدينة تسيطر على كل المنافذ
[أرجوك أعد التفكير في هذا يا سيد [كايتو
يراودني شعور سيئ حيال هذه السرقة
.. ماذا لو حُوصرتَ مثل المرة السابقة ؟ إن حدث مكروه لك
فلا أظن أني سأستطيع الاعتذار كفاية
[للمتوفي السيد [تويتشي]، سلفُك في دور [كيد
! يا إلهي، يروادك شعور سيئ قبل كل سرقة كبيرة
! هوّن عليّ
بالإضافة إلى أني  هذه الليلة لستُ ابن [كوروبا تويتشي]، معلمك في السحر
ولا طالب السنة الثانية ثانوي الذي تنعته بسيدك الصغير
اليوم سأكون حديث العالم
أنا أمثل دور شرير في عرض
! سيدي الصغير
ولكنك محق، أظن أن المهمة الأخيرة كانت في غاية الخطورة، صحيح ؟
! كان ذلك سهلًا
! يمكنني تنفيذ المهمة القادمة وإحدى يداي مربوطة بظهري
كيد] يحظى بحشد من المعجبات" ؟]"
! هذا رائع
!ما بالك و"حشد من المعجبات" ؟
أتريد أن تعرف رأيي في ذلك اللص ؟
! إنه يحاول أن يصبح أكبر فاشل في العالم
لا تستائي كثيرًا
ليس الأمر أن والدكِ الشرطي المغفل يمكنه الفوز عليه
.. ففي النهاية
! واحد، اثنان، ثلاثة
إنه اللص العظيم الذي لا يمكن أن يكبّل بالأغلال
كيف تقول هذا ؟
فهو إما أن يتنازل عما سرقه، أو يعيده فحسب
! هذا ليس نبلًا، بل تعجرفًا
حقًا ؟
إنه أكثر شيء أحبه فيه
إنه ظريف بشكل ساحر، كطفل مشاغب
لا تدعيه يخدعك ! إنه مجرد
! مجرم، وهذا كل ما في الأمر
وهل رأيتِ هدف [كيد] القادم على التلفاز ؟
ساعة البرج القديمة المقابلة للمحطة، صحيح ؟
! نعم. تلك الساعة ملك لسكان هذه المدينة
ومع ذلك يعتزم على سرقتها، ألا تظنينها فظاعة منه ؟
نـ .. نعم، أعتقد هذا
.. إضافة لذلك
.. ساعة البرج تلك
سمعتُ أنهم سينقلون ساعة البرج تلك إلى مكان آخر
من المفترض أن تكون مَعلمًا في متنزه ما
! [كيكو]
[الجميع يقولون إنها إن كانت ستُنقل، فلا بأس أن يأخذها [كيد
! اثنان مخطئان لا يجعل أحدهما محقًا
لا أعرف ما الذي تخطط له، ولكن لم أكن لأقوم بهذا لو كنتُ مكانك
! [كم مرة عليَ إخبارُك ؟ أنا لستُ [كيد
"عندما يُقرع الجرس للمرة الألفين من البرج التاريخي وهو يتهيأ
سيطير شيطان النور من الشرق ليقضي"
"على الآثمين البيض، والذين أنذرهم الجرس بالكارثة
أيفترض أن يكون هذا حظي أو ما يشابه ذلك ؟
هذه ليست توقعاتي أنا
[إنها نبوءة منقولة إليّ من طرف [لوسيفر
.. لـ .. لوسيـ]
.. وقد صادف أن الأمر سيحدثُ
في نفس الليلة التي نصت عليها رسالتك
يعود الأمر إليك في تصديق هذا أم لا
إلى جميع سيارات الدورية والمروحيات التي بجانب برج الساعة
! اتصلوا بي حالما ترصدون شخصًا مشبوهًا
! إلى الشرطة الذين يحرسون جوانب البرج، لا تدعوا أحدًا يدخل دون موافقتي
ولكن حضرة مفتش [ناكاموري]، أتظن حقًا أن [كيد] سيظهر ؟
في ليلة السبت وتحت القمر المكتمل، سأظهر"
"[قبلكم بمنتصف الليل لآخذ الساعة منكم، [كايتو كيد
ولكن سيتطلب الأمر رافعة لسرقة مثل ذلك الشيء
! أيها الغبي
! إن قال إنه سيسرقها، فسيسرقها
إنها عقارب الساعة
قبل خمسين سنة، وبصفته العمدة، أنفق والدي ثروة لصنعها على يدي صانع ساعات مشهور في الخارج
هناك مجوهرات كبيرة بذلك العقرب
مما يجعل هذه الساعة تحفة فنية باهظة الثمن
أتوقع أن تلك المجوهرات هي ما يسعى إليه
لِمَ مالكُ برج الساعة موجود هنا ؟
لقد أصرّ على تفقد التدابير الأمنية بنفسه
على كل حال، أرجو أن تحموها
.. لقد ورثتُ ساعة البرج العزيزة هذه من أبي المتوفي
لذا احرصوا على إبعادها من براثن ذلك اللص البغيض ورسائل سرقاته
نعم، فهمتُ هذا
.. بقيت 28 دقيقة و 30 ثانية على الوقت المنصوص عليه في رسالتي
.. حسنٌ إذن، الرقيب [سينسي يوشي] من (إيكودا)، 27 سنة وأعزب
! سأستعير وجهك واسمك
! [كيد] ! [كيد] ! [كيد]
! إنه حشد غفير
سيدي، كيف الحال بالداخل ؟
مثالي
حتى النملة لا يمكننها أن تتسلل للداخل
ولكن ألا بأس بذلك ؟
.. مسؤولو المتنزه قالوا إن لم يبدأ النقل غدًا
فسيفوت الأوان على تجهيز البرج لليوم
الافتتاحي، وسيضطرون إلى إلغاء صفقة الشراء
.. وإذا سرق [كيد] الجواهر من عقرب الساعة وأدرك الحقيقة
نحن الوحيدان اللذان يعلمان بسرقتي للمجوهرات واستبدالها بأخريات مزيفات
وباستهداف [كايتو كيد] للجواهر؛ سترتفع قيمتها وسيكون الوقت الأمثل لبيعها
إن اكتشفوا أنها مزيفة بعد النقل، فلا علاقة لي بالأمر حينها
.. في كلتا الحالتين، لصٌ عظيم مثله حتى إن كان مراوغًا أم لا
من المستحيل أن يسرق مثل تلك الساعة الكبيرة أمام هذا الحشد من الناس
! كيد]، لا تجرؤ على الظهور]
! حظًا طيبًا يا والدي
مهلًا يا [أوكو]، أنتِ الوحيدة التي تهتفين ضد [كيد] هنا
.. ولكن
بالمناسبة يا [كيكو]، أرأيتِ [كايتو] هنا ؟
لا، لم أره، قال شيئًا عن مشاهدة عرضٍ سحري على التلفاز الليلة
.. أظن أني الوحيدة التي تتذكر شيئًا مما حدث في السابق
!ماذا ؟! رصدتَ رجلًا مشبوهًا بدا لك أنه [كيد] في دورية ؟
! نعم ! سقطت منه هذه القبعة المريبة ثم لاذ بالفرار
! هـ .. هذه قبعة [كيد] ورداؤه
! [هنا المدخل الأمامي ! لقد وجد شرطي قبعة [كيد
يبدو أنه هنا يا سيدتي
نعم، لا بد أن النبوءة كانت تشير إلى تلك المروحية
[تنبعث منه قوى قوية ونقية، تمامًا مثل [كوروبا
لديه مكرُ شيطان، وعينان ثاقبتان يمكن أن تُمعِنا النظر في قلوب الناس
من يكون ؟
!مهلًا، ما الذي يجري ؟
! توجد مروحية إضافية
يبدو أنها تعزيزات من المقر الرئيسي
! أنا لم أطلب أي تعزيزات
[إذن، أنت الذي وجد قبعة [كيد
من أجل الحيطة فقط، أيمكنك أن تريني شارتك ورخصة السياقة خاصتك ؟
بالطبع
حسنٌ إذن، أخبرني باسمك، عمرك وتاريخ ميلادك
(سينسي يوشي]، 24 عامًا، ولدتُ في الثاني من (يونيو]
حسنٌ، عمل جيد ! المفتش [ناكاموري] ينتظرك في الطابق العلوي
! حاضر
صحيح .. للتأكد فحسب، ما هو رقم رخصة السياقة خاصتك ؟
بـ .. بالطبع، إنه 628605-524810
! كـ .. كـ .. كايتو كيد] ! أمسكوه]
! توقف
! لا بد أنكم تمزحون معي
!ماذا ؟! رُصد [كيد] داخل المبنى ؟
! نعم ! الفريقان "سي" و "دي" يطاردانه
مهلًا، مهلًا، أمتأكدٌ من هويتة ؟
! بدون أدنى شك
عملًا بالنصيحة، طلبنا رقم رخصة السياقة خاصته
! بعد سؤاله عن اسمه، وعمره، وتاريخ ميلاده، وقد نجح الأمر
رقم رخصة السياقة خاصته ؟
نعم، كونه ماهرًا في التنكر، فإنه وضع على عاتقه
حفظ تفاصيل دقيقة لا يتذكرها أناسٌ عاديون
هذا ما قاله الفتى من المقر الرئيسي
الفتى" ؟"
! أكرر، أغلقوا كل المداخل والمخارج لساعة البرج في الحال
! لا تفتحوها حتى آمركم
إنه الآن كعصفور في قفص مبتور الجناحين
! "هنا [ناكامورا] و [كوادا] من الفريق "دي
! أضعنا الهدف بالقرب من حمامات الطابق الثالث
اهدؤوا
ما يزال قريبًا من هناك
هل شُباك التهوية في الحمامات مفكوك ؟
! إ .. إنه كذلك
إذن ستجدونه هناك
! استمروا بالمطاردة
! أنا أراه
! إنه هنا فعلًا
! يا إلهي، المفتشون يشغلون عقولهم بجِد اليوم
هل هناك شخصٌ آخر ينصحهم ؟ ولكن من يكون ؟
! ميغوري] ! إذن هذا أنت]
! ما الذي تفعله هنا ؟ وبصحبة ذلك المتطفل
! أنا الضابط المسؤول هنا
! كما أننا لسنا في نفس الوحدة حتى
.. آسف، آسف
.. وعدته أن أدعه يركب مروحية
.. وفكرتُ في جلبه إلى هذا المكان بينما نحلق
حضرة المفتش، اعذرني على فضاضتي، ولكن لا وقت لدينا للتجادل
إن أردتَ إمساك ذلك اللص، عليك باتباع أوامري
!ماذا ؟
.. لقد فُضح قبل أن ينفذ سرقته، لذا سيكون غير مستعد
بما أن محرك خطته تهدم
! فهذه هي فرصتنا المثلى لاعتقاله
!مـ .. من هناك ؟
ما هو اسمك ؟
[كودو شينتشي]
متحرٍ
!كـ .. كودو شينتشي] ؟]
أنا أعرفه، إنه متحري الثانوية الذي حل الكثير من جرائم القتل المستعصية
! إذن، هذه ليست وحدتك أيضًا
! نحن نتعامل مع لص هنا
حضرة المفتش، إنه طالب في المرحلة الثانوية، ليس لديهم وحدات
! على أي حال، اترك القضية للشرطة
دخيل مثلك يفترض به
! أن يجلس بصمت في المروحية
! [مفتش [ناكاموري
! رُصد [كيد] في قنوات التهوية، متنكرًا بزي شرطي
! نحن نتعقبه الآن
!ماذا ؟
هنا [ناكامورا]. يحاول الهدف الهروب من قنوات التهوية
لا تقلق
الآن، هو فريسة بين براثنك
أخبرنا بموقعك الحالي
حسنٌ، المكان مظلم وقد تحركتُ كثيرًا؛ لذا لا يمكنني التحديد بدقة
تسلقنا طابقًا مبتدئًا من الثالث؛ لذا يفترض أن أكون في الرابع
لا تقلق، تم تأمين كل فتحات التهوية الثماني والعشرون
فقط استمر بمطاردته
لا مهرب له الآن
إلى جميع الفرق التي تحرسُ فتحات تهوية الطابق الرابع، استعدوا للتحرك
!كيف تجرؤ على إعطاء الأوامر لرجالي ؟
! هـ .. هنا [ناكامورا]، أضعت الهدف عند مخرج قنوات التهوية
وما هو موقعك الحالي ؟
.. حسنٌ، إنه
ردهة الطابق الرابع الشرقية
! لقد تخلى الهدف عن زي الشرطي وهو يتجه أسفل السلالم
! أنا أطلب الدعم
.. [كـ .. كـ .. كايتو كيد]
! حسنٌ، إنه مذعور وقد تخلى عن تنكره
! إلى جميع الشرطيين في الطابق الثالث والرابع، اتجهوا إلى السلالم
! لا تدعوه يفر
ولكن، كيف حصل ذلك الولد على تصاميم البرج ؟
هذا لأني أرسلتُ معلوماتنا إلى الحاسوب المحمول الخاص به
! أيها الغبي
هذا غريب
.. بخلعه لزي التنكر في منطقة مليئة بضباط الشرطة
سيكون مثل سلطعون يزحف في قاع بحر من دون درعه
لا أستطيع فهم ذلك
نحن الآن في الوقت المحدد للسرقة
! حضرة المفتش ! هناك دخان ينبعث من الدعامات الخشبية
!ماذا ؟
! انظروا
! عـ .. عقارب الساعة اختفت
! مستحيل
! غـ .. غيرُ معقول
! مذهل ! [كيد] مذهل
! كيد] .. [كيد] يا غبي]
أتتمايل ؟
اللعنة ! ما الذي يجري ؟
من فضلك، أتستطيع أن تقرّبنا من الساعة أكثر ؟
.. هـ .. هذا
أنت ! ماذا حدث ؟
ظهر شرطي من فتحة التهوية على حين غرة ورش علينا شيئًا غريبًا
لقد خرج عبر هذه الفتحة
ولكن، إن فعل هذا فسيراه كل من في الخارج
! [كـ .. كايتو كيد]
! [هنا [ناكاموري] ! لقد وجدتُ [كيد
.. إنه حاليًا
آسف حضرة المفتش [ناكاموري]، لا وقت لدي الآن للعب معك
يبدو أن برفقتك شخص متبختر هذه المرة
وإن كان عليك الاتصال بأحد هنا، فافعل بعد حل الشفرة التي في مركز واجهة الساعة
ا .. الشفرة ؟
! مستحيل
.. وجه الساعة يرفرف
ما الذي يعنيه هذا يا [كودو] ؟
وقت انقطاع التيار مع الدخان المتصاعد
.. غطى وجه الساعة بستار أعده مسبقًا
ثم سلط عليه صورة ساعة بدون عقارب من دعامات برج الساعة الخشبية
ولكن، ألن تُكشفَ خدعة مثل هذه على الفور ؟
إنها مجرد تمويه
على الأرجح هو خلف الستار الآن يجمع المجوهرات من عقرب الساعة
اسمح لي أن أستعير منك هذا
! مهلًا، من الذي أطلق تلك الرصاصة
.. تبًا ! مع قُرب المروحية بهذا الشكل
! من المستحيل أن أستخدم طائرتي الشراعية
ما العمل .. ما العمل ؟
اسمعيني أيتها الأرواح الشريرة التي تجول في الأفق البعيد
بموجب العهد القرمزي، حولي سفنكِ إلى نيران وأطيعيني
! [لا تفعلي هذا يا سيدتي [أكاكو
! أنتِ تعلمين ماذا سيحدث إن استعملتِ قواكِ أمام كل هذا الحشد
.. لكن إن لم أفعل
.. إن لم أفعل شيئًا، [كوروبا] سـ
! [لحظة يا [كودو
لا بأس، لن أصيب أحدًا
! لـ .. ليس هذا بيت القصيد
والآن، بالنسبة لنهاية هذا العرض السحري
! حان وقت مقابلة الرجل الذي خلف الستار
!مـ .. من يكون هذا ؟
! لقد خطط للسقوط مع الستار على الجمهور
وإيجاده هناك أمر مستحيل
! أنت يا [ميغوري] ! لا تقل لي إنك أطلقتَ النار عليّ
.. لم أكن المطلق
بالمناسبة حضرة المفتش، أترك لك أية رسالة ؟
نعم، لقد فعل، شيء كشفرة أو نحوها
شفرة ؟
لم أفهم شيئًا منها، أمتأكدٌ من أن هذا ما نقشه على واجهة الساعة ؟
! نعم، أنا متأكد
على أي حال، ذاك دليلٌ مهم
وحتى يُحل، لا بد أن تتأجل عملية نقل الساعة
! لا أحتاجُ أن تقول لي هذا
حسنٌ، لقد نجحنا
برج الساعة في أمان، وقد باءة السرقة بالفشل
[لا، هذا ليس صحيحًا حضرة المفتش [ميغوري
.. لقد ترك شفرة في واجهة الساعة وجعل تلك الأخيرة في حماية الشرطة
مبخرًا بذلك مخطط المالك لنقلها
.. وهذا ما كتبه في تلك الشفرة
إذا حُولت الحروف إلى أحرف لاتينية وقُرأت باتجاه
"عقارب الساعة، فستقول الشفرة "لن أسلمك هذا الجرس
.. بالمناسبة، لم أكتشف أبدًا اسم ذلك اللص
حسنٌ، لا يهم
ماذا ؟ أتنتظرين شخصًا أيضًا ؟
لقد انتقلت لهذه المدينة اليوم، ومن المفترض أن ألتقي بوالدي هنا
ولكن أبي مشغول بعمله؛ لذا ذهب سريعًا
! أنا [كوروبا كايتو] ! سعيدٌ بلقائك
! [كايتو]
! وكأني سأنسى، أيتها الغبية
سيدي الصغير، أهناك خطبٌ ما ؟
! لقد تذكرتُ قلقك أيها الجد
عملية برج الساعة كانت محفوفة بالمخاطر
بالمناسبة، ما الذي حدث لبرج الساعة ذاك ؟
هذا صحيح، لقد نُقل؛ لذا فأنت لا تعلم
إذن فقد نقلوه بالفعل
ثلاثة، اثنان، واحد
ذ .. ذلك الرنين
لقد اكتشفت الشرطة أن المجوهرات كانت مزيفة بعد تفحصها؛ لذا اشترت المدينة الساعة بسعر رخيص
! حسنٌ، فلننتقل للتالي
"هدف الليلة هو كنز مجموعة (سوزوكي) المالية، "النجمة السوداء
سيدي الصغير، لن أقف في طريقك بعد الآن
.. ولكن مثلما كان يقول السيد [تويشي] دائمًا
"عندما تواجه الجمهور، فأنت في ساحة معركة"
"عليك ألا تهابهم أو تستهين بهم أبدًا، ولكن بدل ذلك، انفذ لقلوبهم وعقولهم"
"ركّز على يديك واستعمل كل مهاراتك، ولا تنسَ المحافظة على ابتسامتك وأناقتك"
"ومهما حدث، لا تنسَ رسم وجه المقامر على محياك"
صحيح ؟
.. حسنٌ إذن، إلى لقاء آخر
فلنلتقِ مجددًا تحت جمال رنين الأجراس
! نراكم في خدعة قادمة
علي ألا أخاف أو أستهين بجمهوري أبدًا
! ولكن [ناكاموري] لمح وجهي
! يبدو أنه ما زال لدي الكثير لأتعلمه
! وبسبب ذلك، حتى [أوكو] تشك بي الآن
علي القيام ببعض الخدع السحرية الدقيقة
والجريئة لأسافر عبر الزمن وأخرج من هذا المأزق
في الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، عطلة [كوربا كايتو] المزدحمة
! اسلكوا هذا الطريق، وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة القادمة