! سيداتي وسادتي
! لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلئة
! استمتعوا بمعجزة الليلة والتي تتحدث عن أميرة تشعر بأنها طير أسير
[مرحبًا بك في (اليابان) يا سمو الأميرة [آن
(علمنا أنك قد أحضرت معك لوحات وجواهر ثمينة من دوقية (سابرينا
أجل، إني أتطلع قدمًا لأريها لكم جميعًا
ومن ضمنكم [كايتو كيد] طبعًا
[يا جماعة فليوقف أحدكم عزيزي [بلمونت
! سأتولى أمره
[ما كان يجدر بك الفرار يا [بلمونت
هل أنت على ما يرام حضرة المفتش [ناكاموري] ؟
ناكاموري] ؟]
أنا المسؤول عن حماية الأميرة، لِم أطلقتَ النار ؟
أوَ أنت هو ؟
ذلك المفتش الأخرق الذي يعبث به [كايتو كيد] ؟
!مـ .. ماذا قلت ؟
من تكون يا هذا ؟
[الضابط رقم واحد في (أوروبا)، اسمي [دولون
لقد سمعت به
إنه يردي قتيلاً كل مجرم يحاول الفرار
[ضابط (أوروبا) القاتل ... [دولون
هل تسمعني يا [كايتو كيد] ؟
! إن كنت تظن نفسك قادرًا على التغلب عليّ، فاسرق تلك الجوهرة
! (إ .. إنها أكبر جوهرة في (أوروبا
! "شمس باريس المشرقة"
قوات الشرطة القادمة من (سابرينا) ستتولى حماية الأميرة
!أتـ .. أتقول إن شرطة (اليابان) غير جديرة بالثقة ؟
أتريدني أن أثق فيمن يُفلَت من بين أيديهم مرارًا وتكرارًا ؟
لا أدري إن كان يمثل [لوبين اليابان] أم لا، لكني سأقبض عليه دون أي عناء
! تبًا لك
!ماذا ؟
كايتو] ؟]
ما الذي تفعله ؟
أنت تحرجني في بعض الأحيان
!ماذا ؟
ما من شيء يدعو للإحراج
ماذا ؟
قراءة الأخبار في الصف تجعلك تبدو أحمقَ
(كما أني على يقين أنك تحدق في أميرة (سابرينا
! كـ .. كم هي جميلة
أنت عديم الإحساس
[أوكو]
أيعقل أنكِ تشعرين بالغيرة ؟
بـ .. بلى، ولكن بسبب أبي
إنه يشعر بالإحباط مؤخرًا
"لقد أعدت الجوهرة، لكن [كيد] فر هاربًا"
"متى ستتمكن من الإمساك به ؟"
هذا ما يقوله له رئيسه في العمل
قال لي أبي إنه إذا هزمه [كيد] مرة أخرى، فإنه قد يُطرد من عمله في الشرطة
.. لهذا السبب
! مفتش من الدرجة الثالثة مثل والدك لا يستطيع إمساك بعوضة حتى
! ما هذا ؟! راعِ مشاعري
! يا [كايتو] الأحمق
ما الذي قلته يا [أوكو] الخرقاء ؟
!أوَ تجرؤ ؟
! يا [كايتو] الأحمق
! أوكو] الخرقاء]
أوكو] الغبية، لماذا تنعتني بتلك الصفة ؟]
لا تبدو على خير ما يرام حضرة المفتش
[كايتو]
كما توقعنا، أرسل [كايتو كيد] رسالة مفادها أنه مقبل على السرقة
أتقصد معرض جواهر دوقية (سابرينا) ؟
شاهدت ذلك في الأخبار
تولت شرطة (سابرينا) أمر الحراسة
.. إن تمكن ذلك الضابط المدعو [دولون] من جعلي محل سخرية
! [فإني قد أطرد من فرقة الشرطة التي تلاحق [كيد
حقًّا ؟
.. إن طردت من تلك الفرقة، فإني
.. فإني
! لكني لا أستطيع التنبؤ بما سيفعله أبدًا
! تحركاته، طرقه .. كل شيء
حضرة المفتش
[معذرة يا [كايتو
ما كان يجدر بي أن أشكو إليك أمرًا لا يعنيك
.. [بالمناسبة يا [كايتو
هلا أريتني حيلة سحرية
حـ .. حيلة سحرية ؟
لطالما تبجحت [أوكو] بحيلك
تستطيع أن ترى جليًا أنه ما من شيء في كمّي
مذهل، أليس كذلك ؟
لكن للأمر بقية
! لا أدري كيف فعلت هذا
.. تجذب التركيز إلى اليد اليسري بهذا الشكل
فيما تقوم بإعداد الحيلة التالية بيدك اليمنى
وتقوم بسرعة لا يلاحظها من يتفرج عليك
هذا أساس لكل من أراد أن يكون ساحرًا
على ذكر السحر، [كايتو كيد] ساحر أيضًا، أليس كذلك ؟
فـ .. فهمت
إذا كان ساحرًا، فإنه سيعمل على جذب الانتباه إلى البقعة التي لا يستهدفها
حيل السحر ليست شعوذة
ما هي إلا حيل بصرية
.. لكن
المفاجأة والفرحة تجعلك تشعر بأنها حقيقية، أليس كذلك ؟
تفضل
هذا أرنب الحظ
الخير ينتظر المرء في طيات المستقبل
كان ذلك رائعًا
[حضرة المفتش [ناكاموري
الكل في موقعه
أحسنتم
لكن، لا يمكننا القبول بهذا
شرطة (سابرينا) متمركزون داخل المبنى، فيما نحن مرميون في الشارع
وأراهم أيضًا متمركزين خارج المبنى، وهذا لا ينفع المعرض بشيء
هذا مرادي
حاضر
.. السحرة يجذبون الانتباه إلى بقعة ما
فيما يعدون حيلهم في بقعة أخرى دون أن تكون الأعين عليهم
(طالما ظل نخبة ضباط شرطة (سابرينا
يؤمنون المكان بهذه الشدة، فلن يستطيع فعل شيء
معذرةً، مظلتي أفلتت من بين يدي
! أحمق
من هذا العجوز ؟
[قال إن اسمه الكونت [كلوفر
أرى أنهم قد أحضروا العديد من الحمقى
وهذا ما أريده
مراحب
[أيها الكونت [كايتو كيد
! و .. ويحك
أنا [كلوفر] ! من تكون يا هذا ؟
أستميحك عذرًا
(أنا [دولون] من شرطة (سابرينا
يا له من وغد مغرور
هيّا، هلم وفتشني
حسنٌ، احرص على تأدية عملك على أحسن وجه
راقبوه
! حاضر
حضرة المفتش [ناكاموري]، لربما نحن بحاجة لعدد أكبر من العناصر
.. حضرة المفتش
لا، العدد الموجود يكفي
لا تطلب تعزيزات
حـ .. حاضر
إذا ازدحم المكان، فإننا سنصبح لعبة بين يديه
سيصعب عليه تنفيذ حيله في وجود عدد قليل
هلا أرشدتني إلى الحمام
!ما الذي تفعله ؟
! النجدة
!ما الخطب ؟
! معذرة
! [إنه [كايتو كيد
! [لقد جاء [كايتو كيد
! إنه هو
! [الكونت [كلوفر
لقد ارتدى بدلتي واتجه إلى قاعة المعروضات
تبًا، عرفتُ أنه ذلك العجوز
! إلى قاعة المعروضات
! بسرعة
! حاضر
حمقى
معذرةً
سأستعير بدلتك لبعض الوقت
بالإذن
!تبًا، هل هو متنكر بهيئة ضابط شرطة ؟
المكان مكتظ بهم
! انتباه
! كايتو كيد] موجود هنا]
!ماذا ؟
أمر الضابط [دولون] أن يحضر الجميع إلى قاعة المعروضات
! حسنٌ، علِم
! لقد ذهب إلى قاعة المعروضات
! تجمعوا في قاعة المعروضات
يوجد خطب ما
يبدو لي أن الحراس يتوافدون على هذا المكان بسرعة
! يوجد حشد من ضباط الشرطة
لا بد أن الأميرة موجودة هنا
أيها الضابط [دولون]، ما الذي تفعله هنا ؟
! لقد حضر
اذهبوا إلى قاعة المعروضات وأنا سأحرس الأميرة
! حاضر
! رحلة سعيدة
(لقد قطعنا مسافة حتى وصلنا إلى (اليابان)، ومع هذا لم أرَ مَعلمًا واحدًا في (طوكيو
أشعر أني حبيسة زنزانة في السجن
ولا يبدو أن هنالك من يهتم لأمري
!من هناك ؟
ماذا ؟
ما من أحد هنا، ولا حتى حراسي
[هذا إهمال من جانب الضابط [دولون
سأخبر أبي بهذا عندما نرجع
[في هذه الظروف لن أمانع أن أتلقى زيارة من [كايتو كيد
لون أبيض  ؟
من قال هذا ؟
لص
! [كايتو كيد]
!لماذا أنتم جميعًا هنا ؟
!وأنتم أيضًا ؟
! أمرتكم أن تحرسوا الأميرة
.. لكن أيها الضابط [دولون]، قلت لنا إن
!مـ .. ماذا ؟
تبًا، لقد خدعنا
! إلى الأعلى ! إنه يسعى للحصول على جوهرة الأميرة
! أنا سعيدة بمجيئك
[أنت مثل [آرسين لوبين
(ذاع صيتك حتى في (سابرينا
أرجو أن تمكث لبعض الوقت
يمكننا أن نلعب لعبة
! أيتها الأميرة
الوقت يداهمني
عليّ المغادرة بعد أن أنهي عملي
أي عمل هذا ؟
عرض سحري في ليلة لا تتكرر
أجل، أنا على علم بهذا
[أنت ساحر أيضًا يا [كايتو كيد
أي نوع من السحر ستريه لي يا ترى
أنت لست من جمهور عرض الليلة أيتها الأميرة
ما الذي تعنيه ؟
أرغب في أن تكوني مساعدتي ؟
مساعدتك ؟
أنا ؟
نعم
أنا متيقن أننا سنظهر معًا بعرض لا مثيل له أيتها الأميرة
ما قولك ؟
! نعم، يسرني هذا
.. حسنٌ، والعنصر الرئيس في عرض السحر
سيكون هذه الجوهرة التي ترتدينها قلادةً إذا سمحت لي باستعارتها
هذه ؟
سأستعيرها لبعض الوقت
سأعيدها إليك بعد انتهاء العرض
لكن والدي ائتمنني على هذه الألماسة الثمينة
أرجو أن تثقي بي
السحرة لا يكذبون
أحيانًا يقوم السحرة بخداع الناس، لكننا لا نجعلهم تعساء
! عذرًا
! [انزل يا [بلمونت
أتحبين القطط ؟
نعم، نحن نخرج للأكل معًا
!أيها الحمقى، أنى لكم أن تصعدوا جميعًا في الوقت نفسه ؟
افعلي كما اتفقنا
أشعر بالحماس
! فليبدأ العرض
! [إنه [كايتو كيد
! هذا صراخ الأميرة
! سمو الأميرة
! دولون]، أسرع]
! لقد قفز من تلك النافذة
!ماذا ؟
لقد بدأ [كيد] عمليته
! فلنتوجه إلى هناك حضرة المفتش
.. تمالك أعصابك
واحرص على أن يتمركز الجميع في موقعهم
فهمت ؟ اثنان عند كل مخرج
لسنا بحاجة إلى جيش للقبض على لص واحد
! عُـ .. عُلم ويُنفذ
كان ذلك مخيفًا
[لقد أخفقت يا [كايتو كيد
تلك الجوهرة تشع حتى في الظلام
!دولون]، أيها المتوحش ! كيف تجرؤ على إطلاق النار على شخص أمام ناظريّ ؟]
لا بأس أيتها الأميرة
فأنا بسبعة أرواح
أغلب الظن أني أصبت الألماسة، أليس كذلك ؟
هذا يثبت مدى دقة تصويبي
تبًا
حسنٌ يا رجال، غادروا هذه الغرفة
إنه يتمتع بموهبة الاختلاط في حشود رجال الشرطة
سوف أصبر عليك
ما هذا ؟
! هناك
! مـ .. مستحيل
[هلا أخبرتني أين الحقيقية أيها الضابط [دولون
! تـ .. تبًّا
! لا أعرف أي شعاع يصدر منه
!مـ .. ما هذا ؟
! [كيد]
بفضلك نفذت خدعة رائعة أيتها الأميرة
إنه عمل مشترك بيننا، أليس كذلك ؟
.. [بالمناسبة يا [كيد
ما هذا ؟
"سايليوم"
إنها مادة تشع باللون الأخضر عند طيّها
ما رأيك بهذا أيتها الأميرة ؟
أظنه لطيفًا
! لن تجعلني موضع سخرية
تتمتعين بذوق رفيع أيتها الأميرة
.. مهلًا، تلك الألماسة
دعني أخبرك بأمر قبل إنهاء هذه المهزلة
يوجد قَطع خاص في تلك الألماسة
.. حين يسلط عليها الضوء
! فإنها تعكس شكل الموجب
أحمق
أرجو أن تختبئي هنا لبعض الوقت أيتها الأميرة
لن أراك مرة أخرى يا [كيد]، أليس كذلك ؟
لقد أُسدل الستار
لكن بسببك حظينا بعرض رائع
يبدو أن كلينا يتمتع بالقدرة على تسلية الناس
أنا أستطيع .. تسلية الناس ؟
نعم
إنك تضيعين موهبتك بمكوثك ليسليك غيرك
أود تقديم عرض آخر عند لقائنا مرة أخرى
! بالطبع
.. بالمناسبة
الأبيض بريء وجميل أيتها الأميرة
! سمو الأميرة
المتحري [دولون] سقط من النافذة
أين [كيد] ؟
لقد فرّ من هذا الاتجاه
أرجو أن تقبضوا عليه
أنا أجيد اللف والدوران حتى على حاشيتي
وهذه ليست المطلوبة أيضًا
! حضرة المفتش
لا يمكن أن ندعهم يسبقونا
! اهدأ ! إن اقتحام المكان دون تفكير هو ما يريدنا أن نفعله
إنهم يركزون قوتهم على الطابق حيث توجد غرفة نوم الأميرة [آن] وإضافة إلى الطوابق المجاورة
وهذا يعني أنه قد خرج من ذلك المكان الآن
! فهو ساحر
[رأيتُ [كايتو كيد
! [سمو أميرة [آن
أين هو ؟
! في غرفتي
! سألتجئ في المبنى
أهو هناك بالأعلى ؟
.. إذن، سوف أذهب
! مهلًا
سمو الأميرة، ماذا حدث لقطك ؟
أنت تشتهرين بكونك محبة للقطط
ولا تتركين قطك أبدًا
غريب، أليس كذلك ؟
أرجو أن تفلت ذراعي
! [سمو الأميرة [ كيد
! [أمسكوه ! إنه [كيد
! هيّا ! أمسكوا به
! أحمق ! إنك تمسك برأسي
! [هذا مذهل يا حضرة المفتش [ناكاموري
لم أعلم أن الأميرة محبة للقطط
! [تبًّا لك يا [كيد
كما أنك تمكنت من محاصرتي هنا
على عكس ضابط آخر يستخدم سلاحه لا عقله
أنت تصعّب من عملي
آمل ألا تكون مسؤولًا عن قضيتي
بالطبع، سأقبض عليك الآن وأغلق ملف هذه القضية الليلة
هذا لن يحدث
! الوداع
! لقد اختفى
تبًّا
لا بد أنه سقط من جيبي في خضم الفوضى
! "إ .. إنها "شمس باريس المشرقة
أمسكت بها حين اندفعنا نحوه ؟
! [هذا هو مفتشنا [ناكاموري
أ .. أجل
! تبًا لذلك العجوز
استطاع [كيد] الفرار، لكن أبي حاصره واسترد الألماسة بعدد قليل من أفراد الشرطة
يقول إنه يعامل معاملة البطل الآن
! اخرسي
.. الحقيقة هي أني
.. أني
أنك ماذا ؟
.. أنا
[كوروبا كايتو]
يا لك من أحمق
هل استمتعتم بعرض الليلة ؟
مآثر مساعدتي الجذابة كانت محط الأنظار، أليس كذلك ؟
حسنٌ إذن
أراكم في الخدعة القادم
.. استولى [ناكاموري] على فقرة "في الحلقة القادمة" السابقة
فكانت خارج النص تمامًا
الآن عدت لأضبط الأمور، فلكم أن تسترخوا
(على كلٍ، عملية السرقة القادمة هي تحدٍ من [جيروكيتشكي] من شركة (سوزوكي
بالطبع، ما من خيار أمامي سوى قبول هذا التحدي
وأنا أعرف أنه سيحشر أنفه في هذا الأمر أيضًا
الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، كيد في مواجهة كونان، ومعجزة المشي في الهواء
اسلكوا هذا الطريق وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة