! سيداتي سادتي
.. استمتعوا بمعركة الذكاء مع المتحري الصغير
! (وانتقالي الآني الرائع في (كينزا
! [كايتو]
! صباح الخير
ماذا تريد في هذا الصباح الباكر ؟
! يا إلهي، أنتِ توقظينني مبكرًا كل يوم أحد
! ما زالت الساعة الثامنة
السيدة [شيكاغي] طلبت مني الحرص على إيقاظك باكرًا حتى في أيام العطلة
وأن تتناول فطورًا صحيًا
إليك بعض القهوة
أصبح الأمر على ألسنة الجميع في هذا الصباح
مستشار مجموعة (سوزوكي) المالية
سوزوكي جيروكيتشي] يتحدى [كايتو كيد] مجددًا]
! [ذلك العجوز لم يستسلم بشأن [كيد
لن أصفه بأقل من مثابر
ماذا تفعل يا [كايتو] ؟
! شكرًا على الفطور
تذكرت أن لدي ما أقوم به
ما خطبه ؟
! لم أنهِ الطعام حتى
مجموعة (سوزوكي) المالية مجددًا ؟
ويطلب منك الظهور الليلة
! يا للهراء
في الحي الرابع من (كينزا)، إنه ميدان للمشاة
"الكنز يُدعى "الأظافر الأرجوانية
حجران كريمان بقدر 100 قيراط على مقدمة حذاء ذي كعب عالٍ
سيدي الصغير، ليس لدينا الوقت الكافي للاستعداد هذه المرة
أظن أن عليك الانتظار للمرة القادمة
كلا، سأسرقها اليوم
ولكن لست مجبرًا على الإصغاء لمطالب [سوزوكي] غير المعقولة
يمكنني سرقة ذلك الشيء كيفما أشاء
ولكن لأنها رسالة التحدي التي انتظرتها طويلًا
وما يهدف إليه [كايتو كيد] هو العروض الممتعة، أليس كذلك ؟
وأيضًا، إذا كانت الجواهر للعجوز [سوزوكي]، فلا بد أنه سيحضر أيضًا
من تقصد ؟
! [أنت أبله يا [كايتو
! (تركتني هذا الصباح، والآن تطلب مني فجأة مرافقتك إلى (كينزا
ليس لديك شيءٌ أفضل تفعلينه
وقد قلتِ إنك تريدين التجول وتناول الحلويات
هل تذكرت ذلك ؟
حسنٌ، أظنني فعلت
! مؤلم
ما الذي يجري ؟
.. فخ
منصوب في الشارع ؟
! يا لسعادتي
ماذا آكل الآن ؟
نفس الشيء على الجوانب الأربعة للمفترق
! يا للذته
! حسنٌ، هيا بنا إلى المتجر التالي
لنذهب إلى الـ (أنميتسو) الآن
هل تستمع إليّ يا [كايتو] ؟
ما الخطب ؟
الآن فهمت
لا شيء
التالي هو الـ (أنميتسو) ؟
نعم، ثم سنذهب لتناول شطائر الكعك
! عجبًا ! هذه الفتاة أكولة
من الممتع الذهاب في جولة طعام كهذه، لكن يبدو التنقل صعبًا قليلًا
[إنها تتفوه بالتفاهات كالعجوز [سوزوكي
! ليتنا كنا نستطيع التنقل في لحظة واحدة
التنقل في لحظة واحدة ؟
! هذا رائع
أليس كذلك ؟
!أنت ! ما الذي تحاول فعله ؟
تعرض هذا الكنز في وسط الشارع تحت حراسة أربعة أشخاص فقط ؟
إذن، ماذا ستفعل لو كنت مكاني أيها المفتش [ناكاموري] ؟
.. حسنٌ، سأضعه في مبنى عالٍ حيث من الصعب سرقته
! صحيح
! هذه حماقة
! نحن نرقص على لحنه دون أن ندري
يمكن لأي شخص إدراك ذلك، في مواجهات
.. اللص الشبح ذي الجناح الأبيض
فإن الأماكن المرتفعة تصب في مصلحته
! ومرة بعد مرة، يلوذ بالفرار بذلك الجناح
.. إذن، أيعقل أنك تعرضه على الأرض كي
بالضبط، لنقتلع ذلك الجناح منه
فهو ليس طائرًا
ما إن يحط على الأرض، فلن يتمكن من الطيران مجددًا
.. كايتو كيد] لا يحلّق في الجو فقط]
بل ويخلق المعجزات
يبدو أن جمهوري اجتمع
! ها هو
! [إنه [كيد] ! ظهر [كايتو كيد
! لا يمكن
أ .. أين السيّد [كيد] ؟
! [كـ .. كايتو كيد]
.. [سـ .. سيد [كايتو كيد
أيمكنك قول شيء ؟
.. [بالتأكيد، أوصلوا كلامي للمستشار [سوزوكي جيروكيشي
.. "هذا التحدي جاء فجأة"
"لم يكن لدي وقت كافٍ للاستعداد؛ لذا اعذرني على عدم ردي"
! حسنٌ, والآن أغلقوا الشبكة عليه
! مهلًا
ما هذا ؟
كما توقعت
! شـ .. شبكة
! (شبكة عملاقة تسدُّ المفترق في الحي الرابع في (كينزا
إن حاول استخدام المنطاد فستعيقه المروحيات في الأعلى
وإن حاول الهرب عبر الحشد، فلن أوقفه
لكن إذا حاول أحدٌ مغادرة الشبكة، فسيفتشه رجالي تفتيشًا دقيقًا
! عمومًا حُسِم الأمر، أنا المنتصر
أ .. أنت محاصرٌ بالكامل
ماذا ستفعل الآن ؟
حسنٌ، أنهيت مهمتي؛ لذا سأعود إلى المنزل
كـ .. كيف ؟
بالانتقال الآني
! الانتـ .. الانتقال الآني
.. حسنٌ، سنلتقي مجددًا بعد حوالي عشر ثوانٍ
بعدما أسافر عبر الزمان والمكان
! ا .. اختفى فعلًا
.. هذه
! [علامة [كايتو كيد
مـ .. من أين أتت ؟
! بطاقة [كيد] سقطت على الأرض
شيءٌ ما مكتوبٌ على ظهرها
اثنان ؟
واحد ؟
! لـ .. لا يمكن
! مستحيل
[إ .. إنه [كيد
(ظهر [كايتو كيد] فجأة على سطح مقر محطة (نيتشيوري
.. ا .. المعذرة
[أرجو أن توصل هذه للمستشار [سوزوكي جيروكيتشي
أخذتُ بالفعل الأشياء الثمينة التي عرضتها عليّ
لكن مع الأسف، إحداهما مزيفة
.. سأعيدها إليك إذا سمحت
سأكون ممتنًا إذا جهزتم الحقيقية لي مساء الغد
إذا قدمت فردة واحدة إلى صديقتي الغالية، فأخشى ألا يسعدها هذا
حسنٌ
تعال لرؤيتي غدًا، أيها المتحري
إذن، هل اكتشفت كيف نفّذ خدعته ؟
ليس بعد
انتقل إلى سطح المبنى المجاور في أقل من 20 ثانية
إنها معجزة، أليس كذلك ؟
إذا نظرتِ إليها من زاوية أخرى، فستجدين أنه لم يستطع الانتقال دون أن يستغرق 20 ثانية تقريبًا
سأحل لغز هذه العشرين ثانية وأكشف خدعته هذه المرة حتمًا
يبدو أن معنوياتك عالية
أنت مثل الطفل الذي يوشك على فتح الهدية
وهو يعلم أن بداخلها لعبة
لكن، كن حذرًا
خصمك هو [كايتو كيد] ! الساحر تحت ضوء القمر
.. لن يظهر بذلك الزي الأبيض اللافت للأنظار ليلًا
ما لم يكن باردًا وواثقًا
أجل، أعلم هذا
أقاموا الشبكة مسبقًا، ويمنعون الجميع من الدخول
ألا يهتم بشعورهم ؟
سيدي الصغير، الأسطح محاصرة بالكامل أيضًا
لا بأس
ابقَ متأهبًا
مساء الخير جميعًا
[أنا [كايتو كيد
يؤسفني إعلامكم أن العرض السحري ملغيٌ لهذه الليلة
.. في ظل هذه الظروف الهادئة، ومن دون جمهور أو آلات التصوير التلفازية
المتعة مفقودة
!مـ .. ماذا قال ؟
حسنٌ جميعًا، اعتنوا بأنفسكم
لا يمكن ! ألن يأتي [كيد] ؟
استأذنت من العمل باكرًا لأجل هذا
! أدخلونا
! أدخلونا ! أدخلونا
! أدخلونا ! أدخلونا ! أدخلونا
من المجدي الحصول على جمهور متحمس
! قال [كيد] إنه يريد الجمهور
! لندخل جميعنا
إن حدث هذا، فلا بد من دخول آلات التصوير التلفازية أيضًا
هدف العجوز الحقيقي ليس حماية الكنز
.. وإنما القبض عليّ
لذا لن يستطيع منع هذا
.. ذلك الشخص
لنرَ مدى قوى الاستنتاج التي يملكها المتحري العظيم
مرحبًا أيها المتحري
هل تعرف قوانين [ثورستون] الثلاثة ؟
.. نعم
.. [إنها القوانين الثلاثة الموضوعة باسم [هاوارد ثورتسون
ساحرٌ برز في أوائل القرن العشرين
إنها المحرمات الثلاثة في السحر، أليس كذلك ؟
هذا صحيح
الأول، يجب ألا تكشف خدعك
وهذا معروف أصلًا
الثاني، لا تشرح ماذا سيحدث قبل الخدعة
فمن دون عنصر المفاجأة، لن يكون الجمهور منبهرًا
.. والثالث
لا تكرر نفس الخدعة مرتين
إذا أديت الخدعة مرة واحدة فقط، فستترك انطباعًا قويًا لدى الجمهور
وستعلق في ذاكرتهم كمعجزة رائعة
.. ولكن إن قمتَ بها مجددًا، فسيركز الجمهور في محاولة
كشف الخدعة بدلًا عن الاستمتاع بالمعجزة
وستصبح مهددة بالكشف
فهمت
.. إذن، في حال كسرتَ تلك القواعد ولم يكتشف أحدٌ الخدعة
ألن تكون مدهشة أكثر ؟
بالضبط
[هأنت يا [كونان
.. حسنٌ، يبدو أن المسرح امتلأ بالجمهور
! لذا سيبدأ العرض بعد لُحيظات
الوضع ليس آمنًا بوجود كل هذا العدد من الناس
من الأفضل أن نشاهد السيّد [كيد] عبر التلفاز
لنلقِ نظرةً أخرى على عرض [كيد] الليلة الماضية
مـ .. ماذا ؟
اختفى وسط الدخان، ثم ظهر مجددًا على السطح
إنها معجزة
أتساءل إلى أين سينتقل [كيد] الليلة
! أنا أعرف
! أنا أعرف إلى أين سينتقل [كايتو كيد] الليلة
! إلى واحدة من المروحيات التي تحلّق هناك
أتذكرون عندما كان [كيد] يسير على الهواء ؟
.. كان لدى [كيد] شريك يقود مروحية
! هذا مؤسف
حسنٌ، سأريك إياها مرة أخرى
لنرَ هل تستطيع حقًا اكتشافها
! [سحقًا لك يا [كيد
.. هذه الليلة
انظر جيدًا، هناك مروحة دافعة في مؤخرة الطائرة
إنها مجرد دمية
.. إذن
إنه في مكانٍ ما بين الحشد
! [كـ .. كايتو كيد]
آسفٌ لجعلكم تنتظرون طويلًا
والآن، كما الليلة الماضية
.. انظروا جيدًا بينما أسافر
عبر الزمان والمكان
حسنٌ، أسرع
! عُلِم
.. والآن
! أول طلقة
ثلاثة
اثنان
واحد
! صفر
للأسف، ستحصل على "صفر" غنائم من عرض الليلة السحري
! أيها الساحر تحت ضوء القمر
! أسقط الحمل، أسرع
خدعة الانتقال الآني في غاية البساطة
إنها مبنية على مبدأ بكرة الحبال التي تُستخدم في الآبار
.. أولًا، اندس شريكك بين موظفي محطة التلفاز
.. وإذا استرددت الحبل بسرعة
فستبدو كأنك انتقلت آنيًا
حسنٌ، موظفو التلفاز كانوا مشغولين بتغطية الضجة في الشارع
وأثق أنه ما من أحدٍ منهم انتبه إلى أن أحدهم مفقود
المشكلة كانت تحرك شخصين أعلى وأسفل دون ملاحظة الحشد
.. مع أن صديقك كان مختبئًا خلف اللافتة
إلّا أنك أطلقت البطاقات لتشتت انتباه الحشد
وهذا ما لا تستطيع فعله خلف اللافتة
ومن هنا أتت الأخبار المكتوبة
وإذا صعدت تزامنًا مع الكلمات المتحركة، فستستطيع أن تخدع الحشد
.. فهمت
إذن تصنّعت الاستنتاج الذي سمعته عبر أداة التنصت كي أقلل حرصي
إذن، لقد توصّلت إلى طريقتي
نعم، ما دلّني على ذلك هي الأخبار المكتوبة
الأخبار التي كانت تُعرض قُبيل ظهورك على سطح المبنى الليلة الماضية
"هي "البحث عن نساء محبّات
نساء محبات لماذا ؟ إنها غير منطقية كما تعلم
وهكذا توصلت إلى خدعتك
.. "لأنها لم تكن "نساءٌ محبات
"بل "نساء محبّات للكلاب
وشيءٌ آخر
اكتشفتُ أخيرًا لماذا تظهر بذاك الزي الأبيض البارز
ليس لأنك شجاعٌ أو ما شابه
بل لأن هذا يعينك على الاختباء
إذا اختفى شيءٌ أبيض من عينيك، فستظل عيناك تبحث عن أي شيء أبيض
كان هذا الخيار البديهي لشخصٍ يستطيع تغيير ردائه من أبيض إلى أسود بسرعة مثلك
.. أجل، وإذا ظهر لونٌ أبيض في الظلام فجأة
فسيكون غامضًا، صحيح ؟
ا .. انظروا ! أليس ذلك [كيد] ؟
مذهل ! إنه يقف على جدار المبنى
فلتستسلم
إذا تابعت الصعود إلى الأعلى، فقد تنجو
لكن صديقك الذي سينزل إلى الشارع ستقبض عليه الشرطة
وإذا نزلت إلى الأسفل، فسيُقضى عليك
إذن، سأبقى في الوسط
و .. وسط ؟
! أمسك بيدي
! سحقًا
! مذهل
خذني أنا أيضًا
.. الوغد
! آسف لتوريطك أيها الجد
عمّ تتحدث ؟
! سأبقى أساعدك وإن كلفني هذا الأمر حياتي يا سيدي الصغير
لكن أفضّل أن نتجنب القيام بالحلقة الدورانية قدر الإمكان
هل تماديتُ في تحدي قوانين [ثورستون] الثلاثة ؟
.. لكن وجهه
حسنٌ، يمكنني الإطلاق على عرض اليوم بأنه ناجح
المتحرون هم الأعداء المقدّرون لنا معشر اللصوص
وفي نفس الوقت، قد يكونون من جمهورك المتحمس
حسنٌ إذن
أراكم في الخدعة القادمة
(في الحلقة القادمة، تظهر ساحرة من (إنجلترا
هأنت تقاطع إعلاني مجددًا، هل لديك ذلك المتسع من الوقت حقًا ؟
! بالطبع لا
! لدي عرضٌ بعد هذا مباشرة
أنا أحاول مساعدتك فقط؛ فلا تتذمر
لم أطلب مساعدتك
الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، الدمعة الحمراء
! اسلكوا هذا الطريق وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة
إذا كان لديك اعتراض، فعليك أن تأتي إلى عرضي
حسنٌ، سأفعل
لكن مسرحًا أكبرَ كالشاشة الفضية يناسبني أكثر