! سيداتي وسادتي
! لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلِئة
! استعدوا لمعجزة اليوم تحت ضوء القمر
! المجرم هو .. أنت
! لـ .. لديَ حجة غياب
أنت تزعم أنك كنتَ عند السيد [تاكاو] قبل ثلاثة أيام
في الساعة الواحدة مساءً عندما وقعت الجريمة
وتزعم بامتلاكك صورة تذكارية بجانب ساعة تشير إلى ذلك الوقت
ولكن هذه الصورة التُقطت في تمام الـ 15:44:58.22
فيما عُبث بالساعة
أطوال الظلال تكشف لنا الوقت الحقيقي
! سيُسلط الضوء على الحقيقة دائمًا
! ما هذا الهراء الذي يثرثر به
وماذا إن اختلق جملةً ساميةً كهذه ؟
.. لا بد أنك تتطلع لذلك
سيواجه [كيد] قريبًا
! أيها الغبي
! [أنا الوحيد الذي يستطيع مقارعة [كيد
! حـ .. حضرة المفتش
! [وصلنا إعلان سرقة من [كيد
!ماذا ؟
"إذن، تلك هي لوحة "ابتسامة آدم
! إنهم يعاملونها بحذر شديد
ألا يعرفون أني سأسرقها ؟
أعتقد أن المفتش [ناكاموري] وراء وجود هذا الحشد من الحراس
! ولكن، لا يعلم أن [كايتو كيد] يراقبهم من هذا المكان سوى رب العالمين
"! المجرم هو .. أنت"
"سيُسلط الضوء على الحقيقة دائمًا"
!أ .. أوكو] ؟]
ألم تسمعها من قبل ؟ إنها مقولة شائعة هذه الأيام
(قائلها المحقق العظيم العائد من (لندن
ومن يهتم بشأنه ؟
حتى لو كنا في (باريس) أو (لندن)، ما كنت
! لأبتسم وأتحملك وأنت تلعبين لعبة الشرطي واللص
ما مشكلتك ؟
! أنت من دعاني إلى هنا
! لم أدعك إلا عندما قرأت في ملامح وجهكِ أنكِ تريدين مني دعوتك
! هذا ليس صحيحًا
ما خطبك يا [كايتو] الغبي ؟
! لـ .. لحظة، انتظري
إذن، لهذا انتقدت وضع الحلبة واتجهتَ مباشرة للحافة
.. هـ .. هذا ليس
"[فقط قل، "أنا أتوسل إليكِ يا آنسة [أوكو
وسأمدُ لك يد العون
.. من ذا الذي سيتوسل لشخص مثلك
.. [آنسة [أوكو
أرأيت ؟ كل ما كان عليك فعله أن تطلب العون
! تبًا
يحسن بالجد ألا يكون مخطئًا في هذا
.. كنتُ أبحثُ عن جواهر كبيرة مثلما طلبتَ يا سيدي الصغير
فوجدتُ شيئًا مثيرًا للاهتمام
لوحة ؟
ألقِ نظرة هنا يا سيدي الصغير
.. ابتسامة آدم" هي لوحة تجريدية شهيرة"
ولكن، هذا لا يفسر قيمة الـ 400 مليون ين التي تساويها
ما هذا ؟
يظن كثيرون أن [بيكاسو] استعمل نوعًا مميزًا من الطلاء في هذه المنطقة
ولكن الأمر أدهى من ذلك
! أنصتوا جيدًا
! ورد في رسالة [كايتو كيد] أن السرقة ستقع في تمام العاشرة مساءً
فلنضبط ساعاتنا
.. لنرَ، الوقتُ الحاليُ هو
الثلاثاء، الثالث من فبراير لعام 2015، الساعة 20:50:16.05
ساعتي متأخرة بمقدار أقصاه 1 ملي من الثانية سنويًا
هذا للعلم فقط
! (أنتَ ذلك الوغد من (لندن
[هاكوبا ساغورو]
! سعدت بلقائك
.. ارحل، ارحل
! مسارح الجرائم ليست أماكن مناسبة للمبتدئين
! ناكاموري]، لا تكن قاسيًا هكذا]
! [حضرة المفوض [هاكوبا
في واقع الأمر، هذا ابني
لسوء الحظ أنه محط أنظار كافة وسائل الإعلام
هل يمكنكَ تحمُله ولو مرة يتيمة ؟
وربما تعلمه كيف أن مسارح الجرائم صعبة ؟
! [في هذه الحال، يمكنك الاعتماد عليَ، أنا [ناكاموري غينزو
! حسنٌ ! أيها المفتش الرائع
إن كنتَ تريد أن تعرف شيئًا، فلا تخشَ السؤال
إذن سأفعلُ هذا
ما جنسُ [كايتو كيد] ؟
.. عـ .. على الأرجح ذكر، كما أظن
كم عمره ؟
ما هو تاريخ ميلاده ؟
ما فصيلة دمه ؟
ما هو ذوقه مع النساء ؟
ما العطر الذي يفضله ؟
كم طوله ؟
كم وزنه ؟
كيف هي بنيته الجسمية ؟
كيف هي تصفيفة شعره ؟
ما هي عاداته ؟
ما هو فريق كرة المضرب الذي يحبه ؟
! لـ .. لا أعلم
! اعذرني إذن
! يا إلهي، الثلج ينهمر بغزارة
! من الصعب العمل في مثل هذا الطقس
إذن لِمَ لا ترتاح ؟
! أحلامًا سعيدة
! هذا المكان مكتظٌ برجال الشرطة
.. أيها الشرطي
!حـ .. حضرة المفتش ؟
! عُد إلى التشكيل حالًا
! حاضر
! أنا مُحاطٌ بالأغبياء
! كان ذلك وشيكًا
دفتر شرطي ؟
.. هـ .. هذا
فهمتُ الآن
!ما هذا ؟
ما الذي يجري ؟
! تبًا
.. لا يزال قريبًا
! ابحثوا عنه
.. إلى اللقاء
"حسنٌ، حان وقتُ سرقة "ابتسامة آدم
.. ولكن، لا أصدق أنهم وقعوا في مثل هذه الخدعة البسيطة
.. بالفعل
كان هذا مثالًا لخدعة بدائية
إن لم يتواجد شيء في المكان الذي يفترض
الناس أنه موجود فيه، فسيعتبرونه مختفيًا
وهذا وهمٌ بصري
ولن تجده حتى في عرضٍ سحري بوقتنا هذا
[أعتقد أنك تأخرت دقيقة و13.02 ثانية يا [كايتو كيد
حسنٌ، أرقني الثلجُ قليلًا
لم تكن سريعًا كفاية لتوقف هذه الخدعة، أليس كذلك ؟
.. بشأن هذا
لقد قطعتُ الحبل الصغير
!مـ .. ماذا ؟
هل كنتَ تنوي إنهاء سحرك بعرضٍ بهلواني صغير ؟
.. وأيضًا
حررتُ البالون الاستعراضي الذي في السطح
حقًا
والآن لا مهرب لك
[حان وقتُ تسليط الضوء على الحقيقة الغامضة لـ [كايتو كيد
الأسرار تجري في عروق السحرة
لن يُسلط الضوء عليها بسهولة
!طائرة شراعية ؟
أنت "رجل وطواط" متجسد
.. عدا أن "الرجل الوطواط" بطل كرتوني
إلا أنه غير موجود فعلًا
! وداعًا
.. يا لغبائه
هناك رياحٌ قوية عاصفة تهبُ باتجاه الشمال والشمال الغربي هناك
إنها ليلة غير مناسبة للطيران
! ذاك [كيد] الوغد
!كـ .. كيد] ؟]
! توقف
! يا ويلي
!حلبة التزلج ؟
! توقف مكانك
.. تبًا لك
! لقد انقسم إلى اثنين
أ .. أيُهما الحقيقي ؟
! الذي على اليمين
! لا يمكن أن يكون [كيد] بهذا السوء في التزلج
! اهجموا
أعتقد أني نجوت، ولكن بالكاد يعتبر هذا إطراءً
! أنتَ رهنُ الاعتقال
!بالون ؟
إذن [كايتو كيد] سيئ في التزلج ؟
ما بال حديث "المتحر العظيم العائد من (لندن)" هذا ؟
! لقد ترك [كايتو كيد ] يفر
! يا إلهي، هذا يكفي
في الرابع من فبراير لعام 2015، في تمام الساعة 09:00:32.41
.. (أصبحتُ تلميذًا متحولًا من ثانوية بـ (لندن
.. هـ .. هذا الصوت
[اسمي [هاكوبا ساغورو
! سيُسلط الضوء على الحقيقة دائمًا
! إنه رائع جدًا
.. أحقًا هذا
! مذهل، هذا هو الكنز حقًا
ليست المنشودة
! يا للحظ السيئ ! ولكن يجب ألا تفقد الأمل يا سيدي الصغير
عليَ ألا أنسى رسم "الوجه المقامر" على محياي، صحيح ؟
حسنٌ أيها الجد
هل جهزتَ كل شيء للمهمة المقبلة ؟
نعم، ها هي ذي
أسمعتم ؟ سيبثون سرقة [كايتو كيد] اليوم على التلفاز مباشرة
! هذا رائعٌ جدًا ! عليَ أن أتأكد من تسجيله
سأظهر على التلفاز إذن
إنه يوم مناسب للسرقة
! [صباح الخير يا [كايتو
!أتعلم ؟! أتعلم ؟
! (لقد دخلتُ مسابقة للفوز بتذاكر حفلة (سيكاي نو ماواري
! واحزر ماذا حدث
فـ .. فزتِ بها ؟
! هذا صحيح
! زوجُ تذاكر
سيكون من الواضح أنكِ فزتِ عندما تضحكين يا غبية
! ما هذا ؟ استمر بقول ترهاتك هذه ولن أدعوك
يبدو أنكِ تشعرين بالأسى يا فتاتي
هـ .. هاكوبا] ؟]
طولي 180 سم
وزني 65 كجم
تاريخ ميلادي، 29 أغسطس عام 1997
البرج، العذراء
A ،فصيلة الدم
.. إذا كنتِ لا تمانعين
أيمكنكِ السماح لي بمرافقتك ؟
رجل يرفض عرضًا من سيدة بهذه السهولة لا يستحقكِ
.. لـ .. لكن
! [محقق وابنة مفتش مثيران للشفقة لم يستطيعا إمساك [كايتو كيد
! أنتما تليقان ببعضكما فعلًا
ما الذي تعنيه بهذا ؟
[يبدو أنه منحاز لـ [كيد
إذن ما رأيك بهذا ؟
.. إن أمسكتُ [كيد] الليلة
هل توافقين على دعوتي ؟
لا بأس بذلك
إن أمسكتَ [كيد]، فسنذهبُ إلى الحفلة معًا
! وكأن [كايتو كيد] العظيم سيمسكه شخصٌ مثلك
كيد] ذكي بعكسك؛ لذا حتمًا لن يكون إمساكه سهلًا]
[إذا خسرتُ بالصدفة، فسأدعك ترافق [أوكو
! هذا ممتع
! لا أتوق للذهاب كثيرًا، ولكني موافق
! انظروا لكل هؤلاء الحراس
و[كيد] يحاول سرقة هذا التمثال، أليس كذلك حضرة المفتش ؟
سرقة" ؟"
! مُحال
!لا يمكن حتى لفأر أن يتسلل إلى هنا، فما بالك بـ [كيد] ؟
.. ماذا ؟ فأر
! أيها الحمقى ! أمسكوه
والدكِ لا يتغير أبدًا، أليس كذلك ؟
.. أ .. أعتقد هذا
! فلنُجرِ مقابلة مع المتحري [هاكوبا] الذي كان محط الأنظار مؤخرًا
.. حسنٌ، إنه
ما الذي تفعله يا [هاكوبا] ؟
لا يمكن أن يصل حذرك إلى الكمال
دعونا نقل إن عرض الليلة شخصي
! أيها المغفل، يا لك من متباهٍ
شاهد فحسب أيها المتحري المثير للشفقة
! [ضرب من المستحيل أن أدعك تخرج في موعدٍ مع [أوكو
! سأكون آخر من يضحك
! في الأعلى، لا شيء نبلغ عنه
! في السطح، لا شيء نبلغ عنه
! في الطابق الأرضي، لا شيء نبلغ عنه
لا بد أن [كيد] يفكر في الهرب خوفًا
.. حضرة المفتش
كم عددُ الرجال الموجودين في القبو ؟
لا أحد بالطبع
الطابق الأرضي محمي بأشعة الليزر
حتى [كيد] ليس غبيًا كفاية ليحاول الدخول من هناك
! [ها قد وصل [كايتو كيد
! المنظر مذهل
ولكن لدي هذا في جعبتي
! هناك تمامًا
! أراهن أنهم لم يحلموا حتى بأني سأدخل من الطابق الأرضي
! بقيت أربع دقائق فقط
هل سيظهر [كيد] حقا ؟
.. [أخبريني يا [أوكو
تقفين مع أي جانب ؟
هاكوبا] أم [كيد] ؟]
! هاكوبا] بالتأكيد]
[هل أنتِ متأكدة ؟ إن فاز فلن تستطيعي الذهاب إلى الحفلة برفقة [كايتو
وماذا في ذلك ؟ من يهتم به ؟
! [محقق وابنة مفتش مثيران للشفقة لم يستطيعا إمساك [كايتو كيد
لم يكن عليك قول ذلك
كايتو] أيها الغبي]
وها أنا ذا
! والآن عليَ فقط انتظار اللحظة المناسبة
[هذا أقصى ما ستصل له يا [كايتو كيد
!مـ .. ماذا ؟
! والآن، فلننهِ هذا العرض البهلواني
غـ .. غاز منوم ؟
فهمت، عروض البهلوان تنتهي بسحابات دخان، صحيح ؟
في غضون 17.58 ثانية، سيمتلئ المكان بالغاز
! استسلم، لقد خسرت
! أتساءل بشأن هذا
! تبًا
! عشرُ ثوانٍ ويستمرُ العد
.. حـ .. حضرة المفتش
! هناك دخيل في الطابق الأرضي
.. تسعة
.. ثمانية
.. سبعة
يده تبعد 25 سم عن القناع
أما يدي فتبعد 20 سم
كلانا يتحرك بنفس السرعة
! حصلتُ عليه
.. ستة
.. خمسة
.. أربعة
ما الخطب يا [كيد] ؟ ألن تظهر ؟
.. ثلاثة
.. اثنان
.. واحد
.. [كيد]
! صفر
[حضرة المفتش، لقد أمسكتُ بـ [كايتو كيد
!ماذا ؟
! مستحيل
! [حقًا ؟ أحسنتَ يا [هاكوبا
[هاكوبا]، أخبرنا بشعورك بعدما أمسكتَ [كيد]
! حسنٌ، كان الأمر أسهل من شرب الماء
ما هذا البالون ؟
حسنٌ، أظن أن عليَ المغادرة
.. حـ .. حضرة المفتش
! [الشخص الذي في الطابق الأرضي ليس [كيد
! [إنه المتحري [هاكوبا
ولكن وفقًا لحساباتي، كان ينبغي أن أصل للقناع أولًا
.. لكنه
.. هذا يعني أنك
! [كايتو كيد]
كايتو كيد] بارعٌ فعلًا]
! إ .. إنه [كيد] ! لقد ظهر أخيرًا
! [تبًا لك يا [كيد
! توقف
لا تتحرك أيها المفتش
لم أعلم أبدًا أنكَ متعطش للدماء
لنقل إن عرض الليلة شخصي
شخصي ؟  كيف هذا ؟
! والآن، وداعًا
لا يمكن أن يصل حذرك إلى الكمال
.. ذلك الوغد
إن لم تكن الجوهرة المنشودة، فلا فائدة من سرقتها
! الآن
عليك أن تستلقي جيدًا
! أعلم هذا
هل تحتاج مسكنات ألم إضافية ؟
لا تقلقي
بعد ثلاث ساعات و31 دقيقة و49 ثانية سيزول تأثير الغاز عن جسدي
.. حسنٌ
.. لن أنسى هذا
! هذا ممل جدًا
تضمن عرض الليلة معركة بين محققٍ ولصٍ شبح
هل استمتعتم بها ؟
! حسنٌ إذن، نراكم في خدعة قادمة
كلمة "ساحر" لها معنيان
الأول، مؤدٍ يتباهى بخدعه
والثاني، ممارسٌ للسحر
التلميذة الجديدة المنتقلة إلينا [كوزيمي أكاكو] جميلة فعلًا
! ولكن، هناك شيء غريب يخصها
نحن لسنا في (أوروبا) القرون الوسطى
أيعقل أن تكون ساحرة فعليًا، صحيح ؟
في الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، إغراء قرمزي
! اسلكوا هذا الطريق، وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة القادمة