! سيداتي وسادتي
! لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلئة
! سنغوص اليوم في أسرار السيدة الشبح
! ارحميني يا أماه
مضت ساعات وأنت تتحدثين
ماذا ؟ لكني لم أنهِ حتى نصف ما أنوي سرده
! باللّه عليك
.. [بالمناسبة يا [كايتو
كنت مصغيًا لما قلتُه، صحيح ؟
بـ .. بالطبع
حقًّا ؟
سأخبرك بأمر غاية بالأهمية
لأنها قصة وقوعي في حب والدك
ما أراها إلا ترهات عاطفية
ماذا قلت ؟
لـ .. لا شيء
إذن، سأروي لك القصة من طق طق إلى السلام عليكم
! ماذا ؟! لقد اكتفيت بالفعل
.. في ليلة سبتٍ مضى عليها ثمانية عشر عامًا
تحت مسارب نور البدر
لن أنسى تلك القبلة ما حييتُ
! أحسستُ برومانسية لا مثيل لها
! ويحي
! لقد داهمني الوقت
عليَّ المغادرة يا أمي
!إلى أين أنت مهرع في هذه الساعة المتأخرة ؟
ألم أقل لك ؟
! [اليوم سأؤدي دور [كايتو كيد
.. أهلًا يا عزيزي
مضى زمن طُوال
! انظروا
! [إنه [كايتو كيد
.. [هنا [ناكاموري
سرق [كايتو كيد] الجوهرة ولاذ بالفرار إلى حشد الحاضرين
لكن حضرة المفتش، فرّ [كيد] بطائرته الشراعية
ما رأيته لم يكن إلا دميته
لا تسمح لأحد بالخروج من المتحف دون تفتيش شخصي دقيق
لماذا لا يُسمح لنا بالمغادرة ؟
! [أسرعوا وإلا فلن تسنح لنا الفرصة لرؤية [كيد
! مـ .. مهلًا، على رسلك
[أنا [ناكاموري أوكو
جئتُ لأحضر لأبي علبة غدائه، هل ستبقيني منتظرة واقفة هنا ؟
عـ .. علبة غدائه ؟
[إنها ابنة المفتش [ناكاموري
ألا تعرفها ؟
! أ .. أستميحك عذرًا
لا عليك، أحسنت عملًا
! ابذلوا جهدكم
! [المعذرة يا [أوكو
اضطررتُ لاستعارة وجهكِ مرة أخرى
لكنها ليست ما أصبو إليه
[أظن أنه يجدر بي إعادتها مجددًا إلى المفتش [ناكاموري
لكن ما سر هذا الملصق العالق بها من الخلف ؟
"[يا [كايتو كيد"
"لقد حان دوري الآن"
"في يوم السبت، تحت ضوء القمر الباهت"
"سأوقع بجوهرة تاجك عند رأس المسمار الذي لا يشوبه شيء"
"وأرد لك الصاع صاعين كما ملأته لي قبل 18 عامًا"
ما الذي يعنيه بـ"رأس المسمار الذي لا يشوبه شيء"؟
وأنا لم أولد أصلًا قبل ثمانية عشر عامًا
لا بد أن المرسل قد أخطأ العنوان
حسنٌ، وهكذا انتهينا
لقد نسج طريقه متجاوزًا الحراسة المشددة كالسحر
[الساحر تحت نور القمر، [كايتو كيد
كيف يفعل ذلك ؟
يوجد شخص واحد يستطيع العبور عبر شبكة الحراس دون التعرض للتفتيش
[وذلك الشخص هو [ناكاموري أوكو
.. هذه الفتاة وأعظم لص عرفه العالم
ألا توافقونني على أنهما يبدوان مرتبطين ارتباطًا وثيقًا ؟
.. [لكن يا حضرة الرئيس  [غوزو
تلك الفتاة هي ابنة المفتش [ناكاموري] من
القسم الثاني التابع لمكتب التحقيقات الجنائية
ألا يمكن أنه لم يتنكر في هيئتها إلا لما يمتاز به هذا التنكر ؟
لقد تنكر في هيئتها خمس مرات حتى الآن
لـ .. لكن ذلك يعني أن [كيد] يعمل مع ابنة المفتش الذي يطارده
أجل، لا أحد سيتوقع ذلك أبدًا
.. تكمن حيل السحرة فيما نعتبره ضربًا من المستحيل
لهذا نراهم يُخرجون الحمَام من أماكن لا تخطر على البال بغية مفاجأتنا
ألا تجدون هذا غريبًا ؟
لماذا يتكبد عناء إرجاع كلَّ ما سرق من الجواهر تقريبًا إلى المفتش [ناكاموري] ؟
معك حق
بمقدوره إرسالها إلى أي شرطي آخر بكل يسر وسهولة، أو إعادتها إلى أصحابها
لكن ما من ضمانة تضمن أنهم سيكشفون حقيقة أن [كيد] قد أرسل الجواهر
أتقول إنه يثق بالمفتش [ناكاموري] ؟
الأمر أبسط من هذا بكثير
العقل المدبر لـ [كايتو كيد] ما هو إلا [ناكاموري غينزو] نفسه
.. [إنه يدبر طرق الهروب لابنته التي تولت دوره القديم، دور [كايتو كيد
ومن ثَم يجعلها ترسل إليه الجواهر
هذا تفسير سبب تمكن [كيد] من الفرار دومًا
لـ .. لكن يوجد العديد من الشهود الذين
يدَّعون رؤيتها أثناء تنفيذ [كيد] عمليات السرقة
لم تكن إلا منتحلة لشخصيتها
لن يصعب عليه إيجاد فتاة يستأجرها لتتنكر على هيئة ابنته
لكن لماذا الخوض في كل هذا ؟
[لقد عانيت الأمَرَّين طيلة ثماني عشرة سنةً بسبب [كيد
لكن لا تقلقوا؛ فقد ابتُلِع الطعم
[لن تستطيع [كايتو كيد] فعل شيء دون مساعدة والدها المفتش [ناكاموري
على كلٍ، ما هي إلا فتاة عادية
! [كايتو]
ما رأيك ؟
ما رأيي ؟
أظن أنك لا تزالين كما أنت، شاحبة
! أتحدث عن دبوس شعري
أهو جميل ؟
نعم، نعم، جميل جدًا
أنَّى لك فعل هذا ؟
هكذا ستزداد صعوبة التنكر بهذه الهيئة
إنه دبوس شعر ذو تصميم غريب
(تصميمه مستوحًى من برج (توتو
لقد أتى مع الدعوة
دعوة ؟
يبدو أني فزت بعشاء خاص لشخصين على ظهر مركب برج (توتو) الخاص بالمراقبة
أهو الموجود على قمة البرج ؟
أصبت
بعشاء فاخر ومنظر باهر سيكون يوم السبت القادم الأفضل على الإطلاق
أليس ذلك المكان هو ذاته الذي تُعرض فيه مقتنيات ثمينة لأحد الأثرياء المتوفين ؟
شاهدت في الأخبار أن ياقوتة كبيرة اشتراها قبل وفاته
وستُعرض ابتداءً من الأسبوع المقبل
أجل، وبالتأكيد سيسعى [كيد] للحصول عليها
سألتُ والدي الذهابَ معي بغية تفقد المكان، فأجابني
"سألبث مراقبًا للياقوتة بدءًا من الأسبوع المقبل؛ فاسألي صديقًا يرافقك عوضًا عني"
.. ما باليد حيلة سوى أن أرافقك؛ ما يعني
عفوًا، لكنها راحت عليك
أ .. أكاكو] ؟]
أشعر بالأسى على ذلك البرج الأحمر المدبب
.. الذي أزاحه برج شجرة الأجراس عن مكانته
وقد رأيت أن عليّ حق زيارته؛ حيث إن اللون الأحمر يشير إلى اسمي
ماذا ؟ أأردتَ القدوم يا [كايتو] ؟
.. كـ .. كلا، لم أكن
من المؤسف أنك لن تستطيع القدوم
.. هذه الدعوة تثير الريبة
فالآنسة[ناكاموري] لا تتذكر أصلًا أنها شاركت في أي مسابقة
قد يكون فخًا نصبه أحدٌ اكتشف هويتك وعلم أنها ستدعوك
على كلٍ، حاول ألا تكون في بؤرة الأحداث
فالمسمار الذي يبرز تطرقه المطرقة
.. المسمار الذي يبرز
! مـ .. مستحيل
! هذا أمر مثير للريبة حقًّا
أكاكو] على حق]
من ذا الذي قد ينصب لي فخًا ؟
"في يوم السبت، تحت نور القمر الباهت"
"سأوقع بجوهرة تاجك عند رأس المسمار الذي لا يشوبه شيء"
"وأرد لك الصاع صاعين كما ملأته لي قبل 18 عامًا"
.. قبل ثمانية عشر عامًا
ما الخطب يا جدي ؟
من المفترض أن أكون على علم بشيء حدث قبل ثمانية عشر عامًا
كذلك هي الحال معي
ما هو يا ترى ؟
بالمناسبة، هل أكملت التجهيزات ؟
نعم، تمامًا كما طلبت
يبدو أن الزي الذي سأحتاج له جاهز
أجل
التجهيزات لعملية السرقة هذه رخيصة جدًا
علمتُ أن هذه البدلة بدلة جميلة
أرأيت ؟
لم أره يرتدي سواها من قبل
! يا لها من مفاجأة
أنا مسرورة لحضورك يا أبي
أصر المفوض [تشاكي] على حضوري لأهمية هذا الحدث
[معذرةً يا [أكاكو
أعلم أنك كنت متلهفة لحضور هذا الحدث
لا بأس
! كنتُ أداري عنك ما لم تكن تعلم
! هذا يؤلم قدمي
إلى اللقاء أيها المفتش ذو الشارب المائل
شارب ؟
ما باليد حيلة
[لعلي كنتُ أنا المعنيَّ بالدعوة التي أرسلت إلى [أوكو
! رائع، هذا مذهل
! يا لها من مجموعة كبيرة
! إنه أشبه بمتحف عائم
لكن ما من تحفة من هذه التحف تماثل جمال منظر السماء ليلًا من هذا المكان
يبدو أن صاحب هذه المجموعة قد أحب برج (توتو) وأراد إقامة المعرض هنا
لكن لماذا يبدو هذا المكان مهجورًا ؟
يفترض أن تتواجد نادلة على الأقل ما دمنا مدعويْن للعشاء
يبدو أننا نستطيع ركوب هذه السيارة
! أدر المفتاح واسمع صوت المحرك" هذا مكتوب هنا"
ما سنسمعه ليس إلا تسجيلًا لصوت محرك يعمل
! مذهل مذهل
يوجد غاز يخرج من العادم
هل يُعقل أنها تعمل حقًّا ؟
! [أ .. أوكو]
أصفاد وغاز منوم
.. إذن فقد كانت هذه حقًّا
.. لم أرك منذ زمن
[يا [كايتو كيد
هل مرّت ثماني عشرة سنة ؟
من يكون هذا الشخص ؟
.. أراك قد اعتزلت اللصوصية وصرت مفتش شرطة
تاركًا الساحة لابنتك الغالية لتسير على خطاك
على رسلك يا أخ، لقد جانبت الحقيقة إلى أبعد الحدود
لكن لماذا أشعر أن هذا الموقف مألوف لي ؟
لا أحسبك أتيت إلى هنا فارحًا بالفوز دون أن تدرك أنه فخ، صحيح ؟
اللغز الذي تركتُه على تلك الجوهرة يحل نفسه بنفسه
.. بعد أن أرسلتُ تلك الدعوة والذي كان جليًا أنها خدعة
قررتُ مراقبتك عن كثب قبل الإطباق عليك
لكن يبدو أني بالغتُ في تقديرك
.. أعطيتها ذلك الدبوس بجهاز التنصت غيرَ آبِه بالنتيجة
لكنها على غير المتوقع وضعته على شعرها وها هو يؤدي عمله
علمتُ أن هذا كان فخًا
.. رأس المسمار الذي لا يشوبه شيء
هو رأس المسمار الذي يَبرز قبل أن تطرقه المطرقة كما يقول المثل
.. بمعنى آخر، إن المسمار هو قمة برج (توتو) الذي بالكاد نجا من التهديم
بعد أن فاقه برج شجرة الأجراس ارتفاعًا
إذن فقد حللت اللغز
لكن ما الذي ستفعله الآن ؟
هذه المواجهة قد تعيد إليك ذكريات من
الماضي، لكن شريكتك لن تكون ذات عون لك هذه المرة
شريكتك"؟"
السيدة اللصة المعروفة بالشريرة ذات العشرين
وجهًا التي اختفت في (باريس) منذ ثمانية عشر عامًا
السيدة الشبح
.. السيدة الشبح
! هكذا إذن
! "ليست "ديجا فو
! إنه الرجل في القصة منذ ثمانية عشر عامًا خلوا
! أتذكر أمي وهي تروي لي تلك القصة
!مرحبًا ! هل من مجيب ؟ ما الذي يحدث ؟
واحد
اثنان
ثلاثة
كما توقعت، إنها مزيفة
! أحسنت
.. أداؤكِ أداء طيب
لكن أسلوب إخافة الشرطة بالدماء المترقرقة لا يناسبني
أفضل أن أفتنهم بالأناقة قليلًا
مـ .. من أنت ؟
[كوروبا تويتشي]
مجرد ساحر
.. [كوروبا تويتشي]
سمعتُ هذا الاسم من قبل
أبهر الجماهير في شتى أنحاء العالم بعروضه السحرية وهو في سن المراهقة
وفاز في سن العشرين بجائزة أولمبياد السحر؛ الجائزة الكبرى للاتحاد العالمي لمجتمعات السحر
FISM
ساحر شاب يجيد الخدع السحرية
لكن ما الذي يفعله شخص مشهور مثلك في هذا المكان ؟
ومرتديًا هذه الثياب المبهرجة ؟
إنه زي طلبتُ تصميمه خصيصًا للعرض السحري الذي سأقيمه في (باريس) الشهر المقبل
[إهداءً إلى اللص الفرنسي العظيم [آرسين لوبين
إ .. إنه يسير نحوي بأريحية دون ارتداء نظارة الرؤية الليلية
أيعقل أنه يحفظ مسار كل شعاع عن ظهر قلب ؟
ما لم يجانبني الصواب، فقد أتيتِ لهذه الدراجة النارية
والألماسة التي وضعها صاحبها الفرنسي الراحل
مؤخرًا؛ ليحيي بها ذكرى انتصاراته في حلبة السباق
(إنها زينة معرض الدراجات النارية المقام على قمة برج (إيفل
لكنها مع الأسف الشديد مزيفة
لقد خُطِّط لتُسرق زورًا ومن ثم يباع عدد
لا يحصى من النسخ المقلدة في السوق السوداء
هذه خدعة تافهة لا تستحق أن تستكمل
من أجلها السيدة الشبح نشاطَها بعد غياب عامين
! ما باليد حيلة
نشر أحد ما خبرًا مفاده أني سأسرقها الليلة
اتركي التفاصيل لوقت لاحق
اسمحي لي باصطحابك بعيدًا عن هذا المكان
لا تتغابَ، سأخرج من هنا راكبة هذه الدراجة
(سواءً أكانت مقلدة أم لا، سآخذها إلى مركز شرطة (باريس
أنصحك بالعدول عن هذا
ماذا ؟
! أرأيت ؟ قلتُ لك
ما هذه الأصفاد ؟
بهذه الطريقة أخبرك بأنك لم تعودي ضمن خياراتنا
كان حريًا بك ألا تراوحي مكانك وأن تستمتعي بما سرقته من جواهر
.. لكن عندما تسلمين كل تلك الجواهر إلى الشرطة
فإنه لن يشتري أحد منتجاتنا المزيفة، ومن ثَم تتسببين في إفلاسنا
ماذا أرى ؟
إنها لَمفاجأة أن أحضرتِ مساعدًا
ليس مساعدًا
.. وأيضًا، ما الذي ستجنيه من أسر السيدة الشبح
وأنت تعتمد عليها في سرقة كل تلك الجواهر ؟
لا تقلقي
عندي من يؤدي دور السيدة الشبح وعلى أتم الاستعداد
من الأفضل دومًا التخلص من النسخ الأصلية
! أيها الوغد
لا بأس
يوجد مخرج واحد فقط
.. ما دمنا نسد الطريق إلى المصعد
.. فلن يستطيعا الذهاب إلى أي
أتساءل عن مدى دقة هذا الكلام
!ما .. ماذا ؟
!مـ .. ما الذي تفعله ؟
قلتُ إني سأصحبك بعيدًا عن هذا المكان
! تصحبني ؟! نحن نسقط إلى الهاوية
أولًا لِننظرْ في طمس هذه الضوضاء
إذن فحقًا هناك جوهرة وراء ذلك القناع
أي هراء هذا الذي تفعله ؟
! نحن سائرون إلى الهلاك بتلك الدراجة
هل نسيتِ من أكون ؟
! مستحيل
! [سيد [تويتشي
تسببتُ في حادث مروري لإغلاق الطريق كما طلبتَ
لكن العديد من المتفرجين معهم آلات تصوير؛ فلا أظن أنه بمقدورك استخدام ذلك الزي في عرضك السحري
فليكن إذن
سأتخذ هذا الزي لأكون اللص الشبح
لصًا عظيمًا سيُنسي الناس السيدة الشبح
.. أود أن أعرض عليك تقاعدًا مبكرًا
ومكانًا في صندوق جواهري
لا يبدو ذلك العرض سيئًا
لكن لن يشاركني أحد في صندوق الجواهر ذاك، أليس كذلك ؟
بالطبع
! هكذا إذن
عملية السرقة هذه تشبه تمامًا تلك التي التقى
! فيها أبي وأمي، وهي التي لا تنفك أمي تتكلم عنها
إذن فهذا هو الرجل الذي تسبب كلٌّ من أبي وأمي في إخراجه تقريبًا من ساحة العمل
[إذن الكرة في ملعبك يا [كايتو كيد
بمقدورك الهرب في تلك السيارة كما فعلت قبل
ثمانية عشر عامًا، لكنها سيارة وليست دراجة نارية
قد تكون صغيرة الحجم، لكنها لا تستطيع المرور من نوافذ مركب المراقبة الخاص
إضافة إلى أنها مقلدة؛ لذا لن تراوح مكانها أصلًا
فهمت
إذن فهذه المجموعة الثمينة ما هي إلا خدعة كبيرة
.. وأحسب أن الياقوتة الكبيرة التي ستصل الأسبوع المقبل
ما هي إلا مزيفة تريد من [كيد] أن يسرقها حتى تبيع النسخ المقلدة منها بعد ذلك
وُضعت كل الأمور في نصابها
والآن، يبدو أني ورطتُ نفسي في بعض المشاكل
! لكن لا بد للوهم من أن يستمر
.. لعل قصص أمي الغرامية في الماضي قد ظلّت في بالي
لكنها لن تنفعني في الحاضر
أنّى لي أن أحفظ إرث والدي بصفته
كايتو كيد] إن لم أستطع إيجاد حل لهذا ؟]
وعليّ أيضًا أن أكفّر عن خطايا أمي
مهلًا، ما الذي يفعله هذا هنا ؟
لن يمر هذا الأمر مرور الكرام
الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، السيدة الشبح وكنز ريوما
! اسلكوا هذا الطريق، وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة القادمة