CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
‫"الرياح"
‫فوجينكين…
‫فوجينكين = سيف حاكم الرياح
‫أصبحت قوته ملكي الآن.
‫انتظرني يا كوروجاني يايبا!
‫"الرعد"
‫أنت أيها الشيطان الحقير… لقد استيقظت.
‫يايبا: أسطورة الساموراي
‫الحلقة 3: السيف الشيطاني الآخر
‫مهلًا! سنَتأخّر عن المدرسة!
‫يا إلهي!
‫في الأيام القليلة الماضية، أصبحَ قادرًا إلى حدٍّ كبير على إنشاء الكيكاي.
‫كيكاي = حاجز/نطاق روحي أو سحري يُستخدم عادة للحماية أو الاستشعار في السياقات الخيالية أو الروحية.
‫"كيكاي"؟
‫إنه نطاق يمكنك من خلاله...
‫استشعار وجود الخصم أو هجومه المباغت.
‫نشير إلى هذا النطاق الغير مرئي باسم الكيكاي.
...حسناً إذاً
هل نختبره؟
‫لقد صدها!
‫ما رأيكم بهذا!
‫لا يزال أمامه طريق طويل.
‫أ... أجل.
‫صباح الخير!
‫آه، إنه يايبا-تشان!
‫تبدو أكثر لطفًا اليوم!
‫-تعال، يا يايبا، هناك شيء رائع لتراه!
!قبل أن أدرك ذلك، أصبح صديقًا للجميع
حقاً؟
^__^
‫حسنًا، ماذا تعتقد؟
‫هل تعني تلك التلال؟ هذا ما تقصده؟
‫-ها؟
‫لقد رأيت تلك الأشياء على ساياكا،
‫عندما كنا في الحمام.
‫هل استحممت مع ساياكا؟
‫نعم.
‫لا يمكنكِ إصابتي من هناك، ساياكا.
‫لقد عرف مكاني من دون أن ينظر حتى.
‫من هذا؟
‫هل يضع شيئاً على رأسه؟
‫هذا…
‫أونيماروا!
‫لم أرك منذ فترة يا فتى.
‫هل هذا حقًا أنت، أونيماروا؟
‫تبدو أكبر قليلاً.
‫قاتلني، كوروجاني يايبا!
!هذا ما كنت أتمناه
‫يايبا-كن!
‫هذا… سيف حقيقي!
!هذه خدعة رخيصة، أونيماروا
هل هذا كل ما لديك لتقوله؟
...مهلاً، أليس هذا
إيه؟ حقيقي!؟
‫يايبا-كن…
‫هل تظن أن شيئاً كهذا ‎يمكنه صد نصل سيفي؟
‫تبا… لا أستطيع رؤية سيفه من شدة سرعته.
‫ذراع واحدة تكفي للتخلص منك.
‫‎لا تعتمد على عينيك.
!تعال يا أونيماروا
‫شينغان، أليس كذلك؟
‫الشينغان تعني "عين القلب" أو "البصيرة"، وهي قدرة حدسية على إدراك ما لا يُرى بالحواس، خاصة في القتال. (كلام خيالي)
‫يا لها من حيلة تافهة.
‫أستطيع رؤيتك...
‫أستطيع رؤيتك، يا أونيماروا!
!هل رأيت هذا يا أونيماروا
هل هذا هو مدى مهارتك في المبارزة؟
‫ماذا؟!
مـ... ما هذا؟
مـ... ماذا!؟
حسناً، ما الأمر؟
.التقطه
‫تبًا…
.أيها الأحمق المثير للشفقة
‫الرياح…
‫يجب أن أقطع الرياح!
‫‎لا... لا أصدق.
‫يايبا-كن!
ما الذي سنفعله الآن؟
‫-أين المعلمون؟
‫-أليس هذا سيئاً؟
.هذه هي النهاية
!توقف! لقد حُسم النزال بالفعل
.اخرسي
‫إنه وحش!
‫-اهـ... اهربوا!
‫-ساياكا، لنهرب!
‫أرجوك...
!توقف حالاً
...توقفي يا ساياكا
.ابقي بعيدًا
!اغرب عن وجهي
‫يايبااا!
‫كوروجاني يايبا...
‫لا يستحق الخوف منه.
‫لقد خسرت… تمامًا.
.‎لا أستطيع هزيمته بحالتي هذه
‫‎أنا ضعيف...
‫ضعيف...
‫لقد كبرت كثيراً.
‫أ... أبي.
‫مرحبًا!
‫‎لابد أن هذا هو فوجينكين.
‫فوجينكين = سيف حاكم الرياح
‫فوجينكين؟
‫تماماً كحاكم الرياح نفسه،
‫‎إنه سيف مرعب يثير الرياح.
‫سمعت أن قوته
‫‎قد تم ختمها، ولكن...
‫لم أتوقع أبداً أن يستيقظ مجدداً.
‫أبي! ‎ألا توجد طريقة لهزيمة هذا السيف؟
‫لمواجهة فوجينكين…
‫هناك رايجينكين!
‫‫رايجينكين = سيف حاكم الرعد
‫رايجينكين؟
‫في اللحظة التي تمسكه فيها...
‫تغرق السماء في الظلام، ويضرب البرق في كل مكان،
‫إنه سيف الشيطان الأسطوري (رايجينكين).
،إن لم تخني الذاكرة
‫كان يمتلكه ‎عجوز مسن يُدعى مياموتو.
‫أين يمكنني العثور على هذا العجوز؟
‫هل أنت جاد يا يايبا؟
‫حتى لو ‎تمكنت من الحصول على ذلك السيف...
‫سيستغرق الأمر سنوات لتعلم كيفية استخدامه.
‫لا يهمني كم من السنوات سيستغرق الأمر!
‫سوف أستخدم ذلك السيف لهزيمة أونيماروا!
‫هيا، أين هو؟
‫-هاه؟ مهلاً... انتظر...
!أخبرني يا أبي
‫أعتقد...
‫أعتقد أنه كان في قمة جبل تينغو.
‫قمة جبل تينغو...
هل تعرفينها؟
‫أجل... أعرفها،
‫ولكن...
‫لقد أصبحتُ شيطان.
‫ليس سيئًا.
‫حسنًا، ماذا أفعل بكل هذه القوة؟
‫أعتقد أنّه قد حان الوقت لاختبارها.
‫مـ... مهلاً! ماذا تعتقد أنك تفعل؟
‫لم تتركي لي خيارًا.
‫ليس لدي أي فكرة عن مكان جبل تينغو.
‫إنك لا تفكر حقًا في الذهاب إلى جبل تينغو، أليس كذلك؟
‫حسنًا، أنا كذلك.
‫أحدهم، أنقذني!
‫مهلاً! ماذا سأفعل الآن؟!
‫ملابسي كلها موحلة.
حسناً، هل تريدين ارتداء شيء ما؟
‫هاه؟ هل أحضرت ملابس إضافية؟
!تفضلي
!ما هذا! تأخذ ملابسي دون استئذان
.لا ترتديه إن لم تريدي
‫لماذا أحضرت زيّي المدرسي؟
‫إنه يعجبكِ، أليس كذلك؟
‫‎أنتِ ترتدينه دائماً.
.الأهم من ذلك، لنجد بعض الطعام
!سأذهب لأصطاد شيئاً
!تعالوا، كاجيتورا، شونوسوكي
‫هل حقاً يوجد رجل عجوز يُدعى مياموتو ‎في مكان كهذا؟
.أنت عبقريٌّ عندما يتعلق الأمر بهذه الأمور
‫أبي ‎أفضل مني بكثير.
‫ما هذا؟
!كاجيتورا، أيها الوغد
‫أكلت كل شيء بنفسك؟
ما هذا؟
.شكراً على الوليمة
‫إذاً كنت أنت...
‫من أكل طعامي!
هوه... إذن أنت تعرف طريق السيف؟
‫ هل يمكن أن يكون هذا الشخص ‎هو العجوز المدعو مياموتو؟
‫أيتها الحمقاء! لست عجوزاً!
‫ما زلت في قمة شبابي!
‫حسناً إذاً أيها الصغار، ما الذي أتى بكم إلى هنا؟
لقد جئنا للحصول على سيف حاكم الرعد (‫رايجينكين) من عجوز يُدعى مياموتو.
ماذا!؟
‫أرجوك،
!سنغادر فور حصولنا على السيف
.‎همم... لا حيلة في الأمر
‫حسنًا، إذن. اتبعوني.
!يا للروعة
‫ماذا؟ هل تعني أن هذا هو منزلك؟
‫مذهل، إنه منزل شجرة!
‫هل بنيته بنفسك، أيها العجوز؟
‫حسنًا، أجل.
‫قلت لكِ... لستُ عجوزًا.
‫مهاراتي حادة كما كانت دائمًا.
‫استمع جيدًا. لقد حاول العديد من من المبارزين والأساتذة،
‫تجاوزي في سعيهم للحصول على سيف حاكم الرعد (رايجينكين)،
‫لكنهم جميعاً هلكوا.
‫ذلك السيف لا يمكن أن يستخدمه ‎إلا الساموراي الأسطوري.
‫لأجد ‎ذلك الساموراي...
.لقد كنت أراقب هذا المكان لمدة 400 عام
‫و...
إذاً أنت مياموتو؟
‫هل أنت قوي؟
!أيها الأحمق
...لقد كنت تناديني"مياموتو، مياموتو" منذ فترة
!قد أكون مياموتو، لكنني لست أي مياموتو
‫إن كنتَ تطمح ‎لطريق السيف، يجب أن تعرف اسمي.
‫اسمع جيداً! اسمي هو...
.مياموتو موساشي
معلم أسلوب السيفين الشهير؟
‫مياموتو موساشي...
من هذا؟
‫توقف عن الثرثرة و‎أخبرنا بمكان السيف وحسب!
‫لن أخبر أمثالك حتى لو مت!
!لقد وجدته
‫ا... انتظري!
‫دعنا نحصل عليه ونعود إلى المنزل!
‫أرأيتِ؟ قلتُ لكِ انتظري.
‫إذا لمس شخص غير جدير بالسيف، سيضربه البرق.
إذاً هذا يجعلني غير جديرة!؟
.هذا صحيح
!عودوا إلى دياركم، عودوا
‫هذا ليس مكانًا للأطفال!
‫هييي! لقد حصلت عليه!
‫هذا مذهل!
مـ... ماذا قلت!؟
‫حتى أنا لم أستطع سحب ذلك السيف، لكنه...
‫وغد صغير مثل هذا...
‫هل يمكن أن يكون هو الساموراي الأسطوري...
‫ الذي انتظرته لأربعة قرون؟
...هذه نهاية العالم
‫لم يعد هناك سبيل لإيقاف الشيطان الآن.
‫إنه ثقيل...
‫لا، ليس بعد!
‫مصير البشرية على عاتقي.
‫سأخذ هذا الشاب تحت جناحي،
‫سأصنع منه أقوى ساموراي عرفه العالم!
‫انظروا، أنا الساموراي الأسطوري!
‫حسنًا!
‫لنجرب أن نستدعي بعض البرق!
.لا يزال من المبكر عليك بمليون عام أن تتمكن من التعامل معه
‫لتتمكن من استخدام هذا السيف...
‫أولًا، عليك أن تتغلب على قوة حاكم الرعد الكامنة في السيف.
.عليك أن تنمّي روحك لتتمكن من التغلب عليها
...هذا السيف يحمل قوة حاكم الرعد
!وكأنني سأخسر ‎لشخص مثل حاكم الرعد
!‎تعال يا حاكم الرعد! أظهر نفسك
!قاتلني
‫ماذا يحدث إذا خسر أمام حاكم الرعد؟
‫حسنًا...
‫هذا ليس جيداً!
‫يايبا؟
‫هذا سيء.
‫إنه حاكم الرعد...
‫إنه خصم يستحق أن أقاتله.
!يا فتاة، ابتعدي
‫حسنًا.
‫لقد توقف عن الصراخ إذن.
‫رايجينكين.
‫‫رايجينكين = سيف حاكم الرعد
.‎لا عجب أن سيفي كان يتصرف بغرابة
.إذاً سأجعله ملكي أيضاً
‫الحمد لله. لقد عاد لطبيعته.
‫لقد هزمك حاكم الرعد.
‫تذكر هذا.
‎لتتقن سيف حاكم الرعد(‫رايجينكين)...
‫يجب عليك إما أن تقهر قوته بإرادة حديدية،
‫‎أو أن تخسر أمامه وتصبح شيطاناً بنفسك...
‫لديك خياران فقط.
‫هل هذا هو السبب في أن لأونيماروا-كن مظهر شيطاني؟
.الشيطان الكامن في أعماق قلبه ‎قد استيقظ
.كل الناس يخفون شيطاناً في قلوبهم
...الغضب، الكراهية، الطموح
.العوامل التي يمكن أن تحول الشخص إلى شيطان لا حصر لها
‫وأنت على حالك الآن،
.لن تتمكن من التغلب على هذه الأشياء
إذاً، ماذا ستفعل؟
.الأمر واضح
.أنا لن أخسر أمام حاكم الرعد
‫‎سأتقن سيف حاكم الرعد،
‫وبعدها...
!سأهزم أونيماروا بنفسي
‫لقد حصل على سيف حاكم الرعد (‫رايجينكين)، ولكن...
‫هل يمكن ليايبا حقاً إتقانه؟
‫‎هاه؟ أنتم يا رفاق تبحثون عن سيف حاكم الرعد أيضاً؟
من أنتم؟
‫في الحلقة القادمة: هجوم الشياطين الثمانية
CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs