CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
CodeSubs
‫"أونيمارو"
‫أختي، شكرًا على رسالتكِ.
‫تاكيشي، كيف حالك؟
‫نحن الآن في باريس، فرنسا.
‫لقد مر نصف عام منذ أن أتينا إلى أوروبا،
‫ولكن ما زلنا لم نعتد على الحياة هنا بعد.
‫تاكيشي، هل العيش بمفردك يسير على ما يرام؟
‫أيضًا، هل تواصل تدريب الكيندو بجد؟
‫من فضلك خذ قسطًا من الراحة بين الحين والآخر،
‫اتفقنا؟
‫هل تسير رحلة تدريب الكيندو في أوروبا على ما يرام؟
‫لا داعي للقلق علي.
‫لقد اعتدت على العيش بمفردي.
‫والبطولة الوطنية لهذا العام
‫ستبدأ قريبًا.
‫سأثبت لكِ أنني سأفوز بها مجددًا،
‫فانتظري ذلك.
‫أبلغي جدي تحياتي.
‫واعتني بنفسكِ أنتِ والأخوات أيضًا.
.لن يهزمني أيّ شخص
‫يايبا: أسطورة الساموراي
‫الحلقة 2: سيف حاكم الرياح الذي بُعث من جديد
‫أنتظر، هل ستتبعني
‫إلى الصف؟
‫نعم!
‫لا يمكن! أنت لست طالبًا حتى!
‫يكفي لهذا اليوم، اذهب إلى المنزل!
‫لماذا؟
‫يا لكِ من عجوزة متذمرة، ساياكا!
‫ماذا قلت؟
‫إنه أنت!
‫أنت...
‫أوه، نعم، هذا هو! ماذا كان؟
‫إنه أونيمارو.
‫هذا هو! أنت الشيطان!
‫أونيمارو الشيطان!
‫أونيمارو! حان الوقت لتتبارز معي!
‫لا أريد.
‫علاوة على ذلك، أنا أقوى منك.
‫المبارزة مع أمثالك
‫ستجعلني أسوأ.
‫ماذا؟!
‫أقترح عليك أن تتدرب بقدر ما تستطيع.
‫لماذا، أنت...
‫يايبا!
‫آه، مؤلم...
.تحتاج إلى عشر سنوات لتكون قادرًا على القتال معي
‫تبًا!
‫هل أنت بخير؟
‫أونيمارو لديه بطولة وطنية قادمة.
‫ربما يحاول فقط التركيز.
‫لا أظن أن المنافسة معك تخطر بباله.
‫هل تستمع حتى؟
‫لدي فكرة رائعة.
‫شوبوكان = قاعة تدريب لفنون القتال (الكراتيه، الكندو، الآيكيدو، الجودو وغيرها)
‫شوبوكان
‫ميني
‫منذ ذلك الحين، لم أرَ يايبا على الإطلاق.
‫آمل ألا يفعل شيئًا غريبًا.
غرفة تبديل ملابس الرجال
‫لقد اختفى!
‫اختفت معدّات الحماية الخاصة بي!
‫أوه... لم أكن أعلم لمن هي،
‫لكنني رأيتها في الممر.
‫ماذا؟!
‫"أونيمارو، أيها الأحمق. إنه أنا، يايبا."
‫ذلك الوغد... كان هو!
!اللعنة
‫هل تركها هنا؟
‫هل تعتقد أن حيلك الطفولية
‫ستنجح معي؟
‫لقد بدأ التدريب بالفعل،
‫وأونيمارو ليس موجوداً في أي مكان...
‫هل يمكن أن يكون...
‫ها هي هناك.
‫ستحتاج إلى بذل جهد أكبر من ذلك...
‫يبدو أن الأمور أصبحت أكثر جدية.
يا إلهي، ما الذي يؤخره كل هذا الوقت؟
‫ماذا يفعل؟
‫يا له من بطيء.
.أوه! أخيرًا وصلت
!تأخرت
‫أيها الطفل...
‫فقط سلم لي حامية الوجه،
‫بسهولة.
‫إذن ستتبارز معي!
.لا تجعلني أكرر ذلك
‫أنا لا أقاتل شخصًا تافهًا مثلك.
هكذا إذن؟
‫إذن أعتقد  أنك لست بحاجة إلى هذا.
!أيها الأحمق
‫اللعنة، كيف فعل هذا...
‫ماذا تعتقد؟
‫هل غيرت رأيك؟
‫يكفي!
‫توسلاتك المستمرة لن تنجح!
هكذا إذن؟
!إذن، لا مفر
‫ماذا تفعل الآن؟
‫أوه أوه!
‫آه!
!دعني أخرج
‫أخرجني!
!أيها الصغير اللعين
‫أيها الجبان!
‫لماذا سأفعل ذلك؟
‫أخرجني!
‫أتساءل ماذا حدث مع يايبا؟
‫شيء جيد... أعتقد؟
‫اللعنة! اللعنة! اللعنة!
‫سأنال منك...
‫كوروجاني يايبا!
!لن أغفر لك
‫إذا كان الأمر كذلك،
‫سأعطيك قتالًا! وسأضربك بشرف كما تريد!
‫آسف على ذلك.
‫أونيمارو-كن...
‫أنا آسفة جدًا!
‫لماذا الزيارة المفاجئة؟
‫كوروجاني يايبا... أين هو؟
‫حسنًا، يايبا ليس هنا الآن...
‫إذن، اربطيه وامنعِيه من الهرب!
‫نمر؟
‫كاجيتورا!
‫هذا سيعلمك درسًا!
‫توقف هناك!
‫لديك الكثير لتتعلمه، يا فتى.
هل تعتقد أن هذه هي الطريقة التي يتصرف بها المبارز؟
‫اصمتي!
يا له من أسلوب عدواني
‫.إن أسلوب سيفك يتلألأ، أعترف بذلك.
‫لكن استمع جيدًا... ستحتاج إلى أكثر من ذلك بكثير
‫إذا كنت تريد فهم طريق السيف.
‫ماذا؟
.أنا لست الشخص الذي تحتاج إلى هزيمته
‫حسنًا، يايبا ذكر أنه متجه إلى منزلك،
‫المقصود بالـ(ضعيف) في هذا السياق هو أونيمارو.ٍ
‫قال أنه سيصلح ذلك الضعيف.
‫ذلك الوغد!
‫لا أصدق هذا.
‫كل ما يفعله يايبا هو إحداث المشاكل.
‫ربما ينبغي أن يتلقى بعض الضربات من أونيمارو.
‫السؤال هو، من سيقوم بالضرب أولاً؟
"أونيمارو"
‫أوه، إذًا هذا هو المكان.
‫أطلب مبارزة!
!أين أنت يا أونيمارو؟! أخرج فورًا
‫ربما هو حقًا ليس هنا...
‫شونوسوكي؟
‫هل جئت من الغابة لتراني؟
‫اللعنة عليه!
!كوروجاني يايبا
‫ماذا...؟
!حيلة أخرى من حيله
‫كاجيتورا!
.إنها غلطتك لأنك عبثت مع أونيمارو
‫ما هذا الطائر؟
‫أيها الوغد...
‫ذلك الفتى...
‫سأنال منك! سأنال منك!
‫معبد كينريوزان، بوابة كاميناريمون.
‫أيها الأحمق... كيف تجرؤ...
‫أيها اللعين... كيف تجرؤ...
‫توقفوا الآن، أنتما!
‫لا يمكنكما التلويح بتلك الأشياء هنا!
‫اللعنة عليك!
‫اللعنة!
!أيها الفتى! قاتل بسيفك
‫اصمت!
‫خذ هذا وهذا وهذا!
‫كل هذا!
‫اللعنة عليك!
‫ها؟ أعتقد أنني سمعت شيئًا، عزيزي.
‫هل هذا صحيح؟ لم أسمع شيئًا.
‫ها!
‫هذا ما سمعته.
‫إذًا، هذا صحيح.
‫ماذا...؟
‫أين ذهب ذلك الطفل؟
‫هنا!
‫أنت...
!لقد أخطأت
‫لقد فعلتها!
‫أنا الفائز!
طريق شوتوكو السريع
هاه؟
...هذا مؤلم
‫آي! آي! آي!
‫أوه، توقف!
‫أونيمارو لن يشعر بالألم من هذا!
...هذا مؤلم
‫اللعنة، هذا مؤلم!
‫لقد سمعت كل شيء، يا فتى.
‫يبدو أنك خضت معركة قوية.
‫لكن أن تعض وتفوز...
!الفوز هو الفوز، أليس كذلك
...إذا لم تهزمه بعدل وإنصاف
.فأنت لم تفز يا فتى
!قاتل بسيفك، أيها الغشاش
‫إذًا سأهزمه بعدل وإنصاف في المرة القادمة!
‫حسنًا، حان وقت التدريب!
‫هيا، شونوسوكي، كاجيتورا!
‫لماذا على السطح من بين كل الأماكن؟
.الأمر خطير
.هذا هو هدفه
‫إذا اعتاد على هذا المكان غير المستقر...
‫فهذا يمكّنه من تنفيذ التقنيات من أي وضع.
‫هناك شيء ليس على ما يرام.
‫هذا هو!
‫حسنًا، كاجيتورا، شونوسوكي!
‫تعالا إلي، أنا مستعد لأي شيء!
‫هيا!
.إنه يدرب الشينغان
‫الشينغان تعني "عين القلب" أو "البصيرة"، وهي قدرة حدسية على إدراك ما لا يُرى بالحواس، خاصة في القتال. (كلام خيالي)
‫الشينغان يفتح العقل للإدراك.
‫تشعر بمنافسك، تتوقع حركته التالية،
‫وتكتسب السيطرة.
‫مهارة حاسمة في فنون القتال بالسيف.
‫هو يدرك ذلك بشكل غير واعٍ.
‫ويبدو أنه يحاول تعزيز تلك القدرة.
.الأغبياء يفكرون بطريقتهم الخاصة
‫حسنًا...
‫دعنا نجرب ذلك مرة أخرى!
‫هيا!
‫توقف عن ذلك بالفعل!
‫ماذا؟
‫على الأقل أزل ذلك الشيء أثناء تناولنا الطعام!
‫لكن بعد ذلك، لن يكون تدريبًا!
‫توقف!
!هذا هو الجمبري المقلي الخاص بي
‫أيها الأحمق! هذا لي!
.غير معقول
‫لو كان هذا كل ما يتطلبه الأمر لتكون قوياً،
‫لكانت الحياة سهلة المنال!
‫يجب أن تكوني ساياك...
‫أحمق!
‫أيها الوغد!
‫من هنا!
‫ماذا؟
‫مجرد حلم...
‫ اللعنة عليك يا كوروجاني يايبا.
‫أنا، الذي ظللتُ أحقق الانتصارات دائمًا حتى الآن...
‫سيفي...!
‫هُزم بأسلوب ذلك السيف العبثي...!
‫عليّ أن أزداد قوةً...
‫أونيمارو!
‫لا...
‫ماذا فعلت؟
درج؟
‫ما هذا المكان؟
‫لم أكن أتوقع وجود شيء كهذا أسفل منزلي!
‫هذا هو...
‫فوجين = حاكم الرياح
‫فوجين.
‫هذا السيف...
‫هو سيف قديم ورثته عائلة 'أونيمارو'،
‫الذي نُقل من جيل إلى جيل.
‫من هناك؟
‫عندما تمسك به، تتراقص الأشجار...
‫تهبّ العواصف الرملية، وتشتد الرياح.
‫فوجينكين = سيف حاكم الرياح
‫فوجينكين.
‫كما يشير اسمه، فإنه يحتوي على قوة تشبه قوة فوجين.
‫عندما تتمكن من السيطرة على قوة السيف،
‫ستصبح أعظم مبارز في التاريخ.
‫ألا ترغب في امتلاك هذه القوة الهائلة؟
...إذا حصلت على هذا
‫يمكنني أخيرًا جعل كوروجاني يايبا يدفع الثمن!
‫الرياح
‫كما توقعت، لا يمكن مقاومة نداء الدم...
‫لا يمكن أن يكون هذا حقيقيًا؟
‫أونيمارو أصبح شيطانًا!
‫وفوق ذلك، ما هو سيف حاكم الرياح هذا!؟
‫يايبا-كن في خطر!
‫في الحلقة القادمة: السيف الشيطاني الآخر
CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs