CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
CodeSubs
‫منذ الأزل،
‫كانت الأرض والسماء
CodeSubs
‫تهتز وترتعش
‫تحت القوة الرهيبة للسيف الخارق.
CodeSubs
‫مرارًا وتكرارًا،
‫أطلقت السيوف صواعق ورياح،
CodeSubs
‫مما أثار الفوضى والارتباك.
‫لكن مع السلام
CodeSubs
‫والوقت الطويل،
‫سقطت السيوف في النسيان.
CodeSubs
‫ولكن الآن، بعد قرون،
‫أعيد إشعال البحث عن القوة
CodeSubs
‫بواسطة شابين.
‫فلقاؤهما المصيري
CodeSubs
‫هو ما أيقظ مرة أخرى
‫تلك القوى النائمة المخيفة!
CodeSubs
‫يايبا: أسطورة الساموراي
‫هوو-هوو، هنا! هوو-هوو، هنا!
CodeSubs
‫زئير! زئير! زئير! زئير!
‫هيي، أبي...
CodeSubs
‫هل سيعمل هذا حقًا؟
‫المثابرة جزء من التدريب!
CodeSubs
‫استمر وسوف ترى، أليس كذلك، كاجيتورا؟
‫حقًا؟
CodeSubs
‫شيء ما قادم.
‫لقد انتهى أمر زعيم الغابة.
CodeSubs
‫سونوسوكي!
‫فعلتها، يا أبي!
CodeSubs
‫لقد هزمت زعيم الغابة أخيرًا!
‫تظاهرت بفتح ثغرة...
CodeSubs
‫وضربت عندما أندفع.
‫تمامًا كما خططنا.
CodeSubs
‫نعم! الغوريلا سهلة!
‫حسنًا، هذه هي الغابة. البقاء للأقوى!
CodeSubs
‫حسنًا...
‫أهربوا!
CodeSubs
‫كانت تلك قريبة!
‫لن يجدونا هنا.
CodeSubs
‫لطالما تساءلت كيف سيكون شعوري لو كنتُ مغطىً بالموز!
‫حسنًا، دعنا نهرب بينما...
CodeSubs
‫ماذا؟ -هاا.
‫أسرع،
CodeSubs
‫حسنًا!
‫هيي! دعنا نخرج!
CodeSubs
‫يايبا: أسطورة الساموراي
‫الحلقة 1: ظهور يايبا
CodeSubs
‫مطار ناريتا الدولي
‫انتبهوا، من فضلكم. رحلة اليابان الجوية 5701 وصلت الآن.
CodeSubs
‫مرحبًا بك في الوطن، أبي!
‫أوه، سايكا. لقد جئتِ بعد كل شيء.
CodeSubs
‫نعم!
‫مبروك على فوزك في بطولة كيندو الآسيوية!
CodeSubs
‫أنت مذهل.
‫أنت عمليًا لا تقهر.
CodeSubs
‫حسنًا، شكرًا لكِ.
‫لكن...
CodeSubs
‫ذلك كوروجاني كينجورو...
‫حتى...
CodeSubs
‫حتى أستطيع هزيمته... لا يمكنني أن أكون بطلًا حقيقيًا.
‫أبي...
CodeSubs
‫أذهب، يايبا!
‫المزيد من التدريب!
CodeSubs
‫تدريب؟
‫هيي! توقف!
CodeSubs
‫أنت قوي جدًا!
‫من أنت؟
CodeSubs
‫هل أنتِ ساموراي أيضًا؟
‫قلت... من أنت؟
CodeSubs
‫أنا كوروجاني يايبا!
‫ساموراي!
CodeSubs
‫كوروجاني؟
‫وماذا عنك؟
CodeSubs
‫ميني سايكا.
‫فتاة!
CodeSubs
‫فتاة؟!
‫إذن، هذا هو شكل الفتاة...
CodeSubs
‫رائع! رائع جدًا!
‫الهاكاما هو زي ياباني تقليدي يُشبه التنورة أو السروال الواسع، يُرتدى فوق الكيمونو، وغالبًا ما يُستخدم في فنون القتال مثل الكيندو والأيكيدو، أو في المناسبات الرسمية.
CodeSubs
‫هذا نوع غريب من الهاكاما...
‫الفتيات... مخيفات.
CodeSubs
‫ما هذا؟
‫كينجورو!
CodeSubs
‫أوه! رايزو!
‫كنت في انتظار هذا، كينجورو!
CodeSubs
‫لنحل الأمور الآن...
‫يجب أن نهرب، رايزو!
CodeSubs
‫لنذهب، يايبا!
‫حسنًا!
CodeSubs
‫انتظروني!
‫هي! تاكسي!
CodeSubs
‫يايبا، اليوم كل شيء سيتغير...
‫قل مرحبًا لمنزلك الجديد!
CodeSubs
‫حقًا؟
‫هذا بيتي!
CodeSubs
‫انتظر! لحظة واحدة!
‫‫الاجتهاد اليومي.
CodeSubs
‫إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
‫من أنت؟ من أين أتيت أيها الطفل؟
CodeSubs
‫‫البابون هو نوع من القرود يتميّز بخطم طويل وأنياب بارزة ويعيش في جماعات بأفريقيا، ويُعرف بسلوكه الاجتماعي وصوته العالي.
‫اتركيني، أيتها البابون!
CodeSubs
‫صغير غير محترم...
‫ستفهم طريقة السيف عندما أنتهي منك!
CodeSubs
‫جدتي!
‫طريقة السيف؟
‫ما ذلك؟
CodeSubs
‫لا تتظاهر بالغباء!
‫هل تظن أنك تستطيع خداعي بملابسك هذه؟
CodeSubs
‫كينجورو!
‫اهدأ...
‫لن يبقى معك طويلاً.
CodeSubs
‫هذا ليس من حقك أن تقرره!
‫لا يمكنك فقط...
CodeSubs
‫كينجورو، أيها المحتال! ما الذي تفعله هنا؟
‫جدتي!
CodeSubs
‫أنتِ لا تزالين على قيد الحياة!
‫هل تعرف هذا القرد، يا أبي؟
CodeSubs
‫أرى الآن...
‫إنه ابنك، أليس كذلك؟
CodeSubs
‫أعتقد أنه يجب علينا أن نختبره.
"ما معنى 'ابن'؟
CodeSubs
‫إختبار!!
‫من هنا.
CodeSubs
‫قرد غريب...
‫دوجو ميني
CodeSubs
‫واو! رائع!
‫انظر إلى كل هؤلاء الساموراي!
CodeSubs
‫حسنًا، من سوف يكون منافسك؟
‫هيي! ماذا عن هذا؟
CodeSubs
‫موتو؟ أفضل مقاتل في الدوجو؟
‫هل تظن أنك قوي إلى هذا الحد، يا فتى؟
CodeSubs
‫سأواجهه؟
‫إذا فاز يايبا، سيبقى هنا.
CodeSubs
‫صفقة.
‫لن يفوز!
CodeSubs
‫موتو!
‫سيكون هذا خصمك.
‫ماذا؟
CodeSubs
‫لديك الإذن لاستخدام كل قوتك.
‫لكن...
CodeSubs
‫ماذا تنتظر؟
‫هيا بنا.
CodeSubs
‫انظر، الأمر دائمًا نفسه مع الغوريلا والقردة.
‫كيف تجرؤ على عدم احترام الأكبر منك!
CodeSubs
‫انتظر...
‫طفل، هل تريد معدات الحماية؟
CodeSubs
‫لا أريدها.
‫يقول أبي دائمًا إن الضعفاء فقط هم من يرتدون معدات الحماية.
CodeSubs
‫لا!
‫هذا المشروب لي!
CodeSubs
‫بالإضافة إلى ذلك، لم أخسر أبدًا أمام غوريلا.
‫جاهل.
CodeSubs
‫اتخذوا وضعياتكم!
‫هاجموا!
CodeSubs
‫إنه يضرب بقوة كما يتحدث.
‫لكن بهذه الطريقة، يظهر كل حركاته...
CodeSubs
‫واو... إنه قوي حقًا.
‫لا أستطيع أن أضربه مرة واحدة!
CodeSubs
‫ما بك، يا فتى؟ هل تحتاج إلى استراحة؟
‫لن تحصل على واحدة!
CodeSubs
‫اللعنة. ابقَ ثابتًا!
!يمكنك البقاء في الغابة أيضًا
CodeSubs
‫آسف، هذه ليست الغابة!
‫الغابة...
CodeSubs
‫انتظر، عندما حدث ذلك...
!فهمت
CodeSubs
‫ماذا؟!
‫تمالك نفسك!
CodeSubs
‫ألا ترى؟ إنه مفتوح تمامًا!
‫نعم!
CodeSubs
‫المسكين الصغير ليس لديه مكان يذهب إليه...
‫لا تقطع فريستك...
CodeSubs
‫بل على وجودهم!
‫ما هذا...
CodeSubs
‫دو!
‫لا أصدق ذلك...
CodeSubs
‫مذهل تلك القوة.
‫لقد فزت! لقد فزت!
CodeSubs
‫لقد هزم موتو بغريزته فقط...
‫مثل هذه المهارة غير المتحضرة!
CodeSubs
‫لقد فزت! ياي!
‫حسنًا،
‫يمكنني الاعتماد عليك.
CodeSubs
‫ياإلهي.
‫أليس حان الوقت لتستقر؟
CodeSubs
‫أوه، الحبس لم يكن يومًا جيدًا لي.
‫ماذا تفعل؟
CodeSubs
‫البقاء للأقوى.
‫هكذا تعمل الغابة.
CodeSubs
‫يكفي بالفعل! أنت لست في الغابة!
‫اللعنة! هل تعرف كم الساعة؟
CodeSubs
‫ماذا تقولي؟
‫لقد أشرقت الشمس منذ فترة.
CodeSubs
‫الإفطار!
‫طعام!
CodeSubs
‫ليس بهذه السرعة.
‫هناك شيء يزعجني.
CodeSubs
‫لماذا يوجد نمر معك؟
‫أوه، إنه صديقي.
CodeSubs
‫عندما كنت أعيش في الغابة...
‫لا أستطيع أن أصطاد شيئًا...
CodeSubs
‫ماذا تفعل؟
‫ابتعد، أو سأجعلك غدائي.
CodeSubs
‫إذًا كنت تحاول مساعدتي!
‫يا لك من لطيف...
CodeSubs
‫منذ ذلك الحين، أصبح كاجيتورا صديقي.
‫صديق؟
CodeSubs
‫بالمناسبة، ماذا حدث لكينجورو؟
‫لم أره طوال الصباح.
CodeSubs
‫اقرأ هذا.
‫"سأخرج قليلاً. من فضلك اعتنِ به."
CodeSubs
‫هكذا يقول.
‫أحمق... يترك ابنه خلفه.
CodeSubs
‫في الغابة، كان يذهب بمفرده طوال الوقت.
‫ياإلهي.
CodeSubs
‫يبدو تمامًا مثله.
‫طعامي!
CodeSubs
‫لم يكن ينبغي لكِ أن تأخذي كل هذا الوقت.
‫حتى لو تم أخذها منكِ، لا يمكنكِ أن تشتكي.
CodeSubs
‫هكذا تعمل الغابة.
‫هيه، سايكا،
‫إلى أين تذهبين؟
CodeSubs
‫توقف عن متابعتي.
‫هيا، قولي لي.
CodeSubs
‫أنا ذاهب إلى المدرسة.
‫ما هي المدرسة؟
CodeSubs
‫إنها مكان يجتمع فيه مجموعة من الأطفال ويدرسون.
‫دراسة؟ تعني تدريب؟
CodeSubs
‫ماذا؟ حسنًا، نعم...
‫إذن هذا يعني أن المكان مليء بمنافسين أقوياء!
CodeSubs
‫ماذا؟
‫قولي لي. هل هناك؟
CodeSubs
‫سأستمتع بهذا...
‫صحيح. إنه مليء بالوحوش القوية.
CodeSubs
‫سيأكلون شخصًا مثلك على الغداء.
‫هل هم حقًا بهذه القوة؟
CodeSubs
‫هم كذلك!
‫بالطبع لا!
CodeSubs
‫اطمئني، سايكا.
‫سأحميك مهما حدث، أعدك!
CodeSubs
‫حسنًا؟ حسنًا؟
‫حسنًا...
CodeSubs
أرى... إذن هناك الكثير من المنافسين الأقوياء، أليس كذلك؟
‫اسمع، يايبا،
‫في الحقيقة...
CodeSubs
‫لا أستطيع الانتظار لرؤيتهم...
‫المنزل يصدر نوعًا من الصفير الغريب!
CodeSubs
‫إنه ليس منزلًا. إنه مدرسة.
هل تُصدر المدرسة صوتًا؟
CodeSubs
وين اللطافة في الموضوع (?_?) أنا لا أراها
‫واو، إنه لطيف جدًا!
CodeSubs
‫من هو؟
‫كيف تعرفينه، سايكا؟
CodeSubs
‫ما اسمه؟ كم عمره؟
‫أمم، إنه، آه...
CodeSubs
‫أيش تتوقع من قرد ( ¯―¯ )
‫الكثير من الفتيات!
CodeSubs
‫فتيات!
‫شوبوكان
CodeSubs
‫لدي تدريب صباحي، لذا اذهب إلى المنزل.
‫لا!
‫ها؟ لماذا؟
CodeSubs
‫لقد قلتِ للتو.
‫المكان مليء بالوحوش القوية.
CodeSubs
‫لا يمكنني ترككِ هنا وحدك.
‫حسنًا.
CodeSubs
‫لكن...
‫فقط كن هادئًا وراقب، حسنًا؟
CodeSubs
‫يمكنكِ الاعتماد علي.
‫هذا رائع جدًا!
CodeSubs
‫هذا المكان مليء بالسماوراي مثل منزلك.
‫يجب أن أذهب لتغيير ملابسي، فقط ابق بعيدًا عن المشاكل.
CodeSubs
‫تغيير؟
‫يا إلهي...
CodeSubs
‫سأجن.
‫مهلاً، أختي!
CodeSubs
‫أنتِ جذابة!
‫ها؟ هل أنتِ غاضبة؟
CodeSubs
‫غريب،
‫قال والدي إن الفتيات يحببن هذا النوع من الأشياء.
CodeSubs
‫غريبة...
‫اخرج!
CodeSubs
‫كيف كنت أعتقد أنه يبدو كفتى لطيف؟
‫غبي...
CodeSubs
‫إنه... غريب جدًا!
‫يا إلهي، إنها غريبة جدًا...
CodeSubs
‫هي!
‫هذا ملكية الدوجو! ابتعد.
CodeSubs
‫من هو هذا الرجل؟
‫لم أستطع أن أشعر بأي نوع من الوجود.
CodeSubs
هي، ماذا تفعل؟
هل هو قوي؟
CodeSubs
‫ها؟ إنه قوي جدًا.
‫إنه بطل وطني.
CodeSubs
‫أوه...
هل حقًا؟
CodeSubs
‫أنت! ستقاتلني!
‫مهلاً، انتظر لحظة!
CodeSubs
‫لماذا يجب أن أقاتلك؟
‫عد إلى هنا!
CodeSubs
‫زئير!
‫هوو-هوو، هنا!
CodeSubs
‫زئير! زئير!
‫- زئير! زئير! واو، هنا
‫هاه، وغد متحمس.
CodeSubs
‫أنت مفتوح!
‫لا تعبث!
CodeSubs
‫هذه ليست ساحة لعب للأطفال!
‫أنت قوي.
CodeSubs
‫أنا كوروجاني يايبا.
‫وأنت؟
CodeSubs
‫أنا؟
‫أنا أونيمارو.
CodeSubs
‫أونيمارو تاكيشي.
‫وكانت هذه أول مواجهة ليايبا مع منافسه الأبدي، ‫أونيمارو تاكيشي.
CodeSubs
‫أنا ميني سايكا. وُلدت في الثالث من مارس. عمري 14 عامًا.
‫أنا الابنة الوحيدة لدوجو ميني، وأنا في مرحلة التدريب.
CodeSubs
‫لكن لدي شعور أن شيئًا ما على وشك الحدوث.
‫في الحلقة القادمة: سيف حاكم الرياح الذي يبعث من جديد
CodeSubs
CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
CodeSubs