CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
...كوروجاني يايبا
هل صحيح أن ذلك الوغد يمتلك سيف حاكم الرعد (رايجينكين)؟
.نعم
.مثير للاهتمام
مع ذلك، لا أستطيع تخيّل أنه قادر
.على استخدام سيف كهذا
.كما تقول تمامًا
،ففي النهاية
‫أنا أذكى الشياطين الثمانية،
‫ووفقًا لحساباتي...
.طفل كهذا سيسقط بضربة واحدة
والآن، الشياطين الثمانية على وشك
‫الحصول على سيف حاكم الرعد (رايجينكين)...
.أوه! يبدو أن البث المرئي قد بدأ
‫أنا واحد من الشياطين الثمانية الذين يخدمون السيد أونيمارو.
‫أنا رجل البزاقة، ويمكنكم مناداتي نامي-تشان!
لماذا يقاتل رجل البزاقة بمفرده؟
.يبدو أنه كان بطيئًا وتأخر في الانضمام
.لأنه في النهاية بزاقة
.ورجل الأفعى أيضًا لم ينجح
‫وعلاوة على ذلك، يبدو أن الرجل الضفدع قد انضم إلى العدو.
‫حسنًا، بالطبع.
‫كل ذلك جزءًا من خطتي!
‫لقد آلمني ذلك...
‫مالح جدًا!
‫هل هذا ملح؟
‫جسدي كله مغطى بالملح!
‫أوه، تذكرت!
‫يمكن لجسدي الضخم المغطى باللزوجة أن يقاوم أي هجوم!
‫يايبا، أستخدم سيف المروحة (سنبوكين)!
!حسنًا
...سيف المروحـ
!تباً
!‫سيف المروحـة (سنبوكين)
‫سأنتقم منكم على هذا!
‫أيها الوغد، عد إلى هنا!
،بما أنك تدّعي بأنك العقل المدبر الأول بين الشياطين الثمانية
فلا بد أنك فكرت في الخطوة التالية، أليس كذلك؟
‫بـ... بالطبع! يمكنك الاعتماد علي!
.في الوقت الحالي، أعددت خطة محكمة لا مجال فيها للخطأ
يايبا: أسطورة الساموراي
"ينابيع جيرو الحارة"
!أنا أتضور جوعًا
.لا تكرر ذلك! فهذا يجعلك تجوع أكثر وحسب
.زد على ذلك، كل ما نفعله هو المشي
.ولم يحدث شيء يُذكر منذ أن هزمنا رجل البزاقة ذلك
‫إنهم ذاهبون إلى ينبوعٍ ساخن؟ يا لهم من محظوظين!
‫قلتُ لكِ، لا تقولي ذلك! من أين لنا بالمال...
‫تهانينا الحارة لكم!
ما الأمر؟
‫أنتم زبائننا رقم مليون الذين يزورون هذا الشارع!
‫ولهذا، نود أن ندعوكم جميعًا
‫كضيوفٍ خاصين في نُزُلِنا!
...لـ- لكن ليس معنا أي نقود حاليًا
!بالطبع، كل شيء مجاني
!تفضلوا! تفضلوا
.حَـ... حسنًا إذن، سنقبل عرضكم الكريم
!اتركوا الأمر لنا
!إذًا، سنرشدكم إلى نُزُلِنا
‫- من هنا، من هنا، من هنا!
‫- تفضلوا، تفضلوا، تفضلوا!
!نتمنى لكم إقامة ممتعة
‫الحلقة 5: نُزُل الينابيع الحارة الممتعة
!مذهل
‫إذن هذا هو الينبوع الساخن! يمكنني السقوط فيه دون أن أشعر بالبرد!
‫اذهب يا غيروزايمون.
!حاضر
!غيرو
،أن تفقد توازنك من هزة كهذه
كيف ستصبح ساموراي قويًا بهذه الحالة؟
!اصمت
سأهزم أونيمارو
!وسأصبح حتمًا الساموراي الأول في اليابان
‫حسنًا، لنجرب ذلك مجددًا!
!أجل! سأفعلها
‫"النساء"
^_^
‫[ساياكا]:
‫أن نقيم في نزل رائع كهذا
‫مجانًا يبدو كالحلم.
‫[ساياكا]:
‫أيعقل أن يكون
‫هناك فخ خفي ما؟
!لا يهم
!إنه يايبا ورفاقه
‫ساياكا، أيتها الـ...!
!ماذا تفعلين فجأة هكذا؟
‫ماذا تعني؟!
‫كنت تحاول التلصص، أليس كذلك؟!
!يايبا، أيها المنحرف
!أي نوع من الهراء تتفوهين به؟
أي فائدة ستعود عليّ من التلصص أصلاً؟
‫يايبا، حان وقت تدريبك التالي!
!حاول تسلق هذا الجدار الزلق بنجاح
.غيروزايمون، انضم إليه أيضًا
!إنه سباق
!سأسبقك
!هـ- هذا غش، غيرو
!أنا الفائز
!لن أخسر
...لـ- ليس سيئًا
‫لكن، استعدوا...
‫الآن!
تشتيت الانتباه من الأعلى، والهجوم من الأسفل
.إنه تكتيك أساسي في الحرب
‫يجب أن يجذب مكان ساحر مثل هذا
.زبائن ذوي ملامح رائعة
‫لذيذ جدًا!
!من الصعب تصديق أن كل هذا مجانًا
‫لا أصدق هذا...
ما هذا؟
!إنه عقابك على التلصص، أيها المنحرف
!موساشي هو من كان يتلصص
ألم تكن تحاول تسلق الحاجز؟
‫كان ذلك تدريبًا!
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫الفتاة لم يكن لديها سيف حاكم الرعد (رايجينكين).
ماذا عنك، يا رجل نجم البحر؟
.الفتى هو من يملك السيف
‫يأخذه معه حتى إلى الينبوع.
‫يا رجل خيار البحر، هل يعني هذا
‫أنك رأيت تلك الفتاة عارية تمامًا؟
!لـ... لم أرَ شيئًا
.توقف عن الحديث في أمور لا علاقة لها بالمهمة، يا رجل السرعوف
.لا داعي للتظاهر
!لـ- لستُ أتظاهر! أبدًا
...علاوة على ذلك، أنا رجل متزوج
!على أي حال
‫يجب أن نجد وسيلة للحصول على سيف حاكم الرعد (رايجينكين).
.المشكلة تكمن في سيف المروحة (سنبوكين) الخاص به
‫أليس هناك طريقة يمكننا الحصول عليه دون الحاجة للقتال؟
.ليتنا نستطيع تغيير أشكالنا مثل رجل الأفعى
‫في اللحظة التي تنكشف فيها هوياتنا الحقيقية، سيكون القتال أمرًا لا مفر منه.
...تغيير الهويات
‫ما رأيكم في هذه الخطة؟
‫اترك ذلك لي!
.فهمت
‫إنها خطة مثالية تمامًا.
.الآن، فليُفكّر كلٌّ منّا في دوره في الخطة
‫لا أستطيع الانتظار.
‫لنفعل ذلك!
‫صحيح أنني قلت لك إن بإمكانك تناول الأرز، لكن...
"لكن لا بأس أن أتناول من الأرز ما أشاء، أليس كذلك؟
‫لذيذ!
اختبار شجاعة؟
‫ما هذا؟
.نعم! نحن نقيم حاليًا حدث اختبار شجاعة
‫إذا نجحتم في اجتيازه، كمكافأة خاصة
!سنرشدكم إلى الينبوع الساخن السري الأسطوري الذي لا يعرفه سوى القلة
‫وتشمل فوائده تخفيف آلام الكتف والظهر،
‫وتحسين القدرة الدراسية، وتحقيق الأمنيات الرومانسية!
.ويُقال أن له تأثيرًا مذهلاً في تجميل البشرة
تجميل البشرة!؟
!وتحسين القدرة الدراسية؟
‫مهلًا، هل اختبار الشجاعة هذا لذيذ؟
!إنه ليس طعامًا
.اعتبره نوعًا من اختبارٍ للقوة
‫ومع ذلك، فإنه لا يختبر قوتك البدنية،
‫بل يختبر هذا (القلب).
.يبدو ممتعًا نوعًا ما
.هيا بنا يا ساياكا
!إنه ينبوع ساخن لا مثيل له، لذا نرجو أن لا تفوتوا هذه الفرصة
...حسنًا، بما أنكم عرضتم ذلك
.هذه فرصة جيدة
‫أظهر لسايكا أنك تستطيع أن تكون مرافقًا جيدًا.
‫مرافق؟ ما هذا؟
‫يعني أن تكون حاميًا لها.
!أجل، اترك الأمر لي
"اختبار شجاعة"
‫هيا بنا!
‫م- مهلاً، ربما لا يجب أن نفعل هذا؟
ما الذي تقولينه الآن؟
.أهلًا بكم
!من أنت يا هذا؟
.أنا من موظفي النزل
.سأشرح لكم قواعد اختبار الشجاعة
لـ- لماذا ترتدي زي نجم البحر؟
‫القواعد بسيطة.
.تقدموا للأمام دون الالتفاف للخلف، فقط استمروا بالسير مباشرة في هذا الطريق
ماذا؟ أهذا كل شيء؟
.إذًا، لتبدؤوا على الفور
،ولكن قبل ذلك
.هذا السيف خطير، لذلك سأحتفظ به مؤقتًا
‫لماذا؟
!لأنه مجرد اختبار شجاعة، والأسلحة الحادة خطيرة
أهكذا هو الأمر؟
.نـ- نعم، أعتقد ذلك
...لقد نسيت لأنك تحمله طوال الوقت، لكن
.همم... حسنًا
‫حسنًا، كما خططت تمامًا!
‫سآخذ سيف حاكم الرعد (رايجينكين) و...!
لا بأس طالما لم أستل السيف من غمده، صحيح؟
.حسنًا، هيا بنا يا ساياكا
!مـ- مهلاً، انتظرني
...حسنًا، بالطبع لم يكن الأمر ليكون بهذه السهولة، ولكن
.الخطة بدأت للتو
،بالمناسبة
‫بجانبك، أي من الشياطين الثمانية الآخرين موجود؟
.همم...، هناك شخص يُدعى رجل السرعوف
‫إنه خصم مزعج للغاية.
.إنه يقلد أشياء مختلفة للقضاء على الخصوم
.هوه... سرعوف
.رجل السرعوف هو الممثل الأول بين الشياطين الثمانية
‫أنا متأكد أنه سيندمج مع هذا الموقف جيدًا و...
‫لا شك أنه سيخطف سيف حاكم الرعد (رايجينكين).
‫ماذا كان ذلك؟
‫شخص ما...
‫هل هناك أي شخص يمكنه مساعدتي؟
هل هي سيدة عجوز؟
...أ- أن يتنكر بهيئة امرأة عجوز
.لا، لكن ربما يكون هذا مناسبًا للاقتراب
!افعلها يا رجل السرعوف
‫مهلًا أيتها الجدة.
‫ما الخطب؟
.يبدو أنني لويت كاحلي
هل يمكنك إسنادي على كتفك؟
‫لكن كيف؟ أنتِ ضخمة جدًا، لا أستطيع الوصول.
.وعيناكِ كبيرتان جدًا أيضًا، يا جدتي
.هذا لأتمكّن من رؤيتك بشكلٍ أفضل، يا بُني
...اقترب أكثر
.لقد سمعت هذا الحوار في مكان ما من قبل
‫ذات الرداء الأحمر؟
‫قصة "ذات الرداء الأحمر" أو "ليلى والذئب" تحكي عن فتاة تذهب لزيارة جدتها، لكنها تقع في فخ ذئب ماكر تنكّر بزيّ الجدة ليأكلها.
‫ما هذا؟
‫هذا...
‫شفرات لتقطيعك إلى أشلاء!
‫هذا الفتى لا يستطيع استلال سيفه، ولا يملك وسيلة لصدّ هذا!
!‫نجحت الخطة
!مهلًا، يايبا
.ما الأمر؟ لم أستلّ السيف من غمده
!أصلًا، لا يجب أن تضرب به الناس
‫نحن آسفون.
هل أنتِ بخير؟
‫الحمد لله.
.هيا، لنذهب يا يايبا
‫لا أفهم ما الذي فعلته خطأ.
‫لقد ضربك بقوة، ومع ذلك، لا تزال قادرًا على الوقوف.
!كما هو متوقع من رجل السرعوف
‫قد تكون الخطة فشلت، لكن...
!رجل السرعوووف
...وأيضًا، هناك
.يوجد رجل خيار البحر
.إنه الألطف والأظرف بين الشياطين الثمانية
لكن، ماذا عسى خيار البحر أن يفعل؟
‫ما هذه الأشياء؟
‫كونياكو، أو "ألسنة الشياطين."
‫يُفترض أنها تُخيف الناس.
‫إنها مربوطة ومعلقة بشكل فضفاض حتى تسقط في أي لحظة.
‫أعتقد أنني دُسّت على واحدة منها قبل قليل.
‫أعتقد أنني فعلت ذلك أيضًا.
‫فهمت.
‫إنه مختبئ بين إحداها.
‫وعندما يمرون بجانبه...
‫الآن، أرِهم ما يمكن حتى لخيار بحر فعله...
‫يا رجل خيار البحر!
‫رجل خيار البحــــر!
.أوه! وهناك أيضًا شخص يُدعى رجل نجم البحر
.إنه الرجل الأكثر حماسة بين الشياطين الثمانية
‫نجم بحر ناري، أليس كذلك؟
‫نجم البحر الناري، المعروف علمياً باسم Fromia monilis، هو نوع من نجوم البحر ذو لون برتقالي أو أحمر زاهي، مما يجعله يبدو كالنار، ويعيش في المياه الاستوائية والشعاب المرجانية.
‫لا أستطيع أن أصدق أن يُقضى على هذين الاثنين...
‫لكن خطتي الأخيرة مضمونة.
‫سينتهي بهم الأمر إلى التخلي عن سيف حاكم الرعد (رايجينكين) بأنفسهم.
".اغرز سيفك هنا، وسيفتح لكم الباب المؤدي إلى الينبوع السري"
‫أين مكان غرس السيف؟
‫هنا؟
!مهلًا! لا تسحب السيف بهذه السرعة
!لقد وقعتم في الفخ مباشرة
‫أنت ذلك الرجل من النزل!
!أنا لست موظفًا في النزل
!أنا واحد من الشياطين الثمانية الذين يخدمون أونيمارو-ساما
!رجل نجم البحر
واحد من الشياطين الثمانية!؟
.لا عجب أنك كنت ترتدي زيًا غريبًا كهذا
.غريب
.لن تتمكني من المزاح لوقت طويل
‫أيها الوغد!
‫ماذا؟ لا أستطيع سحبه!
‫ماذا؟
‫لقد ملأت تلك الحفرة بغراء قوي للغاية.
‫ماذا؟!
‫الآن لم يعد بإمكانك استخدام سيف حاكم الرعد (رايجينكين).
‫استعد!
‫بدون سيفك الثمين، يمكنني هزيمتك بمفردي!
‫أنت لست وحدك!
!أنا واحد من الشياطين الثمانية، رجل السرعوف
.وأنا كذلك، رجل خيار البحر
...أ- أنتم يا رفاق
!الأشخاص الذين كانوا يمثلون دور الأشباح من قبل
!أنتم الثلاثة تعملون لصالح أونيمارو-كن؟
.الآن لا يوجد لكم أمل في الفوز
...استسلموا بهدوء
!مـ- مهلاً، يايبا
‫أنت تضيع وقتك!
...إذا لم تسلموه بطاعة
‫فسيتعين علينا استخدام القوة الغاشمة!
!رجل نجم البحـــر
.كالعادة، ما زلت تمتلك تلك القوة الخارقة في الشدائد
‫سيف حاكم الرعد (رايجينكين)!
.خطتي فشلت أيضًا
،أنتما الاثنان
.في هذا الموقف، ليس لدينا خيار آخر
‫إذا عدنا خاليي الوفاض، فإن أونيمارو-ساما سيقضي علينا!
!إذًا، لنوحد قوانا نحن الثلاثة ونحسم الأمر في ضربة واحدة
!سنريكم قوتنا الحقيقية الآن
‫- استعدوا للموت!
‫- ماذا!؟ الأرض تهتز!
‫زلزال؟
ما هذا؟
.قصة الينبوع الساخن السري كانت حقيقية في النهاية
‫أين ذهبوا؟
.سينزل بك عقاب إلهي يومًا ما
.مبارز مثلي لن يخشى أمورًا كهذه
.أوه؟ يبدو أن شخصًا ما قادم
.إذن هذا يُسمى خيار البحر
!مهلًا، توقف عن ذلك
‫أين نحن؟
هل استيقظتم؟
‫كيف تجرؤون على مهاجمتنا أثناء نومنا؟ يا لكم من جبناء!
.عن ماذا تتحدث؟ لقد أنقذناكم
ماذا تقصد؟
‫ماذا حدث لنا؟
.سمعت من موظفي النزل الذين كانوا محتجزين
يبدو أنكم كنتم تحاولون سرقة ‫سيف حاكم الرعد (رايجينكين).
إذًا لماذا...؟
‫لماذا؟
!كونكم أعداء لا يعني أننا نستطيع ترككم بلا حول ولا قوة
علاوة على ذلك، ذاك الشيء المسمى اختبار الشجاعة كان ممتعًا جدًا، أليس كذلك؟
‫وقال غيروزايمون إنكم في أعماقكم تملكون قلبًا طيبًا.
...كم
!كم هؤلاء الناس طيبون
!مضى وقت طويل منذ أن عاملنا أحد بهذه الطيبة
!أونيمارو-ساما قاسٍ جدًا
‫بالإضافة إلى ذلك، الراتب قليل!
،على الرغم من أنكم أنقذتم حياتنا
‫لكن في اللحظة التي نعود فيها، سيتم القضاء علينا.
.إذًا، لا تعودوا فقط
‫أنتم من تقررون أين تريدون أن تكونوا.
.هذا ما فعلته أنا
‫لكن إذا تجرأتم على العبث معنا مرة أخرى، ستكونون عشاءنا، هل فهمتم؟
‫أين أريد أن أكون...
‫أعتقد أنني أود العودة إلى مسقط رأسي.
‫وأنا أيضًا،
‫أريد العودة إلى زوجتي في كيوشو والعيش حياة هادئة.
هل قلت كيوشو؟
‫نحن في طريقنا إلى جزيرة غانريو.
جزيرة غانريو؟
هل تعنون جزيرة غانريو تلك، الموجودة بين هونشو وكيوشو؟
‫نعم، هي تلك.
!لطالما أردت الذهاب إلى هناك
هل يمكنني مرافقتكم لبعض الوقت؟
.لقد كنت عدونا قبل لحظات فقط
‫لـ- لا، ليس الأمر كذلك!
‫هذا أيضًا جزء من الخطة.
!اصمت
...أونيمارو-ساما
‫يبدو أنه يجب عليّ استخدام أقوى رجل بين الشياطين الثمانية
هل استدعيتني، أونيمارو-ساما؟
‫انتهى وقت اللعب!
‫انتزع سيف حاكم الرعد (رايجينكين) من يايبا،
‫وأعطني إياه!
.كما تشاء
!أعد لي سيخ الكوشي كاتسو خاصتي
‫كوشي كاتسو هو طبق ياباني يتكوّن من لحم أو خضروات مغروسة في أسياخ، تُغطى بالبقسماط وتُقلى حتى تصبح مقرمشة.
‫على أي حال، يبدو أن هذا الشيطان الثامن أخرق للغاية.
هل هو قوي حقًا؟
‫في الحلقة القادمة: الظهور المفاجئ لرجل الوطواط
‫إنه الأقوى بين الشياطين الثمانية.
CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs