ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
،منذ بداية الزمان
اهتزت الأرض والسماء
تحت القوة الهائلة
.لذلك السيف الخارق
،مرارًا وتكرارًا
،أطلقت السيوف البراكين والرياح
.مسببة الفوضى والارتباك
لكن مع السلام
،والزمن
.خبأ النسيان بريق السيوف
.لكن الآن، بعد قرون
تم إحياء
.السعي وراء القوة من قبل شخصين
قد كان لقاؤهما المصيري
ما أيقظ مرة أخرى
!تلك القوى النائمة المرعبة
يايبا: أسطورة الساموراي
...يا أبي
هل هذا سينجح حقًا؟
!المثابرة جزء من التدريب
استمر، سترى النتيجة. أليس كذلك، كاجيتورا؟
حقًا؟
.شيء ما قادم
.وداعًا حاكم الغابة
!شونوسوكي
!لقد فعلتها، يا أبي
!لقد هزمت حاكم الغابة أخيرًا
...بتظاهر بالضعف و -
!لقد فعلتها -
…وضربت عندما هاجم -
-!لقد فعلتها -
.كما خططنا
!نعم! القضاء على الغوريلات سهل جدًا
!حسنًا، هذه هي الغابة، لا ينجو إلا الأقوى
...حسناً
!تراجع
!كان ذلك وشيكًا
.لن يجدونا هنا أبدًا
لطالما تساءلت كيف سأشعر وأنا مغطى بالموز
!حسنًا، لنهرب بينما، هناك
ماذا؟ -
!هيا، بسرعة -
!حسنًا
يايبا: أسطورة الساموراي
الحلقة 1
ظهور يايبا
"مطار ناريتا الدولي"
.انتباه، من فضلكم. رحلة الخطوط اليابانية 5701 وصلت الآن
!مرحبًا بعودتك، أبي
. ساياكا. لقد أتيتِ بعد كل شيء
!مبروك فوزك ببطولة آسيا للكيندو
.أنت رائع
.أنت لا تُغلَب بسهولة
.حسنًا، شكرًا لك
...لكن
...ذلك كوروغاني كينجورو
...حتى
.حتى أستطيع هزيمته…لن أكون بطلًا حقيقيًا أبدًا
...أبي
!هذا ممتاز، يايبا!، واصل التدريب
تدريب؟
!مهلا! توقف
!أنت قوي جدًا
من أنت؟
هل أنتِ ساموراي أيضًا
قلت… من أنت؟
!أنتِ تنظري إلى كوروغاني يايبا
!ساموراي استثنائي
كوروغاني؟
وماذا تكونين انتِ؟
.ماين ساياكا
!أنت تنظر إلى فتاة
!فتاة؟
...إذن هذه فتاة
!رائع! كم هذا رائع
...هذا الزي غريب بعض الشيء
.الفتيات… مخيفات
ما هذا؟
!كينجورو
!رايزو
!لقد كنت أنتظر هذا، كينجورو
!لننهي الأمر الآن -
!عليّ الذهاب، رايزو -
!لنذهب، يايبا -
!حسنًا -
!انتظرو لحظة
!تاكسي
...يايبا، اليوم يتغير كل شيء
!قل مرحبًا لمنزلك الجديد
حقًا؟
!مهلا، هذا منزلي
!انتظر لحظة
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
من أنت؟، من أي مكان أتيت، أيها الطفل؟
!دعني أذهب، أيها القرد
...يا لك من وقح
!ستفهم طريق السيف حالما أنتهي منك
!جدتي
طريق السيف؟ ما هذا؟
!لا تلعب دور الغبي
أتظن أنك تستطيع خداعي بهذا الزي؟
!كينجورو
اهدأ… سيكون معك لفترة قصيرة فقط
...هذا ليس قرارك! لا يمكنك فقط
كينجورو، أيها الوغد! ما شأنك هنا؟
!جدتي
!إذن ما زلتِ حية
أتعرف هذا القرد، يا أبي؟
...فهمت الآن
إنه ابنك، أليس كذلك؟
.أعتقد أنه يجب أن نبقيه معنا
ما هو الطفل؟
نبقيه معنا، إذن؟
.من هنا
...قرد غريب
"دوجو ماين"
!مذهل! كم هذا رائع
!انظروا إلى كل هؤلاء الساموراي
حسنًا، من سيكون؟
انتِ! ماذا عن هذا؟
موتو؟ أفضل مقاتلي الدوجو؟
أتظن أنك بهذه القوة، أيها الصبي؟
هل سأقاتله؟
.إذا فاز يايبا، سيبقى هنا
.اتفقنا
!نعم، صحيح
!موتو
.هذا سيكون خصمك
.لديك الإذن لاستخدام قوتك الكاملة
...لكن
ما الذي تنتظره؟
.لنبدأ
أرأيت، الأمر دائمًا كما هو مع الغوريلات والقرود
!كيف تجرؤ على إهانة كبار السن هكذا
...انتظر
أيها الطفل، ألا تنسى شيئًا؟
.لا
.أبي دائمًا يقول أن الضعفاء فقط هم من يرتدون الدروع
!انتظر! هذه البيرة لي
.على أي حال، لم أخسر أبدًا أمام قرد
.أحمق
!استعدوا
!ابدأوا
.إنه يتحدث كثيرًا كما يضرب
...لكن بهذه الطريقة، يكشف عن كل حركاته
.مذهل… إنه قوي حقًا
!لا أستطيع أن أضربه ولو مرة
ما الخطب، أيها الصبي؟ تحتاج إلى استراحة؟
!لن تحصل عليها
!تبا. اثبت في مكانك
!ستكون في منزلك في الغابة
!للأسف، هذه ليست الغابة
...الغابة
...لحظة… لقد نجح الأمر معهم
.صحيح
!ماذا؟
!اهدأ
!ألا ترى؟ إنه مكشوف تمامًا
!نعم
...الفأر المسكين لا مكان له ليذهب
...لا تضرب فريستك
!بل اضرب وجودهم
...ماذا
...لا أصدق ذلك
...هذه… القوة
!لقد فزت! لقد فزت
...قد هزم موتو بالغريزة وحدها
!يا له من سيف همجي
.حسنًا، كنت أعرف أنني أستطيع الاعتماد عليك
...أنت محظوظ لأنني
أليس حان الوقت للراحة؟
.الحبس لم يكن يومًا لائقًا بي
ماذا تفعل؟
لا ينجو إلا الأقوى. هكذا تعمل الغابة
!كفى! أنت لست في الغابة
تبا! هل تعرف كم الساعة؟
عما تتحدثين؟
.لقد أشرقت الشمس منذ وقت طويل
!الإفطار
!طعام
.ليس بهذه السرعة
.شيء ما يزعجني
لماذا هناك نمر معك؟
...عندما كنت أعيش في الغابة
...لا أستطيع اصطياد أي شيء
ماذا تفعل؟
.ابتعد، أو سأجعلك غدائي
!إذن كنت تحاول مساعدتي
...يا له من حيوان طيب
.كاجيتورا صديقي منذ ذلك الحين
صديق؟
بالمناسبة، ماذا حدث لكينجورو؟
.لم أره طوال الصباح
.اقرأ هذا
".خرجت قليلاً، من فضلك اعتن به"
.هذا ما قاله
.أحمق... يترك ابنه وراءه
.في الغابة، كان يذهب بمفرده دائمًا
...هذا يصبح
.يبدو مثله تمامًا
!طعامي
.لا يجب أن تأخذ وقتًا طويلاً
.من ينام يخسر
.هكذا تعمل الغابة
ساياكا، إلى أين تذهبين؟
.مهلا، توقف عن ملاحقتي
.هيا، أخبريني
.أنا ذاهبة إلى المدرسة
ما هي المدرسة؟
.إنها مكان يجتمع فيه الكثير من الأطفال للدراسة
دراسة؟ تقصدين التدريب؟
...ماذا؟ حسنًا، نعم
!إذن هذا يعني أن المكان مليء بخصوم أقوياء
أخبريني، هل هناك؟
...سأستغل هذا
.هذا صحيح. نه مليء بوحوش قوية
.سوف يأكلون شخصًا مثلك على الغذاء
هل هم حقًا بهذه القوة؟
!إنهم كذلك
!بالطبع لا
.اطمئني يا ساياكا
!سأحميكِ غض النظر عن أي شيء، أعدك
حسنًا؟ حسنًا؟
...حسنًا
،فهمت... إذن هناك الكثير من الخصوم الأقوياء
...اسمعي يا يايبا... في الواقع
...لا أستطيع الانتظار لرؤيتهم
!المنزل يصدر صوت غريب
.إنه ليس منزلاً، إنها مدرسة
المدارس تصدر أصواتًا؟
!مذهل، إنه لطيف جدًا
من هو؟
كيف تعرفينه يا ساياكا؟
ما اسمه؟ كم عمره؟
...في الحقيقة
!الكثير من الفتيات
!فتيات
"شوبوكان"
لدي تدريب صباحي، فاذهب إلى المنزل، حسنًا؟
!لا -
ماذا؟ لماذا لا؟ -
.لقد قلتيها للتو
.المكان مليء بالوحوش القوية
.لا يمكنني تركك هنا وحدكِ
.حسنًا، جيد
...لكن اسمع
كن هادئًا وراقب فقط، حسنًا؟
.يمكنكِ الاعتماد علي
!هذا رائع جدًا
.هذا المكان به الكثير من الساموراي مثل منزلك
.عليّ أن أغير ملابسي، فابقَ بعيدًا عن المشاكل
تغيير الملابس؟
...ياللهي
.سأجنّ
.مرحبًا يا فتاة
ماذا تفعلين؟
ماذا؟ أنت غاضبة؟
...لا أفهم
.أبي قال إن الفتيات يحببن هذا النوع من الأشياء
...غريب
!اخرج
كيف يمكن أن أظن يومًا أنه يبدو كشخص لطيف؟
...يا للسخف
!إنه... غريب جدًا
...تبا، إنها غريبة جدًا
!انت
.هذه ممتلكات الدوجو! ارفع يديك
من هذا الرجل؟
.لم أستطع الشعور بأي خطوات
انتظر، ماذا تفعل؟
هل هو قوي؟
.إنه قوي جدًا
.إنه بطل عالمي
حقًا؟
!أنت! ستقاتلني
!انتظر لحظة
لماذا يجب أن أقاتلك؟
!تعال إلى هنا
.هذه ليست حفلة
!أنت مكشوف
!كفى من هذه الألاعيب
!هذه ليست ملعب أطفال
.أنت قوي
.أأنا كوروغاني يايبا
وأنت؟
.أنا؟ أنا أونيمارو
.أونيمارو تاكيشي
.وهكذا بدأت عداوة يايبا، مع أونيمارو تاكيشي
.أنا ساياكا ماين ولدت في 3 مارس. عمري 14 سنة
.أنا الابنة الوحيدة لدوجو ماين، وأنا أتدرب
.لكن لدي شعور أن شيئًا ما على وشك الحدوث
".في الحلقة القادمة، "فوجينكين يعود