ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
...كوروغاني يايبا
هل تقول أنه يملك سيف الرعد؟
.نعم
.هذا مثير للاهتمام
.لكن أشك جدًا أن طفلًا مثله يمكنه التعامل معه
.بالضبط
،فانا أفضل استراتيجي لدى الثمانية شياطين
...أنا، رجل العنكبوت، قمت بالحسابات
...إنه فعليًا محطم بالفعل
.الآن، الثمانية شياطين على وشك الاستيلاء على سيف الرعد
.يبدو أن لدينا فيديو قادمًا
...أنا أحد الثمانية شياطين الذين يخدمون الملك أونيمارو
!رجل الحلزون، اسمي نايم
لماذا يقاتل رجل الحلزون وحده؟
...يبدو أنه تأخر عن الانضمام لأنه بطيء جدًا
...إنه حلزون، لهذا السبب
هل تم القضاء على رجل الثعبان؟
.ويبدو أن رجل الضفدع يقف إلى جانبهم
...ب-بالطبع! هذا أيضًا جزء من الخطة
!هذا مالح جدًا
ملح؟
. جسدي مغطى بالملح بالكامل
!صحيح
!جسمي الضخم واللزج محصن تمامًا ضد أي هجوم
!يايبا! استخدم سيف الزوبعة
!حسنًا
...خذ
!ماذا
!انتظر
.أتطلقت على نفسك عقل الثمانية شياطين
لذا أفترض أنك قد فهمت الخطوة التالية بالفعل، أليس كذلك؟
!لانقلق بشأن هذا
!لدي خطة مُحكمة تمامًا هذه المرة، لا شك في ذلك
يايبا: أسطورة الساموراي
الإرادة للفوز هي شهادة على جديتي
لكنك لن تصدق ذلك، أليس كذلك؟
المنطق السليم يمكن أن يكون عبئًا
أستطيع التحدي لأني جاهل
هل أنا "ساموراي حقيقي"؟
أم مجرد "لاعب وقح"؟
علي أن أتحدى لأني أريد أن أعرف
الشغف في قلبي كان ساطعًا مثل البرق
بغض النظر عن مقدار تغيرك
لا يوجد كذب في المعارك التي خضناها
أنا أمضي قدمًا بالشجاعة لأعيش بسرعة وتهور
لأصل إلى القوة الجديدة المثيرة
لنرفع سيوفنا نحو الغد
أيقظ القوة الخيرة
الآن تهب علينا الأقدار المحترقة
سأقطع علامات اليأس
بهذا "السيف" الحقيقي
غيرو أونسن
...أنا جائع
.توقف عن قول ذلك. هذا يجعلني أشعر بالجوع أكثر
.وقد كنا نسير دون توقف
.منذ أن هزمنا ذلك الحلزون لم يكن هناك شيء.
...نبع ماء ساخن، كم هذا لطيف
...قلت توقفون. فانحن ليس لدينا مال لذلك
!مبروك
ماذا؟
!أنت الزائر المليون لهذا الشارع
!وللاحتفال، نود دعوتكم جميعًا للإقامة في نزلنا
...ل-لكن ليس لدينا أي مال الآن
!لا مشكلة على الإطلاق! إنه مجاني بالكامل
!من فضلكم، من فضلكم تعالو
...حسنًا، إذن سنقبل عرضكم
! الآن، اسمح لنا بمرافقتكم إلى نزلنا
!الآن، الآن
!من فضلكم تعالوا من هنا
!أتمنى لكم إقامة ممتعة
الحلقة 5: رحلة نبع ماء ساخن
مذهل! إذن هذا هو نبع الماء الساخن؟
!هذا الماء ليس باردًا على الإطلاق
.اذهب، غيروزايمون
.أنت تفقد توازنك من مجرد اهتزاز بسيط
بهذا الموقف، هل تعتقد حقًا أنك يمكن أن تصبح ساموراي عظيمًا؟
!اخرس
!سأهزم أونيمارو وأصبح أعظم ساموراي في كل اليابان
.إذن دعونا نجرب مرة أخرى
!نعم! تعال
النساء
.لا أصدق أننا سنحصل على الإقامة في نزل رائع كهذا مجانًي
...أو ربما هناك شيء خلف هذا
.حسنًا، على أي حال
!لا بد أنهم يايبا والآخرون
!سايكا، ما هذا الذي فعلتيه؟
!كنت تحاول التلصص، أليس كذلك؟! يا منحرف، يايبا
!عم تتحدثين؟
.ليس كما لو أن التلصص عليها سيفيدني بأي حال
!يايبا، دعنا ننتقل إلى تدريبك التالي
!أرني إذا كنت تستطيع تسلق هذا الجدار الزلق
ماذا؟
.غيروزايمون، اذهب معه
.إنه سباق
!سأذهب أولاً
!ه-هذا ليس عادلًا
!سهل! لقد فزت
إيه؟
!لن أخسر
...ه-هذا صعب
!لكن... واحد، اثنان...
.جذب الانتباه للأعلى بينما تهاجم من الأسفل هو استراتيجية حرب أساسية
.في نزل عريق مثل هذا
...من المؤكد أن هناك العديد من الفتيات الجميلة
!لذيذ جدًا
.لا أصدق أن كل هذا الطعام مجاني
...اتمزحون
!ما هذا؟
.هذا عقابك على التلصص، أيها المنحرف
!موساشي هو الذي تلصص
.لكنك كنت تحاول تسلق الحاجز
!كنت فقط أتدرب
...إذن
ماذا نفعل الآن؟
.الفتاة لم يكن لديها سيف الرعد
ماذا عنك، رجل نجم البحر؟
.الولد هو الذي يملك السيف
.ولا يتركه حتى في الحمام
...إذن، رجل خيار البحر، ربما
رأيت تلك الفتاة عارية تماما؟
!ل-لم أتلصص عليها
.لنتوقف عن الحديث عن أشياء لا علاقة لها بالمهمة، رجل السرعوف
.تعال، لا تنكر ذلك
!ل-لست أنكر
!للتوضيح، لدي زوجة لرعايتها...
!على أي حال
.علينا أن نجد طريقة للحصول على سيف الرعد
.لكن المشكلة هي تقنية الزوبعة
أليس هناك طريقة للحصول عليه دون قتال؟
...إذا فقط استطعنا التحول مثل رجل الثعبان
...بمجرد الكشف عن هوياتنا الحقيقية، القتال حتمي
...تغيير هوياتنا؟
...إذن، ماذا عن هذا
!اترك هذا لي
.فهمت
.هذا جيدا إذن
.الآن دعونا نفكر كل منا في خطة أيضًا
.لا أستطيع الانتظار للبدء
.لنفعل هذا
...لقد قلت  للتو أنك لاتريد أكل الأرز، لكن
يمكننا أن نأكل بقدر ما نريد، أليس كذلك؟
!لذيذ
اختبار الشجاعة؟
ما هذا؟
!نعم! الآن نحن ننظم حدث اختبار الشجاعة
إذا نجحت فيه، سيتم منحك حق الوصول إلى نبع ماء ساخن خفي أسطوري
!معروف فقط لقلة من الناس
،ينابيع غوشو الساخنة يُقال إنها تعالج آلام الكتف والظهر
،ينابيع غوشو الساخنة تحسن درجاتك، تجلب النجاح العاطفي
... وتمنحك بشرة ناعمة
!بشرة ناعمة؟
انتظر، تحسن الدرجات؟
مهلا، هل اختبار الشجاعة هذا لذيذ أم ماذا؟
.إنه ليس طعامًا، أيها الأحمق
.فكر فيه كاختبار للقوة
.لكن بدلاً من القوة، أنت تختبر هذا
!يبدو ممتعًا. لنذهب، سايكا
!إنه نبع ماء ساخن خاص، لذا يرجى اغتنام هذه الفرصة النادرة
!حسنًا
...حسنًا، بما أنها فرصة خاصة
.هذه فرصة مثالية
.تأكد من مرافقة سايكا بشكل صحيح
مرافقة؟ ماذا يعني ذلك؟
.يعني أنه عليك حمايتها بشكل صحيح
!فهمت! اتركها لي
.هيا، لنبدأ
مهلا... ربما يجب أن نعود؟
عما تتحدثين الآن؟
.مرحبًا
!من أنت؟
.أنا موظف النزل
.سأشرح لك اختبار الشجاعة
ل-لماذا زي نجم البحر؟
: القواعد بسيطة
.كل ما عليك فعله هو الاستمرار في السير في هذا الطريق دون العودة
ماذا؟ هذا كل شيء؟
...الآن، لنبدأ
،لكن أولاً، هذا السيف خطير
.لذا سأحتفظ بهذا السيف
!لماذا؟
!ل-لأنه مجرد اختبار شجاعة! الأسلحة الحادة خطيرة
هل هذا صحيح؟
...ه-هو محق
.أعتقد أنك اعتدت على حمله لدرجة أنك نسيت
.حسنًا، لا بأس
!حسنًا! كما خططنا
...الآن يمكنني الحصول على سيف الرعد و
أنا فقط لا يجب أن أسل سيفي، أليس كذلك؟
!حسنًا، لنذهب، سايكا
!مهلا! انتظر
.حسنًا، كنت أعلم أنها لن تسير بهذه السهولة
!لكن الخطة الحقيقية تبدأ الآن
بالمناسبة، ما أنواع الشياطين الثمانية الأخرى غيرك؟
.على سبيل المثال، هناك هذا الشخص المسمى رجل السرعوف.
.إنه شخص مزعج يمكنه تقليد كل أنواع الأشياء ويقضي على أهدافه بذلك
...سرعوف
.رجل السرعوف هو أفضل ممثل بين الثمانية شياطين
أنا متأكد من أنه سيندمج في الموقف بشكل مثالي
.ويسرق سيف الرعد بهدوء دون أن يلاحظ أحد
...شخص ما
!م-ما هذا؟
...شخص ما... من فضلك ساعدني
هل هذه جدة؟
تنكر في شكل عجوز؟
!لكن في الواقع، قد تكون هذه الفرصة المثالية للاقتراب منهم
!أحسنت يا رجل السرعوف
أيتها الجدة، ما الخطب؟
... لقد التوى كاحلي، كما ترى
هل يمكنك إعطائي كتفك؟
.كتف؟ أعني، لا يمكنني حتى الوصول إليك لأنك ضخم جدًا
.وعيناك كبيرتان جدًا أيضًا
.هذا حتى أستطيع رؤيتك بوضوح أكثر، يا عزيزي
ماذا؟
...الآن، تعال أقرب قليلاً
...أعتقد أنني سمعت هذه المحادثة في مكان ما من قبل
ذات الرداء الأحمر؟
ما هذه؟
...كما ترى، هذه هي
!مناجل لتقطيعك إلى أشلاء
!لا توجد طريقة لطفل بدون سيف أن يوقف هذا
!خطتي نجحت تمامًا
!ماذا؟! يايبا؟
.ماذا؟ لم أسلّه من الغمد
.لا يجب أن تضرب الناس الاكبر منك
... هل أنتِ بخير
.الحمد لله
.هيا، لنذهب، يايبا
لماذا لا أستطيع فعل ذلك أيضًا؟
...أن تفكر أنك ما زلت واقفًا بعد تلقي تلك الضربة!
!هذا هو رجل السرعوف
...ربما فشلت خطتك، لكن
!رجل السرعوف
...والشيطان الآخر
.هناك أيضًا رجل خيار البحر
.إنه أحد الثمانية شياطين، شخص طيب القلب ولطيف
ماذا يمكن لخيار البحر أن يفعل؟
ما هذه؟
.هذه كونياكو
...سمعت أنهم يستخدمونها لإخافة الناس
.لكن الحبل فضفاض جدًا، يبدو أنه سيسقط
.لقد دست على الذي سقط سابقًا
.في الواقع، أنا أيضًا
!فهمت
.لقد خلط أحد هذه الكونياكو هنا
...وعندما يمر أحد
...الآن، دعونا نريهم ما يمكن لخيار البحر فعله
!...رجل خيار البحر
!رجل خيار البحر
.هناك أيضًا رجل نجم البحر
.إنه شخص متحمس بين الثمانية شياطين
...نجم بحر متحمس
...لم أتوقع أن يتم القضاء على هذين الاثنين
!لكن الخطة النهائية مضمونة
!سينتهي بهم الأمر إلى التخلي عن سيف الرعد بأنفسهم
.اغرس سيفك في هذه البقعة
.ثم، سيفتح الباب إلى النبع الساخن الخفي "اغرس سيفك في هذه البقعة
...سيفتح
.إلى النبع الساخن الخفي ستفتح
أين "هنا" بالضبط؟
هكذا؟
!مهلا، لا تسحب سيفك فورًا
!لقد وقعت أخيرًا في فخي
!...أنت ذلك الرجل من النزل
!أنا لست موظف نزل
،أنا أحد الثمانية شياطين الذين يخدمون الملك أونيمارو
!رجل نجم البحر
!الثمانية شياطين؟
...لا عجب أنك كنت ترتدي ملابس غريبة
غريبة؟
!قولي كل الأشياء السخيفة التي تستطيعين قولها الآن
...أيها الوغد
! ماذا؟ لا يمكنني سحبه
!ماذا؟
!لقد ملأت تلك الحفرة بغراء قوي جدًا
!ماذا قلت؟
!الآن لا يمكنك استخدام سيف الرعد بعد الآن
!استعد
،بدون سلاحك
...حتى أنا وحدي أستطيع
!أنت لست وحدك
!أنا أحد الثمانية شياطين، رجل السرعوف
!مثله، أنا رجل خيار البحر
...أ-أيها الرفاق
...الممثلون الأشباح من قبل
!إذن أنتم جميعًا تابعون لأونيمارو
!ليس لديكم فرصة الآن
...استسلم فقط و
...أيها الصغير
!مهلا، يايبا
...يا لها من مضيعة للوقت! إذا كنت لن تعطيه لنا بسلام
!سنأخذه بالقوة
!ر-رجل نجم البحر
...استخدام نفس القوة الغبية القديمة في الأزمات كالعادة
!سيف الرعد
...يبدو أن خطتي فشلت أيضًا
.يا رفاق، لا يمكن فعل أي شيء الآن
.إذا عدنا هكذا، الملك أونيمارو سيقضي علينا
!إذن دعونا نتحد، نحن الثلاثة، وننهي هذا مرة واحدة وإلى الأبد
!الآن سترى ما نحن قادرون عليه حقًا
!نعم
استعد، كوروغاني يايبا
!ماذا؟ الأرض تهتز
!زلزال؟
ما هذا؟
...إذن النبع الساخن الخفي كان حقيقيًا
أين ذهب هؤلاء الاشخاص؟
.ستُمسك في أي وقت، كما تعلم
.الساموراي الحقيقي لن يخاف من شيء كهذا
... أحدهم قادم
... إذن هذا هو خيار البحر
.مهلا، توقف عن ذلك
...أين أنا؟
. لقد استيقظتم أخيرًا
!...أ-أنتم
!... كنتم تنصبوا لنا كمينًا أثناء نومنا
!عم تتحدث؟ كنا نساعدكم
...ماذا تقصد؟ لكننا
.سمعت من الرهينة في النزل
.يبدو أنكم كنتم تحاولون سرقة سيف الرعد
...إذن لماذا
لماذا؟
.لأننا لا نستطيع ترك الأعداء ملقين حولنا
.بالإضافة إلى ذلك، اختبار الشجاعة كان ممتعًا نوعًا ما
.و، كما تعلم، غيروزايمون قال إنكم رفاق طيبون في القلب
!مرحبا
...يا للطيبة
!ما أطيبكم أنتم
!لم أُعامل بهذا اللطف منذ وقت طويل
!الملك أونيمارو صارم جدًا
...ولا يدفع لنا كثيرًا
،على الرغم من أنكم ساعدتمونا
...بمجرد عودتنا، ربما سيتم القضاء علينا
.إذن لا تعودوا إلى هناك
.أنت من يقرر مكانك، أين تنتمي
.هذا ما فعلته
!لكن إذا تسببت في مشكلة مرة أخرى، سأشويك وأأكلك
...مكان أنتمي إليه
...أعتقد أنني سأعود إلى موطني
.سأفعل ذلك أيضًا
.سأعود إلى كيوشو، حيث تنتظرني زوجتي، وسأعيش حياة هادئة
كيوشو؟
.في الواقع، نحن متجهون إلى جزيرة جانريو
!جزيرة جانريو؟
!تقصد الجزيرة بين هونشو وكيوشو، تلك الجزيرة جانريو؟
...نعم، هذا صحيح
!لطالما أردت الذهاب إلى هناك
هل يمكنني الذهاب معكم لبعض الوقت؟
...لكنكم كنتم أعداء قبل قليل
...اعني
!...ه-هذا ليس كما تعتقد
...هذا أيضًا جزء من
!اخرس
...الملك أونيمارو
...أعتقد أنني يجب أن أستخدم أقوى شيطان بين الثمانية شياطين
أيها الملك أونيمارو، هل ناديتني؟
!كفى من هذا الهراء
...خذ سيف الرعد من كوروغاني يايبا
!...وأعطه لي
.كما تريد
"ضُربتُ ببرقٍ حلوٍ لاذع، وانشغلت تماماً، يا "أومي
تذوقت طعامك وانفجرتُ في الطريق
ينبثق من أعماق قلبي شعور غامض، لم أعرفه من قبل
كعكة اللحظة المنتظرة في كل احتفال مميز
نظرنا إلى بعضنا البعض وقلنا "إنه لذيذ"
"إنه لذيذ"، قلنا، ونحن ننظر إلى بعضنا البعض.
تلك الأيام التي تخطفك من الواقع بجمالها
...أتمنى أن تدوم
كأنه يتمنى، وكأنني أرجو
أتذوقها واحدةً تلو الأخرى
فوق أضواء الزينة
ستقوم بتلوينه كما تشاء
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك
لا أستطيع مساعدته، لا أستطيع أن أتركه
!اعيدوا لي لحم الخنزير المشوي
،هذا الشيطان الجديد يبدو سخيفًا جدًا
لكن هل هو حقًا بهذه القوة؟
".في المرة القادمة، "رجل الخفاش يظهر فجأة
الحلقة 6: رجل الخفاش يظهر فجأة
.بين الثمانية شياطين