ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
...سيف إله الرياح
.انه الآن ملك لي الأقوى
.انتظري، كوروغاني يايبا
.أيها الشيطان الحقير… لقد استيقظت أخيرًا
يايبا: أسطورة الساموراي
الحلقة 3: سيف آخر
!مهلا! أنا ذاهبة إلى المدرسة
أرى أنه تدريب "كيكاي" جعله قويًا.
"كيكاي"؟
إنها تحدد المنطقة المحدودة التي يمكنه فيها استشعار
.وجود خصم أو هجوم مفاجئ
."نسمي هذا الحاجز الخفي بـ "كيكاي
ربما اختبار صغير سيكون مناسبًا؟
!لقد صدها
لقد نجحت!
.من الواضح أنه لا يزال مبتدئًا
نعم.
!صباح الخير
!يايبا هنا
!تبدو رائعًا جدًا اليوم، يايبا
!فجأة،أصبح محبوب الجميع -
.مهلا، يايبا! انظر إلى هذا -
.حقًا؟
حسنًا، ما رأيك؟
ماذا؟ تقصد ذلك الشيء؟
.لقد رأيت تلك الأشياء بالفعل على ساياكا، عندما كنا في الحمام
هل لقد استحممت مع ساياكا؟
.نعم
.لا يمكنكِ إصابتي من هناك، ساياكا
. كيف عرف بانني وراه فهو لم يدر رأسه
من هذا؟
.هناك شيء بارز من رأسه
...هذا
!أونيمارو
جنت لانتفام منك؟
هل هذا أنت حقًا، أونيمارو؟
.تبدو أكبر قليلاً
!قاتلني، كوروغاني يايبا
!هيا إذن، كما تريد!
!يايبا
!هذا… سيف حقيقي
ماهذا القاتل الوحشي،  أونيمارو؟
هل انتهيت من اللعب؟
...مهلا، هل
...هذا سيف أصلي
...يايبا
أتعتقد أنك تستطيع إيقاف سيفي بهذا الشيء؟
.تبا.. لا أستطيع رؤية تحركاته
.ذراع واحدة ستكون أكثر من كافية للتخلص منك
.اغلق عينيك
!هاجمني، أونيمارو
"شينغان" القديمة، أليس كذلك؟
.تظن أنك ذكي جدًا
...انا اراك
!أراك، أونيمارو
لقد تصديت بكل هذا ،أونيمارو!
.أعتقد أن هذا الأداء البائس هو أفضل ما يمكنك تقديمه.
!ماذا؟
...ما هذا
ما الخطب؟
.التقطه
...تبا
.يا لك من مسكين
...الريح
.عليّ أن أشق طريقها
. هذا لا يصدق
.يايبا
ماذا سنفعل؟
أين المعلمون؟ -
.سيصاب بأذى -
.الآن، لننهي هذا
توقف! لقد فزت، حسنًا؟
.اصمتي
!إنه وحش
!اهرب
!ساياكا، لنهرب -
! أرجوك! توقف عن هذا
...يكفي هذا، ساياكا. ابقي بعيدة عن هذا المكان
!حالت نهايتك
!يايبا
.كوروغاني يايبا
.أنت حقًا مثير للشفقة
.لقد خسرت…
.لا يمكنني ان اهزمه هكذا
.أنا مثير للشفقة
.أنا ضعيف
.ولدي يكبر
.أبي
!مرحبًا
.إذن على الأرجح هذا سيف الرياح
سيف الرياح؟
.قوته هائلة. يمكنه إثارة العواصف مثل إله الريح
.من المفترض أن قوته كانت مختومة
...لم أكن انعتقد أنه قد استيقظ
أبي! تقصد أن السيف لايقهر؟
...ضد سيف الرياح
.فقط سيف الرعد
الرعد؟
،بمجرد الإمساك به
.يُظلم السماء، ويطلق وابلًا من البرق
على حسب ما أذكر،
.هناك عجوز شرير يُدعى ميياموتو يمتلكه
إذن أين يمكنني العثور على هذا العجوز؟
.لا بد أنك تمزح، يايبا
،حتى لو استطعت العثور على السيف
.سيستغرق الأمر سنوات لاستخدامه بأمان
!لا يهمني كم من السنوات سيستغرق
!هذا السيف سيجلب لي النصر ضد أونيمارو
...- أين هو! -انتظر
...- هيا، أخبرني، أبي!
...هذا صحيح
.أعتقد أنه كان جبل تينغو
...جبل تينغو
هل تعرفينه؟
… أعرفه، لكن
.إذن لقد أصبحت شيطان
. هذا ليس سيئًا
الآن، ماذا أفعل بكل هذه القوة؟
.لنختبر الأمور
مهلا!، تفعل؟
.لم تتركِ لي خيارًا
.ليس لدي أي فكرة عن مكان جبل تينغو
.لا يمكنك أن تكون جادًا بخصوص الذهاب إلى جبل تينغو
.حسنًا، أنا جاد
!ساعدوني
!مهلا، ماذا سنفعل هنا
!ملابسي في حالة فوضى
أذن ، اتريدين شيئًا آخر لترتديه؟
نعم؟
!هاكِ
ماهذا، من سمح لك باخذ ملابسي؟
.حسنًا، إذن لا ترتديها
أحضرت زيي المدرسي؟
.حسنًا، أنت تحبيه حقًا، أليس كذلك؟ ترتديه طوال الوقت
!على أي حال، لنأكل
.سأذهب لأصطاد لنا شيئًا
!هيا، كاجيتورا، شونوسوكي
هل يعيش ذلك العجوز ميياموتو حقًا هنا؟
.يجب أن أقول، أنت جيد حقًا في هذا
.حتى أبي أفضل مني
ما كان ذلك؟
!كاجيتورا، ولد شقي
أكلت كل شيء بنفسك؟
ما كان ذلك؟
.شكرًا لك. كان ذلك لذيذًا
!أنت
!أنت من أكل طعامي
.إذن… أنت تعرف طريقك في السيف
هل يمكن أن يكون ذلك العجوز ميياموتو؟
!أيتها الغبية! لست عجوزًا
!لست أكبر منك بكثير
إذن، ما شأنكما هنا؟
.جئنا هنا للحصول على سيف الرعد من عجوز غريب يُدعى ميياموتو
ماذا؟
!من فضلك، نعدك
.دعنا نحصل على السيف وسنخرج من طريقك
... حسناً، ليس لدي اي مشكلة في هذا
.حسنًا، إذن اتبعوني
!مرحى
ماذا؟ تقصد أن هذا منزلك؟
...مذهل… منزل شجرة حقيقي
هل بنيته بنفسك، أيها العجوز؟
.حسنًا، نعم
.قلت لكِ… لست عجوزًا
.مهاراتي حادة كما كانت دائمًا
الآن، استمع جيدًا. الكثير من الأشخاص حاولوا
،تجاوزي في سعيهم للحصول على سيف الرعد
.لكن كل واحد منهم تحول إلى غبار
.فقط الساموراي الأسطوري يمكنه استخدام ذلك السيف
،طوال 400 سنة طويلة، كنت أحرس ذلك السيف
.أنتظر هنا بصبر ذلك الساموراي
- و… - إذن، أنت ميياموتو؟
هل أنت قوي؟
!أيها الغبي
!حقًا ليس لديك فكرة عمن تتحدث إليه
.بالفعل، ميياموتو هو اسم عائلتي، لكني لست مجرد سيد ميياموتو
.إذا كنت تطمح إلى السيف، فسوف تعرف اسمي
...افتح أذنيك. أنا
.ميياموتو موساشي
تقصد الساموراي الشهير بأسلوب السيف المزدوج؟
...ميياموتو موساشي
ما هذا الهراء؟
!كفى من الكلام الفارغ، فقط أخبرنا أين السيف
!لن أخبرك حتى لو كنت تحت الأرض
! هذا هو
! انتظروا
!لنأخذه ونعود إلى المنزل
.قلت لكما ذلك
.هذا السيف يضرب البرق المحترق على كل من يحاول لمسه
هل أنا بهذا السوء في نظرك؟
.بالضبط
!الآن، أسرعوا بالذهاب
!هذا ليس مكانًا للأطفال
!انت، لقد حصلت عليه
!- هذا مذهل! - ماذا؟
...حتى أنا لم أستطع سحب ذلك السيف، لكنه
...هذا الصبي
،هل هو الساموراي الأسطوري الذي انتظرته
لأربعة قرون مروعة؟
.للأسف، هذه هي النهاية
.سيتجول الشيطان ويحكم العالم
...إنه ثقيل
.لا، ليس الان
.مصير البشرية معلق على كتفي
،سآخذ هذا الصبي تحت جناحي
!وسادربه ليصبح أقوى ساموراي عرفه العالم
!مرحى! انظروا، أنا الساموراي الأسطوري
!حسنًا
!لنصنع بعض البرق
.أنت بعيد لسنوات ضوئية عن استخدام هذا السيف
...كان ذلك مؤلمًا
،لتحريك النصل
عليك أولاً تشكيل روح قادرة على ترويض
.قوة إله الرعد بداخله
قوة إله الرعد في هذا السيف؟
...لا يوجد إله رعد سيهزمني
!اظهر، أيها إله الرعد
!لنقاتل
ماذا سيحدث إذا خسر في مواجهة إله الرعد؟
...حسنًا
! هذا
يايبا؟
... هذا ليس جيدا
...إله الرعد اللعين
!سأستمتع بالقانل معه
.ابتعدي، ايتها الفتاة
.حسنًا
.توقف
.سيف الرعد
.الآن فهمت ما معنى هذه التحريضات للسيف
.سيكون ملكي
.الحمد لله. لقد عدت
.إله الرعد هزمك
.تذكر هذا
,لاستخدام سيف الرعد
,عليك ترويض قوته بشجاعة حقيقية
.أو الوقوع فريسة لقوته وأن تصبح شيطان
.لديك خياران فقط
هل هذا سبب مظهر الشيطان الغريب لأونيمارو؟
.على الأرجح، استدعى السيف الشيطان بداخله
.لا أحد يخلو من شياطينه الخاصة
...الغضب، الكراهية، الشراسة
.إمكانيات التحول إلى شر الشيطان لا نهاية لها
,كما أنت الآن
.ليس لديك فرصة
إذن، ما هو خيارك؟
هل يجب أن تسألي؟
.لن أخسر أمام إله الرعد
...سأستخدم سيف الرعد
!وسأهزم أونيمارو
,إذن حصلنا على سيف الرعد
لكن هل يستطيع يايبا حقًا التعامل معه؟
من هم الأشخاص الذين يبحثون عن سيف الرعد أيضًا؟
من يكونون؟
.في الحلقة القادمة، "هجوم الثمانية الشيطاني"