ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
.أختي. شكرًا على رسالتكِ
هل فعاليات الكيندو هناك تسير على ما يرام؟
.لا تقلقي علي
.لقد اعتدت على العيش بمفردي
.وبطولة هذا العام الوطنية على الأبواب
أعدك أنني سأفوز مرة أخرى، فاستمعي لأخباري، حسنًا؟
.أبلغي جدّي سلامي
.كوني بخير، أختي
.لن أُهزَم
يايبا: أسطورة الساموراي
الحلقة 2: سيف إله الرياح يعود
مهلا، هل ستتبعني حتى داخل الصف؟
!نعم
!مستحيل! أنت لست حتى طالبًا
!يكفي هذا اليوم، اذهب إلى المنزل
!لماذا؟ أنتِ فظة ومزعجة، يا ساياكا
ماذا قلت؟
!إنه أنت
...أنت
نعم، هذا انت! ماذا كنت؟
.أنا أونيمارو
هذا هو! هذا هو الأمر! أنتَ الشيطان! أونيمارو الشيطان
!أونيمارو! حان وقت مبارزتك معي
.أفضل التقيؤ
.بالإضافة إلى ذلك، أنا أقوى منك
.مبارزة مع مثلك ستجعلني أسوأ
!ماذا؟
.أقترح أن تتدرب بقدر ما تستطيع
...أنت
!يايبا
...انتظر عقدًا آخر، ثم قد تكون مستعدًا
!تبًا
مهلا، هل أنت بخير؟
.أونيمارو لديه بطولة قادمة. ربما يحاول فقط التركيز
.لا أعتقد أن منافسة معك في باله
هل أنتَ منتبه لما أقول؟
.لدي فكرة رائعة
"شوبوكان"
.لم أرى يايبا على الإطلاق
.طالما أنه لا يسبب المشاكل مرة أخرى
غرفة ملابس الأولاد
!لقد اختفى
!معداتي اختفت
.أوه… لم أكن أعرف لمن تعود،
لكنني رأيتها في الممر
!ماذا؟
".أونيمارو، أيها الأحمق. إنه أنا، يايبا"
!هذا الصغير… لقد كان هو
!تبًا
هل تركها هنا؟
أتعتقد أن حيلتك الطفولية ستنفع معي؟
...التدريب بدأ بالفعل، وأونيمارو غير موجودد
...هل يمكن أن يكون
.ها هو
...عليك أن تفعل أفضل من ذلك
.أعتقد أن الأمور أصبحت أكثر جدية
يا إلهي، ما الذي يأخذه وقتًا طويلًا؟
ماذا يفعل؟
.يا له من بطيء
!قلت لك أن تحضر
ما الذي أبطأك؟
...الآن، يا صبي
.فقط سلّمني قناع الوجه، بهدوء وسهولة
!إذن ستقاتلني
.لا تجعلني أكرر كلامي
.لن أقاتل شخصًا تافهًا مثلك
حقًا؟
.إذن أعتقد أنك لا تحتاج هذا
!يا لك من وغد
...تبًا، كيف فعل هذا
ما رأيك؟
غيرت رأيك؟
!كفى! توسلاتك المستمرة لن تنجح
حقًا؟
.هذا مؤسف
ماذا تفعل الآن؟
!مهلا! دعني أخرج
!أخرجني
...يا لك من
!جبان
!دعني أخرج
أتساءل ما حدث مع يايبا؟
شيء جيد… أعتقد؟
!تبًا
...سانتقم منك
!كوروغاني يايبا
!ستدفع الثمن
!إذا كنت تريد قتالًا، ساقاتلك
.المعذرة
...أونيمارو
!أنا آسفة جدًا
لماذا هذه الزيارة المفاجئة؟
كوروغاني يايبا… أين هو؟
...حسنًا، يايبا ليس هنا الآن
!إذن اربطوه وأوقفوه عن الهرب
نمر؟
!كاجيتورا
!هكذا تعرف حدودك
!مهلا! توقف هنا
.لديك الكثير لتتعلمه، يا فتى
أتعتقد أن هذا سلوك ساموراي؟
!ابتعدي من هنا
.تقنية عدوانية جدًا
.مبهرج. قطعًا، أعترف
لكن استمع جيدًا… ستحتاج أكثر من ذلك بكثير
.إذا أردت فهم طريق السيف
ماذا؟
.أنا لست من تحتاج إلى هزيمته
حسنًا، يايبا قال أنه ذاهب إلى منزلك
.أي، ليُهذب ذلك الضعيف
!هذا الوغد الصغير
.لا أصدق هذا
.كل ما يفعله يايبا هو التسبب في المشاكل
.ربما يجب أن يُضرب قليلًا من قبل أونيمارو
السؤال هو، من سيكون من سيفعل بالقاتل؟
"أونيمارو"
.إذن هذا هو المكان
!أطلب مبارزة
!أين أنت، أونيمارو؟ هيا، اخرج
.ربما هو حقًا ليس هنا
شونوسوكي؟
طرت كل الطريق من الغابة لرؤيتي؟
!تبًا له
!كوروغاني يايبا
...ما هذا
!خدعة أخرى منه
!كاجيتورا
.إنه خطأك لأنك عبثت بأونيمارو
ما هذا الطائر؟
...نذل قذر
...أيها الوغد
!ساننقم منك -
معبد كينريوزان"
"بوابة كاميناريمون
...أيها الأحمق… كيف تجرؤ
...أيها النذل… كيف تجرؤ
!مهلا! توقفا الآن، أنتما الاثنان
!لا يمكنكما التلويح بهذه الأشياء هنا
!تبًا
!قاتل بسيفك، أيها الغشاش
!اصمت
.أعتقد أنني سمعت شيئًا، عزيزتي
.حقًا؟، لم أسمع شيئًا
.هذا ما سمعته
.إذن هذا صحيح
...ما هذا
إلى أين ذهب ذلك الطفل؟
!تبًا
!لقد فعلتها
!لقد فزت
"طريق شوتوكو السريع"
!هذا يؤلم
!توقف
.أونيمارو لن يتذمر هكذا أبدًا
!هذا يؤلم
!تبًا، هذا يؤلم
.سمعت كل شيء، يا صغيري
.يبدو أنك خضت قتالا شديدًا
...لكن العض للفوز هو
!الفوز هو الفوز
،إذا لم تهزمه بصدق
.فأنت لم تفز، يا طفل
!قاتل بسيفك، أيها الغشاش
!إذن سأهزمه صدق في المرة القادمة
!حسنًا، حان وقت التدريب المتخصص
!هيا، شونوسوكي، كاجيتورا
لماذا السقف من بين كل الأماكن؟
.إنه خطير
.هذا هو المقصود
،إذا استطاع تحقيق الاستقرار هناك
.فسيتمكن من الهجوم من أي موقف
.شيء ما ليس صحيحًا تمامًا
!هذا هو
!حسنًا، كاجيتورا، شونوسوكي
!هاجموني، أنا مستعد لأي شيء
!هيا
.إنه يدرب شينغان
.الشينغان يفتح العقل للإدراك
.تشعر بخصمك، وتتوقع حركته التالية
.تكتسب السيطرة
.مهارة حاسمة في فن القتال بالسيف
.بلا وعي، هو يفهم
.إنه يحاول شحذ إدراكه
.قد يكون أحمق، لكن في الواقع، الأحمق يتعلم
...حسنًا
!لنجرب ذلك مرة أخرى
!هيا
!توقف عن هذا
!على الأقل اخلع ذلك الشيء بينما نأكل
!لكن حينها لن يكون تدريبًا
!هذا الجمبري المقلي لي
!أيها الأحمق! هذا لي
.تبا
!إذا كان هذا كل ما يتطلبه الأمر لتكون قويًا، لكانت الحياة سهلة!
لا بد أن هذه ساياكا -
.أيها الأحمق -
ماذا؟
...مجرد حلم
.تبا لك يا كوروغاني يايبا
.لقد فزت بكل معركة خضتها
...لأن سيفي الثابت
...أن يخسر أمام مثل هذا الهابط
.علي أن أصبح أقوى
!أونيمارو
...لا
ماذا فعلت؟
درج؟
ما هذا المكان؟
.كان هذا تحت المنزل
...هذا هو
.إله الرياح
...لتشاهد سيفك
.الكنز العزيز لعائلة أونيمارو
.الموروث جيلاً بعد جيل
من هناك؟
،أمسك بسيفك، ولترقص الأعشاب والأوراق
.ولتهب العواصف الرملية، وتعوي الرياح
.لتشهد سيف إله الرياح
.سيف إله الرياح
.أمسك بالشفرة
.وكن أعظم ساموراي على وجه الأرض
هل ترغب في امتلاك قوته الهائلة؟
،بهذا السيف في يدي
!أستطيع أخيرًا جعل كوروغاني يايبا يدفع الثمن
"رياح"
.الدم سينطق
لا يمكن أن يكون
أصبح أونيمارو شيطان؟
وما هو سيف إله الرياح؟
!يايبا في ورطة كبيرة
".في الحلقة القادمة، "سيف آخر
الحلقة 3: سيف آخر