ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
...أيها الأرواح الشريرة في هذا العالم
حان الوقت للاستيقاظ من نومك الذي دام ألف عام
.وإغراق هذا العالم في ظلام دامس
!حان الوقت الآن
!انهضوا
,أيتها الشياطين الثمانية
لقد كنت أنا من أحييكم
.لغرض وحيد هو الحصول على سيف الرعد
.موقعه يقع في الغرب
.في الغرب هنا
.خذ معك أولئك الذين يتجهون غربًا
.الباقي سيأتي معي
.إذا فشلتم، اعلموا أنكم بلا قيمة
.لا تفسدوا الأمر
!نعم
يايبا: أسطورة الساموراي
الإرادة للفوز هي شهادة على جديتي
لكنك لن تصدق ذلك، أليس كذلك؟
المنطق السليم يمكن أن يكون عبئًا
أستطيع التحدي لأني جاهل
هل أنا "ساموراي حقيقي"؟
أم مجرد "لاعب وقح"؟
علي أن أتحدى لأني أريد أن أعرف
الشغف في قلبي كان ساطعًا مثل البرق
بغض النظر عن مقدار تغيرك
لا يوجد كذب في المعارك التي خضناها
أنا أمضي قدمًا بالشجاعة لأعيش بسرعة وتهور
لأصل إلى القوة الجديدة المثيرة
لنرفع سيوفنا نحو الغد
أيقظ القوة الطيبة
الآن تهب علينا الأقدار المحترقة
سأقطع علامات اليأس
بهذا "السيف" الحقيقي
الحلقة 4: هجوم الشياطين الثمانية
.انت ضعيف جدا
هل أنت بخير؟
!لقد خدعتني! هذا ليس تدريبًا
!كيف من المفترض أن أمشي على هذه؟
...لا تمشي عليها
...بل تعبرها
.خفف من جسدك وعقلك، وتحرك بسرعة مثل الريح
!مذهل! هل يمكنني فعل ذلك أيضًا؟
.كل ذلك يعتمد على عقلك
.لا يمكنك عبورها إذا كان عقلك مشوشًا
.السيطرة على سيف الرعد لن تكون سوى حلم داخل حلم
.تخلص من شكوكك وكن خفيفًا
...اجعل جسدك وعقلك
...خفيفين
...اكون خفيفًا
!حسنًا
!تبا
.ربما يجب أن نبدأ في تحضير الغداء
...بخصوص قضية الميزانية الوطنية، سنناقش ذلك من الآن
!كان عليك أن تعرف ذلك بالفعل
!ألم تتخذ أي إجراءات على الإطلاق؟
!رئيس الوزراء
!م-من أنتم أيها الناس؟
...إنه لشرف لي أن أقابلك
...يا رئيس الوزراء.
...إنه شيطان
!يا وحش
!من الآن فصاعدًا، سأحكم هذا البلد أنا، أونيمارو
!سوف تتبعونني جميعًا بطاعة
.تبًا. لا يمكنني فعل هذا على الإطلاق
.أنت طفل صغير غير صبور
.طباعك الحادة تشبه كوجيرو تمامًا
كوجيرو؟ من هذا؟
!كوجيرو ساساكي! ألا تعرف عن المبارزة على جزيرة جانريو؟
جانريو؟ هل هو قوي؟
.لقد كان سيفًا عبقريًا يظهر مرة في القرن
.وكان وسيمًا أيضًا
.لكنه كان أقل مني قليلاً
.المشكلة كانت أنه كان دائمًا ما يسل سيفه ويستخدم القوة بسرعة كبيرة
...كم يؤسفني أن نهايته جاءت هكذا
.خذ هذا
ما هذا؟
.إنه غمد
.أنت تسحب سيفك بسرعة كبيرة مثله تمامًا
الا تريد أن تصبح اقوى، أليس كذلك؟
!أنا مثل النينجا
.في الوقت الحالي، لا تسحبه بتهور
.هيا
.لا طعام حتى تعبر على الأقل مرة واحدة
!حسنًا
يايبا يحب التدريب حقًا، أليس كذلك؟
.اعذرونا
!قادمون
.آسفون على الإزعاج المفاجئ
.نريد أن نسألكِ عن شيء
!رائع، أنت جميلة جدًا
حقا؟
إذن هل رأيتِ بالصدفة
سيفًا قديمًا يُدعى سيف الرعد في هذه المنطقة؟
.يايبا لديه ذلك
ايعقل انكِ أنتِ صديقة الرجل العجوز موساشي؟
موساشي؟
.نعم، هذا صحيح. إنه صديقنا القديم
،أعتقد أنه سيعود قريبًا
لذا إذا كنتِ ترغبين، لماذا لا تنتظرين بالداخل؟
...لا، لا يمكننا ذلك
.أنا سأحضر الغداء، بعد كل شيء
.لا تهتمي بهم
.لن يعضوكِ
.يبدون لذيذين جدًا
.انا أقصد الطعام. يبدو لذيذًا
...هذا ليس صحيحًا
...إنها تشبه يايبا تمامًا
.هذا يبدو لذيذًا جدًا، موساشي
!ركز على تدريبك
!هذا لن ينتهي، أيها الأحمق
أليس هذا الرداء ساخنًا؟
.يمكنني تعليقه لك إذا أردت
.شكرًا لكِ، غيروا
"غيرو؟"
...لا... لا بأس، غي
.لا بأس
هل عاد السيد موساشي؟
.آسفة، أعتقد أنه سيعود قريبًا
هل ترغبون في إعادة ملء الأكواب؟
...شكرًا لكِ، غيرو
...غي... لا، لا بأس، غي
.لا بأس
...حسنًا
!أنا جائع
.آه، أهلاً بعودتك. لدينا ضيوف
هل يمكن أن تكون معجبة بي؟
!ما رأيك؟ هذه هي شهرة موساشي مياموتو
!وجدتك أخير
!غيرو
.الآن، سلمنا سيف الرعد
!ماذا تفعلون فجأة؟
!من أنتم؟
...نحن الخدم المخلصون لدى أونيمارو
!الشياطين الثمانية
ماذا؟ أونيمارو؟
...الشياطين الثمانية
.إذن هناك ثمانية شياطين مثلك
...وأنا واحد منهم
!أنا جيرودا جيروزايمون، غيرو
!أنا أيضًا واحد من الشياطين الثمانية
!أنا جوليوس زوبوبوتاموس الثالث
...الآن، سلم ذلك
...زوبوبو
...جيرودا
!"جيروزايمون"، قال! هذا مضحك
...زوبوبو
!وزوبوبو أيضًا
!توقف! لا تقل ذلك بعد الآن
!يا وغد
!يا رفاق
!يا يايبا
!اذهبوا واقبضوا على هؤلاء الصغار
هل أنتم خائفوا أم شيء؟
.هذا هو سيف الضحك
،تخفض حذر خصمك من خلال الضحك
.ثم تضربه في تلك الفجوة
...يا لها من خدعة قذرة
عما تتحدثين؟
!جعل خصمك يخفض حذره هو أحد المبادئ الأساسية للقتال
.ذلك يايبا... لديه شيء من روح الساموراي بداخله بعد كل شيء
!لا تترك حذرك ينخفض، يايبا
!حسنًا
!غيرو
!يايبا
م-ماذا تريد؟
!أنا أمارس الكندو أيضًا، أتعلمون
...لا-لا تقتربوا
!ماذا تفعلون، أيها المنحرفون
.غيرو
!فقط سلمنا ذلك السيف
...أيها الاحمق
...تبا، غيرو
غيرو؟
!ه-هذا سيء
!م-ماذا؟
لن يعود إلى طبيعته؟
...ذلك الأحمق
!سوف يستهلكه حاكم الرعد بهذا المعدل
غ-غيرو؟
!غيرو
!غيرو؟
!جيروزايمون أو أيًا كان اسمك! تعاون معي
غيرو؟
!اتفاق مؤقت لالتقاط الأنفاس
!بهذا المعدل، سوف تُهزم أنت أيضًا
.لقد فهمت، غيرو
ماذا سيفعلون؟
...إذا وصل الأمر إلى هذا، فليس هناك سوى خيار واحد
!سيتعين علينا قتل يايبا
!لنذهب
!غيرو
!سأهاجم من الأعلى! أنت امنعه من الأسفل
!استعد... يايبا
...لقد خرجت
يايبا؟
هل استعدت وعيك؟
ماذا؟ ماذا حدث لي؟
!لقد فعلناها، كرواك
...انتظر
غيرو؟
!يا وغد
!غ-غيرو
ماذا؟
‫ماذا، أنا أستطيع أن ارى من الفتحة!
.فهمت. إذن تلك الكرة كانت مصدر قوته
!ماذا تفعلون؟! اتركوني
.لا شيء يخيف إذا لم يطلق الرعد
!أيها الصغير
!إذا كنتَ تحب حياة هذه الفتاة، سلم سيف الرعد الآن
...ايها الاحمق، مستحيل أن أفعل ذلك
!أيها الجبان! المنحرف! الزاحف القذر
!هذه الفتاة
!يا رجل الضفدع
!الآن هي فرصتك للتعامل مع هؤلاء بسرعة
...غيرو
!يا لك من شيء عديم الفائدة
!انت
!غيرو
غيرو؟
!ماذا تفعل ايها الاحمق؟
أليس صديقك؟
...أي شخص ينجرف بمثل هذه المشاعر التافهة
!ليس لديه الحق في خدمة لدى أونيمارو!
!شخص كهذا ليس له قيمة
...غيرو
!إذا كنتَ لا تريده،فسآخذه أنا
ثم ماذا ستفعل به؟
!بالطبع، سآكله
!ماذا؟
ماذا تفعل؟
!إذا لم تهرب الآن، فسوف آكلك حقًا
غيرو؟
!إذن، كلاكما سيموت هنا
!هنا، انا زوبوبو
!إنه زوبوبوتاموس
!توقف هناك
...ث-ثقيل جدًا
!أيها الوغد
!أيها الأحمق
...تبا... لا يهم كم أحاول، ينعكس
.بقوتك هذه، لا يمكنك حتى خدشني
!الآن، سلم ذلك السيف
!اصمت
!ماذا عن هذا؟
!خذ هذا
!هذا سيفي
!لا تهرب
.ما هذا؟ يبدو مثل مروحة
.إنها تقنية تستخدم قوة الطرد المركزي لزيادة القوة
.في الأصل، من المفترض استخدامها بالرمح
إذا وصل الأمر لهذا، فسآخذ هذه الكرة على الأقل
.وآخذ الفضل لنفسي
!أيها الوغد! لن تهرب
!ه-هذا
!م-ماذا؟
!حقًا... ألا ترى أن ما تفعله بلا فائدة؟
!يايبا! استخدم "سيف الزوبعة"
!سيف الزوبعة
ما هذا؟
إذن كان مجرد ثعبان منذ البداية؟
.لا تتحول إلى وحش مرة أخرى
ما الذي يقلقك؟
...حسنًا
...لقد أحرقت منزلك
.كل شيء له شكل سينتهي يومًا ما
.لا تقلق بشأنه
.وأنت أيضًا
...غيرو
.الشخص الذي تودع سيفك لديه سيتغير مع الوقت
،إذا لم يكن لديك مكان تذهب إليه
.فابق معنا لفترة
...غيرو
!هذا سيء
!أخبار عاجلة: إنه شيطان
!مبنى الكابيتول يحتله شيطان! وجه شيطان على مبنى الكابيتول
يبدو أن شخصًا غامضًا يُدعى أونيمارو
!قد احتل المبنى
.بعد حصوله على قوة سيف الريح، يسعى الآن للمزيد من القوة أيضًا
.يبدو أنه مفتون حقًا بالشياطين، بالاسم والحقيقة
...ذلك أونيمارو
!تبا! يجب أن أتقن سيف الرعد بسرعة
...جزيرة جانريو
جانريو؟
...هل هذا المكان الذي يوجد به شخص اسمه كوتارو
.إنه كوجيرو ساساكي
...إذا كانت جزيرة جانريو
.العصا التي كان يحملها لتجفيف الملابس
.كانت نفس السيف الشيطاني مثل سيف الرعد
،إذا ذهبنا إلى جزيرة جانريو وبحثنا عن العصا
.قد نجد دليلًا على كيفية إتقان سيف الرعد
...انت
هل يمكنني حقًا هزيمته؟
.لست متأكدًا أيضًا
.لكن لديك فرصة
.هيا، أعطني تلك الكرة
سيف به ثقب يبدو سخيفًا، أليس كذلك؟
.لا أريد
.احتفظِ بها الآن فقط
،لشخص مثلك الآن
.هذا كل ما تستحقه
"ضُربتُ ببرقٍ حلوٍ لاذع، وانشغلت تماماً، يا "أومي
تذوقت طعامك وانفجرتُ في الطريق
يتدفق من أعماق قلبي شعور غامض، لم أعرفه من قبل
كعكة اللحظة المنتظرة في كل احتفال مميز
"نظرنا إلى بعضنا البعض وقلنا "إنه لذيذ
إنه لذيذ"، قلنا، ونحن ننظر إلى بعضنا البعض"
تلك الأيام التي تخطفك من الواقع بجمالها
...أتمنى أن تدوم
كأنه يتمنى، وكأنني أرجو
أتذوقها واحدةً تلو الأخرى
فوق أضواء الزينة
ستقوم بتلوينه كما تشاء
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك
لا أستطيع مساعدته، لا أستطيع أن أتركه
،هل هذا جيد؟ بينما أونيمارو يثير الفوضى في كل اليابان
...نحن نستريح في الينابيع الساخنة
أيضًا، أليس هناك شيء غريب في هذه الينابيع الساخنة؟
".في المرة القادمة، "رحلة ينابيع ساخنة ممتعة
الحلقة 5: رحلة ينابيع ساخنة ممتعة