CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
،يا أكثر الأرواح شراً في هذا العالم
...لقد حان الوقت لتستيقظوا من سباتكم الذي دام ألف عام
.وأغمروا هذا العالم بظلامٍ أسودٍ حالكٍ
!لقد حان الوقت
‫اخرجوا!
،أيها الشياطين الثمانية
...لقد استدعيتكم إلى هذا المكان لهدفٍ واحد فقط
‫وهو الحصول على سيف حاكم الرعد (رايجينكين).
.موقعه إلى الغرب من هنا
.إنه موجود في الغرب
.الذين سيتوجهون غربًا، خذوا هؤلاء معكم
.أما الباقون، فليأتوا معي
‫إذا فشلتم،
‫ستكونون بلا قيمة لدي.
!لا تتهاونوا
!حاضر
‫يايبا: أسطورة الساموراي
‫الحلقة 4: هجوم الشياطين الثمانية
.يا لك من قليل خبرة
مهلاً، هل أنت بخير؟
‫أيها الوغد!
‫لقد خدعتني بقولك إنه تدريب!
!من المستحيل أن أتمكن من الوقوف عليها
‫لا تقف عليها.
.بل اعبر من فوقها
.خفف جسدك وذهنك، وتحرك بسرعة كالريح
‫مذهل!
‫هل تعتقد أنني سأتمكن من فعل ذلك أيضًا؟
‫كل ذلك يعتمد على حالتك الذهنية.
،إن كان ذهنك غائمًا، فلن تتمكن من العبور
.وسيكون تحكمك بسيف حاكم الرعد (رايجينكين) حلمًا بعيد المنال
.تخلّص من حيرتك واجعل نفسك خفيفًا
...دع جسدك وذهنك يكونان خفيفين
‫الشعور بالخفة...
‫فهمت!
‫اللعنة!
‫ربما يكون هذا وقتًا مناسبًا للبدء في إعداد العشاء؟
...لذلك، فيما يخص ميزانية الدولة، من الآن فصاعدًا
‫- كان يجب أن تعرف هذا مسبقًا!
‫- ألم تكن تعرف هذا مسبقًا؟!
!رئيس الوزراء
‫من أنتم يا أيها الأوغاد!
...إنه لشرف لي أن أقابلك
.يا رئيس الوزراء
!شـ... شيطان
!أيها الوحش
‫أنا أونيمارو، ومن هذه اللحظة فصاعدًا، سأحكم هذه الأمة.
.سوف تُجبرون على الطاعة بهدوء
.آه، استسلم، استسلم! لا يمكنني تحمل هذا
‫يا له من طفل غير صبور.
‫تذكّرني تصرفاتك المتهورة بكوجيرو.
‫كوجيرو؟ من هذا؟
‫ساساكي كوجيرو كان ساموراي ومبارزًا يابانيًا شهيرًا في فترة إيدو، وُلد حوالي عام 1585، وذاع صيته بسبب مبارزته الأسطورية ضد مياموتو موساشي في جزيرة غانريو عام 1612، حيث لقي حتفه بعد هزيمته.
!ساساكي كوجيرو
‫مبارزة جزيرة غانريو، هي واحدة من أشهر المواجهات في تاريخ الساموراي، حيث تحدى مياموتو موساشي ساساكي كوجيرو، الذي كان يُعتبر من أفضل المبارزين في ذلك الوقت، إلى قتال على جزيرة غانريو؛ وصل موساشي متأخرًا عمدًا ليشعل غضب كوجيرو، واستخدم سيفًا خشبيًا صنعه من مجداف قاربه، بينما كان كوجيرو يحمل سيفًا حادًا طويلًا، وفي النهاية هزم موساشي كوجيرو بضربة قاتلة على رأسه، ما جعل هذه المبارزة تُخلد في التاريخ وتلهم العديد من الأعمال الأدبية والفنية.
‫ألا تعرف مبارزة جزيرة غانريو!؟
‫غانريو؟
‫هل هو قوي؟
‫إنه مبارز عبقري لا يظهر إلا مرة كل مئة عام،
‫وكان وسيماً أيضًا.
‫لكن ليس لدرجة وسامتي.
،لكن مع ذلك
...هو يستل سيفه بسرعة فائقة
.وكان لديه ميل للجوء إلى القوة
‫للأسف، كانت تلك نهايته...
.خذ هذا
مـ... ما هذا؟
‫إنه غمد السيف.
‫أنت تمامًا مثله، متحمس جدًا لسحب السيف.
‫يجب أن تكون قادرًا على التحكم في قوتك.
‫انظر إلي، أنا نينجا!
.في الوقت الحالي، لا تستله بتهور
‫حسنًا، لنعد إلى العمل.
‫يمكنك الأكل فقط عندما تعبر من فوقها.
‫فهمت!
حقا يايبا يحب التدريب، أليس كذلك؟
‫عذرًا...
‫نعم!
‫من؟
‫نعتذر عن الإزعاج المفاجئ.
.هناك أمر نود أن نسألكِ عنه
‫أوه، يا إلهي، أنتِ جميلة جدًا!
...لست كذلك
هل سبق لكِ رؤية سيف قديم
يسمى سيف حاكم الرعد (رايجينكين)؟
...إن كان كذلك، يايبا يمتلكه
‫هاه، أيمكن أن تكونا من معارف الجد موساشي؟
‫موساشي؟
.نعم، هذا صحيح. نحن من معارفه القدماء
‫يجب أن يعود قريبًا. يمكنكم الانتظار في الداخل.
...لا، الأمر
.كنا للتو نُجهز العشاء
.لا تقلقوا بشأن هذين الصغيرين، فلن يعضّاكما
‫أوه، يبدو أنهما لذيذان!
.أقصد أن ما داخل القدر يبدو شهيًا
‫أوه، حسنًا...
‫نوعًا ما، إنها تشبه يايبا.
!هذا يبدو لذيذًا، يا موساشي
!ركز على تدريبك
‫هل تريد أن تبقى هنا طوال اليوم، أيها الأحمق!
‫ألا تشعر بالحر في هذا الرداء؟
.إذا أردت، سأقوم بتعليقه لك
.أوه، نعم، شكرًا لكِ، غيرو
‫"غيرو"؟
‫أعني... لا، شكرًا لكِ. سأكون بخير.
هل عاد موساشي-سان بعد؟
.آسفة، أعتقد أنه سيعود قريبًا
جميعًا... هل يرغب أحد في إعادة ملء طبقه؟
‫نعم، من فضلكِ، غيرو.
‫أعني... لا، شكرًا لكِ. سأكون بخير.
‫حسنًا.
‫أنا جائع!
‫مرحبًا بعودتكم! لدينا ضيوف.
هل هم من معجبيني؟
‫أترى؟
!هذه هي شهرة مياموتو موساشي
!لقد وجدتك
.هيا، سلمني سيف حاكم الرعد (رايجينكين) ذلك، غيرو
!هاه!؟ ما الذي تفعله فجأة
‫من أنتم أيها الأوغاد؟
‫نحن اثنان من الشياطين الثمانية، نعمل لصالح أونيمارو-ساما!
‫أونيمارو؟
.‫الشياطين الثمانية
‫إذًا هناك المزيد منكم.
!وأنا واحدٌ من أولئك الشياطين الثمانية
‫غيرودا غيروزايمون. غيرو.
‫وأنا أيضًا واحدة من الشياطين الثمانية.
‫طبعًا، هي تقصد بالرقم الثالث ترتيبها في حمل نفس الاسم، كما في أسماء الملوك الذين حكموا الإمبراطوريات سابقًا، مثل هنري الثامن ولويس السادس عشر وغيرهما، وليس ترتيبها بين الشياطين الثمانية.
‫جوليوس زوبوبوتاموس الثالث!
‫الآن افعل كما نقول و...
‫زوبوبو!
‫غيرودا؟
!لقد قال غيروزايمون
‫زوبوبو؟
...والأكثر من ذلك، زوبوبو
.توقف، لا تقل ذلك
!...أيها
!يا رفاق
!مـ... مهلاً يايبا
!تخلصوا من الفتى أولاً
‫هل أنتم خائفين؟
‫شوكن = سيف الضحك هو مصطلح يظهر أحيانًا في القصص أو الأنمي أو المانغا، ويشير إلى نوع خاص من القتال أو أسلوب بالسيف حيث يستخدم المقاتل الضحك أو المزاح ليهزم خصمه بطريقة غير تقليدية.
‫هذا شوكن!
.إنه فن سيف يستخدم الضحك لإفقاد الخصم تركيزه، ثم يستغل الفجوة
.تـ... تقنية جبانة
ماذا تقولين؟
.إفقاد الخصم تركيزه هو أحد أسس الأساسيات
.همم... يايبا
.يبدو أن لديه شيئًا من صفات الساموراي، على الأقل
!لا تكن مهملاً يايبا
‫- أوه!
‫- غيرو!
!يايبا
‫مـ... ما هذا!
‫أنا أيضًا أمارس الكيندو!
.لـ... لا تقترب
!ما الذي تفعله، أيها المنحرف
!غيرو
!أسرع وسلمه. غيرو
!أيها الوغد
‫تبًا. غيرو!
!لـ... ليس جيداً
‫ما الذي يحدث!
‫أوه، لم يعد قادرًا على العودة كما كان.
‫هذا الأحمق! إذا استمر الأمر على هذا الحال، فسيتم ابتلاعه من قبل حاكم الرعد!
!غيرو
‫يا غيروزايمون، أحتاجك لتدعمني!
‫حان وقت الهدنة.
‫إذا استمر هذا، فستتم هزيمتكم أنتم أيضًا!
‫فـ... فهمت. غيرو!
‫ماذا يفعلون الآن؟
‫هذا يترك لنا خيارًا واحدًا فقط.
‫يجب أن نقطع يايبا!
‫فلنبدأ!
!غيرو
!أنا سأذهب من الأعلى
‫وأنت، أبقِه مشغولًا في الأسفل.
‫يايبا...
!استعد
‫"رعد"
‫لـ... لقد انفصلت.
‫ها؟
يايبا... هل عدت إلى رشدك؟
‫ماذا حدث لي؟
‫فعلناها! غيرو!
‫أيها الوغد!
‫ها؟
‫أستطيع أن أرى من خلاله!
،هكذا إذًا
‫تلك الجوهرة إذن كانت مصدر قوة السيف.
‫ماذا تفعل؟
‫اتركني!
‫إذا لم يخرج البرق، فلستَ مخيفًا أبدًا!
!أيها الفتى
‫إذا كنت تريد لهذه الفتاة أن تعيش، فسلّم سيف حاكم الرعد (رايجينكين) حالًا!
‫أيها الأحمق! وكأنني سأستمع إليك!
‫أيها الجبان!
‫أيها المنحرف!  أيها الزاحف الشاذ!
‫أيتها...
‫مهلًا، يا رجل الضفدع!
‫بينما لدينا الفرصة، أسرع وتخلص من هؤلاء!
‫يا إلهي... يا لك من عديم الفائدة!
‫انظر!
‫ما الذي تفعله، أيها الوغد!
‫أليس هو واحدًا منكم؟
!شخص يتأثر بعواطف تافهة كهذه، لا مكان له في قوات أونيمارو-ساما
.لا قيمة لمثل هذا الشخص
‫حسنًا، إذا لم تكن تريده، فسنأخذه نحن.
ما الذي ستستفيد منه بأخذه؟
‫سآكله بالتأكيد!
ما الذي تفعله؟
!إذا لم تسرع وتهرب، فسآكلك حقًا
!إذاً، لتموتا كليكما هنا
!إلى هنا، يا زوبوري تاماغو
‫إنه زوبوبوتاموس!
!انتظر
!ثـ... ثقيل
!أيها الوغد
‫أحمق!
!تبًا... مهما حاولت، فإنه يتصدى لها
‫مع هذه القوة، ستكون محظوظًا إذا تمكنت من خدشي!
!هيا، سلمني ذلك السيف بهدوء
‫اصمت!
!ما رأيك بهذا إذن
‫خذ هذا!
‫هذا رائع!
‫توقفوا عن الهرب!
‫مـ... ما هذا؟
‫يبدو كمروحة!
!أنه أسلوب قتالي يستخدم قوة الطرد المركزي لزيادة القوة
الطرد المركزي هو القوة التي تدفع الأجسام بعيدًا عن مركز الدوران
!في الأصل هي تقنية تستخدم مع الرمح
.إذا وصل الأمر إلى هذا الحد، سأعود على الأقل بهذه الجوهرة وأحظى بالفضل لنفسي
‫أيها الوغد!
‫لن أدعك تهرب!
‫إنه...
‫وغد!
‫كيف فعل ذلك--؟
‫بجدية... لم تفهم بعد أنه لا فائدة؟
‫يايبا!
‫استخدم سيف المروحة (سنبوكين)!
‫سيف المروحة (سنبوكين)!
!ما هذا
.لقد كان مجرد ثعبان في الأصل إذن
لا تتحول إلى وحش مرة أخرى، حسنًا؟
ما الذي يقلقك؟
...حسنًا، لأنه
‫لقد أحرقت منزلك، أليس كذلك؟
‫لا شيء يدوم إلى الأبد، كما تعلم.
‫لا تقلق بشأن ذلك.
‫وأنت أيضًا يمكنك التوقف عن القلق.
.الشخص الذي تعهد إليه بسيفك قد يتغير مع مرور الوقت
‫إذا لم يكن لديك مكان آخر تذهب إليه،
.يمكنك البقاء معنا لبعض الوقت
!مهلًا! الأمر فظيع
!ش... شيطان
‫وجه شيطان على مبنى البرلمان!
‫يبدو أن شخصية غامضة تُدعى أونيمارو،
!قد احتلت مبنى البرلمان
‫بعد حصوله على قوة سيف حاكم الرياح (فوجينكين)، هل يبحث الآن عن السلطة أيضًا؟
!يبدو أنه قد فُتن بالشيطان اسمًا وفعلًا
...ذلك الوغد، أونيمارو
‫تبًا! يجب أن أسيطر على سيف حاكم الرعد (رايجينكين) بسرعة.
‫جزيرة غانريو...
‫غانريو؟
أليس هذا متعلقًا بذلك الشخص المدعو كوتارو أو شيء من هذا القبيل؟
تقصد ساساكي كوجيرو، أليس كذلك؟
...إذا كانت جزيرة غانريو
‫سلاحه، المونوهوشيزاو، سيف شيطاني، مثل سيف حاكم الرعد (رايجينكين).
‫سنتوجه إلى جزيرة غانريو لمعرفة المزيد عنه.
‫قد نعثر على دليل يساعدنا على التحكم بسيف حاكم الرعد (رايجينكين) بشكل أفضل.
،مهلًا
هل أستطيع حقًا التغلب عليه؟
،أنا لستُ متأكدًا أيضًا
.لكن لديك فرصة
مهلًا، هل يمكنكِ إعادته إلي الآن؟
سيف به ثقب يبدو سيئًا، أليس كذلك؟
‫لن أُعطيه لك!
.لا بأس، دعها تحتفظ به بدلًا منك
.بالنسبة لك الآن، هذا هو ما يناسبك
‫هل هذا جيد؟
‫أونيمارو-كن يعيث فسادًا في جميع أنحاء اليابان، بينما نحن نسترخي في نبع ساخن...
إضافة إلى ذلك، يبدو أن هذا النبع الساخن... غريب؟
في الحلقة القادمة، نُزُل الينابيع الحارة الممتعة
CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs