@KatoSubs :ترجمة
شكرًا لـمراسلتي يا أختي
كيف تجري تمارين الكيندو خاصتكِ في أوروبا؟
لا حاجة لكِ بالقلق عليّ
فقد اعتدت العيش بمفردي
البطولة الوطنية على الأبـواب
سـأحرص على الفوز بها مجدّدًا
فتطلّعي لذلك من فضلكِ
،اذن فلتبلغي سلامي لـجدّي
ولتعتني بنفسكِ أيضًا
لـن أخسـر لأيّ أحدٍ كـان
يـايبـا: أسطـورة السـاموراي
:الـحـلـقة 2
انبعـاث سيف الرياح
مهلًا، أوستظلّ ترافقني للدروس حتى؟
طبعًا
لا يصحّ ذلك فلست بتلميذٍ هنا
!فلـتعد للبيت
!لكن لماذا؟ ساياكا، يا ثائرة الرأس
مـا بك؟
!...انـت ذاك
...انـت
...مـا كانت... أنـت ذاك الـ
اونيمـارو
!اجل، بلـى
!اوني، أوني! أونيمـارو
!فلتبـارزني يـا أونيمـارو
لا أريد
~فـأنت أضعف مني
لو اشتبكت سيوفنا لأصّدأت مهارتي
!مــــاذا؟
حسنٌ، حظًّا موفقًـا في التدريب
!...ايّــــــــــــها الــ
!يـ- يـايبـا
...يا للألـم
مبكّرٌ عليك مبارزتي بعشر سنين
سحقًـــا
أبـخيرٍ أنت؟
اونيمارو مُنصَبٌّ على البطولة الوطنيّة القادمة
فما بظنّي أنه سيكترث لمواجهة أمثالك
مهلًا، هل أنت منصت؟
~راودتني فكرة رائعة للتو
لم يظهر يايبا من حينها
...لا أمانع ذلك طالمـا لا يفتعل أي غرابة
غرفة تبديل الملابس للفتيان
!اختفـى
!اختفـى درعـي
لا أدري لمن كان لكنّي رأيت أحده في الفناء
!مـــاذا؟
"اونيمارو أيّها الأحمق"
^ ^ من يايبـا
!...ذلك الصعلوك
!لا بدّ أنّهــا فعلتـه
!سحقًــا
ما الّذي يفكر بوضعها هنا...؟
أوظنّ حقًّا أنّ حيلة أطفال
ستفلح ضدّي؟
،الحصّة بدأت بالفعل
...لكنّي لا أرى أونيمارو
أيُـعقل...؟-
-!مــــان-
!ها هي ذا
في  منتهى السهولة
...لم يعد الأمر يتعلّق بحيل أطفال بعد الآن
...يـا للضجر
ما الّذي يفعله؟
يا له من رجل بطيء
!وصلــت أخيرًا
!تــأخّرت
...ايّـها الغرّ
...ناولنـي تلك الخوذة بهدوء
أوستبـارزني إذن؟
( ˶ˆᗜˆ˵ )
كم من مرّةً عليّ قولها؟
-لمَ عليّ مبارزة ضعيف مثـ
هكذا إذن
،اذن ما دمت مصرًّا
هـــاك
!ايّـــها الأحمـق
...سحقًـا... وصل به الحدّ لهذا
كيف الآن؟
أطـابت لك مبـارزتـي؟
!يكفـــي
!لن يتغيّر ردّي مهمـا فعلت
فهمــت
مـا بـاليد حيلة إذن
مـ- مـا الّذي تصنعه؟
⋆*・ﾟ:⋆*・ﾟ !آه
!مهلًا! دعني أخرج
!مُحـــال
!ايّهــــا الصعلوك
~لا أريـد-
!انـت، دعني أخــــــــــــرج
مـا خطب يايبـا يا تُرى؟
لعلّ خيرًا حلّ به
!سحقًـا
...ذلك الوغـد
!...كوروغاني يـايبـا
!لــن أســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــامــحــك
!حسنًا إذن! سأحطمك بإنصاف، كما ابتغيـت
...عذرًا، عذرًا
!او- أونيمـارو؟
،آسفة
ما شأنك هنا؟
اين ذاك الكوروغاني يايبـا؟
...يايبا ليس هنا الآن
...إذن عليكِ تقييده لئلا يتسلل
!نـ... نمـــرٌ؟
!كاغيتـورا
...ايّــها الـ
!كُــفّ يـا هذا
مهلاً أيها الفتى، ما زلتَ غضَّ الإهاب
أهكذا يُفترض أن يتصرف السيّاف؟
!اخرســـي
لسيفك تلويحة حادّة
يلمع وكأنّه بقادرٍ على قطع أي شيء
ولكن ّحدّ النصلِ لا يكفي
لِسُموِّ طريقِ السيف
ما- ماذا؟
لستُ أنا من يجبُ أن تُبارزه
إن كنتَ تبحث عن يايبا، فقد غادر إلى بيتك
قائلًا أنّه سيغلب جبانًا
!ذلـك الوغـد
آهٍ منه
كلّ ما يفعله يايبا هو صنع المشاكل
عليه أن يُهزمَ أمام أونيمارو مرةً ليتعلمَ الدرس
والآن،  أيّهمـا سيكون الغـالب يـا تُرى؟
اونيمـارو
هذا هو إذن
!يـا قوم
!أيـن أونيمـارو؟
!فلتخرج حـالًا
أليس هنـا؟
شونوسكـي؟
أمن الأدغال طِرتَ إلى هنا؟
!سحقًــا
!كوروغـاني يـايبـا؟
...هـ- هـذا
أهذا من صنيعه أيضًـا؟
!كـاغيتـورا؟
هذا جرّاء عبثـك مع أونيمـارو
!ومـا هذا الطـير؟
...ذلــك الوغـد
...ذلــلك الصعلوك
!لـن أغفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر لـــه
ضريح كينريوزان
...ايّـــها الـ
!أنّـى لك؟
!مهلًا، كُفّـى كلاكما
!لا تلوّحا بهكذا أشياء في مكانٍ كهذا
!هــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاك
!اللعنـة
!فلتقاتل بإنصاف مستعملًا سيفك
!اخـــــــــــــــرس
!...ايّـــــــــــــها الـ
!هــــــــــــــــــــــــــــــــــــاك
!ايّهـــــــــــــا
ألم تسمع صوتًا غريبًا للتو يا عزيزي؟
...أحقًّا ما تقولين؟ أنا لم أسمع شيئًا
هذا كل ما في الأمر
عجبًـا، كان الأمر صحيحًا إذن
!مـاذا؟
اين اختفى ذلك الغرّ؟
!1هـا أنــا هنــــــــــــــــــــــــــــــا
!...ايّــــــــــــها الـ
!سحقًــــــا
!فـ- فعلـتها
!لقد انتصـــرت
طريق شوتوكو السريع
ماذا؟
!يــا للألـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم
!آهٍ! آهٍ! آهٍ
كفـاك
ما كان أونيمارو ليشكو هكذا
!يـا للألــــــــــــــــــــــــم
...اللعنة... ...انّهـا تؤلم
بلغني الأمر يا فتى
يبدو أنك أحدثتَ ضجة
... بصراحة... الانتصار بالعضّ مهزلة
!النصـر هو نصر
لن يُعتبرَ نصرًا
إلا إذا هزمتَهُ بسيفك بإنصاف
!فلتقاتل بإنصاف مستعملًا سيفك
!اذن سأغلبه المرة القادمة بإنصاف
!حسنٌ، حان وقت التمرين
!هيّـا بنـا يا شينوسكي ويا كاغيتورا
ليس وكأن عليه التدرب فوق السطح
فالأمر خطير
تلك خطته
فإن اعتاد القتال في مكانٍ متهاوٍ كهذا
فسيندفعُ هجومه من أيِّ موضعٍ
...ينقصني شيء
!ذاك هو
!حسنٌ، يا كاغيتورا ويا شينوسكي
!فلتهاجماني متى شئتما
!فلتفعلا فـحسب
انّه يمرّن الشينغان (أي العين  الباطنة)
ملكتها تدرك حضور الخصم
فتتوقع حركته القادمة
وتصدّها
إنها ركنٌ أصيلٌ في فُنونِ السيف
لقد أدركها بلا وعيٍ
والآن يسعى لِصقل تلك الملَكة
حسنًا، للحمقى طريقتهم الساذجة في التفكير
...حسنًا
!لنعد الكرّة
!كفـــى
!كُـفّ عن ذلك
آري؟
ألا يمكنك أن تنزع تلك وقت الأكل؟
كيف لي أن أدرّب حواسي حينها؟
!مهــلًا
!هذا جمبريّ المقلى
!ايّهــا الأحمق! تلـك خـاصتي
آهٍ منه
لو كان التَّقوِي بهذهِ البساطة، لما كانت المشقة وُجدت
—تلك ساياكـا-
!احمـــــــــــق-
!هـا أنـا هنـا
!الوغد-
~بل هنـا-
ما- ماذا؟
...كـابوس
...ذاك الكوروغاني يايبـا
أنا الذي ظللتُ منتصرًا دائمًا
فأن يُهزم سيفي
...بسيفٍ رثٍّ
عليّ أن أصبح أقوى
!من هنـا يـا أونيمـاروو
...سحقًـا
ما الّذي فعلته؟
سلم؟
أين أنا؟
كان هناك غرفةٌ خفيّةٌ تحت منزلي طوال هذا الوقت؟
...هذا
فوجين
امبراطور الرياح
...ذلك السيفُ
،لهو عتيقٌ توارثته عائلةُ
أونيمارو عبر الأجيال
!من هنـاك؟
،حين تمسكُ به، تُلَفُّ الأشجارُ
...فتثورُ عواصفُ ترابيةٌ، وتصرخُ رياحٌ عاتية
إنه سيف فُوجين
كما يُلمح اسمُه، يحملُ قوةَ إمبراطورِ الرياح
،مَن يُتقنُ قوته
سيصيرُ مُبارزًا لا نظيرَ له في التاريخ
ألا تشتهي هذه القوةَ الجبّارة؟
،إذا أخذتُ هذا السيف
هل أخيرًا أستطيعُ إثباتَ نفسي أمام يايبا كوروغاني؟
ريـاح
في النهاية، لا مفرَّ من القدرِ الذي يجري في عُروقك
!مُحــال
!أونيمارو تحوّلَ إلى شيطانٍ؟
وما هذا السيفُ الغريبُ؟
!يايبا في خطرٍ
"قادمًـا، "سيف وحشٍ آخر
الحلقـة 3: سيـف وحـشٍ آخر