،مُـنذ الأزل
ارتجتِ
الأرض والسموات
تحت وطأة قوة
.السيفِ الأسطوري الفذّة
،مرارًا وتكرارًا
اشتبكوا في معاركَ ضاريةٍ
.أثارت فوضى واضطرابًا في العالم أجمع
ولكن مع مرورِ الزمن
،وعموم السِّلم
.سقطتِ السيوفُ في غياهبِ النسيانِ
،ولكن، ...في الزمن الحـاضر
،سعيًا وراء القوة
.ظهر فتَيان عازمان على ذلك
،عبر لقائهما المصيريِّ
بدأتِ القوى التي طالَ سُباتُها
!في الاستيقاظ مجدّدًا
يـايبـا: أسطورة السـاموراي
!هـا أنا هنـا
‫زئير! زئير! زئير! زئير!
...يـا أبتِ
أحقًّا ستفلح هذه الحيلة في جذب فريسة؟
!المثابرة جزءٌ من التمرين
.إن داومتَ هكذا، فستأتي لا محالة
أليس كذلك يا كاغيتورا؟
أهو كذلك؟
!ها هو ذا
.مـا حاكم الأدغال بمقام لقبه
!شـونوسكي
!هـــــــــــــــاك
!فعلتها يـا أبتِ
!وأخيرًا قهرت حاكم الأدغال
...اُترك لهم ثغرةً-
!فعلتها-
.واضرب حين يندفعون-
‫تمامًا كما خططنا.
!اجل فما الغوريلا بذي بأسٍ
نحـن في الأدغال
!وبذلك البقاء للأقوى
...حسنٌ
!اهربـــــوا-
!يـاهـــو-
نجونا بأعجوبة
محال أن يجدونا هنا
!لطالما تساءلتُ كيف يكون أن أُكتَسَى بثمار الموز
--لنهرب ما دمنا نسـ-
!ها نحن ذا-
-مـا؟
!هيّا فلتسرعوا-
!حاضر
!مهلًا! دعونا نخرج
يـايبـا: أسطورة السـاموراي
-الحـلقـة 1-
ظهـور يايبـا
مطار ناريتا الدولي
.انتباهًا من فضلكم. رحلة الخطوط الجوية اليابانية 5701 وصلت الآن
!مرحبًا بعودتك يا أبتِ
اتيتِ بعد كلٍّ يا ساياكا
!اجل
مباركٌ لك
!فوزك بـبطولة آسيا للكينـدو
انت مذهل
تكاد تكون لا تُقهر
.شكرًا لكِ
...ولكن
...ذاك الـ كوروغاني كينجيرو
...ما لم
.مـا لم أهزمه... لن يحق لي لقب البطـل
...ابتِ
!هيّا يا يايبا! عليك بالتمرين
تمرين؟
!كُفّوا
!قويٌّ أنت
من تكون؟
أساموراي أنت أيضًا؟
قلت من تكون؟
!اُدعى كوروغاني يايبا
!سـاموراي
كوروغاني؟
وما أنت؟
!مينا ساياكا
!ا- أنا فتاة
!فــتــــــــــــــــاة؟
...هكذا هي الفتاة إذًا
!عجيب! عجيـب
غريبٌ هذا الهاكامـا
...مخيفاتٌ هنّ الفتيات
مـا الأمر؟
!كينجيــرو؟
!رايــزو
!لـطالما انتظرت هذه اللحظة يـا كينجيــرو
!نفضّ الأمور الآن-
!علينا الذهاب يا رايـزو-
!هيّـا يـا يايبا-
!حـاضر-
!تمهّلــو
!هــاي تـاكسي
...من الآن فصاعدًا يا يايبا
!هذا بيتك الجديــد
أحقًّا ما تقول؟
!بـل هـذا ملكي
!تمهّـل يــا هذا
الجِدُّ اليومي
اين تخال نفسك ذاهبًا؟
من أنت؟
من أين تنحدر أيّها الصعلوك؟
!اتركني أيّـها القـرد
يبدو أنّك بلا أدبٍ
سأحرص على تعليمك طريق السيف
!حين أنتهي من تأدبيك
جدّتــي؟
ما هو طريق السيف؟
!لا تهرِجْ
!ايّاك والتظاهر بالجهل بينما ترتدي هذا الزيّ
!كينجيـرو
...ما لي أراك غاضبًا
لن يطيل المكوث صدقني
!مـا ذاك بقرارك
--كفـاك عبـ
!أيها الوغد كينجيرو
مـا شـأنك هنـا؟
!العجــوز
!حيّةٌ أنتِ إذًا
أتعـرف هذا القرد يـا أبتِ؟
...هكذا إذن
...انه ابنك إذن
ارى أن نضعه في اختبار صغير
ماذا يعني إبن؟
...لعلّـكِ محقّـة
من هنا
...قردٌ غريـب
دوجو مينـا
!يـا للروعـــة
!جمعٌ من السـاموراي
والآن، من سيقع عليه الاختيار؟
!هـذا سيفي بالغرض
فخـر الدوجـو خاصتنا، موتـو؟
أهذا الصبيّ بتلك القوة حقًّا؟
أذاك من سأواجهه؟
ان فاز يايبـا فيعيش هنا
لـك ذلـك
!محالٌ أن يفعل
!موتـو
ذاك الصبي سيواجهك-
ماذا؟-
لك الإذن بإطلاق العنان
...ولكن
مـا الّذي تثرثر بشأنه؟
هيّـا اسرع
~لـهذا لا أطيق القردة والغوريلا
!انّـى لك التحدث بشأن شيوخنا هكذا؟
...رويدك
ألن ترتدي أي درعٍ أيها الصعلوك؟
لا أحتاجه
يقول أبتِ أنّها للضعفاء فقط
!ويحك! هـذا شرابي
بالإضافة، ما خسرت لغوريلا قطّ
غرٌّ أحمق
!ليأخذ كلٌ منكما وضعيته
!هيّـا ابدآ
!ضرباته ككلامه... مُتفاخرة
،لكن بضربه هكذا,
...تُكشف كل تحركاته
عجبًـا... يـا لقوّته
!لم أستطع ضربه
ما الخطب أيّها الصعلوك؟ أبحاجةٍ لراحة؟
!لن تحظى بهـا
!مـان
!دوو
.سحقًـا! فقط إنتظر
!ستبلي حسنًا في الأدغال
!مـا هذا بالأدغال
...الأدغال
...مهلًا... أفلح الأمر معهم
!فهمـت
!مـــــــــــــــاذا؟
!تماسـك
!ألا ترى أنّه مكشوفٌ تمامًـا؟
!حـاضر
...فأرٌ بائس لا جُحرَ يُؤويه
...لا تقطع فريستك
!بل حضورها
!مـــــــــــــــــــــــــــــــــــان
!مـــــــــــاذا؟
!دووووووووووووووووووووووووووووووووووو
مُحال
...يـا... يا للقوّة
!فـزتُ
...هزم موتو بغريزته فحسب
!يـا لسيافته الهمجيّة
فـــزتُ
.وبهذا، أعتمد عليك
...يـا إلهي
ألـم يحن الوقت لاستقرارك؟
.انا امرئٌ  متيّمٌ بالحريّة
مـا أنت بصانعٍ؟
.البقاء للأقوى
.تلك أحكام الطبيعة
!يكفــــــي! مـا نحن في الأدغــال
آهٍ منك! ألا تدري كم الساعة الآن؟
عمّ تتحدثين؟
الشمسُ أشرقتْ منذُ دهرٍ
!الفطور جاهز
طعـام؟
رويدك
...أمرٌ لطالما جعلني أتساءل
لـمَ برفقتك نمرٌ؟
انّـه صـاحبي
...عندما كنت أعيش في الأدغال
...لم أحصل على شيء
ماذا تفعل هناك؟
!ابتعد عن طريقي وإلا صرت غدائي
!اذًا كنت تريد أن تساعدني
...انـت صالـحٌ يا ذا
ومن وقتها صار كاغيتورا صاحبي
صـاحبك؟
بـالمناسبة، ما الّذي أصاب كينجيرو؟
لم أره طوال الصباح
اِلقِ نظرةً على هذا
"سأغيبُ قليلاً.. اعتنِ به"
هذا المضمون
...ذلك الوغدُ يترك ابنه
لطالما اختفى هكذا أيضًا في الأدغال
...آهٍ منـه
ذاك طبعـه
!طَبقِي الجانبي اختفى
ذاك جزاء من لا يبادر بالأكل
لا حقَّ لكِ في الشكوى... إن نتفه أحدٌ من بين يديكِ
ذلكِ حُكم الطبيعة
!كـفــــــــــــى
~ساياكـا
أين ذاهبون؟
!كُفَّ عن ملاحقتي
اخبريني
الى المدرسة
ومـا المدرسة؟
انّها مكانٌ يجتمع فيها شل
دراسة؟ أيرادفـها تمرين؟
...ماذا؟ يمكنك قول ذلك
!إذن المكان مليءٌ بمُحاربين أقوياء
مـاذا؟
قلي، أثمّة؟
...سأمازحه
.هذا صحيح
!انّها تعجّ بأعتى الوحوش
!يـأكلون من بحجمك في الغداء
؟ఠ~ఠ أهم بذلك البأس حقًّا
هذا صحيح
~بل محالٌ ذلك، أحمــق
اطمئني يا ساياكا
!سأحميكِ مهما كلف الأمر! أعدكِ
حسنًا؟ حسنًا؟
...حسنٌ
...فهمت... ثمّة كمٌ من الخصوم الأشداء
...في الحقيقة يا ياييبـا
!...لا أطيق صبرًا لمواجهتهم
!هذا المنزل يصدر صوت غريب
ليس منزلًا بل مدرسة
ما خطب هذه المدرسة؟
!عجبًا، يا لظرافته
من يكون، من يكون؟
ما قرابتك بساياكا؟
مـا اسمه؟ وما عمره؟
...حسنًا، إنّه
!الكثير من الفتيـــات
!فتيــات
إرادة
،لدي تمرين صباحي
!فارجع إلى البيت
!ارفض-
هاه، ولمَ؟-
...ألم تذكري آنفًا
أن هذا المكان يعج بأعتى الوحوش؟
!لهذا لا يسعني ترككِ بمفردكِ
فهمـت
...ولكن فلتنصت
فقط عليك بالصمت والتزام مكانك
لا عليكِ
!يـا للروعــــة
هذا المكان يعج بالساموراي
!كما في مطرحكم
علي تغيير  ملابسي
.فلا تبرح مكانك
تغيير؟
...آهٍ منه
...سيصيبني بالجنون
~أيّتها الحسناء
ألـنا بقضاء وقتٍ معًا؟
آري، أما راق لكِ ذلك؟
...يـا للغرابة
ذكر أبتِ أن النساء تهوى هذه الأشياء
...غريبة
!انصــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرف
كم كنتُ ساذجة بظنّي أنّه فتًى جيّد
!يا لي من حمقاء
!في النهاية... تبيّن أنّه غريـب
...آه، يا لغرابتها
!انـت
!تلك مِلك الدوجو فيداك عنها
من هذا الشخص؟
لم أشعر بأي حضورٍ له
مهلًا، ما الّذي تصبو إليه؟
أهو قوي؟
!هاه؟ بـل في غاية القوة
.انّـه بطل وطني
...هاه
أحقًّا ذلك؟
!انـت! عليـك بمبارزتي
!تمهّـل
ولـمَ عليّ ذلك؟
!زئيـــــــر
!هـا أنا هنـا فعليك بي
!زمجرة! زمجرة
!زمجرة فزمجرة، هـا أنا هنـا فعليك بي-
مرحٌ أنت يا صبي-
!ارخيت دفاعك
!كفاك عبثًا
!ما نحن في ملهى للأطفال
!انـت... قويٌ
!انا كوروغاني يايبـا
مـا اسمك؟
انا؟ أنـا أونيمارو
اونيمارو تـاكيشي
وبهذا بدأت منافسة يايبـا الأبديّة
مع تاكيشي أونيمارو
انـا مينـا ساياكـا
وُلدت في الـ3 من آذار وأبلغ من العمر الـ14
أنا الابنة الوحيدة
لدوجو مينا، وأتدربُ هنا
لكن حدسي يخبرني
~أن عاصفةً تلوح في الأفق
،قادمًا
"سيف الريح يعود من جديد"