@KatoSubs :ترجمة
هذا هو سيف الفوجين إذن؟
قواه صارت لي
!انتظرني يـا كوروغاني يايبـا
.أيّها الشيطان... أراك بُعثت أخيرً
يـايبـا: أسطـورة السـاموراي
:3 الـحلقـة
سيـفُ شيطـانٍ آخر
!هيّـا! أنـا ذاهبة للمدرسة
آهٍ منه
يبدو أنه أحكم حاجزه خلال أيامٍ قلائل
حاجز؟
...ذاك النطاق الذي يُدرك فيه حضورَ الخصم أو كمينًا مُفاجئًا
هو مـا نُسمّيه حاجزً
...والآن
لنجرب شيئًا
!صــدّهـا؟
مـا رأيكـم؟
ᵕامامه دربٌ طويل
...صدقتِ (ᵕ•_•)
طـاب صباحكم
!انّـه يايبـا
~!ظريفٌ هو اليوم أيضًا
!تعـال يا يايبـا
،قبل أن أدرك
!لأريك شيئًا رائعًا
...أراه انسجم مع الجميع
أحقًّا ما تقول؟
مـا رأيك؟
تتحدّث على تلك الكرات إذن
كانت لي ساياكا مثلها حين استحممنا سويًّا
!أتقول أنّك استحممت مع ساياكـا؟
اجل
لن تفلحي بضربي من تلك المسافة يا ساياكا
يسعه إدراك المسافة دون أن يستدير...؟
من ذاك يا تُرى؟
على رأسـه شيءٌ ما
...ذ- ذاك
!اونيمـارو
مضى وقتٌ طويل يا شقي
أأنت أونيمارو حقًّـا؟
...ما عهدت جسدك بهذه الضخامة
...بـارزني
!يـا كوروغـاني يـايبـا
!لـك ذلــــك
!يايبـا؟
-سـ
سيـفٌ حقيقـي...؟
!!اجحـافٌ هذا يـا أونيمـارو
أهـذا ما لـديك لقوله؟
...قولا، أيٌعقل أنّ ذلك
!حقيقـي؟...
...يـايبـا
أوبظنّك حقًّا أنّك سـتصدّ سيفي بشيءِ كذلـك؟
...سحقًـا... سرعة السيف تُعجزني عن رؤيته
ما حاجتي إلّا بيدٍ واحدة لأغلبك
...لا تعتمد على بصرك
!هلــمّ يـا أونيمـارو
أتعتمد على بصيرتك؟
.يـا لهون أمرك
...استبصرهـا
.إنّـي أفعل
!أونيمــارو
!أشهدت ذلك يـا أونيمـارو؟
أهـذا جُـلّ مـا تملـك؟
!مــاذا؟
مـا ذلك...؟
مـا خطبك؟ هيّـا فلـتلتقطها
...سحقًـا
...مثيرٌ للشفقة
...الريـاح
...عليّ بـقطع الرياح ذاتها
!...عـ- عجيـبٌ
...يـايبـا
مـا الّذي علينا فعله...؟
اين الأسـاتذة؟
...يا للمصيبة
بلغـت منتهـاك
!كُــفّ! فـألم تغلـب بـالفعل؟
اخرسـي
!انّـه وحـشٌ
!اهربـوا
!علينـا بالهرب يـا ساياكـا
!ارجـوك... فلـتكـــفّ
...توقّفي يا ساياكا... ولتتراجعـي
!فلــتهلـك
!!يـــايـبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا
...كوروغـاني يايبـا
يا لبأس حالك
...غُلبـتُ
...لا حيلة لي أمامه حاليًّا
...انا ضعيف
(╥﹏╥) ...جِدّ ضعيف
اراك رشدت كثيرً
!ا- أبـتِ؟
(≧∇≦) ~يـو
جليٌّ أنّـه الفوجين
فوجين؟
سيفٌ مهيبٌ يخضع الريـاح كـحاكمهـا
...سمعت أن تلك القوة مختومة في طي النسيان
...من كان يظنّ أنّهـا ستُبعث الآن
أثمّـة ما هو قادرٌ عليه يا أبتِ؟
...لِتغلب سيفَ الفوجين
أنت بحاجةٍ إلى سيف الرايجين
سيف الرايجين؟
انّه السيف الشيطاني الأسطوري
الّذي بمجرّد أن تمسكه
...تظلم السماء، وتنهمر الصواعق
...حسبما أذكر فقد كان بحوزة ذاك العجوز الدَّنس ميـاموتو
!اين أجـد ذلك الـشيخ؟
أمتـأكّدٌ يا يايبـا؟
،حتى لو ظفرتَ بذلك السيف
.فسنواتٌ تفصلك عن إتقانه
!لا أُبالي بعدد السنين
!لأغلبـنّ أونيمـارو بـذلك السيف
!لذا فلـتنطق بـموقعه يـا أبتِ
...حسبما أذكر
...فهو يمكث في قمّـة التينغو
قمّة الـتينغو؟
أتـعرفينهـا؟
...ما؟ نعم، أفعل
شيطانٌ؟ لا بأس به
...اتساءل عمّا تحمله من أسرار
!لـنرَ مـا في جعبتهـا
!مـ- مهـلًا، أيـن أنــا؟
ما كان بيدي حيلة
...فلا دراية لي بالموقع
لا تقل لي أنّك تخطّط للذهاب إلى تينغو؟
اجل، أصـبتِ
!لـيغثني أحـدٌ مــــــــــا
مهلًا، مـا أنت فـاعلٌ بخصوص هذا؟
...اصاب الطين جلّ ملابسي
أتودين غيرها إذن؟
ألـديك؟
!هـاكِ
!مـا خطبـك؟ تـأخذها بدون استشارتـي؟
...ان لم يرق لكِ ذلك فـلا ترتديها
ولكن لمَ زيّ المدرسة تحديدً؟
لأنّه يروق لكِ، صحيح؟ فلطـالما ارتديته
.دعنـا من هذا، فلنـأكل
.سـأصطاد ما يطيب
!هيّـا بنـا يا كاغيتورا ويا شينوسكـي
أثمّة حقًّا شيخٌ يُدعى مياموتو في هكذا مكان؟
!تُصبح داهية عندما يتعلّق الأمر بهكذا أمور
!امّا أبتِ فيفوقني دهاءً
ما الأمر يا تُرى؟
!...كـاغيتورا أيّـها الـ
!أوأكـلت كلّ الطعـام بـمفرك؟
مـا هذا؟
اشكرك على الطعـام
!انت إذن من أكل غدائي
ارى أنّك تحوز على سيف
أيُعقل أنّ هذا هو الشيخ المنشود المدعو ميـاموتو؟
!يا بلهـاء! لسـتُ بـشيخٍ
(¬`‸´¬) لا زلتُ في ريعان شبابي
الأهمّ، مـا شـأنكم هنـا؟
!اتينـا لـنأخذ سيف رايجين من العجوز مياموتو
مـاذا؟
!اترجّـاك
!فور حوزتنـا على السيف فإنّى لراحلون
ما باليد حيلةٌ إذن
حسنٌ، فلتتبعاني
( ˶ˆᗜˆ˵ ) !مرحــى
ما هذا؟ أهنـا تبيـت؟
!عجبًا، بيـت شجرة
أأنت صـانعه يا شيخ؟
يمكنكِ قول ذلك
(¬`‸´¬) والأهمّ، لسـتُ بشيخٍ
!لا تزال سيـافتي في أوجّ عطـائها
انصت، كثيرون من المبارزين والمحاربين تحدوني للحصول على سيف الرايجين
.لكن جميعهم فنوْا
...وحده الساموراي الأسطوري من بوسعه التحكم به
.كنت أرعاه لأربعة قرون منتظرًا ذاك الساموراي
...وبعدها
!اذن أنت المدعو ميـاموتو؟
◕‿◕ أقويٌّ أنت؟
!ايّهـــــــا الأحمــــق
ما لي أراك ظللت تردّد "مياموتو"؟
!لكنّـي لسـتُ أيّ ميـاموتو
...ان كان لديك أيّ اهتمام بالسيوف فحري بك معرفة هذا
!فلـتنصت
...اسمي هو
!ميـاموتو موسـاشـي
!حقًّـــا؟! ذاك السيّـاف ذائع الصيـت؟
مياموتو موساشي...؟
من يـكون هذا؟
!كفـاك ثرثرةً ولـتخبرني بـمكان الـسيف
!علـى جثّتـي
!هـا هو هنـاك
!تـ- تمهّلـي
فلنسرع بأخذه والعودة إلى البيت
أرأيتِ؟ ذلك جزاء المتهوّرين
.محض أحمقٍ من يجرؤ على لمس السيف، فيصيبه الرعد
૮₍ ˃ ⤙ ˂ ₎ა !أوتقول أنّي محض حمقـاء إذن؟
(ᴗ͈ˬᴗ͈) عيـن الـصواب
!على الديار، على الديار
~فما هذا مكـانٌ لأمثـالكم
!ألقيا نظرة فقد سحبته
!مذهـــــل
...مــا
!مــا الّذي تراه عينـاي؟
...حتّى أنا لم أسطع إليه سبيلًا
...هـ- هذا الشقيّ الأحمق
!هو الساموراي الأسطوري الّذي ظللت أنتظره لأربعة قرون؟...
...وداعًـا أيّهـا الكوكب البهيّ
...فـمحالٌ أن يُّغلب الشيطان الآن
...يـا لـثقله
...لا، ثمّة أملٌ
!مصير البشرية رُكن على عاتقي
...ما دام الأمر آل إلى هذا، إذن
!لأصنعنّ من هذا الصبي ساموراي لا يُضاهى
!انـا ذاك السـامراي الأسطـوري
!حسـنٌ
!آن أوان استدعائي للرعود
...هلـمّ
(╥﹏╥)
مبكرٌ عليك بمليون سنة حتى تتحكم به
،لتتحكم به
.عليك أولًا تدريب روحك لقهر قوة الحاكم الكامنة فيه
...هذا السيف يحمل قوة حاكم الرعد
!لن أُهزم من الرايجين
!هيّـا يـا حـاكم الرعود! فلـتظهر
(੭˃ᴗ˂)੭ !عـاركنـي
ما الّذي سيحدث إن لم يفز على الرايجين
...وقتهـا
⚡︎ رعـد ⚡︎
...يا للهول
يايبا؟
...هذه مصيبة
...ايّها الرايجين
!لست ندًّ لي
!لا تبرحي مكانكِ يا فتاة
!حـ حسنٌ
أهدأ؟
...سيف الرايجين
بان الآن لي سبب هيجانه
...إذن، سأجتذبه إليَّ دونًا عن الجميع
...افرحني أنّه أفاق
...ان تُهزم من الرايجين لأمرٌ
اِحفَظ هذا؛
،لتتحكم بسيف الرايجين
...إما أن تُذلِّل قوته بعزيمةٍ عظيمة
أو تستسلم له فتصير شيطانًا
هذان خياراك الوحيدان
...لهذا أصبح أونيمارو شيطانًا إذن
لا بد أن الشيطان الكامن في أعماق قلبه قد استيقظ
...كلٌّ منا يخبئ شيطانًا في صدره
...غضبٌ، كراهيةٌ، طموحٌ أعمى
...لا حدود لعوامل التحوّل إلى شيطان
.لا يمكنك مجابهتها بحالك الحالي
اذن، ما أنت فاعلٌ؟
ألـيس جليًّـا؟
!لن أُهزم من الرايجين
...سـأتقن سيافة الرايجين وبعدها
!لأغلبـنّ أونيمـارو
حصلنا على سيف الرايجين ولكن أتساءل ...إن كان بمقدور يايبا إتقانه
أنتم بدوركم تبحثون على سيف الرايجين؟
!من تكونـون؟
"في المرة القادمة: "هجوم الشياطين الثمانية