@KatoSubs :ترجمة
...يا أيّتها الأرواح الأشدّ دناءةً
حان وقت استيقاظكم من سُبات ألف عام
.لِتُغَطُّوا الأرضَ بِظَلامٍ دامس
!آن الأوان
!استيقظــــوا
،ايّـها الوحوش الثمانية
انا من قام ببعثكم
.لِأجلٍ وحيد وهو امتلاك سيف الرايجين
...مَخبأهُ يقع غربًا
.غرب هذا المكان
،خُذوا معكم مَن يتجه غربًا
.والباقون يتبعونني
أدنى فشلٍ سيثبت بُطلانكم
فلا تُخْفِقوا
!حـاضر
يايبـا: أسطورة السـاموراي
الحلقـة 4: ظهور الوحوش الثمانية
يا لك من غرٍّ
أبـخيرٍ أنت؟
!ما هذا بتمرين بل عبثٌ
!انّـى لي المشي على هذه؟
...لا تمشي عليهم
.بل تعبرهم
.اطلق ثِقل جسدك وعقلك ولتنطلق كالرّيح
مدهـش! ألـي بفعل ذلك أيضًـا؟
كلٌ حسـب عقلـك
لن تعبرها إن ظلّ ذهنك معتمًا
!السيطرة على سيف رايجين ستكون مستحيلة كحلم داخل حلم
.اطرح شكوكك جانبًا واخفُظْ كالريشة
...ليصبح جسدك وروحك
.خفيفين
...صِر خفيفًا
!حسـنٌ
!سحقًـــا
.لـربّما علينا الذهاب لإعداد الغداء
.بالنسبة لأزمة الميزانية الوطنية... سنناقشها لاحقًا
!كان عليك معرفة ذلك
!ألم تتخذ أي إجراءات على الإطلاق؟
!رئيس الوزراء
!مـ- من تكونون؟
...تشرفتُ بلقائك
.يا رئيس الوزراء
...انّـ- إنّه شيطان
!ايّـها الوحـش
!لـهذه الدولـة من الآن فصـاعدً حـاكمٌ جديد يُدعى أونيمـارو
!ستخضعون جميعكم لسلطاني
.محال محال أن أفعلها
...يا لك من شقيٍّ غير صبور
حِدَّةُ طبعك تُذكِّرني بِكوجيرو
كوجيرو؟ من هذا؟
كوجيرو ساساكي! ألا تعرف قصة المبارزة على جزيرة غانريو؟
غانريو؟ أهـو قوي؟
...كان مُبارزًا عبقريًّا يُولد مرّة كل قرن
...به من الوسامة شيءٌ أيضًا
.لكنه كان أدنى منّي شأنًا مع ذلك
.مشكلته انه كان يستل سيفه بسرعة ويستخدم العنف
.طريقٌ لا يُفضي إلا لغَرَقانه في غضبه
هاك
!ما- مـا هذا؟
.غمـدٌ
.انت طائشٌ مثله تستل سيفك بسرعة
لا تريد ان تغرق في قوتك، صحيح؟
!وكأنّـي نينجـا
.حاليا، لا تستله بتهور
هيّـا
.لا طعام لك حتّى تعبرها مرّةً على الأقل
!حسـنٌ
...يهوي يايبا التمرين حقًّا
...عفوً
!قادمة
...نعتذر عن الإزعاج
.وددنا سؤالكِ
!عجبًا، يا لكِ من حسناء
...ليس حقًّا
أصادفتِ سيفًا قديمًا
يُدعى رايجين في الأرجاء؟
.انّه بحوزة يايبا
أيُـعقل أنّكِ تعرفين الشيخ موساشي؟
موساشي؟
.نعم، هذا صحيح
.انّه صديقٌ لي
،اقترب موعد عودته
لذا لمَ لا تنتظرانه في الداخل؟
...لا، كيف لنا
انا أعدّ الغداء بعد كلٍّ
لا تلقوا لهما بالًا
.فلن يعضّاكما
يبدوان شهيّان
.قصدت الحساء، يبدو لذيذً
...ما ذاك بصحيح
...اراها كيايبا بعض الشيء
!يبدو هذا شهيًّا يا موساشي
!ركّز على التمرين
!وإلّا أخذ منك الدهر أيّها الأحمـق
عفوً، أليس ذلك الرداء حارً؟
.يمكنني تعليقه إذا أردت
.اغثتِني حقًّا، نقيق
نقيق"؟"
—لا... لا بأس، نقـ
.انا بخير
أسيطيل غياب موساشي؟
.اعتذر، لعلّه يأتي بعد قليل
أمنكم من يريد المزيد؟
.احسنتِ، نقيق
—نقـ... لا، لا بأس، نقـ
.لا بأس
...حسنٌ
!اتضوّر جوعًـا
.مرحبًا بكما! لدينا ضيوف
أيُـعقل أنّها من معجبيّ؟
ما رأيك؟
!ذلك ما يجنيه شهيرٌ مثل مياموتو موساشي
!وجدتـه
!نقيـق
...آهٍ
!والآن فلتسلّمنـا سيف الرايجين
!مـاذا؟! ما الّذي حلّ بكم فجأةً؟
!مـن تكونون؟
...نحن خدم أونيمارو الخالصين
!هـاكّين
أقلـتَ أونيمارو؟
هـاكّين؟
اذن فثمّة غيرك ثمانية؟
...انا أحدهم
!انـا غيرودا غيروزايمون، غيرو
...وأنا أيضًا أحد الهـاكّين
!جوليـوس زوبوبوتاموس الثـالث
—والآن فلتسلّمـ
مـا؟
...زوبوبو
...غيرودا
!أتُدعـى غيروزايمون؟
!...زوبوبــو
!ويجاوره زوبوبـو
!كُـفّ! لا تنطـق بالمزيد
!يا اودلاد الـ
!يـا رفاق
!افق يا يايبا
!فلـتقضيا عليهمـا
أأصابكم الهلع؟
.يُدعى سيـف الضحك
،تُسقِط حذر الخصم بالضحك
.ثم تضرب الفجوة الناتجة
...يا لها من حيلة قذرة
عمّ تتحدّثين؟
!ارخاء دفاع خصمك من أساسيات المبارزة
.يايبا ذاك... فيه نفحةٌ من روح الساموراي بعد كلٍّ
!ايّاك أن ترخي دفاعك يا يايبا
!حسنٌ
!غيرو
!يايبـا
مـ- مـا خطبكم؟
!اجيد الكيندو أيضًا لعلمكم
...فلا تقربوا
!ما الّذي تفعله أيّها المنحط؟
!فلـتسلّم السيف وحسب
...ايّها الـ
...سحقًا، نقيق
نقيق؟
!...كـ- كـلّا
!مـا- مـاذا؟
ألـن يعود لرشده؟
...ذاك الأبله
!سيبتلعه الرايجين لو استمرّ هكذا
｡•́︿•̀｡ نـ- نقيق؟
!نقيق
!نقيق؟
!غيروزايمون أو أيًّا كان اسمك
!تحالف معي
نقيق؟
!هدنةٌ مؤقتة
!وإلا سَتُسحق أنت أيضًا
.فـ... فهمت، نقيق
ما الّذي يصبون إليه؟
...ما دام الأمر آل لهذا فلم يبقَ إلا خيارٌ واحد
!علينـا قتل يايبـا
!لـنمضِ
!نقيق
!نقيــــق
!سـأضرب من الأعلى بينمـا تربطه من الأسفل
!يــايبـــا! هـا أنـا ذا
...نُزعت
...آري
!يايبـا
أعـدت لـرشدك؟
...آري؟ ما الّذي أصابني
!نجحنــا، غيرو
!ايّهـا الـ
!نـ- نقنًـا
آري؟
!مــاذا؟! يوجد ثقـب
.فهمت، يبدو أنّها نُزعت جرّاء قوة السيف
!مـا الّذي تفعلونه؟
!ذروني
.لا رعدَ فلا خوف
!ايّهـا الشقيّ
!ان كنت تقدّر حياة هذه الفتاة فـسلّم سيف الرايجين
!...محالٌ أن أفعل
!أيها الجبان! الوضيع! أيتها الأفعى المنحرفة
...يا لها من
!ايّـها الضفدع
!هذه فرصتك لسحقهم بسرعة
...نقيق
!يـا لك من عديم الفائدة
!هنـا
!...نقيق
نقيق؟
!ما أنت صانعٌ؟
!ألـيس صديقك؟
...من ينخدع بمشاعر واهية
!لا يستحقُّ خدمةَ اللورد أونيمارو
!أمثاله لا قيمةَ لهم
...نقيق
!ان لم ترده فسآخذه
ما حاجتك به؟
!سـآكله طبعًـا
!مــــــــــــاذا؟
ما الّذي تفعله؟
.إن لم تهرب الآن، سألتهمك حقًّا
نقيق؟
!اذن فليكن المـوت مـآلكمــا
!من هنـا يـا كرات الزوبوبو
!انّـها زوبوبوتـاموس
!تـمـهّــــــــــــــــــــــــــــــــــــل
...يـا- يـا لـثقلها
!ايّهـا الـ
!احمــق
...سحقًا... مهما كرَّرت الهجوم، يُرَد
...بقوتك الواهنة لن تخدشني حتّى
!سلِّم السيف الآن
!اخــــرس
مــا رأيـك بـهذا؟
!...يـا اولاد الـ
!هذا سيجدي نفعًا
!مهلًا، لا تهــرب
.ما ذلك؟ يبدو كالمروحة
!تقنيةٌ تُضخِّم القوةَ بالدوران المحوري
.أصلُها للرماح
لم يبقَ إلا أن آخذ الكرة
!وأنسب الفضل لنفسي
!ايّـها الوغد! لن تفـرّ
!...ذ- ذلـك
!ما- مـــــاذا؟
!آهٍ منك... ألـم تدرك أنّ ما تفعله عقيــم؟
!فلـتستخدم سيف الزوابع يا يايبـا
!سـيــــف الـــزوابـــــــــع
ما هذا؟
.كانت مجرد أفعى بعد كل
.ايّاكِ والتحول لوحشٍ مجدّدً
ما الذي يضيق صدرك؟
...الأمر أنّي
...أحرقت بيتك
.كل شيءٍ مادي لـفانٍ بعد كل
.لا تضق صدرً
.وأنت أيضًا
...نقيقٌ
.مَنْ تُوكِلُ إليه سيفك سيتبدل بمرور الأقدار
،ان لا مأوى لديك
.فابقَ معنا لفترة
!...نقيق
!مصيبـة
:أخبارٌ مستعجلة
!ا- إنّه وحشٌ
!مبنى الكابيتول قد اُحْتُلَّ
!ويغطيه وجه شيطان
يبدو أن شخصيةً غامضةً تُدعى أونيمارو
!قد استولت على المبنى
.بعدما حاز قوةَ سيف الفوجين، ها هو يطمح للمزيد
.يبدو أنه سُلْبٌ للشياطين اسمًا وجوهرًا
...اونيمارو الوغد
!سحقًا! عليّ إتقان الرايجين بسرعة
...جزيرة غانريو
غانريو؟
...أتقصد المكان الّذي مكث فيه ذاك المدعو كوتارو
...تعني ساساكي كوجيرو
...ان كانت جزيرة غانريو إذن
.عمودُ نشر الغسيل الذي حمله هو ذاته السيفُ الشيطانيُّ رايجين
،لو اتجهنا إلى جزيرة غانريو وبحثنا على العمود
.قد نعثر على مفتاح إتقان الرايجين
...اقول
أيمكنني هزيمته حقًّا؟
.لستُ متيقنًا بدوري
.لكن ثمّة أمل
رعد
!هيا! ناوليني تلك الكرة
سيفٌ مُثَقَّب يبدو وَضيعًا، أليس كذلك؟
~لا أريد
.لا بأس بذلك الآن
،لأمثالك
.هذا ما تستحقه
،أهذا منطقي؟ بينما أونيمارو يُشعل الفوضى في اليابان
...نحن نَستمتع بالينبوع الحار
...علاوةً، أتَحسس شيئًا غريبًا في هذا الينبوع
"قادمًا، "رحلةٌ مَرِحةٌ إلى الينبوع الساخن