‫كوروغاني يايبا أتقول إنه يمتلك سيف الرعد، الرايجينكن؟
‫نعم، بالضبط
‫مثير للاهتمام
‫حسنًا، لا أعتقد أنه سيكون قادرًا على التعامل مع الأمر
‫ هذا صحيح
‫فهو، بعد كل شيء، أكثر الشياطين الثمانية ذكاءً
‫بحسابات هذا الرجل العنكبوت
‫ذلك الفتى الصغير؟ سيسقط بضربة واحدة فقط
‫تمامًا الآن، الشياطين الثمانية على وشك الحصول على سيف الرعد
‫يا يبدو أن الفيديو قد وصل
‫أنا أحد الشياطين الثمانية الذين يخدمون أونيمارو-ساما
‫أنا نامي-تشان، رجل البزاقة، في خدمتكم
‫لماذا يقاتل رجل البزاقة وحده؟
‫يبدو أن بطء قدميه هو ما جعله يتأخر عن الالتحاق بالبقية
‫الرخويات والأقفاص
‫هل هُزم  الأفعى؟
‫ويبدو أن الضفدع ينحاز إلى جانبهم؟
‫أيضاً بالطبع، هذا جزء من الخطة هذا واضح
‫ملح ملح؟
‫ كل جسمي مليء بالملح
‫هذا صحيح
‫جسدي الضخم اللزج الضخم منيع ضد أي هجوم مهما كان الهجوم الذي سأشنه، لن يكون مؤثرًا
‫يا يايبا استخدم سيف الإعصار
‫سيف
‫أنا هالك
‫الإعصااااااااااااااااااااااااااار
‫تذكّرني
‫ آه هذا الوغد
‫بما أنك قلت أنك العقل المدبر للشياطين الثمانية أتمنى أن تكون قد فكرت في خطوتك التالية؟
‫دعه لي، سأتولى الأمر
‫في المرة القادمة، سيكون لدي خطة مضمونة النجاح
‫♪ ~
‫~ ♪
‫أنا جائع
‫لا داعي لكل هذا الكلام إنك تجعلني أكثر جوعًا فقط
‫ بالإضافة إلى ذلك، نمشي طوال الوقت
‫ولم يحدث شيء منذ أن قضينا  رجل البزاقة
‫الينابيع الساخنة، هذا لطيف
‫لذا لا تخبرني
‫من أين لي بمثل هذا المال؟
‫مبرووك
‫ - ماذا؟
‫لقد استقبلنا للتو الزبون رقم مليون في الشارع
‫لذلك، نود أن ندعوكم جميعاً إلى نزلنا
‫لكن  لكن ليس لدي أي أموال الآن
‫بالطبع ، كل شيء مجاني
‫من فضلك تعال من فضلك تعال
‫حسنا  هكذا
‫سأضطر لقبول عرضك الكريم
‫اترك الأمر لنا
‫والآن دعني أريك النزل الخاص بنا
‫ هيا ، هيا ، هيا
‫ من فضلك تعال ، من فضلك تعال
‫مرحبا بكم
‫IIIIIIIIIII
‫IIII
‫III
‫I
‫Z
‫مغامرة في نُزُل الينابيع الساخنة
‫الحلقة الخامسة
‫ A_Malik
‫واو هل هذه الينابيع الساخنة
‫لا أشعر بالبرد عندما أسقط
‫اذهب جيرو سايمون
‫ مجرّد اهتزاز بهذا المستوى وقد فقدت توازنك هكذا؟
‫كيف يمكنك أن تكون ساموراي قويًا بهذا النوع من الأفعال؟
‫اخرس
‫سأقوم بهزيمة أونيمارو
‫و سأكون أفضل ساموراي في اليابان
‫مشهد قادم  لاستحمام شخصية احجب شاشتك
‫إذاً لنفعلها مرة أخرى
‫لنفعل ذلك
‫لا أصدق أنه مسموح لنا بالبقاء في هذا النزل الجميل مجاناً مستحيل هل هناك شيء ما يحدث؟
‫حسنًا ، لا بأس
‫يايبا هنا ؟
‫ساياكا يا حقيرة، ماذا تفعلين فجأة؟
‫هل كنتم تحاولون التلصص علي؟
‫يايبا أيها المنحرف
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫ما الفائدة التلصص؟
‫يايبا، تدريبك التالي هو أن تتسلّق هذا الجدار الأملس وتُظهر براعتك
‫غيروزايمون، أنت أيضًا شاركه في التدريب إنها منافسة
‫هـ هذا ليس عدلًا، غيرو
‫لقد فزت
‫لا يمكن أن تخسر
‫ سأفعل ذلك
‫لكن
‫واحد اثنين هيّا
‫المبدأ الأساسي لفن الحرب هو تحويل الانتباه إلى أعلى والهجوم إلى أسفل
‫بما أنه نُزُل عريق فلا بد أن فيه فتياتٍ جميلات بأجسام رائعة
‫ووم  لذيذ
‫كل شيء مجاني أيضًا يبدو وكأنه كذبة
‫يجب أن تكون كذبة
‫ما هذا؟
‫ عقوبة  المنحرف
‫ربما كان موساشي هو من استرق النظر
‫كنت تحاول تسلق الحاجز
‫كنت أتدرب فقط
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫ الفتاة لم تكن تملك سيف الرعد الذي نبحث عنه
‫وما حالك يا نجم البحر؟ هل وجدت شيئًا؟
‫السيف مع ذلك الفتى الصغير
‫ولن يتركه في الحمام
‫يعني يا خيار البحر لا يكون أنت ؟
‫مشهد قادم  لاستحمام شخصية احجب شاشتك
‫لا تقل لي أنك رأيت الفتاة وهي عـ عارية تمامًا؟
‫  لم أرها
‫توقف عن الحديث عن أشياء لا علاقة لها بالمهمة يا رجل السرعوف
‫‎ ههههه هذا مستحيل
‫أ-أنا ما سويت شيء غلط أقسم إنّي ما قصدت
‫لدي زوجة يجب أن أعتني بها
‫يجب أن أحصل على سيف حاكم الرعد بطريقة ما
‫المشكلة الحقيقية هي سيف الإعصار
‫هل هناك أي طريقة للحصول عليه دون قتال؟
‫أتمنى لو كان بإمكاننا تغيير شكلنا مثل الأفعى
‫ما إن يُكشف أمرناحتى يصبح القتال حتميًّا
‫نغير هيئتنا ؟
‫على سبيل المثال ، ما رأيك في شيء مثل هذا؟
‫سأترك الأمر لك
‫ فهمت عليك
‫أريد أن أتقن هذا
‫وسأفكر في خطة لكل واحد منكم
‫ذراعاي ترتجفان
‫سأفعلها
‫قلت ، الأرز فقط ولكن
‫طالما أنها وجبة… أقدر آكل قد ما أبغى، صح؟
‫اختبار الشجاعة؟
‫ ما هذا؟
‫نعم، نقيم حاليًا فعالية لاختبار الشجاعة، ومن يُكملها بنجاح سيحصل على مكافأة خاصة
‫سنأخذك إلى الينبوع الحار الأسطوري المخفي الذي لا يعرفه إلا من يعرفه
‫تشمل الفوائد تيبس الأكتاف وآلام الظهر وتحسن الأداء الأكاديمي والوفاء بالحب أيضا ، لها تأثير رائع للبشرة
‫ بشرة جميلة؟
‫  لتحسين قدرتك الأكاديمية؟
‫‎ مهلا ، هل من الجيد اختبار شجاعتك؟
‫إنه ليس طعامًا
‫حسنًا ، إنه يشبه اختبار مهاراتك
‫لكن ما سنختبره ليس الذراع، بل القلب
‫يبدو مثيرا للاهتمام أليس كذلك؟
‫دعينا نذهب ساياكا
‫هذا منتجع صحي مميز، لذا استفد من هذه الفرصة
‫آه نعم ، لذلك سوف أحصل عليها
‫إنها مجرد الفرصة المناسبة
‫احرص على مرافقة ساياكا
‫ما هي مرافقة؟
‫هذا يعني أنه يجب عليك حمايتها بشكل جيد
‫ أترك ذلك الأمر علي
‫هنا أليس كذلك؟
‫هل يمكننا التوقف بعد كل شيء؟
‫ما الذي تتحدثين عنه الآن؟
‫يا مرحباً بكم
‫من تكون أنت ؟
‫أنا من طاقم النُّزُل، وسأتولى شرح فعالية اختبار الشجاعة
‫ لماذا زي نجمة البحر؟
‫ القواعد بسيطة
‫ما عليكم سوى التقدّم في هذا الطريق دون أن تلتفتوا أو تعودوا أدراجكم
‫بس كذا؟ هل هذا هو كل ما في التحدي؟
‫الآن ، دعنا نذهب على الفور
‫قبل ذلك السيف خطير لذلك سأضطر إلى أخذه منك في الوقت الحالي
‫لماذا ؟
‫لأنه مجرد اختبار للشجاعة
‫السيوف خطيرة
‫أهكذا يتم الأمر؟
‫ هذا صحيح
‫كنت تحمله طوال الوقت لدرجة أني نسيت أمره تمامًا
‫حسناً
‫حسنًا، كل شيء يسير وفقًا للخطة الموضوعة
‫سآخذ سيف الرعد معي هكذا وبكل بساطة
‫طالما أني لا اسحب سيفي، أليس كذلك؟
‫حسنًا دعينا نذهب ساياكا
‫‎  انتظر لحظة
‫حسناً، كما ترى، لا تسير الأمور على ما يرام
‫لكن
‫لا تزال الاستراتيجية سارية
‫من هم الشياطين الثمانية الآخرون غيرك؟
‫حسنًا، على سبيل المثال، هناك رجل يدعى رجل السرعوف
‫يتنكر في أشكال مختلفة ليقضي على خصمه دون أن يعلم
‫خصم مزعج فعلًا، غيرو
‫رجل السرعوف
‫رجل السرعوف هو أفضل ممثّل بين الشياطين الثمانية
‫أكيد قدر يندمج مع الوضع الحالي بكل براعة
‫أكيد راح يستولي على سيف الرعد بكل هدوء ودون أن يثير الشك
‫ماذا  ماذا؟
‫هل من أحد هناك؟
‫هل يستطيع  أحد مساعدتي؟
‫ ربما تكون جدة؟
‫أوه  ماذا يعني تقليد الجدة؟
‫لا، لحظة قد تكون هذه فرصة مناسبة للاقتراب سيفعلها هو لها رجل السرعوف
‫مهلا ، أيها الجدة ، ما الأمر؟
‫لقد فقدت ساقي
‫هل يمكنك الإتكاء على كتفيك؟
‫كتفك ضخم وما أقدر أوصله وبعدين عيونك كبيرة بشكل غريب بعد
‫هذا عشان أقدر أشوفك بوضوح تام
‫هيا اقترب أكثر من هنا
‫هذا الحديث كأني سمعته في مكان من قبل
‫ليلى والذئب ؟
‫ليلى والذئب  أو ذات الرداء الأحمر حسب ثقافتك
‫هم؟ ما هذا الشيء؟
‫هذا يكون منجل لتقطيع أوميا
‫طالما أنه لا يستطيع سحب السيف، فلا طريقة لصد الهجوملخطة نجحت، ميااه
‫انتظر لحظة، يايبا
‫هم؟ ما بك؟ لم أخرج السيف من غمده بعد
‫في الأساس لا ينبغي الضرب أو استخدام العنف أصلًا
‫أنا اعتذر
‫هل أنت بخير ؟
‫  هذا جيد
‫هيا بنا، يايبا
‫لمَ لا؟
‫أن يبقى واقفًا بعد تلك الضربة حقًا إنه مذهل، هذا هو رجل السرعوف بحق
‫كانت الاستراتيجية فاشلة و لكن
‫رجل السرعوف
‫وأيضًا فيه رجل خيار البحر، غيرو
‫أطيب وأظرف واحد في الشياطين الثمانية، غيرو
‫‎ ماذا يمكن أن يفعل خيار البحر؟
‫آه
‫ما هذا؟
‫إنه الكونياكو الكونياكو
‫كونيياكو  هو طعام مطاطي وعديم النكهة إلى حد ما يظهر في بعض الأطباق اليابانية
‫سمعت إنهم يستخدمونه لتخويف الناس بس أول مرة أشوفه بنفسي
‫الحبل مرتخٍ جدًا يبدو أنه سيسقط في أي لحظة
‫قبل شوي دست على واحد كان واقع على الأرض
‫ في الواقع ، أنا أيضًا
‫أها... يعني هو متخفي في واحد منهم بين كل هالأشياء، وينتظر اللحظة المناسبة للهجوم عند مرورهم، صح؟
‫هيا، فلنُرِهم أن حتى خيار البحر يقدر يثبت نفسه انطلق، يا رجل خيار البحر
‫ ياااا  خيار البحر~
‫آه، وفيه بعد رجل نجم البحر، غيرو من أحمى القلوب بين الشياطين الثمانية، غيرو
‫نجم بحر ناري فعلاً
‫ما كنت لأتوقع... أن يُهزَم هذان الاثنان
‫لكن الخطة الأخيرة مضمونة تمامًا... هم من سيتخلّى عن سيف الرعد بأنفسهم
‫اغرس سيفك هنا، يا هذا
‫باب الينابيع الساخنة السرية سيفتح؟
‫أين نغرسه ؟
‫هكذا...؟
‫مهلاً لا تضع السيف بهذه السرعة
‫وقعت في الفخ تمامًا، كما خُطّط له
‫أنت من النزل
‫‎ مرحبًا ، أنت لست موظفًا في النزل
‫أحد الشياطين الثمانية الذين يخدمون سيد أونيمارو
‫أنا  نجم البحر
‫من الشياطين ثمانية ؟
‫لا عجب إذًا في مظهرك الغريب
‫لن أكون قادراً على المزاح بشأن ذلك الآن
‫ما هذا ؟ لا يمكنني سحبه
‫لقد وضعت الكثير من الغراء الفائق في تلك الفتحة.
‫ماذا ؟
‫بهذا... لن تتمكن بعد الآن من استخدام سيف الرعد
‫ استعد طالما أنك بلا سلاح... حتى لو كنتُ وحدي، سأهزمك
‫لست وحيداً
‫أحد الشياطين الثمانية، رجل السرعوف
‫وكذلك  خيار البحر
‫أ-أنتم يا رفاق...
‫الشخص اللي كان يمثل دور الشبح في الطريق؟
‫الثلاثة هم أتباع  أونيمارو كون؟
‫والآن… لم تعد لكم أي فرصة للفوز استسلموا بهدوء وبدون مقاومة
‫مهلاً يايبا
‫هه... مقاومة يائسة لا تنفعوإن لم تسلّموا السيف طواعية... فسآخذه بالقوة
‫يا  نجم البحر
‫كما هي عادتك... تستمد القوة خارقة في لحظات الخطر
‫سيف حاكم الرعد
‫خُطتي أنا أيضًا باءت بالفشل، على ما يبدو
‫ما دمتم وصلتم إلى هذه الحال... فلا مفرّ إذًا
‫إن عدت الآن هكذا... فلن يكون مصيري إلا الإبادة على يد السيّد أونيمارو
‫إذاً فلنتكاتف نحن الثلاثة... ونُنهي الأمر بضربةٍ واحدة
‫سأُريكم الآن... ما نحن قادرون عليه حين نُقاتل بكلّ ما أوتينا
‫وووه استعدّوا... فقد آن أوان الحسم
‫ما هو؟ الأرض تهتز
‫ زلزال؟
‫ما هذا؟
‫إذاً... كانت قصة الينبوع السري حقيقية
‫  أين ذهبوا؟
‫يوماً ما، ستنال عقابك...
‫ من يحمل لقب المبارز العظيم... لا يخشى شيئاً كهذا
‫ أترى... أَقدِمَ أحدهم؟
‫إذًا يُدعى خيار البحر، أليس كذلك؟
‫مهلاً، كُفّ عن هذا حالاً
‫هل أفقتم ؟
‫ه ذلك مؤلم
‫نعم  من الجبن مهاجمة شخص نائم
‫ما هذا؟ لقد ساعدتكم
‫ما معنى هذا؟ وماذا سيكون مصيرنا نحن؟
‫علمتُ بالأمر من أولئك الذين أُمسك بهم في النُزل
‫على ما يبدو... كنتم تخططون لانتزاع سيف الرعد خلسةً
‫لماذا
‫حتى لو كانتم أعداء... لا يمكننا تجاهلكم، أليس كذلك؟
‫حسنًا، كانت تجربة اختبار الشجاعة تلك... ممتعة نوعًا ما
‫وفوق ذلك، قال جيرو-زايمون إنكم في أعماقكم أناس طيبون
‫جيرلو
‫ما أطيبكم... يا لطيبتكم البالغة
‫لقد مرّ وقتٌ طويل... منذ أن عاملني أحد بلُطفٍ كهذا~
‫لأن السيّد أونيمارو صارمٌ للغاية، ميا~
‫ والراتب أيضًا ضئيل..
‫أوهه... وقد أنقذتوني عن طيب خاطر... ومع ذلك...
‫ما إن نعود... حتى يُمحى وجود أمثالنا بلا رحمة.
‫‎ إذا كان هذا هو الحال ، فلا بأس إذا لم تعودوا
‫مكانك في هذا العالم... من حقك أن تختاره بنفسك، غِرو
‫وأنا اخترت غيرو
‫لكن بالمقابل... إن تجرأتم على ارتكاب الشرّ مجددًا، فسأشويكم وآكلكم
‫المكان الذي أنتمي إليه
‫أفكّر جديًّا في العودة إلى مسقط رأسي
‫وأنا أيضًا.
‫العودة إلى كيوشو ، حيث تنتظر زوجتي أريد أن أعيش بهدوء
‫ كيوشو
‫نحن أيضًا... في طريقنا إلى غانريوجيما
‫ غانريوجيما
‫أتعني غانريوجيما... تلك الجزيرة الواقعة بين هونشو وكيوشو، ا
‫ نعم ، هذا صحيح ولكن
‫‎ لطالما أردت الذهاب إلى هناك وهناك
‫سنكون معا لفترة من الوقت هل من المقبول ذلك؟
‫رغم أنهم كانوا أعداءنا قبل لحظات فقط...
‫لا لا، ليس الأمر كما تظن... هذا كله جزء من الخطة
‫اخرس
‫سيدي أونيمارو
‫في hachiki أعتقد أنني يجب أن أستخدم أقوى رجل
‫هل استدعاني سيدي أونيمارو ؟
‫كُفّوا عن الهراء انتزعوا سيف الرعد من يايبا... وليُصبح ملكًا لنا
‫كما تأمر.
‫♪ ~
‫~ ♪
‫آه أعد إليّ قطعة الكوشي كاتسو خاصتي فورًا
‫أعني... أفراد الشياطين الثمانية هذه المرة يبدون مستهترين على نحوٍ غير معتاد.
‫هل هم حقاً أقوياء؟
‫في الحلقة القادمة: بات غاي المباغت هذا الرجل... هو الأقوى بين الياكّي، غِرو