CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
‫صباح الأحد
‫ساكون يوسوكي (27)
‫موظف مكتب
كانو
‫كانو
كانو آكي
عيادة بيكا للأسنان
المدير تاناكا
‫سوزوكي-سنباي
‫"ساكون يوسوكي"
‫"مكتب مدير المبنى"
‫هل حدث شيء لكانو-سان؟
‫لم تظهر في موعدنا، لذا جئت إلى هنا.
‫يبدو أنها في غرفتها، لكنها لا ترد على هاتفها.
‫من الممكن أنها مرضت فجأة وسقطت!
‫كانو-سان، أنا هايشي مدير المبنى.
‫هل أنتِ موجودة؟
.أستأذن بالدخول
‫آكي!
‫سأطلب سيارة إسعاف.
‫ربما لا جدوى من ذلك.
‫ماذا؟
‫إنها لا تتنفس، وجسدها بارد.
‫هل هي ميتة؟
‫على أي حال، اتصل بالشرطة.
‫حسناً...
‫الضحية هي كانو آكي-سان، 26 عاماً.
‫توفيت الليلة الماضية حوالي الثامنة.
‫كانو آكي (26)
‫صديقة ساكون
‫تشير نتائج المختبر إلى أنه تم وضع السيانيد في قهوتها،
‫ما أدى إلى وفاتها عندما شربتها.
‫السؤال هو، هل كان انتحاراً أم جريمة قتل؟
‫إذا كان انتحاراً، لم تترك أي رسالة،
‫لكن هذا قد يكون مهماً.
‫تقرير تحقيق المحقق؟
‫وكالة موري للتحقيقات
‫كوجورو موري
‫اتصل بموري-كن!
‫"وكالة موري للتحقيقات"
‫كانو-سان ميتة؟!
‫مهلًا، من هذا الشخص؟
‫لن تصل إلى أي مكان بدون الحب!
‫الحب والصداقة دائماً موجودان، حتى عندما تكون هناك قضية!
‫لن يلتقوا مرة أخرى، لقد انتهى حبهم!
‫ما هي الحقيقة وراء هذه المأساة؟
‫دائمًا ما يحدد الحقيقة الوحيدة
‫بجسد طفل وعقل بالغ،
‫إنه المحقق كونان!
وجهة الوداع
‫نعم، كانو آكي-سان قد استأجرتني للتحقيق في شيء ما.
‫ومع ذلك، لم ألتق بها شخصياً.
‫ماذا؟
‫ماذا تعني، موري-كن؟
‫قبل حوالي عشرة أيام، تلقيت مكالمة...
‫"هاتف عمومي"
‫عذراً، اسمي يامادا.
‫امرأة أعرفها ترغب في استئجارك،
‫لكنها محرجة جدًا للقاءك وجهًا لوجه.
‫هل يمكنها أن تراسلك بدلاً من ذلك؟
‫قلت نعم، طالما أفهم بالضبط ما تريده.
‫وتلقيت رسالة من كانو آكي-سان في اليوم التالي.
‫كانت تريد مني أن أراقب...
‫ما إذا كان صديقها ساكون يوسوكي-سان يخونها مع نساء أخريات.
‫هل طلبت منك التحقيق في شأني؟
.أظهرت تحقيقاتي أنك تخونها مع امرأة، اسمها كوجا ميتشيرو-سان
‫كوجا ميتشيرو (23)
‫صديقة ساكون الجديدة
‫ماذا؟ مستحيل!
‫‫هذا لا يمكن أن يكون صحيحاً!
‫إنه صحيح! دعينا نتحقق من ذلك!
‫كانت هذه نتائج تحقيقاتي.
‫أرسلتها إلى آكي-سان. يجب أن تكون قد استلمتها قبل ثلاثة أيام، أي يوم الخميس.
‫علمت من خلال التحقيق أن هناك امرأة أخرى،
‫وخيبة الأمل من خيانة صديقها جعلتها تنهي حياتها.
‫ربما هذا ما حدث.
‫ترك تقرير نتائج التحقيق هذا على الطاولة يمكن أن يُعتبر أيضًا بديلاً عن رسالة انتحار تشرح دافعها.
بديلاً عن رسالة انتحار ؟
‫إذن، هل هو انتحار؟
طبيب الأسنان
صالون تجميل
‫من المحتمل أنها قررت الانتحار ورتبت شؤونها.
.لا أصدق أن تحقيقي أدى إلى وفاة موكلتي
‫إنه خطأي.
‫كنت أخطط لإنهاء العلاقة مع آكي قريباً.
‫لو أخبرتها في وقت أبكر، وبطريقة ما دون إيذائها،
‫ما كان ليحدث هذا.
‫لكن لماذا لم تترك آكي-سان رسالة؟
‫الناس لا يتركون دائماً رسائل.
ولكن، ألن يقول شخصٌ ينتحر بسبب خيانة صديقه: 'لماذا فعلت ذلك؟' على الأقل؟
‫ماذا؟
.بطبيعة الحال، لم نحدد بعد ما إذا كان هذا انتحاراً
‫لسنا متأكدين مما إذا كانت مرتبطة، لكن هناك بعض الأمور التي يجب ملاحظتها.
‫ها؟
‫لقد بحثت أكي-سان في بعض الأمور الغريبة.
‫سجل المفضلة
مسح بيانات التصفح
سجل التصفح
حساء منعش
مطارد
قتل غير متعمد
حساء منعش
مطارد
قتل غير متعمد
‫"مطارد" و"قتل غير متعمد"؟
‫لا أعرف ماذا يعني "قتل غير متعمد"، لكن ربما كانت تتعرض للملاحقة.
‫لقد بحثنا في الأمر،
‫وليس لدينا أي سجل يفيد بأن أكي-سان أبلغت عن كونها ضحية للملاحقة.
‫فلماذا بحثت في ذلك؟
‫لا بد أن هناك سببًا ما.
‫مهلًا، عمي.
‫ماذا هناك؟
‫هناك كوب آخر مثل الذي كانت تستخدمه أكي-سان.
‫ها؟
‫لكن تم وضعه بشكل غريب.
‫جميع الأدوات الأخرى مرتبة بدقة، لكن هذا الكوب مائل قليلاً.
.ربما اصطدمت به بالخطأ أثناء إخراج كوب آخر
‫ربما، ولكن...
‫المفتش ميغوري.
‫يبدو أنه انتحار بعد كل شيء.
‫شركة سوتوبا للكيماويات، التي كانت آكي-سان تعمل فيها باحثة، تكون مغلقة في عطلات نهاية الأسبوع...
‫شركة سوتوبا للكيماويات
.لكنها كانت هناك بالأمس، صباح يوم السبت
‫نسيت شيئًا في المختبر.
‫اتصلت برئيس الباحثين وطلبت منه التأكد...
‫أوتسوبو تاداشي (45)
رئيس الباحثين في شركة سوتوبا للكيماويات
‫وقال أن هناك كمية أكبر بكثير من السيانيد مفقودة.
‫كما توقعت، عندما سمعت عن مكان عملها، اشتبهت أنها قد حصلت عليه من هناك.
.تم تأكيد ذلك
‫مساء أمس، التقت أكي-سان مع نيشيدا هيروكو-سان.
‫نيشيدا هيروكو-سان؟
‫سجل المكالمات الواردة
بحث
أمس
‫قبل الأمس
نيشيدا هيروكو
‫سوتوبا للكيماويات
أوتسوبو تاداشي
‫ساكون يوسوكي
‫آخر شخص اتصلت به أكي-سان، كانت صديقتها المفضلة.
...عندما سألتُها عمّا تحدثتا بشأنه، قالت
‫نيشيدا هيروكو (26)
‫صديقة أكي
.سألتني إن كان بإمكاننا الالتقاء
‫اعتقدت أنها كانت لديها مسألة عاجلة، لكن...
‫أعتقد أن الوقت قد حان لأعيد هذه الأشياء.
.شكراً لكِ. لقد كانت مثيرة للاهتمام
‫ماذا؟ لماذا فجأة؟
‫سأذهب في رحلة مع من أحب.
...ثم، عندما افترقتا، قالت كانو آكي-سان
.أراكِ لاحقاً
‫وداعًا.
،من المحتمل أنها كانت تقول وداعاً إلى الأبد
.وأنها بـ "من أحب"، كانت تقصد ذكرياتها السعيدة مع ساكون يوسكي-سان
‫صحيح.
‫إذن، إنه انتحار.
،بما أن تقرير موري-كن وصل يوم الخميس
‫لقد صُدمت بمحتوى التقرير، وقضت كانو آكي-سان يوم الجمعة بأكمله وهي تفكّر...
‫وقررت أن تقتل نفسها.
‫"مواد كيميائية خطرة"
.في يوم السبت، حصلت على السيانيد ورتبت شؤونها
...ثم، في تلك الليلة
‫‫"تقرير تحقيق المحقق"
‫أنهت حياتها بنفسها.
‫أنا آسف، آكي! إنها غلطتي!
‫مهلاً، يا عمي...
‫قد ينفصل ساكون-سان عن المرأة الأخرى بسبب هذا.
‫لا أعرف عن ذلك.
‫تلك الفتاة كوجا ميتشيرو...
‫هي ابنة عائلة ثرية وتعيش حياة مريحة.
‫ربما يعتقد أنه استبدل أكي-سان بكوجا ميتشيرو-سان بنجاح.
‫المشكلة هي أنني تركت عميلتي تموت.
‫لن أتمكن من تجاوز ذلك لفترة.
‫لكن الأمر لا يبدو صحيحًا، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫تقصد عدم وجود رسالة؟
‫هذا صحيح، لكن لماذا كانت آكي-سان تبحث عن ملاحق أيضًا؟
هل هذا مرتبط أيضاً؟
‫هل انتحرت لأن...
‫صديقها خانها عندما كانت تتعامل بالفعل مع ملاحق؟
.على أي حال، أشعر أنه لا يزال هناك شيء لم نره بعد
‫إذن، أحتاج إلى فعل كل ما يتطلبه الأمر للعثور عليه.
‫لقد أخبرتني كانو-كن عن المُلاحق الذي يطاردها.
‫منذ حوالي نصف شهر،
‫لاحظت أنها كانت أحيانًا قلقة بشأن شيء ما وسألتها عنه.
‫لقد تم ملاحقتي عدة مرات من قبل رجل غريب يرتدي نظارات شمسية وقناع.
‫أليس ذلك...؟
‫أخبرتها أن تتحدث مع الشرطة.
‫لكن وفقًا للشرطة...
.لابد أنها استمرت في القلق بشأن ذلك
‫لهذا السبب انتحرت؟
‫لكن لماذا لم تنتظر حتى الغد؟
‫الغد؟
.غداً، سنحصل على نتائج البحث الذي كنا نقوم به لمدة ست سنوات
.كانت متحمسة لذلك أكثر من أي شخص آخر
ماذا؟ قبل يومين فقط من ذلك؟
.عرفت ذلك. لابد أن هناك المزيد في هذه القضية
‫اللهم انصر إخواننا في شتى بقاع الأرض، اللهم انصر من نصرهم واخذل من خذلهم وانتقم ممن تواطؤ عليهم وأرنا فيهم عجائب قدرتك واشف صدورنا من أعداء دينك.
‫اللهم آمين
‫هل أخبرتكِ آكي-سان عن المطارد الذي كان يلاحقها؟
الأهم من ذلك، هل صحيح أن صديق آكي خانها؟ لهذا السبب انتحرت؟
هذا ما نعتقده. ما الأمر؟
.كانت آكي شخصاً هادئاً جداً في كل شيء باستثناء الرومانسية
.يمكنك القول إنها كانت شديدة الإخلاص
...لذلك، إذا علمت أن صديقها على علاقة مع امرأة أخرى
.فلن تغفر لهما أبداً وستحاول التفريق بينهما
.لا يبدو منطقياً بالنسبة لي أنها ستموت دون فعل ذلك
‫لكن آكي-سان انتحرت بالفعل.
‫نعم، لكن...
‫عذرًا.
.مرحباً؟ أنا مشغولة الآن
‫نعم، سأعاود الاتصال على الفور.
‫هل انتهينا؟
‫نعم. آسف على الزيارة المفاجئة.
‫دعني أعرف إذا حدث أي شيء آخر.
‫عذرًا.
...إذا كان ما قالته للتو صحيحاً، فربما لم تدرك كانو آكي-سان
‫أنها تعرضت للخيانة من قبل ساكون يوسوكي-سان.
‫ماذا؟
ولكن ماذا يعني "ذلك"؟
!لأنها أدركت الأمر، لهذا طلبت مني التحقيق على الأرجح
‫دون إخبار ساكون-سان.
.حسناً. إذا كان الأمر كذلك، فهذا يفسر كل شيء
حساء منعش
مطارد
قتل غير متعمد
.لابد أنه لا يزال هناك أثر له أيضاً
،مهلاً، يا عمي. ربما لا يعرف بعد
‫لذا يجب عليك أن تخبره عن وفاة آكي-سان.
‫يامادا-سان.
‫ماذا؟ يامادا من؟
.الرجل الذي سأل إذا كان بإمكان السيدة آكي مراسلتك
‫أوه، صديق آكي-سان.
‫لكنني لم أحصل على رقم هاتفه.
.أراهن أن الشرطة يمكنها مساعدتك في الحصول عليه
‫هذا هو.
‫نعم، فهمت.
‫لا فائدة. لا يعرفون رقم هاتفه.
‫لكنهم اكتشفوا أنه اتصل من هاتف عمومي بالقرب من محطة أباتا.
‫محطة أباتا؟ فهمت.
!مهلاً، انتظر! لا فائدة من الذهاب
‫"محطة أباتا - المخرج الشمالي"
‫هذا هو.
‫لذلك قلت لك إنه بلا جدوى.
.ربما رأته تلك الكاميرا
‫ماذا؟!
!حتى لو فعلت، هذا لن يمنحنا معلومات الاتصال به
‫كنت أعلم ذلك.
‫الرجل الذي اتصل بي كان ساكون-سان؟
.إذن هكذا هو الأمر
،المُلاحِق لا علاقة له بهذا
!لقد قُتلت كانو آكي-سان
ماذا؟! قُتلت؟
.لأكون دقيقاً، أعني أن ساكون يوسكي جعلها تنتحر
مـ-ماذا تقصد؟
‫اسمح لي أن أشرح.
‫آملًا في العيش في ثراء، ساكون يوسوكي-سان...
‫كنت تخطط للتخلص من كانو آكي-سان لصالح كوجا ميتشيرو-سان، حيث كانت عائلتها غنية.
.لكن آكي-سان كانت شديدة الإخلاص. كنت تشك في أنها ستقبل بالانفصال
‫لذا خططت لجعلها تقتل نفسها حتى تختفي.
‫عذرًا، اسمي يامادا.
‫لم تتصل بي فقط مدعيًا أنك صديق آكي-سان،
‫"كانو آكي"
ولكنك أيضاً استأجرتني
‫طوكيو،
‫مدينة بيكا،
‫حي بيكا 5
‫إلى السيد:
‫كوجورو
‫موري
‫بـ وكالة
‫للتحريات
‫بينما كنت تتظاهر بأنك "هيَ".
.للتحقيق في علاقاتك الخاصة مع النساء
‫بعبارة أخرى، لم تستأجرني كانو آكي-سان أبدًا.
...لكنها تلقت تقرير التحقيق مني، وعلمت من محتواه بأنك قد خنتها
.صُدمت آكي-سان ويئست، وأنهت حياتها بنفسها
‫بعبارة أخرى، من خلال جعلي أكشف عن وجود كوجا ميتشيرو-سان لها،
‫دفعت كانو آكي-سان إلى الانتحار!
‫صحيح أنني من اتصل بك.
.اختلقت اسماً لأنني لم أعتقد أنه من الضروري استخدام اسمي الحقيقي
.لكني اتصلت بك لأن آكي سألتني إن كان بإمكانها استئجارك عن طريق مراسلتك
!علاوة على ذلك، هناك ثغرات في منطقك
!لا يمكن لآكي أن تنتحر عندما تعلم أنني كنت أرى امرأة أخرى
،حـ-حسناً
‫موري-كن؟
.لا تقلق. لنواصل نقاشنا
.صحيح أن تلك الطريقة لن تجعلها بالضرورة تنتحر
‫لذلك استخدمت طريقة أكثر موثوقية.
‫ماذا تعني؟
‫اقترحت الانتحار المزدوج على آكي-سان،
‫بطريقة تسمح لك بالبقاء على قيد الحياة وليس هي.
‫اقتراح.
انتحار مزدوج؟
،نعم. هذا سيفسر كل شيء
،وعلى الأرجح تركت آكي-سان رسالة، لكنك تخلصت منها
‫لأنها ستكون دليلاً ضدك.
‫إلى الحياة الآخرة معك يا عزيزي.
.سيكون ذلك دليلاً على أن وفاتها كانت جزءاً من انتحار مزدوج
‫إذن، ماذا قالت كانو أكي-سان لنشيدا هيروكو-سان...
‫أنا ذاهبة في رحلة مع من أحب.
.هذا ما كانت تقصده
‫أي نوع من الأشخاص يوافق على الانتحار المزدوج؟
‫قد توافق...
.إذا أخبرتها أنك قتلت شخصاً من أجلها
،وظيفتك في قسم المبيعات تتيح لك الخروج من المكتب
‫لذا استخدمت وقت فراغك منذ نصف شهر...
.لتتنكر وتلاحق آكي-سان
‫شعرت أكي-سان بالقلق، لذا بحثت عن معلومات بخصوص "المطاردين".
‫مطارد
‫بحث
‫حتى أنها ناقشت الأمر معك، من كانت تثق به تمامًا.
‫لابد أنك أخبرتها...
‫إذا أخبرتِ الشرطة، فلا أحد يعرف ماذا قد يفعل.
‫لذا سأتابعكِ سرًا، وسأمسك به إذا ظهر.
‫كانو
‫أكي
‫في هذه الأثناء، استأجرتني بينما تتظاهر بأنك آكي-سان،
‫طوكيو،
‫مدينة بيكا،
‫حي بيكا 5
‫إلى السيد:
‫كوجورو
‫موري
‫بـ وكالة
‫للتحريات
‫راقبت صندوق بريد أكي-سان، وحصلت على تقريري
.قبل ثلاثة أيام، تحديدًا يوم الخميس
‫ثم، كنت مستعدًا لتقديم عرض مزيف.
.لقد حدث شيء لا يصدق
‫ظهر مطاردك، لذا قفزت عليه للقبض عليه،
!لكنه مات عندما سقط وارتطم رأسه
!لقد مات؟
،صُدمت آكي-سان وخشيت أنك ارتكبت جريمة
.لذلك بحثت عن "القتل الغير عمد"، وهو ما بقي في سجل بحثها
‫القتل غير العمد
‫بحث
.ربما أخبرت آكي-سان أنك أخفيت الجثة في موقع بناء
‫وسيتم اكتشافها في بداية الأسبوع، وستُعتقل.
‫حتى لو لم أُعتقل، لن أستطيع الهروب من ذنب قتل شخص!
‫أفضل أن أقتل نفسي!
‫تقتل نفسك؟
...عند سماع ذلك، قد تقول آكي-سن شديدة الإخلاص
‫لن أتركك تموت وحدك.
‫بالإضافة إلى ذلك، لقد فعلت ذلك من أجلي.
‫إذا كنت ستموت، دعنا نموت معًا.
‫حبنا سيدوم إلى الأبد.
‫هكذا اقترحت على أكي-سان أن تقوم بالانتحار المزدوج معك.
‫طلبت من أكي-سان أن تحصل على السيانيد من مكان عملها حتى تتمكنا من شربه معاً.
علاوة على ذلك، اقترحت أن تتصرفا بسرعة واخترت ليلة السبت
.وأوصيت بأن يقوم كلاكما بترتيب أموره
‫حتى يعتقد الناس أنها قررت الانتحار.
.لقد استعجلت آكي-سان حتى لا يكون لديها وقت للتفكير في الأمر
‫"رسالة انتحار"
‫ثم، في ليلة السبت،
‫بعد أن سممت أكي-سان فقط، كما خططت،
‫محوت كل آثار انتحارك المزدوج المزيف،
،ومن أجل جعل وفاتها تبدو وكأنها انتحرت بسبب خيانتك
‫"رسالة انتحار"
استبدلت رسالة انتحارها بتقريري
‫"تقرير تحقيقات المحقق"
.وغادرت باستخدام المفتاح الاحتياطي الذي صنعته سراً
‫ثم، من أجل إقناعنا أنك لم يكن لديك مفتاح احتياطي، هذا الصباح،
‫طلبت من مدير المبنى أن يسمح لك بالدخول حتى تتمكن من اكتشاف الجثة.
‫بالطبع، استنتجت كل هذا من الظروف.
.لكن التحقيق الشامل في هذه الفرضية سيكشف بالتأكيد عن بعض الأدلة
،وإذا تبين أن تسمم كانو آكي-سان كان مدبراً
.بطبيعة الحال، سيتم تحميلك المسؤولية
‫موري-سان محق في كل شيء.
‫كانت أكي- عائقًا في طريقي.
‫كان حبها لي قويًا جدًا.
‫أظهر بعض الندم، أيها الأحمق!
.إذن أنا لم أقتل موكلتي
.كلا. لم تستأجرك في المقام الأول
‫بالضبط.
‫"كاتسوجورو"
"‫"جسر كاتسوتوشي
‫هل ترى ذلك!
‫"كاتسوجورو"
!بما أنني حليت قضية للتو، يمكنني الذهاب لتناول مشروب
.حسناً، أياً كان
‫مرحبًا!
الحلقة القادمة
.في الواقع، لحظة وقوع الجريمة التقطتها الكاميرا
...صادف أنني كنت في مسرح الجريمة، و
...نعم، كنت في الغابة، لكن
‫أن يموت المدير... لا أزال لا أصدق هذا.
على سبيل المثال، أنا؟
عندما يرن صوت الشيشي أودوشي
CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
‫تلميح كونان القادم:
‫غرفة الشاي!
‫نأمل أن تحب فيلمنا الجديد!
‫لا تفوتوا الحلقة القادمة.‫
‫نحن بانتظارك في السينما!