Aboody-Subs
!كل عام وانتم بخير
.شكرا لكم على كل دعمكم في العام الماضي
حقق فلم لافتة المليون دولار نجاحنا كبيرة
.وتعاون انمي المحقق كونان مع منزل رانبو حصل على إشادة كبيرة أيضًا
.واو! لم أكن أتوقع أن هذا الأمر سيصل لهذه الدرجة
.في هذا العام، سنعمل معًا لجعل العرض أكثر تشويقًا
.ونحن نعبر عن شكرنا لدعمكم المتواصل
.فهمت، هذه ليست مشكلة على الإطلاق
.نتعذرا على التأخير
واكاسا-سينسي، هل أنتِ بخير؟
.نعم. أنا بخير
من أنتِ؟
.مرة أخرى . مشاهدينا الاعزاء
!نتمنى . دعمكم المستمر هذا العام
مدرسة
تيتان
الابتدائية
.المشتبه به كوريشي اروتو، الذي تم القبض عليه أمس بتهمة تفجيرات الفنادق المتسلسلة
".ويُشك في تورطه بانتهاك قانون مراقبة القلب
B الصف الأول الشعبة
.وأثناء التحقيقات، اعترف بأغلب الاتهامات التي وُجهت إليه
.بالإضافة إلى ذلك، وردتنا في البداية معلومات بشأن إنذار الطوارئ
.تم تنفيذها كمزحة في نفس الفندق
.إلا أن الفندق أوضح أن السبب يعود إلى خلل في الأجهزة
.إذن .الأمر كان مجرد عطل فقط
.ومع ذلك، يبدو الأمر غريبًا
.في ظل أحداث إخبارية كهذه
...عادةً ما يرفع الناس الذين تم إخلاؤهم من الفندق مقاطع فيديو من هواتفهم الذكية
"!أحتاج إلى استراحة
!ماذا يحدث؟ هذا غير معقول
...من بين الأشخاص الذين شعروا بالانزعاج ولم يفرحوا بالحادث
هل تترك التنظيف لتتصفح قنوات الأخبار؟
"لا شك أن هذا مريحًا لك
.لا، هذا يجعلني فضولياً لأنني كنت في هذا الفندق
!يُجرى هنا تعاون مع كامين يايبا على هذا  الشاطئ
أحقًا؟
!أريد أن أذهب
.هم أيضًا يستخدمون هواتفهم
!أنت لست صغيرًا، عليك تصحيح سلوكك بعد أن رأيت تصرفاتهم
!آه، صحيح
.كونان-كون و آي-تشان، يجب عليكما المجيء معنا
ما رأيكما في ذلك؟
في شيزوكا، لكن لا يزال بإمكاننا الذهاب، صحيح؟
.ربما.  إذا أخذنا سيارة البروفيسور
.لا نستطيع
!ماذا؟
.للأسف، البروفيسور أغاسا يشعر بألم في ظهره في الوقت الحالي
.نحن لا نملك سيارة أو مرافق، لذا سنضطر للتخلي عن فكرة الذهاب
!ها
!لكن هذا التعاون سينتهي غدًا
كنت أود أن آكل نقانق يايبا بنكهة إعصارية
انظر، أليس هذا مدهشًا؟
.كل ما فعلوه هو لف النقانق الطويلة بشكل دوامة، ثم وضعها في سيخ وطهيها
إذن. ما رأيكم أن ارافقكم؟
!واكاسا-سينسي
.سأستأجر سيارة وأتولى القيادة
.أتمنى لو كنت أستطيع دعوة المعلمة كوبايشي
.لكنها أخبرتني أن لديها موعدًا مع المحقق شيراتوري غدًا
هل تمانعون إذا كنا وحدنا؟
.لا على الإطلاق
.لا مشكلة في ذلك
.في حال كان هناك أي شيء، فنحن نقدره
.رائع
صحيح. هايبارا-سان، هل ترغبين في المجيء أيضًا؟
مـ-من، أنا؟
.نعم، بالتأكيد
!هذا رائع
.انا متحمسة للغاية
.حسنًا، دعونا ننتهي من التنظيف معًا
!تمام
.لن تصل إلى أي مكان دون الحب
لكن لا يوجد حب
!الحب والصداقة دائمًا موجودان، حتى عندما يكون هناك قضية
.نحن تحت إشراف المعلمة واكاسا-سينسي، التي لا يمكن الوثوق بها
ما السبب وراء دعوة واكاسا لهايبارا إلى الشاطئ؟
.يسعى دائمًا لتحديد الحقيقة الواحدة
.بهئية طفل وعقل بالغ
اسمه المحقق كونان
فريق المتحرين الصغار والقائدان - الجزء الأول
.عذرًا
.استأجرت سيارة لنا، وأيضًا أنت من يتولى القيادة
.لا بأس بذلك
.كنت أفكر في قضاء بعض الوقت في مكان مريح
.غينتا-كون، لا تفعل ذلك في السيارة
.عندما تواصل معي كونان-كون، لم أتردد في اغتنام الفرصة
.من المحتمل أن يكون هدف واكاسا-سينسي هو هايبارا
.تصرفت بغرابة عندما علمت بالاسم الحقيقي لهايبارا
.من المرجح أن تحاول التحقق من هايبارا بطريقة ما
هل يمكنك التدخل مجددًا كما فعلت مع سيرا؟
.مفهوم
شاطئ البحر
كوخ الشاطئ
كامين يايبا
يايبا
إعصار
نقانق
!هذا هو
!الطعام الذي حلمنا به
!نقانق إعصار يايبا الشهير
!شكرًا على الطعام
!إنه لذيذ جدًا
!لم يسبق لي أن تذوقت طعامًا كهذا
!حقًا كان يستحق المجيء إلى هنا
.باستخدام الكاتشب والخردل.Y كل ما فعلوه فقط هو كتابة حرف
.إنها فقط نقانق عادية جدًا
.يمكنني أكل الكثير منها
...يا إلهي، لقد وقعت مني
.يا للأسف
عذرًا، هل يمكننا الحصول على نقانق أخرى؟
بالتأكيد. إنها نقانق يايبا الإعصارية، صحيح؟
ميندا ساكورا - 25 سنة
موظفة كشك الشاطئ
.لحظة واحدة، من فضلك
تبًا. البقعة لا تزول عن منشفة البطانية
.هذا بسبب الكاتشب والخردل
.أعتقد أنه سينظف بعد الغسيل
هل يمكنني الحصول على نقانق إعصار أخرى؟
!تمام
كاياكي مايكا - 24 سنة
موظفة كشك الشاطئ
.سأقوم بذلك بعد أن أنتهي من عجن حشوة الجيوزا
.اوه!
.تاكاكي، أواجه مشكلة
هاه؟
!أنقذني
....تبأ
كوروياما تاكاكي - 28 سنة
موظف كشك الشاطئ
.إنها غلطتك لأنك ترتدي تلك الملابس المبهرجة
هل هذا جيد؟
.اجعلها مشدودة أكثر
.إذا كانت مشدودة أكثر من اللازم، سيكون فكها صعبًا
!عليك ببذل جهدك إذًا
.كنتَ أظن أنكَ واثق من قوتكَ في الإمساك
إذن، بما أنك قوي، هل يمكنك فتح هذه الزجاجة من المربى؟
!إنها صعبة الفتح
توقف عن المغازلة أمام طليقتك
.آسفة
.لا مشكلة. أنا من انفصلت عنه من أجل أخيك الأصغر
...لكن
...أخي، ريسوكي
.هو من أفسد الأمور وأدى ذلك إلى موته
.وأنتم من يجب عليه تعويض نتائج أخطائه من خلال العمل هنا
.من أجل دفع المستحقات للقائد
الآن عليكم أن تبدأوا العمل، أخت ريسوكي وصديقته
أوسوي كاتسونوري - 40 سنة
رئيس كوخ الشاطئ
...لكن، يا سيد
ماذا يجب أن اعمل هنا أيضًا؟
.لأنك كنت الأخ الأقرب لريسوكي
،إذا لم تتمكن من تعويض الخسارة عبر العمل هنا
.حينها سأكلفك بشيء يدر عليك دخلًا أكبر
.لا تنسى ذلك
.تبا. ليس لدينا عصير أناناس
.هل نفد؟ كنت أظن أنني وضعت كمية كبيرة منها
فاكهة الجريب فروت
.لا يهم
.سأختار هذا بدلاً من ذلك
.عصير الجريب فروت هو الأفضل على الإطلاق
.أنا معتاد على شرب بعض منه قبل أن أذهب للنوم
.بالحديث عن النوم، حان وقت استراحة الظهر تقريباً
.سأنام قليلًا في الغرفة الخلفية
.في هذه الأثناء، اذهبوا واشتروا المزيد من عصير الأناناس
!حسنًا
كامين يايبا
ماذا؟ هل ستعود أيضًا؟
.نعم. هناك تكييف
على كل حال، ماذا تعني بوظيفة ذات راتب أعلى؟
أنت مستعجل، أليس كذلك؟
.سوف تكون متشوقًا لذلك
.حــ-حسنا
.أرغب في إيصال الدواء إلى جدتي لها
هل بإمكانكِ إحضار عصير الأناناس؟
! تمام
.إن الشاطئ جميل حقًا
.بالفعل
أنت تعيش بجانب البروفيسور أغاسا، أليس كذلك؟
نعم، أنا أوكيا سوبارو. عائلة كودو توفر لي الإقامة في منزلهم دون مقابل
.ادرس في جامعة توتو كطالب دراسات عُليا
.إذن.هل تعرف أي شيء عنها
.هايبارا آي، الطفلة التي تسكن مع البروفيسور أغاسا
.لا أعرف
.هي كانت تسكن في منزل البروفيسور أغاسا عندما انتقلت أنا
.فهمت
لماذا أنتِ مهتمة بها؟
.لا يمكنني التحدث عن التفاصيل
.لكنني أشعر بأنها ابنة المرأة التي تسببت في خراب حياتي
.أشعر وكأننا قد التقينا من قبل
أنا؟
أشعر أنني أستطيع البوح لك بكل شيء
تمتلك مزيجًا رائعًا من القوة
أوه، أنا آسفة. لقد التقينا اليوم فقط
أعتقد أنني تسرعت قليلاً، أليس كذلك؟
لا أبدًا
لماذا لا تسبحين؟
.أظنكِ تشعرين بالحر في هذه الملابس
.لا أعرف السباحة
.بشرتي حساسة للغاية، وأصاب بالتورم عند التعرض للشمس
.حتى عندما يكون الطقس حارًا، أتحمل الأمر
هل لفت ذلك انتباهك؟
. نعم
.كان يبدو لي أنكِ تحاولين إخفاء علامة على جلدك بملابسك
.على ذكر ذلك
.غريب أن ترتدي ملابس ذات ياقة عالية على الشاطئ في فصل الصيف
وأيضًا، ذراعاك تتعرقان، لكن وجهك لا يتعرق
.قد تكون مبللة بالعرق داخل الجلد الذي ترتديه
.في النهاية، كل شخص له جسده الخاص
.صحيح
مغلق
كوخ الشاطئ
كامين يايبا
.لقد اشتريت عصير الأناناس
.العصير الذي يحبّه أوسوي-سان كان متوفرًا فقط في آلة بيع كانت بعيدة
أنا متعبه جدًا
.شكرًا لأنكِ جلبتِ العصير
هل يمكنكِ وضعهم في البراد؟
!حسنًا
كيف حال جدتك؟
.في الواقع، نسيت مفتاح منزلها
!حقًا؟
.كانت نائمة عندما نظرت من خلال النافذة
.لم أرغب في إيقاظها، لذلك غادرت دون أن أضغط على الجرس
هل ستكون بخير؟
.سأوصّل لها الدواء لاحقًا، لذا ستكون بخير
لكن لديها ارتفاع في ضغط الدم، أليس كذلك؟
.نعم، يبدو أن حالتها تكون سيئة جدًا دون أدويتها.
لكن لا داعي للقلق. سأتأكد من الوقت وسأحضر لها الدواء
أين أوسوي-سان وتاكاكي؟
.ربما لا يزالان نائمين في الخلف
.لكننا على وشك الفتح
.حسنًا، سنضطر لإيقاظهم الآن
كامين يايبا
كوخ الشاطئ
نحن ندخل الآن.
ماذا؟ إنه تاكاكي فقط؟
!تاكاكي، استيقظ
أين أوسوي-سان؟
.ماذا؟ كان نائمًا على الأريكة المقابلة لي
.ربما استيقظ وذهب إلى المتجر
.أيها الأحمق، نحن نبحث عنه لأنه غير موجود
إلى أين ذهب؟
ما هذا الشيء المربوط؟،
كوخ الشاطئ
.الضحية هو أوسوي كاتسونوري، 40 عامًا
.هو مدير هذا الكوخ الشاطئي
.سبب الوفاة هو الاختناق نتيجة الضغط على الرقبة
من الواضح . أنه مات بسبب الخنق
.بلا شك
.السؤال الحقيقي هو السلاح المستخدم
.نعم، بناءً على الآثار على عنقه، من المحتمل أنه كان قطعة من القماش
.أعتقد أنه تم خنقه باستخدام البطانية التي كانت ملفوفة حول الجثة
!كونان-كن
ما الذي تفعله هنا؟
.جئنا إلى هنا للسباحة، ولكن سمعنا صرخة
.لذلك، ألقيت نظرة سريعة داخل الغرفة قبل وصول الشرطة
نظرة سريعة؟
إذاً، لماذا تعتقد أن بطانية المنشفة هي السلاح؟
.انظر إلى الآثار على رقبته
.خدش نفسه بشكل غير واعِ بأظافره أثناء الخنق
"تُسمى هذه الخطوط "خطوط يوشيكاوا
.الفراغات بين الآثار والفجوات في الدم
.الفجوات على بطانية المنشفة التي كان ملفوفًا بها تتطابق تمامًا
.بمعنى آخر، قام الجاني بلف جزء من المنشفة حول عنقه كما يفعل مع المئزر
.ومن المحتمل أن الجاني خنقه من الخلف أو رفعه على ظهره
.فهمت
.إذا لم يكن الجاني يرتدي قفازات، فمن المحتمل أن تجد بصمات أصابعه
هل أنت حقًا طالب في المدرسة الابتدائية؟
.نعم
...تسوكومو-كون، بما أنك جديد
.ربما تعتقد أن هذا الطفل هو من اكتشف ذلك، لكنك مخطئ
حقًا؟. مخطئ؟
...لا، لأنَّه بعد أن يفسر، عادةً ما يقول
هذا ما قاله كوغورو-أوجيسان؟
لحظة، أين موري-سان؟
هو لم يحضر اليوم
.هو الذي توصل إلى ذلك التفسير
من أنت؟
.أنا أوكيا سوبارو، أحد معارف كونان-كون. أنا طالب دراسات عليا
.جئت إلى هذا الشاطئ اليوم مع واكاسا-سينسي للإشراف على الأطفال
واكاسا-سينسي؟
.إنها المعلمة المساعدة لفصلنا
.تتعامل ببعض العشوائية
.لكنها لطيفة جدًا
.بصفتك معلمة، يجب أن تكوني أكثر انتباهاً لطلابك
.إذا دخل الأطفال إلى مكان الجريمة، فسيكون علينا استبعاد أي شيء تركوه هناك
.أ-أسفة
.يبدو أن أوسوي تعرض للقتل بينما كان نائمًا في الغرفة الخلفية
أليس من الممكن أن يكون هؤلاء الثلاثة، الذين كانوا يملكون مفاتيح الغرفة، هم المشتبه بهم؟
!ماذا؟
كان الباب مغلقاً عندما وجدت الجثة في هذه الغرفة، أليس كذلك؟
.نـ-نعم
لماذا لديكما المفاتيح؟
.لأننا نعمل في هذا الكوخ الشاطئي
.نخزن المكونات والمعدات الإضافية في هذا المكان
.تم منحنا مفاتيح حتى نتمكن من الدخول في أي وقت
كيف كانت علاقتكم بالضحية، أوسوي-سان؟
كنا مجرد معارف. أليس كذلك؟
.نعم
.ربما
.نوعًا ما
.بمجرد أن نأخذ بصمات أصابعكم وكفوفكم، سنستجوب كل واحد منكم على حدة
.تم قتل أوسوي سان بينما كان نائمًا
كانت الجريمة في وقت الإغلاق بين الساعة 15:00 و 16:00، أليس كذلك؟
.خلال ذلك الوقت، بناءً على طلب أوسوي سان
.كنت أشتري عصير الأناناس من آلة بيع بعيدة عن هنا
لماذا تذهبين إلى آلة بيع في مكان بعيد؟
ألا يوجد متجر قريب من هنا؟
.نعم، لكن عصير الأناناس المفضل لدى أوسوي-سان لا يُباع هناك
هل نسيت شراء الكمية الكافية، أم أنك بعت الكثير من عصير الأناناس؟
.على الأغلب تم بيعه
.كل عصائرنا بسعر 200 ين
.نحن لا نتحقق من كمية كل نوع تم بيعه
إذن، من اللي اكتشف الجثة؟
.حينما عدت من السوق
على الرغم من أنه كان قد حان وقت الافتتاح للمساء.لم يكن أوسوي-سان وتاكاكي موجودين
.ذهبت مع ساكورا لإيقاظهما
.وجدنا. تاكاكي وهو نائم ولكن لم نجد أوسوي-سان
.لاحظنا شيئًا غريبًا ملفوفًا بمنشفة
!وعندما فتحت ساكورا المنشفة، وجدنا جثة أوسوي-سان بداخلها
!فهمت
كوخ الشاطئ
.أمم، يمكنك سؤالي عما كنت أفعله عندما وقعت الجريمة
!لكن كل ما يمكنني قوله هو أنني كنت نائمًا في الغرفة الخلفية
.استيقظت فقط عندما جاءت ساكورا ومايكا لإيقاظي
إذن ذهبت أيضًا إلى الخلف لتأخذ قيلولة مع أوسوي-سان عندما كان المتجر مغلقًا؟
...في الواقع
.ظننت أنني سأبرد في الغرفة الخلفية المكيفة أثناء لعب الألعاب على هاتفي
لكنني شعرت بالنعاس فجأة بعد شرب العصير وتناول الوجبات الخفيفة
.بالطبع، لقد حدث ذلك عدة مرات من قبل.
حقًا؟
.ربما عصير الجريب فروت لا يتناسب مع جسمي
.لكنني حقًا أحبّه
...عصير الجريب فروت
.ما بين الساعة 15:00 و 16:00
كامين يايبا
.توجهت إلى منزل جدتي، الذي يبعد عن هنا حوالي 15 دقيقة سيرًا على الأقدام
...كنت في طريق توصيل الدواء الذي وصفه لها الطبيب
.لان. لا توجد صيدلية قريبة من منزلها
هل تمكنتِ من إعطاء جدتك دواءها؟
.في الواقع، نسيت مفتاح منزل جدتي في البيت
.فعدت من دون أن أتمكن من إعطائها الدواء
.في ذلك الوقت، جدتي دائمًا تأخذ قيلولة
ولا أحب إزعاجها برن الجرس وإيقاظها
.وعادةً، أدخل بهدوء وأترك دواءها في المدخل
ماذا فعلتِ بعد عودتكِ؟
.بينما كنت أستعد لفتح المحل، عادت مايكا
ثم توجهنا إلى الغرفة الخلفية لإيقاظ أوسوي-سان وتاكاكي. أليس هذا صحيحًا؟
.نعم
.فهمت
.بمعنى آخر، لا يوجد من يشهد على مكانكم وقت وقوع الحادث
.إذاً، قد يكون أي منكم هو الذي قتلَ الضحية
الحلقة القادمة
...بعد أن أخذ رشفة واحدة من عصيره، قال أوسوي-سان
"هل هذا العصير قديم؟
البطانية المبللة مفقودة
!ا-انتظر لحظة
هذا هو المكان الذي كنا نجلس فيه
!جينتا-كن
.يبدو مظهرك مثل مظهر الرومان القدماء
فهمت. هكذا هو الأمر
فريق المتحرين الصغار والقائدان - الجزء الثاني
."حلقة كونان القادمة هي "فريق المتحرين الصغار والقائدان - الجزء الثاني
.التلميح الخاص بحلقة كونان القادمة
بطانية المنشفة
!بطانية من منشفة
."أتطلع إلى الاستمرار معكِ هذا العام، هايبارا-سان
.لا تفوتوا الحلقة القادمة
.بالطبع
.بدأت أشعر بالتوتر