.تم تعيين عمي كوغورو للتحقيق في قضية، لذا رافقته ران وأنا إلى كانازاوا
ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
!موري-سان
.من الجيد رؤيتك مرة أخرى. شكرًا على حضورك
(28)أريهارا يومينو
موظفة في متجر المعرض
سفيرة العلاقات العامة في كانازاوا
.العميلة، أريهارا يومينو-سان، كانت عضوًا سابقًا في فرقة الروك المنحلة ألباروسا
.وطلبت مساعدته في الرسالة التهديدية المجهولة التي تلقتها قبل أسبوع
".أعرف ما فعلته في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات"
قبل ثلاث سنوات، اختفى ثمانية ملايين ين من التبرعات
حفل خيري
.من غرفة تغيير ملابس فرقتها في الحفل الخيري الذي أقاموه
عمي، كيف تسير الأمور هناك؟
.أخبرتك، أنا أعمل
.لا تتصل بي فقط لتسأل عن ذلك
...نعم، لكن ران-نيشان قالت
.لا تتحرك
.ستأتي معي
مرحبًا، يا فتى. ما الأمر؟
هل تستمع؟
.في هذه الأثناء، تم اختطافي من قبل رجل يدعى ريوسي
(18)إنامي ريوسي
متزلج
.الذي طلب من عمي كوغورو جمع الأعضاء الأربعة السابقين لألباروسا
(43)دومون كينسوكي
مدير مطعم
.لقد اتصلوا بتانيمورا جوتارو-سان وقائدهم، دومون كينسوكي-سان، على الفور
(28)تانيمورا جوتارو
ميكانيكي سيارات
.لكن لا أحد يعرف مكان كينوموتو يوجي-سان
...هدف ريوسي-سان
.كان الكشف عن فيديو عمره ثلاث سنوات للصوص واستخدامه لإخراج الجاني
...على أمل إعادة ألباروسا معًا، لكن
.في تلك الليلة، تم تخريب استوديو عم ريوسي-سان
تبا. من فعل هذا؟
.لم يقوموا فقط بتخريب المكان
.ربما كانوا يبحثون عن الفيديو الذي أرانيه ريوسي-سان للتو
.شخص ما قادم
.ربما عاد من قام بتخريب الغرفة
.اهرب
.ريوسي-سان
!هنا، كونان
...لا أحد يتبعنا
!مستحيل
!الفرامل لا تعمل
!تبا!، فرملة اليد لا تعمل أيضًا
!ريوسي-سان، أمامنا
!لن تصل إلى أي مكان بدون حب
!الحب والصداقة دائمًا موجودان، حتى عندما تكون هناك قضية
!وعد قديم وروابط مكسورة
من هو العقل المدبر الذي خان أصدقائه؟
يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
لغز رحلة إيشيكاوا
(الجزء الثاني)
"!لغز رحلة إيشيكاوا، الجزء الثاني"
!سنخرج
.تمسك بهذا
...نحن بأمان
هل أنت بخير، ريوسي-سان؟
.نعم
.هذا الجهاز مذهل، كونان
.أعتقد ذلك
.قام شخص ما بالتلاعب بالفرامل وحاول قتل ريوسي-سان
.ربما فعلوا ذلك لنفس السبب الذي دفعهم لتخريب استوديو عمه
.إنهم يبحثون عن لقطات كاميرا المراقبة تلك
!يالهي
!هذه سيارة عمي
!ماذا سأفعل؟
.مما يعني أن هدفهم كان عمه وليس ريوسي-سان نفسه
ياماشيرو أونسن
حمام عام
محافظة إيشيكاوا
مقاطعة كاغا
ياماشيرو أونسن
غرفة الاستحمام
الحمام العام القديم
...هذا
حقيبة غيتار؟
تانيمورا-سان، هل هذه حقيبة غيتارك؟
...نعم، لكن
لماذا الحقيبة التي سُرقت من غرفة تغيير ملابسك
في الحفل الخيري موجودة في سيارتك؟
!لا أعرف
.ربما وضعها شخص ما هناك خلال الليل
.هذا التفسير الوحيد المعقول
شخص ما؟ مثل من؟
!قلت أنني لا أعرف
.لا أريد أن أكون مشتبهًا به أيضًا، لذا اتصلت بموري-سان على الفور
.اللص من قبل ثلاث سنوات ربما فعل هذا
اللص من قبل ثلاث سنوات؟
من حاول إلقاء اللوم على تانيمورا-كن في ذلك الوقت
.ربما حاول تنفيذ نفس الخدعة مرة أخرى
ومن هو بالضبط؟
...ح-حسنًا
!يومينو، إذا كنتِ تعرفين شيئًا، أخبرينا
.مهلا، مهلا. استجواب يومينو-سان ان يقودنا إلى أي مكان
.انتظر، أبي
يومينو-سان، أنتِ تكذبين على أبي، أليس كذلك
ماذا؟
ما هذا، ران؟
.رأيتُ يومينو-سان تلتقي بشخص ما أمس
من؟
.عازف الباس في ألباروسا، كينوموتو يوجي-سان
!ماذا؟
ران، هل أنتِ متأكدة؟
.نعم. راجعتُ صورة الفرقة من قبل ثلاث سنوات، وكان بالتأكيد هو
لماذا لم تخبريني هكذا شيئًا مهمًا؟
.ظننت أنني لا يجب أن أستفز الجاني حتى يعود كونان-كن بأمان
لحظة، هل تعتقدين أن يومينو-سان هي الجانية؟
.لا أعرف ذلك
.لكن من الطبيعي أن نشك بها لانها التقت بكينوموتو-سان دون إخبارك
.يومينو-سان، إذا كنتِ متورطة في اختطاف كونان-كن، فمن فضلك
.أعيديه إلينا بأمان
.أنا لست متورطة في أي اختطاف
.لكن صحيح أنني التقت بكينوموتو-كن
لماذا أخفيتِ شيئًا بهذه الأهمية؟
.من الأفضل ألا تكوني متآمرة مع كينوموتو لفعل شيء ما
.أنا لست كذلك
!كونان-ك
ماذا؟
مرحبًا؟ كونان-كن؟
.أنا آسف ران-نيشان لأنني لم أتصل بكِ وجعلتكِ تقلقين
!أنت بخير، كونان-كن
.نعم. ذهبت للتزلج قليلاً، لكني تعبت وانتهى بي الأمر بالنوم
ت-تزلج؟
ألم تكن مختطفًا؟
مرحبًا، كونان! ما معنى هذا؟
آسف. أنت في ياماشيرو أونسن، أليس كذلك؟
.نعم
.أنا في طريقي إلى هناك. سأخبرك بالتفاصيل لاحقًا
!مهلا، انتظر
...هذا يجب أن يرضي ران حاليًا، لكن
.كونان
.شكرًا لإنقاذ حياتي.يمكنك الحصول على هذا
...شكرًا
موري-سان، ما الذي يحدث هنا؟
هل هذا يعني أنه لم يكن هناك اختطاف؟
...ح-حسنًا، كما ترى
!إذن كان مجرد إنذار كاذب
.سأرحل
!انتظر
ألا تريد معرفة الحقيقة عما حدث قبل ثلاث سنوات؟
الحقيقة؟
.يومينو-سان، من فضلك اكملي في ما كنتِ تقولينه
صحيح أنكِ التقيتِ بكينوموتو-سان، أليس كذلك؟
.نعم
.مساء أمس، اتصل بي كينوموتو-كن لأول مرة منذ ثلاث سنوات
.أعرف ما فعلته في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات
.أنا من كتب تلك الرسالة
هل قال بوضوح أنه هو من كتب تلك الرسالة التهديدية؟
.نعم
هل كينوموتو مسؤول عن الاختطاف أيضًا؟
.لا. هو لم يكن يعرف حتى عنها
إذن ما الذي ناقشتهما؟
يجب أن تسمع ذلك مباشرة من كينوموتو-كن
منه؟
.إنه في طريقه إلى هنا الآن
.كونان-كن أرسل لي فيديو
.أنا أيضًا
...هل هذا
هل هذا الجاني؟
.كينوموتو-كن قال إن لديه أدلة قاطعة على السرقة التي حدثت قبل ثلاث سنوات
.هذا بالتأكيد دليل قاطع
.مهلا، انتظر لحظة
تانيمورا-سان، أنت هذا الرجل في القميص الأحمر، أليس كذلك؟
!لا! هذا ليس أنا
.تانيمورا، أنت الوحيد الذي كان يرتدي قمصانًا حمراء
.اتفقنا على أنني سأرتدي الأسود وأنت سترتدي الأحمر على المسرح
!لكن هذا ليس أنا! أنا أخبرك، هذا ليس أنا
...كينوموتو
!كونان-كن
!ران-نيشان
.كنت قلقة عليك.سمعت أنك اختُطفت
...آسف
.أنا آسف جدًا، موري-سان
.هذا الرجل اختطفه
!هيا، اعتذر
.أنا آسف
.يجب أن تكون كينوموتو يوجي-سان
.نعم
كينوموتو يوجي (28)
عامل فني بورق الذهب
موري-سان، أنا آسف حقًا لإدخال كونان-كون في هذا.
.كنت أحاول فقط مساعدتك، عمي
!من طلب منك فعل ذلك؟
!لقد تسببت في مشاكل للجميع
.آ-آسف
.ران-نيشان
هذه حقيبة غيتار تانيمورا-سان التي سُرقت قبل ثلاث سنوات، أليس كذلك؟
.نعم. تانيمورا-سان يقول إنها وُضعت في سيارته دون علمه
ما هذا؟
.كنت أعرف ذلك
كينوموتو-سان، هل أنت من كتب هذه الرسالة التهديدية؟
.نعم، لكنني لم أرسلها إلى يومينو، أرسلتها إلى قائدنا، دومون-سان
إلى دومون-سان؟
!هذا هراء
.لكن قائدنا قطع جزءًا من الرسالة وأرسل نصفها فقط إلى يومينو
قطع جزءًا منها؟
أعرف ما فعلته في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات
.فهمت. الجزء السفلي تم قطعه بالفعل
ماذا كان مكتوبًا في النصف الآخر؟
أعرف ما فعلته في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات
".اجمع كل الأعضاء من ألباروسا، وأخبرهم الحقيقة"
اجمع كل الأعضاء من ألباروسا، وأخبرهم الحقيقة
.كنت أعرف أنه سيشرح الأمر إذا قابلته فقط
.لذا أردت أن نناقش الأمر جميعًا معًا
لماذا تعتقد أن دومون-سان أرسل فقط نصف الرسالة إلى يومينو-سان؟
.ربما كان يحاول معرفة من أرسلها إليه
.كينوموتو
.يومينو ستذهب بالتأكيد للتحدث معي إذا تلقت الرسالة
.ظن أنه يمكنه اكتشاف ما يفعله تانيمورا وأنا بهذه الطريقة
.لكنك أنت وليس هو من اختارت يومينو أن تثق به
.حسنًا
.أبي
على أي حال، لماذا تذكرون فيديو عمره ثلاث سنوات الآن؟
.قبل أسبوعين
.عثر ريوسي عليه بالصدفة أثناء تصفحه لقطات حفلة ألباروسا
.إذا اعتبرت ذلك دليلًا، بغض النظر عن الطريقة التي تنظر بها إليه، الجاني هو تانيمورا
!أنا أخبرك، هذا ليس أنا
أليس من الممكن أن شخصًا ما تنكر على أنه تانيمورا-سان؟
ماذا؟
ماذا تعني؟
تانيمورا-سان أعسر، أليس كذلك؟
،أعتقد أن معظم الناس يميلون إلى حمل الآلات الموسيقية على الجانب غير المسيطر
.لكن هذا الشخص في القميص الأحمر يحمل الغيتار على يساره
.أنت محق
. الآن بعد أن ذكرت ذلك، أنا بالفعل أحمل غيتاري على يميني
.هذه عادة تانيمورا-كن. هناك حتى صور له يفعل ذلك
.إذن ذلك الشخص في الفيديو ليس تانيمورا-كن
.بالضبط
.أنت ارتديت قميصًا أحمر في حال شاهدك أحد
!وضعت المال في حقيبة غيتار تانيمورا، وسرقته
.انتظر. حتى لو كان الرجل في القميص الأحمر ليس تانيمورا، لا يوجد دليل على أنني أنا
دليل؟
!لقد أدركت أنني أرسلت تلك الرسالة وحاولت قتلي
ما الدليل الإضافي الذي تحتاجه؟
ماذا فعل؟
!ريوسي وكونان-كن كادا أن يموتا مكاني
هل هذا صحيح؟
.نعم. قام شخص ما بالتلاعب بفرامل السيارة حتى لا تعمل
!مستحيل
!الفرامل لا تعمل
.موري-سان، لا تنخدع
.لا يوجد دليل على أنني الجاني
!ولا حتى دليل واحدة منه
.يريدون الاستمرار في العزف
،لكن قائدهم الأكبر سنًا يعيقهم
.لذا يحاولون إلصاق التهمة بي وإعادة الفرقة معًا
!كيف يمكنك قول ذلك، أيها القائد؟
هل نسيت وعدنا لبعضنا البعض؟
.يومينو-سان، من فضلك اهدئي
!يوشي، ماشي، يوروماشي
م-موري-سان؟
!مذهل، إنه كوغورو النائم
.المعذرة
.اسمحوا لي أن أشرح الحقيقة وراء هذه القضية
أولاً، دومون-سان، أين ذهبت بعد أن افترقنا أمس؟
أين ذهبت؟
لقد ذهبت إلى استوديو كينوموتو-سان لسرقة الفيديو الدليل، أليس كذلك؟
.لهذا خربت الاستوديو
.لكنك لم تجده
بعد ذلك، وضعت حقيبة الغيتار التي كانت دليلاً رئيسيًا
.في سيارة تانيمورا-سان لإلصاق التهمة به
هل أنا مخطئ؟
.إذا كان هذا صحيحًا
.فهذا يعني أنني احتفظت بحقيبة الغيتار المستخدمة في الجريمة لمدة ثلاث سنوات
أي نوع من الجناة يفعل ذلك؟
.بالطبع، ربما أردت التخلص منها على الفور
.لكن كان عليك أن تكون حذرًا في كيفية القيام بذلك
.ربما استنتجت في النهاية أن الاحتفاظ به كان الخيار الأكثر أمانًا
ما الدليل على أنني وضعت حقيبة الغيتار في سيارته؟
أوه، هناك دليل. أليس كذلك، كونان؟
.نعم. كانت هناك قطع من ورق الذهب ملتصقة بحقيبة الغيتار
عندما خربت استوديو كينوموتو-سان،التصق ورق الذهب بيديك
.ثم انتقل على الأرجح إلى حقيبة الغيتار
.قد يكون هناك ورق ذهبي على حذائك أيضًا
.هيا، أرنا أسفل حذائك
.ل-لكن... تلك السيارة كانت مقفلة
كيف يمكنني وضع الحقيبة فيها؟
.يمكنك بسهولة فتح باب السيارة
.لقد عملت في ورشة الإصلاح تلك معي
ألا يعني ذلك أنك يمكن أن تكون قد عبثت بفرامل سيارة كينوموتو-سان أيضًا؟
!لم أفعل أي شيء
!فرامل تلك السيارة المعطلة تعطلت من تلقاء نفسها
"سيارة معطلة؟"
.نعم، إنها كارثة
.فهمت
إذن، دومون-سان، متى بالضبط رأيت سيارة كينوموتو-سان؟
هل كان ذلك عندما عبثت فرامله، أليس كذلك؟
...أ-أنا
.دومون-سان، لم تعد تستطيع التهرب من الأمر بعد الآن
.لقد اعترفت بفعلك هذا أنك الجاني
!تبا
!ابتعد
!انتظر
!أبي
!دومون يهرب
!ريوسي-سان، لوح التزلج
!ح-حسنًا
!تبا
!كونان
.كان لوح التزلج هذا كثر من مجرد عمل فني
،لاحقًا، اعترف دومون-سان بكل شيء
.بما في ذلك السرقة من قبل ثلاث سنوات والتلاعب بفرامل سيارة كينوموتو-سان
...و
،يومينو-سان، كينوموتو-سان، وتانيمورا-سان بدأوا التدريب في هاناياقاتا
...حيث قطعوا وعدهم الأول، لإعادة ألباروسا معًا
.مع ريوسي-سان كعازف الطبول الجديد
ناغانو؟
.أتساءل كيف حال الشرطة المحلية
.هذه الحلوى من كانازاوا لذيذة حقًا
.أنا سعيدة بأننا اشترينا بعضها كتذكارات
ألا تعتقدين أنكِ اشتريت الكثير؟
سوبا
!الآن هذا جيد
!لا يمكنك أن تخطئ مع سوبا ناغانو
أبي، ماذا تفعل؟
.القطار على وشك المغادرة
!ه-مهلا
!ا-انتظروني
.خذ وقتك