ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
سونوكو؟
مظهري ليس غريباً، أليس كذلك؟
.لا داعي للقلق، تبدين رائعة حقاً
...الأهم من ذلك
لماذا جاء هذا المزعج معنا؟
.قال أبي إنه سيحتسي الشراب مع اصدقائه في الحي الليلة
.لا يمكنني ترك كونان-كن بمفرده
.إذن لا خيار آخر، لكن عليكَ أن تكون في أفضل سلوك
.حسنًا
!لن تصل إلى أي مكان بدون الحب
!الحب والصداقة موجودان دائمًا، حتى عندما تكون هناك قضية
!ران وسونوكو يحضران حفلة رقص مع صرخات متكررة ورقصة قاتلة
.يسعى دائما لتحديد الحقيقة الوحيدة
.بجسد طفل وعقل بالغ
.يدعى المحقق كونان
الرقصة الأخيرة
!"الرقصة الأخيرة"
انظروا إلى كل هؤلاء الضيوف الرائعين، أليس كذلك؟
. هذا صحيح
.كلهم أشخاص أشعر أنني رأيتهم على التلفزيون
.مرحبًا، سونوكو-سان
.كينساكو-سان، كونومي-سان
.شكرًا لدعوتنا اليوم
.هذه صديقتي موري ران، التي أخبرتك عنها
.تشرفت بمقابلتك
.والمزعج الصغير
...مهلا
.ران، هذا هو مضيف الحفلة، تاكادا كينساكو-سان، وزوجته كونومي-سان
(45) تاكادا كينساكو
مدير شركة عقارات
(28) تاكادا كونومي
زوجة كينساكو
.شكرًا لدعوتنا
.سونوكو-سان أخبرتني عنك
.أنتِ بطلة كاراتيه؟
.نعم
.أنا أيضًا مارست الكاراتيه في الجامعة
.ربما يمكننا التمرن معًا في وقت ما
.نعم. سأكون سعيدة إذا سنحت لنا الفرصة
.لذا، كوني لطيفة معي
!يامازاتو-كن
(22) يامازاتو ريكا
خادمة عائلة تاكادا
.أحضري بعض المشروبات هنا
.حسنًا، سيدي
أنا آسف، هل أنتِ بخير؟
.نعم. أنا آسفة
!أنا آسفة جدًا
!كيف تجرؤين على إحراجي أمام ضيوف مهمين
!عزيزي
.يجب أن تذهب لتغيير ملابسك
.حسنًا
.ريكا-سان، اذهبي لمساعدته
.نعم، سيدتي
.أنا آسفة جدًا على الإزعاج، الجميع
.زوجي سيغيب للحظات
.يرجى التحدث فيما بينكم في هذه الأثناء
.آسفة لكما، لا بد أن الأمر كان مفاجئاً
.لا بأس
.نحن بخير تمامًا
.أنا آسفة لك أيضًا
.لا تقلقي
.حسنًا، سأستغل هذه الفرصة لزيارة غرفة التجميل
.حسنًا
.تفضل، كونان-كن
.شكرًا
.على أي حال، سونوكو-نيشان مذهلة حقًا
. صحيح
.يمكنها التحدث بسهولة مع أشخاص مهمين كهؤلاء
.أنا مرهقة من التحدث كثيرًا
.تفضلي، سونوكو-نيشان
.هذا لطيف منك، يا صغير
ماذا؟ ألم يعود كونومي-سان وكينساكو-سان بعد؟
.الآن بعد أن ذكرتِ ذلك، لم أرهما
!جاءت على ذكرها
.لقد غبتِ لفترة طويلة
...كان عليّ التعامل مع شيء ما
أين كينساكو-سان؟
ماذا؟ ألم يعد بعد؟
ريكا-سان، أين زوجي؟
.بعد أن غير ملابسه، ذهب كينساكو-ساما إلى الفناء للتدخين
ترك ضيوفنا المهمين ليذهب للتدخين؟
ريكا-سان، لكن هل يمكنكِ الذهاب لإحضاره؟
.حسنًا
.بمجرد عودته، يمكننا بدء الحدث الرئيسي لليوم
.قد غيرتِ حذائك
.نعم
.كنا ننتظر هذا
.لنغير أحذيتنا أيضًا
.حسنًا
لماذا تغيرون أحذيتكم؟
ماذا؟ ألم نخبرك؟
.حفلة اليوم هي حفلة رقص
.لقد تدربنا كثيرًا من أجل هذا
.هكذا إذن
.ران، يجب أن تزيل أي إكسسوارات أيضًا
.فهمت
لماذا؟
.من الأفضل عدم ارتداء الساعات أو الإكسسوارات أثناء الرقص.
...هذا الصوت
ريكا-سان؟
ما هذا؟
هل أنتِ بخير، ريكا-سان؟
ريكا-سان، هل حدث شيء ما؟
...في الأسفل
!كينساكو-سان
.الضحية هو تاكادا كينساكو-سان، 45 عامًا
.بعد الفحص، تبين أن سبب الوفاة هو إصابة في الرأس بسبب السقوط
.الليلة، كان الضحية يقيم حفلًا في منزله في الأعلى
.وكان قد شرب الكحول
.فهمت
.إذن الضحية كان في حالة ثمل وسقط بالخطأ
.لا أعتقد أن هذه مجرد حادثة
.كونان-كن
.نحن هنا أيضًا
.ران-كن وسونوكو-كن
ماذا تفعلان هنا؟
.لقد تمت دعوتنا إلى حفلة كينساكو-سان
.فهمت. إذن، لماذا تعتقد أن هذه ليست حادثة؟
.كانت هناك آثار أقدام تشير إلى وجود شجار حيث سقط كينساكو-سان
.إذن لنذهب إلى هناك
.ملابسه تبدو مرتبة نسبيًا لشخص كان في شجار
ماذا؟
.أيها الضابط
ماذا تريد؟
.أعتقد أن هذا الرجل كان يرتدي ساعة باهظة الثمن
هل سُرقت؟
.لا، الساعة هنا
ماذا؟ أزلتموها من الجثة؟
.لا، كانت في جيب سترته
داخل جيب سترته؟
لماذا كانت هناك؟
.حسنًا، هذه واضحة جدًا
.نعم
.كانت الأرض طرية الليلة الماضية بسبب المطر، مما جعل من السهل ترك آثار الأقدام
ما هي الآثار؟
.يتحدث عن آثار الأقدام التي تركت في مكان الجريمة
....ماذا
.هذه الصغيرة هي آثار أقدامي، وتلك هي آثار الخادمة التي اكتشفت الجثة
.يبدو أن هناك مجموعتين أخري من الاثار
.إحداهما هي آثار الضحية
.والأخرى هي آثار الجاني
.على أي حال، هذه الآثار تغطي مساحة واسعة
.لا بد أنهم تقاتلوا بشكل عنيف
إذن، من هم المشتبه بهم؟
.تمت دعوة عشرات الأشخاص إلى الحفلة، لذا نحن غير متأكدين بعد
.أظن أنه يمكنكم تقليص قائمة المشتبه بهم
حقًا، كونان-كن؟
.نعم
.خلال الـ 20 دقيقة بين مغادرة كينساكو-سان لتغيير ملابسه واكتشاف الجثة
.كان معظم الناس في منطقة الحفلة
إذن من لم يكن هناك؟
.من ما رأيته، الخادمة التي ذهبت لمساعدة كينساكو-سان في تغيير ملابسه...
...كونومي-سان، التي ذهبت إلى الحمام
.وذلك الرجل هناك
عذرًا، من أنت؟
يوشيوكا ساتورو (36)
معارف كينساكو
.أنا يوشيوكا
.تاكادا-سان وأنا نعرف بعضنا من خلال العمل
.لقد تمت دعوتي اليوم أيضًا
يبدو أنك لم تكن في منطقة الحفلة. أين كنت؟
...حسنًا
.يوشيوكا-سان، بالتأكيد لم تفعل هذا لأنك كنت مدينًا لزوجي
.كنت مدينًا له؟
...انتظر لحظة. نعم، لقد دعم عملي، لكن
.زوجي قال إنه يخطط للتوقف عن دعمك
...حسنًا
.يبدو أن لديك دافع
إذن، أين كنت؟
ألا يمكنك إخبارنا؟
.حسنًا، سأتكلم
.كنت أنتظر امرأة معينة في غرفة ضيوف في الطابق الثاني
أي امرأة؟
.لا أعرف
لا تعرف؟
.لقد التقينا عبر الإنترنت
.اكتشفنا أننا مدعوون إلى نفس الحفلة
.لكنها لم تأتِ
.إذن كانت تخدعك فقط
هل لديك سجل لمحادثاتك مع تلك المرأة؟
.لقد تواصلنا باستخدام تطبيق يحذف الرسائل تلقائيًا بعد 15 دقيقة
.فهمت. إذن لا يوجد دليل
.قالت إنها لا تريد ترك أي دليل لأن لديها عائلة
.حتى لو كانت قصتك صحيحة، هذا غش. أنت سيء
.المفتش ميغوري، وجدنا أحذية تطابق الآثار
لماذا تلك الأحذية؟
هل تعرف هذه الأحذية؟
...هذه الأحذية
.إنها لي
لماذا؟
لماذا تطابق أحذيتي الآثار؟
.لكن يبدو أنك ترتدي أحذيتك الآن
إذن ما هي هذه الأحذية؟
.هذه أحذية رقص
أحذية رقص؟
.أيها الضابط، لقد قمنا بجدولة وقت للرقص في حفلة اليوم
.لقد طلبنا من جميع الضيوف إحضار أحذية الرقص
.فهمت
أحذية الرقص الخاصة بي كانت في حقيبتي. أين فقدتها؟
.تم العثور عليها في زاوية الفناء
.ليس لديك دليل براءة، والآثار تطابق أحذيتك
...ولديك دافع أيضًا، مما يعني
!ارجوكم صدقوني! لم أفعل ذلك
.المحقق تشيبا. دعني أرى أحذية الرقص هذه
تقصد هذه؟
...هذه الأربطة
...هل يمكن أن يكون يوشيوكا-سان
هل تبحثين عن شيء ما؟
.لا، ليس حقًا
قرط؟
.هذا لي
.بالمناسبة، كانت ترتدي كليهما قبل الحادث
ماذا تفعل؟
.أقوم برسم خريطة للآثار
.لا بد أن هذا صعب مع كل هذه الآثار
.أنت محق
.بعض هذه الآثار هي فقط نصف بصمة
.فقط أصابع القدم لامست الأرض في بعض الأماكن
ماذا؟
.كونان-كن، لا تزعج ضابط الطب الشرعي
.آسف
صحيح. المحقق تاكاغي، هل يمكنك فعل شيء لي؟
ماذا تفعلان؟
.كونان-كن طلب منا إعادة تمثيل المشهد
.آثار الأقدام تجعل الأمر يبدو وكأن هناك شجارًا عنيفًا
لكن ملابس كينساكو-سان لم تكن في حالة فوضى، أليس كذلك؟
.كنت أتساءل كيف يكون ذلك ممكنًا إذا كان قد تقاتل مع الجاني
.الآن بعد أن ذكرت ذلك، أنت محق
.الطب الشرعي انتهى من تسجيل الآثار، لذا يمكننا الوقوف عليها
.المحقق تاكاغي سيكون الجاني، والمحقق تشيبا سيلعب دور الضحية
.ها نحن ذا
.حسنًا
ماذا بعد؟
.بعد ذلك، المس الأرض بأصابع قدميك فقط
ماذا؟
بصراحة، ماذا تفعلون؟
.أنا آسف. لقد فقدت توازني
.عضلات ساقيك يجب أن تكون ضعيفة
.ملابسنا أيضًا في حالة فوضى
.من الصعب الوقوف على أصابع القدم فقط
يوشيوكا-سان، هل يمكنك الذهاب معنا إلى المقر؟
...لكنني حقًا لم أفعل ذلك
.هذا ليس جيدًا. إنه ليس الجاني
...لكنني ما زلت لا أملك دليلًا
.ماذا؟ كونان-كن، هذا يبدو وكأنه مخطط خطوات
مخطط خطوات؟
.نعم. عندما علمتني سونوكو الرقص، رسمت الخطوات بالترتيب هكذا
...مخطط خطوات
.يا للخسارة، لم نرقص اليوم رغم كل هذا التدريب
.فهمت. هكذا هذا هو الامر
.لا يمكن فعل شيء حيال ذلك
.نعم، ليس بعد هذه الحادثة
سونوكو؟
.انتظر لحظة، أيها المفتش
.يوشيوكا-سان ليس الجاني
.لقد تم توريطه من قبل الجاني الحقيقي
الجاني الحقيقي؟ عم تتحدثين؟
.من الواضح عندما تقارن أحذية الرقص الخاصة بيوشيوكا-سان
.بالحذاء الذي يرتديه الآن
أحذية الرقص الخاصة به؟
أربطة أحذية الرقص تلك مربوطة بإحكام، أليس كذلك؟
.لكن الأربطة على الحذاء الذي يرتديه الآن فضفاض
هل يمكن ليوشيوكا-سان ارتداء وإزالة أحذية رقص مربوطة بإحكام كهذه؟
.الآن بعد أن ذكرتِ ذلك، أنتِ محقة
.بمعنى آخر، أليس من الطبيعي أن نستنتج
؟أن الجاني الحقيقي ذو قدم أصغر من يوشيوكا-سان ارتدى هذه الأحذية لتوريطه
.لكن هذا يعني أن إما زوجته، تاكادا كونومي-سان
.أو الخادمة، يامازاتو ريكا-سان
!أنا لن أقتل زوجي أبدًا
!أنا أيضًا لن أفعل ذلك
.ريكا-سان، خدك الأيسر أحمر
هل ضربك كينساكو-سان؟
.كيف عرفتِ ذلك؟
.كونان-كن أخبرني أنكِ كنتِ تبحثين عن قرطك في المطبخ
.لقد تقاتلتِ مع كينساكو-سان في المطبخ وأسقطتِ قرطك حينها
هل أنا مخطئة؟
.لم نتقاتل. هو من قام بالضرب
.قال إنني أحرجته
إذن فعلتِ ذلك لأنه ضربك؟
!لم أفعل ذلك
.بالإضافة إلى ذلك، لم أكن لأستطيع دفعه
.لقد كان يمارس الكاراتيه
.سيكون من الصعب على ريكا-سان فعل ذلك
.هذا واضح عندما تفكر في الطريقة المستخدمة
الطريقة؟
.المحققان تاكاغي وتشيبا تحركا وفقًا للآثار التي تركت في مكان الجريمة
.نعم
.لكن الاثنان لم يستطيعا إعادة تمثيل الخطوات بشكل مثالي
.لماذا تعتقد ذلك؟
.لا تسألني
.لأن هناك حركة غير طبيعية
حركة غير طبيعية؟
كانت هناك آثار لأصابع القدم فقط في بعض الأماكن، أليس كذلك؟
.لكن عند دفع شخص ما خلال شجار
.ستقوم عادةً بدفع كعبيك لتوليد المزيد من القوة
.إنها محقة. عندما حاولت الوقوف على أصابع قدمي كما أمر كونان-كن
.لم أستطع توليد أي قوة وفقدت توازني
.بمعنى آخر، الجاني والضحية لم يتقاتلا
.لكن كانت هناك عدة آثار في مكان الحادث تشير إلى وجود شجار
.أليس هناك حالات أخرى يواجه فيها شخصان بعضهما البعض
بينما يتحركان بشكل مكثف؟
.أعرف. إنه الرقص
.هذا صحيح. بعد كل شيء، حفلة اليوم كانت حفلة رقص
.الجاني دعا كينساكو-سان إلى هنا ورقص معه
.بينما كان يركز على الرقص، قام الجاني بتوجيهه بهدوء نحو الحافة
.عندما كان كينساكو-سان غير متيقظ، قام الجاني بتعثيره مما جعله يسقط
.إذا كان الضحية في حالة سكر قليلاً، لكان ذلك أسهل من محاولة دفعه بالقوة
.حقيقة أن ساعة الضحية وجدت في جيبه
.هي دليل على أنه كان يرقص قبل أن يسقط
.صحيح، لأنك لا تستطيع ارتداء إكسسوارات كبيرة أو ساعات أثناء الرقص
...بالضبط. وهناك شخص واحد فقط كان الضحية سيرقص معه
.تاكادا كونومي-سان، لا بد أنكِ أنتِ
كونومي-سان قتلت كينساكو-سان؟
.لم أفعل ذلك
.من البداية
.كنتِ تنوين توريط يوشيوكا-سان واتصلتِ به عبر التطبيق المجهول
.تأكدتِ من ألا يكون لديه دليل براءة وقت الجريمة
.في الوقت نفسه، سرقتِ أحذية الرقص الخاصة به
.وارتديتهما ودعوتِ كينساكو-سان إلى الفناء
.قلتِ له إنكِ تريدين التدرب على الرقص مرة أخرى قبل أدائه في الحفلة
.واستخدمتِ الرقص لتوجيهه نحو الحافة ودفعه
.سأعترف أنني رقصت معه
.لكني أردت فقط التدرب مسبقًا حتى لا نحرج أنفسنا
.لم أدفعه
إذن، هل يمكنكِ خلع الحذاء الذي ترتدينه الآن؟
ماذا؟ لماذا؟
.كانت أربطة حذاء الرقص الأيمن ليوشيوكا-سان متسخة
.عندما تعثر كينساكو-سان، من المحتمل أنه داس على قدمكِ
.إذا فعل ذلك، يجب أن يكون هناك علامة على قدمكِ من حين داس عليها
هل يمكنكِ خلع حذائكِ، من فضلك؟
.أنتِ محقة. أنا من دفعته
كونومي-سان، لماذا؟
.لأنني كنت مجرد زوجة تذكارية بالنسبة له
زوجة تذكارية؟
.هذا يعني أنني لم أكن مختلفة عن تلك الساعة الفاخرة التي كان يرتديها
.شيء ليفتخر به ويتباهى به أمام الآخرين
.لم يكن يحبني بأي شكل من الأشكال
.وبطبيعة الحال، لن يقبل بالطلاق
!هدد باستخدام أمواله لفعل أشياء فظيعة لوالديّ إذا حاولت مغادرته
.الطريقة الوحيدة لأكون حرة هي التخلص منه
لماذا ورطتِ يوشيوكا-سان؟
.كان يمكن أن يكون أي شخص يبدو أنه يحمل حقداً ضد زوجي
.لقد اخترت يوشيوكا بالصدفة
تاكادا كونومي-سان، هل يمكنكِ الذهاب معنا إلى المقر
.سأذهب بكل سرور إلى أي مكان طالما أنه ليس هذه القصر
.اليوم الماضي كان كارثة
.صحيح
.لقد قضينا كل ذلك الوقت في التدرب على الرقص أيضًا
!ران، لنرقص هنا الآن
.مهلاً، انتظري
!سونوكو
!واحد، اثنان، ثلاثة
...هذا ما تحصلين عليه عندما ترقصين بالقرب من الطريق
...أعتقد أن ذلك ترك تورماً
الحلقة القادمة
.نحن على وشك الوصول، الجميع
.حسنًا
.كنت تعرف الضحية، يوشيمي-سان، أليس كذلك؟
!مع ذلك، كنت أحب يوشيمي
هل هذا ما قصدوه بالإصرار؟
.إنها لا تزال تتنفس
.سأحملها للأسفل
أميرة جبل ياكوشيما (الجزء الأول)
"الحلقة القادمة من كونان هي "أميرة جبل ياكوشيما ، الجزء الأول
.أرز جومون القديم
!تلميح كونان القادم
.!أرز جومون القديم
لا تفوتوا الحلقة القادمة
.يبدو أن هناك وحوشًا مخيفة في جزيرة ياكوشيما
.لا تفعلي ذلك، سونوكو
.نعم، صحيح