.ذهبنا إلى الشاطئ برفقة سوبارو-سان وواكاسا-سينسي
ABOODY-SUBS
Telegram : ABOODY_SUBS
X : @ABOODY_SUBS
.لوجود كوخ على الشاطئ يشارك في تعاون مع كامين يايبا
.بينما كنا نسبح، قُتل مدير الكوخ الشاطئي
.من المحتمل أن الجاني استخدم منشفة أو بطانية من الكوخ الشاطئي لقتل المدير
!لن تحقق أي شيء في الحياة دون الحب
!الصداقة والحب لا يغيبان، حتى عندما تكون هناك قضية
!وكوخ شاطئي مليء بالنوايا الإجرامية
!استنتاجنا يفتح أمامنا أبواب الخطر
!نبحث باستمرار عن الحقيقة الوحيدة
!بجسد طفل وعقل بالغ
!إنه المحقق كونان
فريق المتحرين الصغار والقائدان - الجزء الثاني
.بمعنى آخر، لا يوجد من يمكنه إثبات صحة ما تقولونه
كوخ الشاطئ
!إذن، كل واحد منكم قد يكون القاتل
!تــ-تمهل لحظة
!قصة تاكافي مختلفة تمامًا
ميندا ساكورا - 25 سنة
موظفة في كوخ الشاطئ
.لكن . إذا كنت أنا او مايكا من قنما بخنق اوسوي-سان في الغرفة الخلفية حتى الموت
كاياكي مايكا - 24 سنة
موظفة في كوخ الشاطئ
!كان تاكاكي أستيقظ
ما معنى هذا بالضبط؟
كورياما تاكاكي - 28 سنة
موظف في كوخ الشاطئ
يا ميندا-سان، ما هو دواء جدتك؟
.ارتفاع ضغط الدم
"هل تعرفين ما اسمه؟
أظن أنه يسمى نيفيديبين
...نيفيديبين
هل شرب أوسوي-سان أيضًا عصير فاكهة الليمون الهندي؟
.نعم، شربه لأنه لم يعد لدينا عصير الأناناس
إذن، ماذا؟
.ربما يكون هذا هو السبب في أنكما أنتما وأوسوي-سان لم تستيقظوا في الغرفة الخلفية
ماذا؟
.نيفيديبين هو مانع للكالسيوم
.من الممكن أن تكون العناصر الغذائية في عصير فاكهة الليمون الهندي
وقفت عملية التمثيل الغذائي لمانع الكالسيوم، مما زاد من تركيزه في دمك
وقد يكون ذلك قد زاد من تأثيراته وقلل ضغط دمك بشكل مفرط
وتشمل الأعراض تسارع ضربات القلب، الشعور بالدوار، والصداع
وقد يصل الأمر ببعض الأشخاص إلى فقدان الوعي
ولهذا السبب شعرت بالنعاس
ولكن ما الطريقة التي استخدمها الجاني ليجعلهم يأخذون الدواء؟
باستخدام المصاصات
المصاصات؟
.نعم، هذا صحيح
.قام بإزالة المصاصات المرفقة بعبوات العصير
.تم طحن الدواء إلى مسحوق وتعبئته داخل المصاصات
وقام بلصقها مرة ثانية
.والمسحوق سينتقل إلى فم الشخص الذي يشرب باستخدام المصاصة
ومن المحتمل أن يكون طعمه غريبًا، ولكن قد يفسره الشخص على أنه ترسب طبيعي
.ولكن لم يكن هناك ضمان أن أوسوي-سان سيأخذ علبة العصير مع المصاصة المحشوة
.وتم حشو الدواء في كل مصاصة على جميع علب عصير فاكهة الليمون الهندي
لكن ماذا لو تناول أحد الزبائن واحدة؟
.في الحقيقة، تناولنا عصيرًا في كوخهم على الشاطئ
.قاموا بصب العصير من العلب في أكواب بلاستيكية تحتوي على الثلج
.لذلك تم إعطاؤنا مصاصات مختلفة كانت أكثر سمكًا وطولًا
.وهذا يعني أنه لم يكن بالإمكان للزبائن استخدام مصاصة محشوة
.أتصور أنه بعد وقوع الجريمة
.أزال الجاني المصاصات المتبقية وتخلص منها
!فهمت. تسوكومو، تحقق من علب العصير
!نعم
.بالتفكير في الأمر، لم ألاحظ لأنني كنت منشغلًا بتناول الوجبات الخفيفة أثناء الشرب
...ولكن. بعد أن شرب أوسوي-سان رشفة واحدة من عصيره، قال
أوسوي-سان - 40 سنة
مدير كوخ الشاطئ
هل هذا العصير قديم؟
...لكن أوسوي-سان شربه بالكامل بعد ذلك
!دون أن تعرفِ أنكِ كنتِ تُخدرينه لكي تقتليه
لماذا أنا؟
!أنتِ الوحيدة التي كان بإمكانها استخدام الدواء
!انتظر لحظة
!في الحقيقة، فقدتُ الدواء وطلبتُ من الطبيب كتابة وصفة جديدة
.إذا كان أي منكما قد سرقه، فبإمكانكما أنتما أيضًا فعل ذلك
ماذا؟
...لــ.لكن
.من الأفضل أن تفكري قبل أن تتكلمي
.توقفا، توقفا. اهدأ قليلاً، كليكما
.على أية حال، أنا مندهشة، هايبرا-سان
من أين جئتِ بكل هذه المعلومات عن الدواء؟
كـ-كانت
.كانت المعلومات من البروفيسور أغاسا
هو يُعلّمنا كل أنواع الأشياء الغريبة
.فهمت
.لقد كنتِ تتحدثين وكأنكِ عالمة. كنتِ فقط مندهشة
!على اي حال . إذا كان احداكما وراء مقتل اوسوي-سان . فساجعلكِ تدفعين الثمن
ماذا؟ ماذا ستفعل حيال ذلك؟
.مهلًا، مهلًا
قسم الأدلة الجنائية يفحص حاليًا المنشفة التي لُف بها الجثة
...إذا تطابقت البصمات الموجودة عليها مع بصمات أحدكم، فسنعرف من هو
...المفتش يوكوميزو! المنشفة التي كانت الجثة ملفوفًة بها
كانت واحدة من المناشف الموضوعة في منطقة الجلوس داخل كوخ الشاطئ
حــ-حقًا؟
.نعم
.كانت على الجانب الأيسر من الطاولة الوسطى الخلفية عند النظر من جهة البحر
!انتظر لحظة
.هذا المكان الذي كنا نجلس فيه
!شكرًا على الطعام
.مستحيل! قد تكون بصماتنا عليها أيضًا
!هذا ليس جيدًا لنا
.سنكون بخير
هاه؟
.لم تضغط عليها بتلك القوة
ضغطت عليها بشدة؟
!جينتا-كون، الكتف في قميصك مفتوح
.تبدو مثل أحد الرومان القدماء
.كلب عمتي قضى على هذا الجزء عندما جاءوا في الزيارة الأخيرة
روماني قديم؟
لحظة، أعتقد أنني رأيت فيديو كهذا على الإنترنت
أنا يوكوميزو
.أه، التحليل الجنائي
هل وجدت بصمات؟
نعم. شكرًا
.ا-ا-عذرًا، من فضلك
نعم؟
.في الواقع، شربت الكثير الليلة الماضية
كنتُ مستلقية على تلك الطاولة حتى فتحنا في الساعة 10 صباحًا
ربما تجد شعري أو عرقي على البطانية المصنوعة من المناشف
أ-أنا أيضًا
أنا التي فكّت منشفة البطانية التي كانت ملفوفة حول الجثة
.قد تجد بصماتي أيضًا
لا بأس. أخبرني قسم الطب الشرعي
لقد وجدوا بصمات الأصابع والكف على حافة البطانية
التي ربما كانت نتيجة لخنق الضحية
...كورياما تاكاكي-سان
وجدنا بصمات أصابعك وكفك على المنشفة
ماذا؟
هل يمكنك أن تأتي معنا إلى المركز؟
!ا-انتظر! لا بد أن هذا خطأ
!م أقم بذلك! صدقني
!فهمت.هكذا هو الأمر.
.أيها الضابط، عليك أن تفحصه مرة أخرى
.لم أكن أنا من خنق أوسوي-سان حتى الموت في الغرفة الخلفية! صدقني
لكن دم أوسوي-سان كان على المنشفة التي لُف بها جسده
.تطابقت وضعيتها مع خطوط يوشيكاوا الموجودة على رقبة أوسوي-سان
.وفوق ذلك، وُجدت بصمات أصابعك وكفك على جانبي تلك المنطقة
كل الأدلة تشير إلى أنك قمت بلف المنشفة حول رقبة أوسوي-سان
!وقمت بخنقه
تلك المنشفة كانت في منطقة جلوس الزبائن، صحيح؟
.إذن، لابد أن بصمات أصابعي قد وضعت عليها عندما قمت بفرشها
!أنت تكذب
.إنها مسؤولية ساكورا وأنا لوضعها
.لم تساعدنا حتى مرة واحدة
.. انا، اه
.أنت أيضاً مشبوه في سرقة دواء ضغط الدم الخاص بجدة ساكورا-سان
قمت بطحنه ثم وضعت المادة في مصاصات عصير فاكهة الليمون الهندي
قمت بتخدير أوسوي-سان في الغرفة الخلفية من أجل جعله يفقد وعيه
ألم أقل أنني شربت ذلك العصير أيضًا؟
.ربما تظاهرت بشربه وألقيت عصيرك
فقط أوسوي-سان هو من شرب العصير فعلاً
ذلك كان سيسهل خنقه
هل أنا مخطئ؟
.أعتقد أنك مخطئ
ماذا؟
يعني، صحيح؟ هو بذل وقتًا وجهدًا
لكي يُسقط الرجل الذي كان يهدف لقتله بواسطة خدعة المصاصة
لكن . ألا تعتقد أن النوم في نفس الغرفة بعد قتله أمر غبي جدًا؟
أنت على حق
وكان على الجاني أن يزيل المصاصات من صناديق عصير فاكهة الليمون الهندي الأخرى
حتى لا يتم اكتشاف الحيلة
ماذا وجدت؟
تم إزالة جميع مصاصات عصير فاكهة الليمون الهندي
هل فهمت الآن؟
إذا كان تاكاكي-سان هو الجاني، هل تعني أنه بعد أن قتل الرجل المسن
أنه خرج من الغرفة لإزالة المصاصات ثم عاد مرة أخرى؟
...لكن، كونان-كن، بصمات يديه على أداة الجريمة
هل وصلت تلك البصمات حقًا أثناء خنقه؟
.هناك الكثير من الاحتمالات الأخرى
مثلما يحدث أثناء شد رباط رأس
...اوكأنك تلف شيئًا، تربط حمالة، أو
أن تطلب من شخص ربط الأطراف معًا
من ملابسك خلف عنقك
مــ-ماذا تقول؟
السلاح ليس قطعة ملابس
إنه منشفة كبيرة مربعة الشكل
...حسنًا، ماذا لو قلت لك
حتى دون قص تلك البطانية المنشفة
يمكنك تحويلها إلى قطعة
ملابس باستخدام ثلاث عقد فقط؟
حوّل بطانية المنشفة
هل يمكنك تحويل بطانية المنشفة إلى ملابس؟
...لكن هذا مستحيل
ربما إذا كنت تريد
تبدو مثل روماني قديم
إذن، هل تستطيع قص منشفة أخرى؟
إلى الحجم الذي أخبرك به؟
سأصنع لك زيًا مثيرًا قليلًا أمام عينيك مباشرة
.نعم، إنه أنا. ضع القائد
كوخ الشاطئ
كامين يايبا
ها نحن ذا، بدأنا
أولاً، احصل على بطانية منشفة مربعة تكون تقريبًا بعرض ذراع واحد من جهة
اطوِها إلى النصف
...ثم اربط الأطراف معًا
من أجل إنشاء حلقتين
مرر ساقيك عبر الحلقتين
ارفع العقدة بين ساقيك
ارفع زوايا القماش أمام جسدك فوق رقبتك
ثم اربطها خلف عنقك
بعدها، اسحب القماش الزائد نحو الجزء الأمامي من جسدك
ثم اربطها أمام سرتك
وهكذا تم صنع الزي
...بما أن آيومي-تشان طفلة، فهو واسع جدًا عليها
ولكنه سيكون مثاليًا لامرأة بالغة ذات قوام منحني
...أليس كذلك
كاياكي مايكا-سان؟
ماذا ؟
هل طلبتِ مني ربط ظهر زيكِ لكي تتركِ بصمات أصابعي عليه؟
بالضبط. هكذا جعلت مايكا-سان تاكاكي-سان يترك بصماته
على بطانية المنشفة التي كانت ترتديها
أزالت عصير الأناناس الذي كان يفضله أوسوي-سان من الثلاجة
عصير فاكهة الليمون الهندي
لكي تأخذ إحدى علب عصير الليمون الهندي
التي تحتوي على مصاصة مليئة بالدواء
بما أن تاكاكي-سان يحب عصير فاكهة الليمون الهندي
فإنه سيأخذ واحدة دون تدخل
انتظرت أوسوي-سان وتاكاكي-سان
حتى يناما، ثم دخلت الغرفة الخلفية
.نزعت بطانية المنشفة
مع بصمات تاكاكي-سان
.لفتها حول عنق أوسوي-سان
.وقامت بخنقه
.وبالطبع كانت ترتدي القفازات
.بعدها لفّت جسد أوسوي-سان
.داخل بطانية المنشفة
.وتوجهت إلى مكان جلوس الزبائن
,التي كانت قد جلبت بطانية المنشفة معها
وأزالت وتخلصت من المصاصات المعبأة
.من علب عصير فاكهة الليمون الهندي الموجودة في الثلاجة
من خلال التظاهر بأنها عادت
مع عصير الأناناس
مغلق
التي كانت قد اشترتها في الواقع
وخبأتها في مكان ما مسبقًا
استطاعت أن تجعل الأمر يبدو وكأنها
اشترتها من آلة بيع بعيدة
.فهمت
هل أنت حقًا طالب في المدرسة الابتدائية؟
صحيح، موري-سان ليس هنا الآن.
.كان ذلك مني أيضًا
.عندما شرحت للفتى كيف توصلت إلى استنتاجي
قال إنه يريد أن يخبر الجميع بنفسه
...يبدو أنه مغرم بـ
.سلسلة المحققين التي شاهدها مؤخرًا
اوه .هذا هو السبب إذًا؟
..ولكن ماذا لو لم يكن أوسوي-سان قد
.أخذ عصير فاكهة الليمون الهندي
.أو لم يفقد الوعي
بعد شربه؟
.لهذا السبب اختبرته عدة مرات
قال تاكاكي-سان إنه مؤخرًا
.كان يشعر بالنعاس كثيرًا
من المحتمل انها قررت قتل أوسوي-سان
.بسبب أنهما فقدا الوعي في النهاية
.في نفس الوقت اليوم
من غير أن تعرف، في
...في أسفل بطانية منشفتها
.كانت هناك بقعة من نقانق الخاصة بجينتا-كون
!أنت على حق
لم يزول
على الرغم من أنني فركت كثيرًا
قد تكون بصماتنا أيضًا عليها
.إذا ظهرت تلك البصمات
ستكون دليلاً قاطعًا
.مايكا، أنتِ لم تفعلي هذا
بسبب أخيك، أليس كذلك؟
.لا تظهري هذا الاستغراب
ماذا ؟
ما السبب الآخر الذي قد يدفعني لقتله؟
سوى للانتقام لأخي، ريسوكي؟
أخوكِ؟
.نعم. أخي، ريسوكي، كان جزءًا من عصابة
التي قامت بعمليات احتيال على التحويلات المصرفية
منذ شهر، أخبرني أنه تم تعيينه لاستلام المال من الشخص المستهدف
.تم مطاردته من قبل الشرطة
الذين يراقبونه
أثناء محاولته الهروب، تعثر على
.سلم الممر وسقط حتى وفاته
...بعد عدة أيام، قالوا كان عليهم دفع ثمن المال الذي فقد بسبب أخي
.تظاهرت أنني خائفة من الأغبياء الذين جاؤوا إلى منزلي
.وافقت على مطالبهم، وانضممت إليهم
.لقد كنت أراقب وأنتظر الفرصة
.لكي اقتل اوسوي ، الذي كلف اخي بقبول المال
ولإلصاق التهمة بتاكاكي، الذي جلب أخي إلى تلك العصابة
.أنا آسفة، ساكورا
.لاستخدامي دواء جدتك بهذه الطريقة
.لا مشكلة. لو لم تقومي بذلك، ربما كنتُ سأقوم به.
.شكرًا
.يمكنكِ إخبارنا بالباقي في المركز
"تاكاكي-سان، ستأتي معنا
هاه؟
!هل تسلل وهرب؟
.لا داعي للقلق
.أنا أعرف أين تتجمع مجموعته، وأعرف اسم قائدهم أيضًا
.سأذهب إلى مركز الشرطة وأخبركم بكل ما أعرفه
.كنت سأغادر العصابة قريبًا على أي حال
.أراكِ لاحقًا
.أنا آسفة لإفساد رحلتكم إلى الشاطئ
لا بأس، ولكن هل أنتِ متأكدة من رغبتكِ في فعل ذلك؟
.إذا كنتِ متورطة في عمليات احتيال على التحويلات المصرفية
.إذا أخبرتِهم عن العصابة ، قد يتم القبض عليكِ أيضًا
.بالضبط، هذا هو ما أريده
ما الذي تقصدينه؟
.بالتأكيد، هذا ليس ما نريد نحن
.أنا الوحيدة التي تتعامل معها
!اترك هؤلاء الأشخاص وشأنهم
.لا أستطيع فعل ذلك
.أنا القائد، والآن قد رأوا وجهي
!اضربوا واختطفوا كل واحد منهم
ماذا ؟
!جيت كون دو
!تراجعي، واكاسا-سينسي
!خذي الأطفال وساكورا-سان إلى مكان آمن
!تراجعي
.هناك وحش قادم
.على الفتاة التي تحمل مستقبلها أمامها ألا تقصر حياتها بمواجهتها
.أنا الوحيد الذي يحتاج إلى مواجهتهم
!أسرعي
!سينسي، من هذه الجهة
!ها هم
!أسرعي! ادخلي
!الباب مغلق
!واكاسا-سينسي
هل أنتي بخير؟
.نعم
سأكون بخير.
.ينقصني خمسة أو ستة
هل ذهبوا وراء الأطفال؟
.أوه، أوكيا-سان
هل فعلتِ هذا، واكاسا-سينسي؟
.لا، كنت فقط أختبئ
.ربما حدثت بينهما خلافات
!واكاسا-سينسي
.أنا سعيدة جدًا لأنكِ بخير!
!.كنت محظوظة بالفعل
.كنا قلقين جدًا
.شكرًا على قلقك عليّ
الحلقة القادمة
من منهم؟ أي واحد هو؟
...حتى لو استخدمت ساعة التخدير الخاصة بي لجعل أحدهم ينام
ماذا يجب عليَّ أن أفعل؟
!مستحيل
ما هذا؟
.هذا هو الممر الخاص بي ضد كيد
!طريق فوجين الأسطوري
"كايتو كيد وخدعة التاج - الجزء الأول
"الحلقة القادمة من كونان ستكون بعنوان 'كايتو كيد وخدعة التاج - الجزء الأول!
كاتشب
!تلميح كونان التالي
!كاتشب
إذاً اللص المتعجرف سيظهر في الحلقة القادمة؟
.لا تفوتوا الحلقة القادمة
استعد، كايتو كيد