منتزه
بيكا
\الترفيهي
Aboody-Subs
رجاءً انتبهوا أيها الزوار الكرام
.سيتم إغلاق منتزه بيكا الترفيهي للمرة الأخيرة بعد ساعة واحدة
.نشكركم على رعايتكم لنا طيلة الخمسين سنة الماضية
! هذه هي الرحلة الأخيرة
شكرا لكم على مرور 50 عاما على إنشاء منتزه نبيكا الترفيهي
.اليوم هو اليوم الأخير للحديقة
. إنه أمر مؤسف. لقد أحببت هذا المكان
.أنا أيضا، أحب الطريقة القديمة التي تبدو بها
.هذا يعيد الذكريات
.يبدو أنك أتيت إلى هنا كثيرًا عندما كنت صغيرًا
.نعم، عندما كنت صغيراً جداً
انظر! أليس هذا المحقق تاكاجي والمحقق تشيبا؟
ماذا؟
تبرز براعة المحققين في كل جانب وهم يكشفون غموض الخيوط المتشابكة.
في اليوم الأخير من منتزه ترفيهي،
رجال الشرطة يراقبون القضية! هل أشتم رائحة قضية؟
الوصول إلى الحقيقة الواحدة هو الهدف دائمًا.
في جسد طفل وعقل شخص بالغ
!انه المحقق كونان
المراقبة 4
"المراقبة 4"
لم ألحظ أي مشتبه بهم محتملين حتى الآن،
ابقى هادئًا، لا يزال أمامنا ساعة.
!إنهما المحقق تاكاجي والمحقق تشيبا
أنتم يا أطفال؟
هل توقفتم عن كونكم رجال شرطة وأصبحتم حراس أمن؟
هذا ليس ما حدث، جينتا-كن.
من الواضح أنهم في مهمة مراقبة.
أنتما الاثنان متنكران في هيئة حراس أمن لمراقبة مدينة الملاهي.
هل انا على حق؟
حسنا، اه
.في الحقيقة
ما هي القضية التي تعمل عليها هذه المرة؟
أخبرنا!
لن نغادر حتى تخبرنا
.هؤلاء الأطفال لن يغادروا حقًا، كما تعلمون
.هيا، أخبرنا. لن نتدخل في مراقبتك
.تبأ . حسناً
لقد بدأت في الواقع منذ ست سنوات.
قبل 6 سنوات
تم سرقة محل مجوهرات من قبل لصان .
لقد سرقوا مجوهرات بقيمة 500 مليون ين.
تم التعرف على رجل يدعى كانيدا إيبي باعتباره الجاني الرئيسي، ولكن
كانيدا ايبي (40)
في اليوم التالي للسرقة، صدمت سيارة كانيدا مما أدى إلى وفاته .
لكن تحقيقات كانيدا لم تعثر أبدًا على المجوهرات المسروقة.
.حسنا، نعم
.عمل كانيدا بدوام جزئي في هذه الحديقة الترفيهية
.كما كان بالقرب من هذه المنطقة حيث صدمته السيارة
ولكن أين أخفاهم؟ هذه الحديقة ضخمة.
نحن لا نعلم أيضًا
لكن شريكه إيبشيما سوف يعرف ذلك
من هو إيبشيما؟
شخص ما التقى به كانيدا على موقع إجرامي
لكننا لا نعرف هويتهم.
من المرجح أن إيبشيما كان يقصد جمع المجوهرات، بمجرد انتهاء قانون التقادم،
لكن إذا علموا أن الحديقة سوف يتم هدمها قبل ذلك الحين...
!سيأتون لجمع المجوهرات
تماما.
منذ أن تم الإعلان عن إغلاق الحديقة
لم نشهد أي حركة باستثناء سوق السلع المسروقة
لذا فمن المرجح أن الجواهر لا تزال مخفية هنا
واليوم هو اليوم الأخير للحديقة.
بمعنى آخر، قبل أن يظهر إبيشيما، يجب أن يكون اليوم.
!قبعتي مفقودة
لقد كنت ترتديها قبل أن نصعد على العجلة الدوارة.
.لا بد أني فقدته إذن. سأذهب للبحث عنه
.سأذهب معك
.لقد كانوا يتجنبون الأماكن المفتوحة عند إخفاء المجوهرات، وهذا يعني
.يجب أن تكون في منطقة مخصصة للموظفين فقط
كاميرات المراقبة التي تشاهدها في منطقة مداخل المناطق المخصصة للموظفين فقط ، أليس كذلك؟
أوه، نعم
لذا فإن هذه المواقع الثلاثة هي مواضيع المراقبة.
جينتا وميتسوهيكو
لا تدخل
أين فقدته؟
.ولم نعثر عليه بعد
ماذا تبحثون عنه يا اطفال؟
.القبعة التذكارية التي تلقيتها عندما دخلت الحديقة
.لقد فقدته
في هذه الحالة، يمكنك الحصول على قبعتي
.لقد حصلت على واحدة أيضاً
.لن أفعل ذلك
.كانت شارة المحقق على قبعتي
محقق؟
!نحن فريق المحققين الصغار
المحققون الصغار، هاه؟
ياماجاتا هيساو (75)
حارس أمن سابق
هذا هو ياماجاتا سان
لقد تقاعد، لكنه تطوع للمساعدة في الأمن اليوم
كان يريد أن يكون هنا في اليوم الأخير للحديقة، لأنه عمل هنا لمدة 50 عامًا
أوه ؟
ألا تعتقد أن تصرف حارس الأمن غريب بعض الشيء؟
ماذا؟
معكِ حق
لقد غادر معظم الناس، لكنه على دراية بما يحيط به.
لم يتبق سوى 20 دقيقة حتى إغلاق الحديقة
ربما لن يظهر إيبشيما
هل تعرف أي شيء عن إيبشيما إلى جانب الاسم؟
حسنًا، ما نعرفه من لقطات كاميرا المراقبة هو
يبلغ طولهم حوالي 165 سنتيمترًا، لكننا لا نعرف وجوههم أو أعمارهم.
لكن في صورة من جنازة كانيدا، كان هناك رجل مشبوه
وكان طوله حوالي 165 سنتيمترًا وعمره حوالي 70 عامًا
كانيدا ميجومي (29)
زوجة كانيدا
ولم تكن زوجته قد رأته من قبل.
وهذا هو إيبشيما؟
نحن لسنا متأكدين.
اعتقدنا أنه سيختار شخصًا أصغر سنًا لمساعدته في ارتكاب جريمة سرقة
.مرحبًا، هذه غرفة الأمن
آسفة، لقد ضاعت ابنتي
طفلة ضائعه ؟
إنها هيروكو، ابنتي البالغة من العمر خمس سنوات
رفعت عيني عنها للحظة ثم اختفت
ساكوراماتشي كاناكو (35)
فهمت، كيف تبدو ابنتك؟
.مثل ملابسها وشعرها
.حـ-حسنًا
.ترتدي حذاءً أحمر وبلوزة بنية اللون. تنورة سوداء
بلوزة بنية وتنورة سوداء. فهمت.
طفلة ضائعة،؟
سيكون كل شيء على ما يرام. دعنا نبحث عن ابنتك مع
.سوف نساعدك
ماذا؟
أنتم يا أطفال؟
.ونحن سوف نساعدك أيضاً
ماذا سنفعل معكم يا أطفال؟
انتظر، السيد ياماجاتا يدخل إلى منطقة الموظفين فقط
حسنًا، السيد ياماجاتا هو حارس أمن سابق
إنها ليست مشكلة
هايبرا، دخل السيد ياماجاتا إلى منطقة الموظفين فقط عند العجلة الدوارة
فهمت. سأتظاهر بأنني أبحث عن الطفلة المفقودة وأتوجه إلى هناك
لا تدخل
أنا في المنطقة، لكن إذا كان المحقق تاكاجي يراقب الشاشات، لا أستطيع الدخول
فهمت. سأتعامل مع الأمر.
.المحقق تاكاجي
ما هذا؟
لبن
خبز البطيخ
هل يمكنني الحصول على خبز البطيخ هذا؟
يمكنك الحصول على خبز البطيخ وأي شيء آخر تريده
لبن
خبز البطيخ
السيد ياماجاتا ليس هنا
هل ترى أي مكان قد تكون فيه الجواهر مخفية؟
سأرسل لك فيديو للمنطقة
.سيدتي، لا ينبغي لك أن تكوني هنا
.عذرا  . لقد أخطأت
ماذا يحدث هنا؟
لوحة التهوية نفسها صدئة
لكن البراغي التي تثبته في مكانه جديدة تمامًا
لماذا ؟
نعم، آسف. واجهتني بعض العقبات
هاه؟ يا ياماجاتا سان؟
نعم سأعود قريبا.
سأحضر لك بعض الهدايا التذكارية التي تتطلع إليها.
أرى. الشارة الموجودة على قبعة جينتا المفقودة تلتقط صوته
وجدته!
.أنا متفاجئ من أنها انتشرت على طول الطريق إلى هنا
.لا بد أن الريح حملتها إلى هنا
هاه؟
هذا هو رجل توصيل المطعم
مندوب توصيل مطعم ؟
لكن الحديقة ستغلق قريبًا. من الذي طلب ؟
.دعونا نرى
ناغازاكي دايكي (30)
عامل التوصيل
هل تقوم بتسليم شيء ما؟
.هاه؟ أوه نعم
.لقد تم تكليفي بتوصيل الهامبرغر إلى هنا
!لا يمكنك الدخول هناك. إنه مخصص للموظفين فقط
لا تدخل
.نعم، أنا أعلم
.لقد قمت بالتأكد من ذلك، وقالوا لي أن أحضره إلى المنطقة المخصصة للموظفين فقط
.المحقق تاكاجي، رجل التوصيل، يدخل إلى المنطقة المخصصة للموظفين فقط
.هذا ليس جيدا
تشيبا، أين أنت؟
.أنا بجوار الدوامة، ولا أزال أبحث عن الطفلة المفقودة
.ربما دخلت إلى المنطقة المخصصة للموظفين فقط
!المحقق تشيبا، انظر
لاتدخل
!هذا هو حذاء هيروكو
.لا بد أن يكون قد حدث لها شيء ما - إذا فقدت فردة حذاء واحدة فقط
!هيروكو
!سيدتي
حذاء واحد فقط؟
.ربما تكون قد تعرضت لمشكلة، لذا سأقوم بالتحقق من المنطقة المخصصة للموظفين فقط
.أيومي تشان، الأمر خطير للغاية. ارجعي
.لا تقلقأنا .واحدة من فريق المحققين الصغار أيضًا
!أيومي-تشان
.هذه غرفة الأمن
مرحبا من معي؟
.انا هو إيبيشيما
إيبيشيما؟
.لقد زرعت قنبلة في مدينة الملاهي
ماذا؟ . قنبلة؟
!مندوب مطعم
.أنا هنا لتوصيل الهامبرغر الخاص بك
حسنا، أنا متعب
!مندوب مطعم
.لا أستطيع الدخول هناك
.مندوب مطعم.
.تشيبا، رجل يطلق على نفسه اسم إيبشيما، اتصل للتو ليقول إنه زرع قنبلة
ماذا؟ . قنبلة؟
\
لاتدخل
ما هو سبب هذا الدخان؟
ا.نتظر. عامل التوصيل
ما هذا الدخان؟
هل انت بخير؟
.نعم، ولكنني لا أعرف ماذا أفعل
.الآن قيل لي أن أذهب إلى محطة بيكا
محطة بِيكَا؟
.انتبهوا أيها الزوار
.اندلع حريق في الحديقة
.يرجى الحفاظ على الهدوء، واتباع تعليمات الموظفين، وإخلاء الحديقة بسرعة
هدية
.تشيبا، أخرج الفتاة المفقودة، وأمها، وأيومي-تشان من هناك
.فهمت
! أنت
!انزل من دراجتك أثناء الإخلاء
.قال المحقق تاكاجي إنه أُمر بتسليم الطعام إلى محطة بيكا
الى محطة بيكا؟
هل يمكن أن يكون هو؟
.على أية حال، عليكما إخلاء الحديقة
.فهمت
هايبرا أين أنت؟
.بجانب نافورة المياه. بالقرب من العجلة الدوارة
.فهمت
!هايبرا
!هايبرا-سان
انا هنا
أين ياماجاتا سان؟
.لقد فقدته
.سأتولى الباقي. أنتِ قومي بإخلاء الحديقة
ماذا؟
ما هذا؟
.هذا الحذاء
.إنه حذاء الفتاة الضائعة
.تاكاجي سان، لقد كانت مجرد قنبلة دخانية
.إنها ليست مادة متفجرة
.ربما تكون الفتاة الضائعة موجودة هنا
.هاه؟ لقد قام شخص ما بإزالة هذه اللوحة
ما هذا؟
فهمت . هكذا اذن
!كونان
!هنا، سقط حارس أمن
هل أنت بخير يا سيدي؟
.شكرا لك . أنا بخير
سيدتي هل وجدت ابنتك؟
هاه؟
.أوه، أعتقد أن ابنتي ربما ذهبت إلى المنزل
!عذرا على الإزعاج
هل هذا صحيح حقا؟
كيف من المفترض أن تصل إلى منزلها بدون حذائها؟
هل كانت موجودة حقاً ؟
ما الذي تتحدث عنه؟
سيدتي، لقد قلتِ للتو "ابنتي هيرومي"، أليس كذلك؟
.ولكن في البداية قلتِ
إنها هيروكو، ابنتي البالغة من العمر خمس سنوات.
ألا تعتقدين أنه من الغريب أن تخطئي في اسم ابنتك؟
.حسنا
.لقد بدوتِ غير متأكدة عندما سُئلت عن ملابس ابنتك أيضًا.
.تبدو البلوزة البنية والتنورة السوداء عاديتين بعض الشيء بالنسبة لفتاة تبلغ من العمر خمس سنوات أيضًا
لقد اخترت للتو الألوان من الخيول الدوارة التي رأيتها، أليس كذلك؟
.إنها ترتدي حذاءًا أحمر، وبلوزة بنية، و... تنورة سوداء
.لقد قللتِ من الأمان بادعائكِ أن ابنتك قد ضاعت
.إزالة اللوحة خلف نافورة المياه
واسترجعتِ الجواهر التي كانت مخبأة لدى كانيدا، أليس كذلك؟
.كانت هناك آثار أقدام أحذية ذات كعب عالي في التربة أمام اللوحة
.إيبشيما-سان
.أنا تشيبا من الشرطة
ضابط شرطة؟
هل يمكن تفتيش حقيبتك فيما يتعلق بسرقة متجر المجوهرات قبل ست سنوات؟
. أجل بإمكانك البحث
.يقول هذا الصبي أنني سأستعيد بعض المجوهرات، ولكن ليس لدي أي مجوهرات معي
.أعرف أنها ليست معكِ الآن.
أنا تاكاجي من الشرطة
لقد استعرت هذا من رجل التوصيل الخاص بالمطعم
.لقد زرعت قنبلة في مدينة الملاهي
ماذا؟ . قنبلة؟
.إذا كنت لا تريد أن يموت أحد
قم باخلاءها
.لقد خلقتِ حالة من الفوضى في الحديقة بتهديدكِ بالقنبلة
.وفي هذه الأثناء، أخفيتِ المجوهرات في الحقيبة
وبعد ذلك، كنتِ تخططِ لاستلام تلك الحقيبة في محطة بيكا
.وقد افترضنا أن الشريك إيبشيما كان رجلاً
.لكنها كانت المرأة الأقرب إلى الجاني طوال الوقت
ربما أنتٍ نفس الشخص الذي دهس كانيدا أيضًا
كانيدا ميجومي (35)
.يا إلهي! لقد انتظرت طويلاً حتى تنتهي مدة التقادم
.كانت الأمور تسير على ما يرام، حتى قرروا هدم الحديقة
.يا له من حظ سيئ، هذا أمر سيئ
.لا توجد شبهة في السرقة والقتل
.كان ياماجاتا سان، حارس الأمن، يخبئ التذكارات والبضائع في المنطقة المخصصة للموظفين فقط
.ويبدو أنها كانت هدايا لحفيده
.لكن بطبيعة الحال، أخذها دون إذن سيكون بمثابة سرقة
.ومع ذلك، اختارت الحديقة عدم رفع دعاوى قضائية
جنازة كانيدا إيبي
.بالإضافة إلى ذلك، كان السيد ياماجاتا هو الذي اعتنى بالسيد كانيدا عندما كان يعمل في الحديقة
هذا هو السبب الذي جعله يحضر جنازة كانيدا
.لكن بطبيعة الحال، لم يكن له أي علاقة بالسرقة
دعونا نلتقي في أحلامنا
.أتساءل ما الذي سوف يبنيونه بعد ذلك
.من المفترض أن يكون مركزًا تجاريًا كبيرًا، بل وسيحتوي أيضًا على مطاعم وسينما
.أتمنى أن يكون هناك متنزه ترفيهي على السطح
.نعم، لا شيء يضاهي مدينة الملاهي
.سأكون أول من يحصل على السلع التذكارية
أنا أيضاً.
.حسنًا! سوف يصطف المحققون معًا
!نعم
.ربما. سأذهب
.نعم، أعتقد أنني سأصطف في طابور من أجل ذلك
الحلقة القادمة
هذا الشاطئ يدير كامين يايبا !تعاون
.ربما سأرافقك إذن
.إذا فكرت في الأمر، أشعر وكأننا التقينا من قبل
حقاً ؟
كان الباب مغلقًا عندما وجدت الجثة في هذه الغرفة، أليس كذلك؟
أوه؟
فرقة المتحرين الصغار والقائدين (الجزء الأول)
الحلقة القادمة من المحقق كونان هي "فرقة المتحرين الصغار والقائدين (الجزء الأول)
!تلميح كونان التالي
عصير جريب فروت
الجريب فروت
!عصير جريب فروت
.إن العام الجديد على وشك أن القدوم إلينا
.لا تفوتو الحلقة القادمة
ما حدث لك؟
.هذا لا يشبهك
.عديمة الفائدة مثل أرجل الثعبان