.هيداكا يوشيمي-سان تم قتلها في جزيرة ياكوشيما في محافظة كاغوشيما
ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
(27)هيداكا يوشيمي-سان
غابة ياكوشيما
قوات الدفاع
الممثل
.تم التخلي عن جثة الضحية عند قاعدة شجرة جومون القديمة
.المشتبه بهم هم: مرشد الجزيرة الذي اكتشفها، كيتابيبو رويويا-سان
(29)كيتابيبو رويويا
مرشد الجبال
.خطيب الضحية السابق، تسوكادا تارو-سان
(25) تسوكادا تارو
خطيب يوشيمي السابق
.صديقة الضحية المقربة، كوكوشو كاسومي-سان
(27)كوكوشو كاسومي
صديقة يوشيمي
متجر ميانورا
.وأخيرًا، رجل كان يتبع الضحية، ياماموتو يوجي-سان
(27)ياماموتو يوجي
موظف  المتجر
.في صباح اليوم التالي لوصولنا إلى الجزيرة
.زرنا شجرة جومون التي تم التخلي عن الضحية تحتها
.حيث أخبرونا عن أسطورة الاميرة في ياكوشيما
.هذه هي أميرة ياكوشيما
.إنها أسطورة جزيرة و وحش يشرب دماء البشر
.إنها وحش جميل بشعر أسود طويل
.عادةً، تسكن في أعماق الغابة
.ولكن خلال المهرجانات تخرج من الغابة للحصول على الماء
.إذا رأيتها، يجب أن تبتسم أولاً وإلا ستستنزف كل الدماء في جسدك
...بالإضافة على ذلك، في طريق عودتنا
!انظر يا عمي
.على الأرجح إنه فزاعة أخرى
.لكنها تتحرك
.هذه... كوكوشو-سان
ماذا؟
!لا
.إنها لا تزال تتنفس
.سأحملها للأسفل
.من هذا الطريق؟!
.لا بأس. لقد حملت أشخاصًا أثقل من قبل
...الاميرة
ماذا؟
قالت الاميرة؟
!لن تصل إلى أي مكان بدون الحب
!الحب والصداقة دائمًا موجودان حتى عندما تكون هناك قضية
!المآسي تستمر في ياكوشيما
.الاميرة الغامضة تضحك على المحققين
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
أميرة جبال  ياكوشيما
(الجزء الثاني)
."!أميرة جبال  ياكوشيما - الجزء الثاني "
.بشكل معجزة، كانت عظامها سليمة
.من المحتمل أنها عانت فقط من كدمات على الرغم من سقوطها من منحدر بارتفاع 10 أمتار
.لأن الأوراق والطحين خففت من سقوطها
.فهمت
هل هناك شيء ما، كونان-كن؟
كوكوشو-سان قالت إنها تعرضت للهجوم من قبل الاميرة، أليس كذلك؟
.لذلك كنت أقوم ببعض الأبحاث
ع... عن ماذا؟
.الملابس التي كانت ترتديها الفزاعة قرب شجرة جومون
ملابس كوكوشو-سان، وملابس يوشيمي-سان المتوفاة كانت جميعها بيضاء، أليس كذلك؟
.نعم
.ربما الجاني يشير إلى أسطورة الاميرة بجرائمه
.بمعنى آخر، إنهم يستخدمون الأسطورة لإرباك التحقيق
...نعم، وإذا كانت هاتين القضيتين مرتبطتين، إذن
.من الصعب تخيل أن هذا هو النهاية
ماذا؟ تقصد أنه سيكون هناك المزيد؟
.حسنًا، نعم
.الهجوم الثاني انتهى بمحاولة فاشلة
.سأطلب من الشرطة حراسة كوكوشو-سان
.جسدي كله يشعر بالتيبس
.التنزه طوال اليوم قاسي
...ماذا؟ مهلا، عمي. هذا الشخص
محطة الممرضة
...هذا
.الاستقبال
.رأيته يتحدث
.من"؟"
أنت تعرف بالفعل، أليس كذلك؟
.إنه تسوكادا. إنه الجاني
ماذا قال تسوكادا-سان؟
.قال في البار أمس أنه سيحصل على الكثير من المال قريبًا
الكثير من المال؟
.قال إن الصفقة ستكون بعد ثلاثة أيام ثم سيكون خاليًا من الديون
.ياماموتو-سان، هل كنت تشرب مع تسوكادا-سان؟
لا. من سيشرب مع هو؟
...مما يعني
.نعم، يمكنني تصور ذلك
.لم أفعل أي شيء خاطئ
.لقد قتل يوشيمي
.لذلك كنت أتبعه فقط لإيجاد أدلة ملموسة
.فهمت. إذن تسوكادا-سان قتل يوشيمي-سان من أجل الحصول على تأمين
أبي؟
.مهلا، مهلا
.كيتابيبو-سان كان لطيفًا وقادنا إلى شجرة جومون
.كوكوشو-سان تعرضت للهجوم من قبل الاميرة
.وياماموتو-سان قدم لنا معلومات
.يبقى مشتبه به واحد فقط
.إنه يجب أن يكون الجاني
.كل شيء منطقي
...لا أعرف
!حسنًا! تم حل القضية
...ماذا؟ أبي
!انتظر لحظة، عمي
ماذا؟
ألا يجب أن نتحدث معه مباشرة قبل أن نفترض أنه الجاني؟
.أعتقد أنك محق
إذن، هل كان تسوكادا بعد كل ذلك؟
.هذا غير واضح بعد
(52)هيداكا تايسي
والد يوشيمي
.ولكن إذا كانت نظريتي صحيحة، فسيتم حل القضية قريبًا
.تسوكادا-سان
!إنه موري، المحقق! تسوكادا-سان
.نحن قادمون
.الأضواء مضاءة
.إنه ليس هنا. هل هرب؟
لماذا سيهرب؟
.على أي حال، دعنا نتصل بالشرطة ونطلب منهم حراسة المطار والميناء
.صحيح. أعتقد أن تسوكادا لديه قارب
.هذا هو! دعنا نسرع إلى الميناء
.صحيح
.ما الأمر؟ دعنا نذهب
.ران-نيشان وأنا سنبقى هنا لفترة أطول قليلاً
نريد البحث في هذا المكان أكثر. أليس كذلك؟
ماذا؟
.لا تقلق
.سنخبرك على الفور إذا حدث أي شيء
.افعل ما تريد
...الآن إذن
ماذا تقصد بهذا الأمر، كونان-كن؟
.تارو-سان قد يعود. لذلك فكرت أنه سيكون من الأفضل أن نراقب هذا المكان
.فهمت
وانتِ لا تعتقدين أن تارو-سان فعل ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
...حسنًا، لا
.إذن ، لنرى إذا كان بإمكاننا العثور على أي أدلة
.لكن، كونان-كن، لا يمكنك التدخل في أشخاص آخرين
.انظري
...هل هذا
.إنه نشارة الخشب. تبدو جديدة أيضًا
.قال إنه توقف عن العمل، لكن هناك أدلة على أنه استخدم الآلات مؤخرًا
.هذا غير منطقي
.إنه باب سري
ما هذا المكان؟
.هيا نتحقق منه
...حسنًا
ما هذا؟
.إنه مسار مصعد خدمة
.هيا نتبعه
...لكن
هل تفضلين الانتظار هنا؟
.سأذهب معك
ران-نيشان، هل يمكنكِ الاتصال بعمي كوغورو؟
.على الأرجح لن تكون هناك إشارة في الأمام
...حسنًا
.اصعدي
.إنه لا يرد
.حسنًا، إذن
أبي
لا موضوع
.وجدنا ممرًا سريًا
سنذهب إلى الجبال للتحقق
تم إرسال الرسالة
.على أي حال، أتساءل ما هو استخدام هذا المصعد
.تارو-سان ربما يحاول تهريب أشجار ياكوشيما
!ماذا؟
.أشجار ياكوشيما ذات الحلقات الكثيرة
.تعتبر مواد عالية الجودة منذ فترة إيدو
موقع تراث عالمي
تاريخ التسجيل: ديسمبر 1993
موقع تراث طبيعي
.تم حظر قطع أشجار ياكوشيما في عام 2001، مما زاد من قيمتها
.أشجار ياكوشيما التي تم قطعها سابقًا تباع بأسعار لا تصدق
.أغلق تارو-سان منشاره ليخفيه عن الانظار
.مخططه للثراء السريع هو على الأرجح تهريب أشجار ياكوشيما
.لا عجب أن لديه هذا الممر السري وهذا المصعد
.نعم. إنه يستخدم هذا المصعد لنقل أشجار ياكوشيما التي يقطعها
لكن هل من الممكن قطع الأشجار داخل غابة تجذب الكثير من السياح؟
.أتذكرين رحلتنا
المسارات كانت جيدة الصيانة، أليس كذلك؟
.نعم
.لم يكن هناك تقريبًا أي مسارات متفرعة
.بمعنى آخر، السياح لا يغادرون المسار أبدًا
.صحيح
.بالإضافة إلى ذلك، المركبات الخاصة غير مسموح بها في الجبال
.بمجرد مغادرة آخر حافلة في المساء
.باستثناء الأشخاص الذين يقيمون في النزل، تصبح الجبال شبه مهجورة
.من الممكن لتارو-سان قطع الأشجار لتهريبها
.هذا ما قاله عمي كوغورو
.لكن أبي قال إن تسوكادا-سان هو الجاني
.هذا احتمال، لكنه قال إن هذا ممكن أيضًا
.لكن لماذا هاجم يوشيمي-سان وكاسومي-سان؟
.ما زلت لا أستطيع فهم ذلك
.أستطيع أن أفهم كرهه لحبيبته السابقة
.لكن لا أستطيع أن أفهم لماذا سيهاجم صديقتها أيضًا
.ربما لديها أدلة على جريمته الأولى
...ربما، لكن
لكن؟
.تارو-سان لا يبدو مثل الشخص الذي سيفعل ذلك
.صحيح. يبدو مثل النوع الفكري الذي لا يحب أن يتسخ يديه
.كما توقعت
هل ستعمل؟
.حسنًا. تمامًا كما اعتقدت
!كونان-كن
...انظر إلى ذلك
دم؟
لمن هذا الدم؟
.إذا لم تبتسم قبل الاميرة، ستستنزف كل الدماء من جسدك
.لم تكن هناك علامات على أي شخص في قارب تسوكادا-سان
.ولم نره حول الميناء
.ربما فاتنا
.سأحاول الاتصال بران
لديك رسالة جديدة
إغلاق
عرض
ما كان ذلك الدم؟
مهلا، إلى أين نحن ذاهبون؟
.أنا فضولي بشأن الدم أيضًا
.لكن هناك شيء أريد التحقق منه بما أن عمي كوغورو طلب ذلك
هل هذا صحيح؟
.هذا هو
.هذا هو المنحدر الذي سقطت منه كاسومي-سان
ما كان ذلك الصوت؟
هل كان غزالًا؟
.كانت أميرة ياكوشيما
ماذا؟ الوحش؟
.بالتحديد، أعني القاتل المتنكر في هيئة الاميرة
.إذن ليس وحشًا حقيقيًا
هل نذهب؟
.إلى أين هذه المرة؟
.إلى الاميرة
الوحش؟
.لا، فزاعة الاميرة
.إذن، ليس الوحش
.أعتقد أنها كانت هنا
.ها هي
.إنها أكثر إثارة للرعب في الليل
.إذا كانت هذه الفزاعة تعني شيئًا
.فلا بد أن هناك شيئًا في الأمام
هل يجب أن نفعل هذا؟
.لا بد أن هناك سببًا لتحذير من عدم الدخول
أرأيتِ؟
هل هذه شجرة ياكوشيما؟
.إنها الشجرة التي كان يحاول تارو-سان تهريبها
!ران-نيشان
.هذا تسوكادا-سان
هل أنت بخير، تارو-سان؟
.إنه ينزف
هل كان هذا الدم الذي رأيناه سابقًا دمه؟
.يبدو أنه تعرض للهجوم هناك وجلب هنا
.لقد فقد الكثير من الدم. هذا ليس جيدًا
.نحتاج إلى أخذه إلى المستشفى
.نحن الاثنان لا نستطيع إحضاره إلى أسفل الجبل
.لكن لا يمكننا تركه هنا
.دعينا نذهب إلى مكان به إشارة حتى نتمكن من طلب المساعدة
.فهمت
.لا يوجد استقبال هنا، لذا دعينا نتصل بالشرطة بأسرع ما يمكن
.مهلا، كونان-كن
نعم؟
.إذا كان تسوكادا-سان مقيدًا، فهذا يعني أنه ليس الجاني، أليس كذلك؟
.نعم
.إذن من هو الجاني؟
...حسنًا
ذلك الصوت! هل كان قردًا؟
.لا، إنها الاميرة
ماذا؟
.كما قلت سابقًا، إنها القاتلة المتنكرة في هيئة الاميرة
.صحيح. كما قلت سابقًا، إنها ليست وحشًا
.أشك في أننا يجب أن نشعر بالارتياح
ماذا؟ إنها تقاوم ران؟
.لا فائدة. إذا لم أكن حذرًا، قد أصيب ران
.لا أستطيع أن أخطئ
.إنها سريعة. بهذا المعدل
.كونان-كن، اهرب
!مستحيل أن تكوني جادة
.التنكر في هيئة الاميرة لن يسمح لك بالهروب من جرائمك
.عمي كوغورو قال إنك السبب وراء هذه السلسلة من الجرائم
.لقد قتلت وتخلت عن هيداكا يوشيمي-سان
.وتحاول قتل تسوكادا تارو-سان أيضًا
.وتحاول إلصاق كل ذلك بالوحش الأسطوري، الاميرة
أليس هذا صحيحًا، كوكوشو كاسومي-سان؟
.إذن، لقد كشفتني
.لقد قتلتِ يوشيمي-سان
.وتظاهرتِ بأنكِ تعرضتِ للهجوم من قبل الاميرة أمامنا لتجنب الاستجواب
.لقد تمكنتِ من القفز من منحدر بارتفاع 10 أمتار دون إصابات
بسبب التدريبات التي تقومين بها، أليس كذلك؟
.وإلا كنتِ ستتعرضين للإصابة حتى لو كانت الأرض مغطاة بالأوراق
وفقًا لتحقيق عمي كوغورو، كنتِ تعملين كمجازفة، كوكوشو-سان
.هذا صحيح. ظننت أنني أعرفها لأنها كانت في مسلسل تلفزيوني
.يبدو أنك اكتشفت الأمر على الفور رغم كل جهودي
ألم تكن يوشيمي-سان صديقتكِ؟
.حتى أنكِ حاولتِ قتل خطيبها السابق، تارو-سان
.لم تكن صديقتي
.كانت مجرد لص
.كنت أراقب تارو أولاً، لكن في وقت ما، كانت قد أخذته مني
!دون حتى أن تسألني أولاً
لهذا أخذتِ حياتها؟
هذا صحيح! ما الخطأ في ذلك؟
!هي المخطئة
.لكن مع ذلك... قال تارو إنه يحب يوشيمي
لماذا؟
لماذا تركتِ يوشيمي-سان عند قاعدة شجرة جومون؟
.لأنه لن يكون ممتعًا إذا تم أعتبارها مجرد شخص مفقود
ألم تحققي الانتقام؟
إذن لماذا هاجمت تارو-سان؟
.لأن ذلك الأحمق تارو قال إنه لا يحبني
.بعد أن قال لي إننا يمكن أن نكون مجرد أصدقاء، كان عليّ قتله
.سيموت ببطء بينما أستنزف دمه شيئًا فشيئًا
!هذا ما يستحقه
.لن نسمح لكِ بفعل ذلك
.إنه عار أن عليّ قتل أطفال صغار مثلكم
.لكن ليس لدي خيار
.أنتم تعرفون الكثير
.كنتِ تنوين قتلنا من البداية
.رغم مظهري، أنا في الواقع قوية جدًا
!أنت لي
!ران
.ها أنتِ
.الآن، حان دورك أيها الطفل
.عندما تقابل الاميرة، يجب أن تبتسم قبل أن تبتسم لك
.كونان-كن
.هيا
.اقتربي قليلاً
!ران! كونان
هل أنتم بخير؟
.تبًا لذلك الوحش
.من أجل يوشيمي
!لا تفعلي ذلك، هيداكا-سان
.هجماتك لن تصيبني أبدًا
.لقد خفضتِ حذركِ، ياماهيمي!
.لقد أنقذنا جهود عمي كوغورو وهيداكا-سان
.وتم إنقاذ حياة تسوكادا-سان
.هيداكا-سان ألقى القبض على الجاني بنفسه
.لكنه بدا حزينًا
كا
غو
شي
ما
كاغوشيما
!صباح الخير، الجميع
!صباح الخير
."اليوم، نبدأ مع فقرة يوكوياما-سان "لنذهب ونتحقق منها
!لنذهب ونتحقق منها
.أو بالأحرى، نود ذلك،
لكن لدينا أخبار عاجلة
هيداكا يوشيمي-سان (27)
غابة ياكوشيما
قوات الدفاع
الممثل
...جريمة القتل في جزيرة ياكوشيما التي أبلغنا عنها سابقًا
المحقق العظيم
موري كوغورو-سان
...تم حلها بواسطة المحقق العظيم، موري كوغورو-سان
.الجاني ارتكب جريمة قتل متنكرًا في هيئة الوحش الأسطوري، الاميرة
الحلقة القادمة
.ضع بعض العزم في ذلك
.سيتم تطهيرك بواسطة الكاهن الأكبر
.يرجى إدراج المجوهرات والأشياء الثمينة التي سيتم تطهيرها في هذا الدفتر
لماذا تعتقد أن هذين الاثنين مريبان؟
.إنها مواجهة ضد المحققين
الحق بهم! يا محقق التاكسي 2
."الحلقة القادمة من كونان هي "الحق بهم! يا محقق التاكسي 2
بئر
!تلميح كونان القادم
!بئر
لا تفوتوا الحلقة القادمة
.واجهنا مشكلة هنا أيضًا
إلى أين بعد ذلك؟
!لنذهب ونتحقق منها