أقول يا عم
دائماً ما يقول المفتش ميغوري أنه كثيراً
ما تقع الحوادث إذا كنا نحن الإثنان مع بعض، أليس كذلك؟
أجل صحيح
تلك مصادفات وحسب
إذن، أهذه مصادفة ؟
! و يا لها من مصادفة
! يداهمك هذا الشعور بعد الخلود إلى النوم
إنه حب الاستنتاجات المنطقية ومتعةُ حل الغموض
كن مقداماً عند الأخطار، ولا تكن جزوعاً
! ثمة رسالة خفية في الخضار
يرى الحقيقة الوحيدة دائماً
بجسد الأطفال، وعقل الكبار
! اسمه هو.. المحقق كونان
إشارة حساء اللحم القاتل
الضحية هي الآنسة ليسا هيويتسن، عمرها 25 سنة
سبب الوفاة، صدمة ناتجة عن فقدان الدم
(25) ليسا هيويتسن
موظفة خدمة
وقت الوفاة المقدر ما بين الواحدة والواحدة والنصف صباحاً
بالنظر إلى كمية الدماء المراقة؛ فلا بد أن القاتل قاد ناله شيءٌ منها على ملابسه
صحيح
إذن، ما هو سلاح الجريمة؟
سـ - سيد موري؟! ماذا تفعل هنا؟
! و- وكونان أيضاً
لم نجد السلاح بعد
وماذا عن البصمات؟
وجدنا ثلاث مجموعات من البصمات بخلاف بصمات الضحية
فهمت
عذراً
ماذا كان في هذا الجراب ؟
وضعنا المحتويات على تلك الطاولة
بطاقة هويتها، والمحفظة، وبعض أدوات التجميل
وبالإضافة إلى قلم ومفكرة
...لم نجد علامات على الباب أو النافذة تدل على الدخول عنوةً، لهذا
لا بد أنه من فعل أحد معارفها
إذن، علينا أن نتحدث مع خليلها أولاً
السيد هارا تاكاشي، عمره 23 عاماً
استطعنا التأكد من معارفها أنه كان يواعد الضحية
،بالإضافة إلى أن البصمات التي أُخذت منه عند ارتكابه لمخالفة مرورية
تطابق البصمات المأخوذة من مسرح الجريمة
! مـ مستحيل! لا أصدق أنها قُتلت.
(23) هارا تكاشي
موظف مكتبي
لقد كانت مفعمة بالحياة يوم أمس
أتعني أنك التقيت بها يوم أمس؟
قابلتها قبل ثلاثة أيام
تحدثنا عبر الهاتف ليلة أمس
أين كنت ليلة البارحة بين الساعة الواحدة والواحدة والنصف صباحاً؟
كنت في الحانة مع زملائي حتى الساعة الثالثة صباحا
بالمناسبة، هل لاحظت شيئاً غير معتاد بشأنها في الآونة الأخيرة ؟
غير معتاد؟
رجلٌ غريبٌ مثلاً
! ذاك الرجل
إنه كوماكي، مالك المكان الذي تعمل به ليسا
كانت تشتكي دائماً من تحرشه بها
لا بد أنه المجرم، اقبضوا عليه
كوماكي ساتوشي، عمره 47 عاماً
لديه سوابق في التهرب الضريبي والابتزاز
وفقاً للشائعات، فإن لديه صِلات برجال العصابات
وأيضاً، وجدنا بصماته في مسرح الجريمة
ماذا ؟
(47) كوماكي ساتوشي
مدير حانة
أيمكن أنك تظنني فعلتها أيها الشرطي؟
لم أقل ذلك
واقع الأمر، أن إحدى موظفاتك توفيت
وعلينا التحدث إليك
فهمت
في هذه الحالة، أعدكم بتعاوني الكامل
حسناً، أيمكنك إخبارنا بطبيعة علاقتك بالآنسة هيوتسون ؟
علناً، علاقة عمل عادية
أي، كأي علاقةِ موظف بمرؤوسه
وفي السر؟
في مقابل القليل من المال، لعبنا لعبة الخادمة العجوز في آواخر الليل
أي أنه سبق لك الدخول إلى منزل الآنسة هيوتسون
أجل بالطبع
الخادمة العجوز، لعبة تُلعب في المنزل
إذن، أيمكنك أن تخبرنا بحجة غيابك ما بين الساعة الواحدة والواحدة والنصف صباحاً؟
أليس هناك أموراً أهم من هذا لتحققوا فيها ؟
أتحدث عن الأدلة الدامغة التي تُركت في بيتها
لقد وجدتموها، أليس كذلك؟
سلاحٌ مدمى على سبيل المثال
أو زجاجة نبيذ عليها بمصات
أو المعطف الذي كان يرتديه المجرم
عمّ تتحدث ؟
أتعرف شيئاً عن القضية ؟
...كلا.. الحقيقة.. أعني
أجل، صحيح.. هو المجرم
من هو ؟
أتحدث عن الوغد هارا
لقد كان دائماً ما يختلس النظر إلى عاملاتي
لذلك هو المجرم في رأيي
ألا تعتقد أنك تتسرع باستـنـتاجك ؟
على العكس
أنا متأكد أنه المجرم
أأنت متأكد أنك لست المجرم ؟
ماذا قلت ؟
لم تخبرنا بعد بحجة غيابك بعد
حجة غيابي؟
حجة غيابي؟ طبعاً لدي
لدي حجة غياب قوية
كنت في منزلي أثناء الجريمة
اسألوا زوجتي ميهيكو، إن كنتم تظنوني أكذب
كوماكي ميهيكو، 28 عاماً
ليس لديها سوابق
أصبحت ربة منزلٍ منذ أن تزوجته قبل سنتين
لكن، أنستطيع الوثوق بشهادة زوجة المتهم ؟
طبعاً ستكون مصداقية شهادتها محل تساؤل
قبل زواجهما، كانت تعمل في حانة
كوماكي، وكان يقنعها بالقوة حتى تزوجت به
إن كان قد أمر زوجته بالكذب لصالحه، فهذا مناسب لنا
...فإن المتحري العظيم موري كوغورو
سيكشف التناقضات في شهادتها ويحل القضية ...
تفضلوا بالجلوس
نأسف على الإزعاج
أنت هي كوماكي ميهكو، أليس كذلك؟
(28) كوماكي ميهكو
زوجة كوماكي
أجل، اسألوا ما بدا لكم
أصرّ زوجي أن أجيب على كل أسئلتكم بكل صدق
إذن، في أي وقت عاد السيد كوماكي إلى المنزل ليلة البارحة ؟
عادة ما يعود ما بين الساعة الثانية والثالثة صباحاً بعد إغلاق الحانة
لكنه كان يريد مشاهدة شيئاً على التلفاز ليلة أمس
فعاد الساعة الحادية عشرة مساءً
ما الذي أراد مشاهدته بالضبط ؟
الأخبار، لقد اُعتقل محاسباً كان يعرفه
لذلك كان يتوق لمشاهدته
في هذه الأيام يمكنك مشاهدة التلفاز في أي زمانٍ ومكانٍ تشاء
مجرد معرفة الشخص ما عُرض على التلفاز لا يعدّ دليلاً كافياً
أتظن أن زوجي هو الفاعل ؟
بغض النظر عمّا يظهر عليه؛ فإنه يبغض الكذب
ماذا ؟
أثمة شيءٌ في هذا التمثال الصغير ؟
أهذا ؟
! ميكروفون
إذن هناك من يستمع إلينا
سيدتي، كيف لامرأة شابة وجميلة مثلك أن تتزوج من ذاك الرجل ؟
لا شك أنه كان لديك الكثير من الخيارات
تزوجت منه قبل سنـتين
في ذلك الوقت، كنت مخطوبة لرجل آخر
كنت واثقة حينها أني سأتزوج من خطيبي
،لكن قبل الزواج بمدة قصيرة
طُعن من معتدٍ مجهول
هل فقدت زوجك في تلك الحادثة ؟
لقد مات
،أُلقي القبض على المذنب بعد مدة وجيزة
ثم إنه مات في السجن
بعد ذلك، تتابعت أحداث بائسة بالحدوث لمن حولي
مثل ماذا تحديداً ؟
لقد أفلست الشركة التي كنت أعمل بها فجأة
وأصبحت أختي ملاحقة من شخص ما
واحترق مصنع أبي
وسقطت أمي من رصيف القطار
أهذا صحيح ؟
وهل أهزأ بمثل هذا ؟
! يا لها من مصائب قاسية
لكن ما يهون علي الأمر، أن أحداً من عائلتي لم يمُت
،عندما كنت في أقصى لحظات اليأس
كان كوماكي من انـتشلني من هذه التعاسة
ثمة خطبٌ ما
الميكروفن المخفي، ونظراتها المـتوسلة
وهناك قصة حياتها وزواجها من الرجل
وأكثر ما يريب، هو تعابيرها
يا سيدة، هل تحبين زوجك ؟
بـ - بالطبع أحبه
لمَ تسأل عن ذلك ؟
..فهمت
لا تسأل أسئلة غريبة
تأكدت الآن
إنها تكذب
...إذن علي أن
السابع من ديسمبر
أحداث- السباع من ديسمبر
اقرأ تفاصيل ما حدث في السابع من ديسمبر
Iوقائع السابع من ديسمبر
ماذا حدث في السابع من ديسمبر
هذه هي
من: كونان
الموضوع: لا شيء
يقول العم كوغورو
أن المكان به جهاز تنصت
يقول العم كوغورو أن المكان به جهاز تنصت
تنصت؟
لا بد أنه زوجها السيد كوماكي
لكن لماذا يتنصت على الغرفة ؟
تريد الزوجة أن تخبرنا الحقيقة، لكن لا يمكنها أن تفعل ذلك
يقول العم كوغورو أن علينا التواصل بطريقة أخرى غير الكلام
طريقة غير الكلام ؟
لكن كيف؟
يقول أنه سيستمر حالياً في التظاهر بأنه لم ينتبه للأمر
طبعاً يمكنك القول أنك تحبين زوجك
عذراً، هل لي بالحديث ؟
سيدة ميهكو، هل يمكن أن تجيبي على أسئلتي بالإجابة بنعم أو لا ؟
نعم أو لا
نعم، فهمت
أنت هي السيدة كوماكي ميهكو، صحيح؟
نعم
هل كذبت في أي جزء من شهادتك بشأن حجة غياب زوجك ؟
كلا بالطبع
عاد إلى المنزل عند الساعة الحادية عشرة مساءً
وأستطيع الشهادة على ذلك
...نحن نعلم
هل تظنين أن لزوجك علاقة بالقضية ؟
كلا، بل المجرم شخصٌ آخر
...إذن فالمجرم هو
لماذا أنت هنا يا عمة؟
أثمة شيءٌ يمنعك من الذهاب إلى أي مكان؟
أنا.. هنا بمحض إرادتي
اسمحي لي يا سيدتي
ستضمن الشرطة حمايتك
هل تقدرين على مسعادتنا ؟
! أجل
سيعود زوجي قريباً
سوف أطبخ الطعام
يا سيدة ؟
أولاً سأقطع الخضار
ماذا يحدث الآن ؟
..بصل أخضر وفجل أبيض وأرقطيون
عرفته
إنها تطبخ حساء اللحم
وما دخل هذا ؟
إن لم يكن كذلك، فإنها شيفرة مورس
إنها تتظاهر بالطبخ، حتى تتمكن من إخبارنا شيئاً ما
أهذا ؟
عذرا يا سيدة
! هذا يكفي
ابتعد عن زوجتي
كوماكي
والآن.. لقد سمعتم منها ما فيه الكفاية
إن لم تكونوا ستقبضون علي؛ فاخرجوا من هنا حالاً
يا عمة
خذي
من أجل الحظ السعيد، وداعاً
إن كوماكي هو المجرم، ولكننا لا نملك الدليل
لو أننا نملك الدليل لكان حديثاً آخر
لا تقلق
هل اكتشفت شيئاً يا سيد موري ؟
كانت تطبخ حساء اللحم
وبعد ذلك ستطبخ الأرز والطبق الرئيسي
بمعنى، أن طبخ حساء اللحم باستخد ـــ
سيد موري ؟
ضابط تكاغي، خذنا إلى منزل الضحية
عُـلـم
لكن، لمَ تذهب إلى منزل الضحية ؟
،إن أولَ ما كانت تريد إخبارنا به
هو الميكروفن المخبأ في تمثال الحصان
لم تكن تستطيع التحدث بحرية بسبب ذلك
الشيء الآخر، هي اللوحة المعلقة على الحائط
كان هناك تاريخاً مكتوباً عليها
ضابط تشيبا، ابحث عن الحوادث
التي حصلت في تاريخ السابع من ديسمبر
...حاضر. لنرَ
ما هذا ؟
"جريمة "القاتل القاطع
على الأرجح أن الضحية كان خطيب السيدة ميهيكو
وأن الشخص الذي اُعتقل لم يكن المجرم الحقيقي كذلك
كيف تعرف هذا ؟
من الدليل ؟
سلاحٌ مدمى على سبيل المثال
أو زجاجة نبيذ عليها بمصات
أو المعطف الذي كان يرتديه المجرم
،الأدلة التي جُمعت من قضية القاتل القاطع
كانت مطابقة للأدلة التي ذكرها السيد كوماكي عند استجوابه
"يذكرني هذا بالمثل الذي يقول "عضّ اليد التي أطعمته
عمّ تتحدث ؟
خاب ظني بك. وأنا الذي ظننت أني ربّيتك جيداً
ربما أنه ترك نفس الأدلة في مسرح
الجريمة، حتى يورط السيد هارا بها
لكن ولسبب ما، لم تكن الأدلة موجودة
أي أن هذا ما حدث
بعدما غادرت منزل ليسا، تسللتِ إلى منزلها وأخذت الأدلة
أم أنا مخطئ ؟
لم يكن أنا
لا تكذبي علي
لقد حاولت أن تفشي بي إلى الشرطة
لم أفعل ذلك
لقد زرعت كاميرا داخل دمية الدب التي على الأريكة
أي أن مجموعة البصمات الثالثة التي عثرنا عليها كانت لها
صحيح، ثم هناك قصة حياتها تلك
لا بد أنها كانت حقيقـيّة
فقد فقدت خيراتها بسبب ذلك
حتى لو اُعتقل كوماكي
فربما أنه هددها بسلامة عائلتها إن علم بخيانتها له
يا له من دنيء
ماذا ستفعل بي ؟
لا شيء، أنتِ زوجتي العزيزة
لكن للأسف، لقد اختفت زوجتي العزيزة
سيلحقني الضرر إن وجدت الشرطة
جثةً أخرى، طالما أنهم يشكون بي
بالمناسبة، لماذا بدأت بتقطيع الخضار؟
كان ذلك تلميحاً آخر منها ؟
تلميح ؟
ما العامل المشترك بين البصل الأخضر والفجل الأبيض والأرقطيون؟
أنها مقادير حساء اللحم ؟
كلا
أنها طويلة ورفيعة
أجل
لكنها ظنت أن هذا لن يكون كافياً، فعطفت تفعل شيئاً آخر
لقد شردنا بأنظارنا عندما دخل كوماكي
لكن كونان أكد ذلك
...لقد قطعت الخضار وصنعت منها
يبدو أنه قلم جاف عادي
لم لا تفكـكه ؟
حسناً
ما هذا ؟
هذا إيصال من المغسلة
لقد حصلنا على دليل قاطع
...إذا فحصنا الحمض النووي
فنكون قد حللنا القضية
مرحباً، هذا تشيبا
!ماذا ؟
لقد اختفى كوماكي
حسناً.. ألديك كلمات أخيرة ؟
لماذا قتلتها ؟
لقد رفضتني بالرغم أني قدمت لها عرضاً لا يُرفض
كيف تجرأت على الوفاء لذلك الرجل ؟
أنت حقير
تقولين هذا وأنت خائنة
ستقبض عليك الشرطة
هل تظن أن التخلص من الأدلة هو الشيء الوحيد الذي فعلته ؟
أنت تخادعينني
أخبرتهم بكل شيء، كل ماضيك الأسود
أهذا كل ما لديك ؟
!الشرطة ؟
كيف ؟
عن طريق تذكاري جالب الحظ السيعد
الشرطة .. لا تتحركوا
تباً لكِ
! توقف
لن تهرب من هنا... أيها الوغد
في تحقيقات الشرطة
أُثبتَ أن خطيب السيدة ميهيكو قتلَ عن عمد
،والجرائم التي ارتكبها قاتلهُ المزوعم
كانت كلها من فعل كوماكي
مرحباً ران ؟
أيمكن أن تعدّي لنا حساء اللحم للعشاء ؟
ماذا؟ ذهبت للتسوق ؟
لا يهمني ذلك.. أريد حساء اللحم
قلت لك.. حساء اللحم حساء اللحم
حساء.. حساء.. حساء اللحم، حساء اللحم
البصل الأخضر والفجل الأبيض
أريد حساء اللحم