‫مبارك عليكم الشهر الكريم، أعاننا الله وإياكم على صيامه وقيامه، ورزقنا فيه حُسن العبادة، ونصر دينه وعباده المستضعفين.
CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
CodeSubs
‫اليوم في ضريح تسوباكي، يُقام مهرجان غسل الجواهر المقدس الذي يُعقد كل عشر سنوات.
‫الجواهر التي تُغسل في مياه بئر غسل الجواهر تتلألأ بشكل أكثر إشراقاً،
CodeSubs
‫وتزداد قيمتها.
‫معبد تسوباكي
CodeSubs
‫ماتسودا يوكو (40)
‫إنها جميلة جداً.
CodeSubs
‫كما قالت تلك السيدة الجميلة،
‫يُحضر مهرجان غسل الجواهر أغنياء يحبون الأحجار الكريمة،
CodeSubs
‫وأصحاب متاجر المجوهرات الشهيرة، وسياراتهم الفاخرة.
‫يا له من منظر جميل.
CodeSubs
ها؟
أليسوا مشبوهين؟
CodeSubs
‫لن تصل إلى أي مكان بدون الحب!
‫الحب والصداقة دائماً موجودان، حتى عندما تكون هناك قضية!
CodeSubs
‫السائق هو معجب كبير بـ كوجورو!
‫عندما يكتشف قضية، يضغط على دواسة البنزين!
CodeSubs
‫دائماً ما يحدد الحقيقة الوحيدة
‫بجسد طفل وعقل بالغ،
CodeSubs
‫إنه المحقق كونان!
‫الحقهم! أيها المحقق تاكسي 2!
CodeSubs
‫لذا، أحد الثنائي أخرج هاتفه ببطء...
وكالة 'موري' للتحقيق
CodeSubs
‫والتقط صورة لرقم لوحة السيارة الأغلى.
‫إشيكاوا جينكي (25)
‫سائق تاكسي
CodeSubs
‫على أي حال، أعتقد أنه يجب عليك البدء في التحقيق على الفور.
‫إشيكاوا جينكي-كن.
CodeSubs
ن-نعم؟
‫انتظر قليلاً.
CodeSubs
‫أوه، لا أستطيع.
‫أنا من معجبيك، موري كوجورو-داي سينسي.
CodeSubs
‫ها نحن هنا.
‫كمعجب، أود أن أنضم إليك في العمل.
CodeSubs
‫إيشكاوا جينكي، لا تتوسل لي للحصول على خدمات عندما لم تكن هنا منذ فترة.
‫لا، شكراً.
CodeSubs
‫حسناً، هذه مشكلة.
ما هي المشكلة؟
CodeSubs
‫أبي، هناك مكونات للسندويشات في الثلاجة.
‫ اصنع ما يكفي لشخصين وتناولها مع كونان-كن.
‫ مهما فعلت، لا تأخذ كل الطعام! ران.
CodeSubs
‫لقد قطعت وعداً لران.
أي وعد؟
CodeSubs
‫سيغادر طلاب المدرسة الابتدائية الصفّ قريباً
‫يجب أن أقدم لكونان شطيرة لذيذة.
CodeSubs
‫دعني أسألك شيئاً، موري-سينسي.
‫أبي، هناك مكونات للسندويشات في الثلاجة.
‫ اصنع ما يكفي لشخصين وتناولها مع كونان-كن.
‫ مهما فعلت، لا تأخذ كل الطعام! ران.
CodeSubs
‫ما هو الأهم، عملك كمحقق أم وعدك لابنتك؟
‫وعدي لابنتي!
CodeSubs
ماذا؟
‫لقد أخطأت.
CodeSubs
ها، هل تريد هذا؟
وكالة موري للتحقيقات
محقق خاص
CodeSubs
‫أشعر بخيبة أمل. أشعر بخيبة أمل كبيرة تجاهه.
محقق خاص
وكالة موري للتحقيقات
CodeSubs
‫سأضطر للقيام بذلك بنفسي.
‫حان الوقت للبدء في العمل!
CodeSubs
‫حسنًا. أولاً...
هاه؟
CodeSubs
‫س-‫سيدة؟!
‫هل أنت بخير، يا ‫سيدة؟!
CodeSubs
م-ماذا؟
‫عمي.
CodeSubs
ماذا؟
‫هناك الكثير من الكاتشب على هذه.
CodeSubs
‫ماذا؟ كنت أعتقد أنني اتبعت الوصفة.
‫ربما أخطأت في الكمية.
CodeSubs
‫إليكم الخبر التالي.
‫لا، أنا متأكد تماماً أنني اتبعت الوصفة.
CodeSubs
‫لقد حدثت عملية سطو على المجوهرات في ضريح تسوباكي، المشهور ببركة غسل المجوهرات.
سطو على المجوهرات
‫أخبار عاجلة: سطو على المجوهرات في ضريح تسوباكي المشهور ببركة غسل المجوهرات.
CodeSubs
‫مراسلنا موجود في الموقع.
‫ع-عمي؟
CodeSubs
‫‫أنا هنا في—
مباشر
‫أرض ضريح تسوباكي
CodeSubs
هل أنت بخير؟ هل تختنق؟
‫‫حسناً، تراجعوا.
CodeSubs
هل أنت بخير؟
‫لدينا قضية لنحلها!
CodeSubs
‫ماذا؟ سائق التاكسي إيشكاوا جينكي-سان؟
‫نعم.
CodeSubs
‫لقد قال شيئاً عن مجموعة من الرجال المشبوهين يخططون لجريمة في ضريح تسوباكي.
‫ضريح تسوباكي
CodeSubs
‫وهذه هي عملية سرقة المجوهرات التي ذكرت في الأخبار؟
‫قد تكون.
CodeSubs
‫إنهم يغادرون.
‫عذراً.
CodeSubs
‫نعم؟
‫أنا موري كوجورو، محقق مشهور، إن جاز لي أن أقول ذلك.
CodeSubs
‫سمعت أن هناك عملية سرقة مجوهرات حدثت في هذا المعبد اليوم، و—
‫لقد كانت محاولة سرقة.
CodeSubs
‫محاولة سرقة؟
‫نعم. لقد حاولوا سرقة خاتم الماس الخاص بالمرأة...
CodeSubs
‫التي كانت آخر من غسلت مجوهراتها في تلك البئر هناك.
‫لكن الخاتم الذي يُفترض أنه مسروق كان في الدلو،
CodeSubs
‫لذا لم نقدم بلاغاً عن الجريمة.
‫ع-عمي، أين إشيكاوا جينكي-سان؟
CodeSubs
‫آه، صحيح. نسيت.
‫عذراً، لكن هل رأيتِ سائق تاكسي يُدعى إشيكاوا جينكي؟
CodeSubs
‫لا، لم أره، لكن هناك تاكسي متوقف هنا.
‫هذه هي تاكسي إشيكاوا جينكي!
CodeSubs
‫أين ذهب ذلك الأحمق؟
‫هذا الصوت يأتي من الصندوق الخلفي.
CodeSubs
‫إشيكاوا جينكي!
‫ألا يمكنك إزالته برفق حتى لا يتمزق جلدي؟
CodeSubs
‫إشيكاوا-سان، ماذا حدث؟
‫لم يكن موري كوجورو-داي سينسي سيحقق معي، لذا...
CodeSubs
‫لكنك جئت بعد كل شيء.
‫إذن، ماذا حدث؟
CodeSubs
‫سأخبرك بما حدث.
‫كنت محبطاً من موري-سينسي، لذا عدت إلى هذا المكان وحدي، عندما...
CodeSubs
‫سمعت صرخة من داخل الضريح.
‫هرعت إلى الداخل، حيث وجدت امرأة ترتدي ثوب كيمونو.
CodeSubs
‫سقطت على الأرض بجانب بئر غسل المجوهرات.
‫ركضت إلى جانبها لأساعدها، ثم...
CodeSubs
‫سيدة؟
‫أدركت أنها السيدة الجميلة التي ركبت في سيارتي الأجرة.
CodeSubs
‫أعتقد أنها ظنت أنني لص مجوهرات.
‫لذا صرخت مرة أخرى لأنها رأتك.
CodeSubs
‫نعم.
‫ماذا حدث بعد ذلك، إشيكاوا-سان؟
CodeSubs
‫كنت متفاجئاً جداً.
‫بينما كنت أحاول أن أفكر فيما يجب أن أفعله...
CodeSubs
‫وهذا ما حدث.
‫لقد تعرضت لضربة على الرأس؟
CodeSubs
‫إذن، ما هذا الدم الذي يخرج من فمك؟
‫ها؟
CodeSubs
‫أوه، هذا كاتشب.
‫السندويش الذي أعطاني إياه موري-سينسي كان مليئاً به.
CodeSubs
‫هل كانت هذه وصفتك الخاصة، موري-سينسي؟
‫لا أعرف عن تلك النكهات...
CodeSubs
‫أيتها الكاهنة، فقط الأغنياء كانوا يغسلون مجوهراتهم في البئر، أليس كذلك؟
‫نعم. كانوا يأتون لغسل كميات المجوهرات التي يحبونها كثيراً.
CodeSubs
‫فلماذا كانت السيدة التي غسلت فقط خاتم ألماس واحد هي المستهدفة؟
‫حسناً...
CodeSubs
‫لماذا لم يتم استهداف الأغنياء الذين غسلوا كميات كبيرة من المجوهرات؟
‫ربما لأن المرأة التي غسلت خاتم الألماس كانت آخر شخص.
CodeSubs
‫آخر شخص؟
‫في مهرجان غسل المجوهرات هذا، الذي يُعقد مرة كل عشر سنوات،
CodeSubs
‫يجتمع المشاركون في المبنى الرئيسي للضريح.
‫السادة والسيدات، سيتم تطهيركم على يد الكاهن الأكبر.
CodeSubs
‫يرجى تسجيل المجوهرات وغيرها من القيم التي سيتم تطهيرها في هذا الدفتر.
‫هل تسجل كل المجوهرات التي يتم غسلها؟
CodeSubs
‫نعم، لأنها أشياء ثمينة.
‫ورسوم الغسيل لكل جوهرة هي 100 ألف ين.
CodeSubs
‫‫تامورا ماي
‫يوشيكاوا شوجي
‫ميزوبوتشي ريكا
‫شيمومورا هيروكي
‫‫ماتسودا يوكو
CodeSubs
‫100 ألف ين؟!
لا إله إلا الله وحده لا شريك له، له الملك وله الحمد، وهو على كل شيء قدير
‫ماذا؟!
CodeSubs
‫100 ألف ين؟!
‫ن-نعم، هذه هي الرسوم التي دفعوها.
CodeSubs
‫إذن، تلك السيدة التي كانت ترتدي الكيمونو دفعت 100 ألف ين أيضاً؟
‫نعم، فعلت.
CodeSubs
‫ثم، لتحديد ترتيب الأشخاص الذين سيغسلون مجوهراتهم في البئر،
‫قام الجميع بسحب القرعة.
CodeSubs
‫هذا هو!
‫السيدة سحبت القرعة لتكون الأخيرة، و...
CodeSubs
‫حسناً، في الواقع...
‫هذا ليس صحيحاً؟
CodeSubs
‫ستقومون الآن بسحب القرعة.
‫عذراً.
CodeSubs
‫بما أنني أملك فقط خاتم ألماس لأغسله، فلا أمانع في أن أكون الأخيرة.
‫لقد تطوعت.
CodeSubs
‫تواضعها يجعلها أكثر جمالاً.
‫لكن تواضعها كان ضدها.
CodeSubs
‫كانت وحدها لأنها جاءت أخيراً.
‫بدون أحد حولها، كانت عرضة للهجوم.
CodeSubs
‫هذا ما حدث في هذه المحاولة للسرقة.
‫أعتقد أنك مخطئ!
CodeSubs
‫عن ماذا أنا مخطئ، إيشيكاوا جينكي؟
‫لجذب انتباه الجميع،
CodeSubs
‫هاجم الجاني الضحية، بينما كان شريكه...
‫هذا هو! لقد سرقوا جميع مجوهرات الأثرياء!
CodeSubs
‫لكنهم لم يتعرضوا للهجوم...
‫ليس المجوهرات! أموالهم!
CodeSubs
‫ماذا؟ رسوم الغسل؟
‫أين الأموال الآن؟
CodeSubs
‫الكاهن الأكبر في المكتب يجتمع مع أشخاص من بنك الضريح.
‫هل رسوم الغسل آمنة؟
CodeSubs
‫هل كل شيء على ما يرام؟ هل هناك شيء مفقود؟
‫إنها آمنة.
CodeSubs
‫أوه، للأسف.
‫"للأسف؟" ماذا تعني بذلك؟
CodeSubs
‫إيشكاوا جينكي، أيها الأحمق!
‫ضربة قوية يجب أن تعيدك إلى صوابك!
CodeSubs
‫أوه، تذكرت الآن!
‫عذراً!
CodeSubs
‫هل يمكنك أن تكون أكثر هدوءاً؟
‫انظر إلى هناك.
CodeSubs
‫هدوء! في المكتب.
‫انظر بجانب ذلك أيضاً.
CodeSubs
‫هدوء! في المكتب.
‫مسموح فقط للأشخاص المصرح لهم.
CodeSubs
‫خذ شجارك إلى الخارج.
‫مسموح فقط للأشخاص المصرح لهم.
CodeSubs
‫دعنا نجرب ذلك مرة أخرى.
‫ضربة قوية يجب أن...
CodeSubs
‫صحيح. تذكرت الآن.
‫لقد تعرضت للضرب من أحد الرجال الذين اعتقدت أنهم مشبوهون.
CodeSubs
‫ماذا جعلك تعتقد أنهم مشبوهون؟
‫كانوا يلتقطون صوراً للوحات السيارات الفخمة بهواتفهم.
CodeSubs
‫هذا يحل هذه القضية.
‫وماذا لو فعلوا؟
CodeSubs
‫إشيكاوا جينكي، أنت—
‫لماذا تؤدي رقصة جميلة كهذه، موري كوغورو-داي سينسي؟
CodeSubs
‫موري-سينسي؟
‫يبدو أنه يؤدي رقصة كوغورو النائم خصيصاً من أجلك.
CodeSubs
‫ها؟ ماذا؟
‫فقط من أجلي؟
CodeSubs
‫موري-سينسي.
‫مفتاح حل هذه القضية هو
CodeSubs
‫لماذا عرضت السيدة الجميلة بشكل متواضع غسل مجوهراتها آخراً؟
‫لأن السيدة الجميلة تمتلك قلباً متواضعاً جميلاً أيضاً.
CodeSubs
‫ماذا لو تصرفت بتواضع لارتكاب جريمة؟
‫ماذا؟
CodeSubs
‫قبل أن أشرح ما حدث، يجب أن تعرف أن استنتاجي اليوم سيؤذيك.
‫لكن...
CodeSubs
‫يمكنني التوقف هنا.
‫تفضل بالاستمرار.
CodeSubs
‫حسناً.
‫قبل عدة ساعات، غسلت السيدة الجميلة خاتماً ماسياً في هذه البئر.
CodeSubs
‫لكن بعد ذلك...
‫تظاهرت بأنها تعرضت لهجوم وسقطت فاقدة الوعي.
CodeSubs
‫كانت تتظاهر؟
‫نعم. صراخها الذي تسبب في الاضطراب كان خدعة
CodeSubs
‫حتى يتمكن الثنائي المريب من تنفيذ فعلتهم المزيفة.
‫هل أنت غاضب مني؟
CodeSubs
‫لا. أنا غاضب من نفسي لعدم إدراكي لطبيعتها الحقيقية.
‫لكن انتظر لحظة.
CodeSubs
‫لماذا تعرضت أنا للهجوم؟
‫لم يكن عليهم إثارة ضجة.
CodeSubs
‫لأن هناك شيئين لم يتوقعهما الأشرار حدثا.
‫ماذا؟
CodeSubs
‫الصرخة الثانية للسيدة كانت على الأرجح غير مخطط لها.
‫بعبارة أخرى، كانت صرخة مفاجأة حقيقية.
CodeSubs
‫صرخة حقيقية؟ لكن لماذا؟
‫فكر في الأمر.
CodeSubs
‫كانت السيدة تتظاهر بأنها فاقدة الوعي
‫وكانت تتوقع أن تسرع إليها كاهنة الضريح أو الكاهن الرئيسي.
CodeSubs
‫لكن بدلاً من ذلك، رأت...
‫سائق تاكسي ينزف من فمه وينظر إليها بوجه مرعب.
CodeSubs
خائفاً من الصرخة الثانية، هاجمك الشرير
‫وحبسك داخل صندوق سيارتك حتى لا تتمكن من الذهاب إلى أي مكان.
CodeSubs
‫هل أنت غاضب؟
‫من نفسي.
CodeSubs
‫أفهم.
‫لذا استغل الشرير الآخر الفوضى و...
CodeSubs
‫كانوا على الأرجح يبحثون عن الدفتر.
‫ماذا؟
CodeSubs
‫يحتوي على معلومات عن الأثرياء الذين يحبون الأحجار الكريمة ومتاجر المجوهرات الشهيرة.
‫إنه مصدر رئيسي للمعلومات للأشرار.
CodeSubs
‫اصمت!
‫آسف.
CodeSubs
‫بالمناسبة، أيتها الكاهنة، أين السيدة الجميلة الآن؟
‫لقد تم استجوابها من قبل الشرطة وبدت محرجة عندما غادرت منذ فترة.
CodeSubs
‫إيشيكاوا جينكي.
‫نعم؟
CodeSubs
‫قلت إن الثنائي المريب
‫كانا يلتقطان صوراً سراً لرقم لوحة سيارات فاخرة.
CodeSubs
‫هذا صحيح.
،‫يمكن استخدام أرقام لوحات السيارات لتحديد
CodeSubs
‫أسماء وعناوين الأثرياء ومتاجر المجوهرات.
‫الآنسة كاهنة الضريح.
CodeSubs
‫ن-نعم؟
‫من غسل أكبر عدد من المجوهرات في البئر اليوم؟
CodeSubs
‫دعنا نرى...
‫مالك فرع جينزا من متجر مجوهرات في نيويورك للمجوهرات العجيبة.
CodeSubs
‫أين هم الآن؟
‫في حفلة ما بعد غسل المجوهرات التي تُعقد في المبنى الرئيسي...
CodeSubs
‫لا، في الواقع، لقد غادروا منذ فترة قصيرة.
‫إيشكاوا جينكي، خذ كونان واذهب!
CodeSubs
‫نعم، سيدي!
‫إيشكاوا-سان، لنسرع!
CodeSubs
‫نعم!
‫انتظر لحظة...
CodeSubs
‫لا تجلس على بئر غسل المجوهرات!
‫ماذا؟
CodeSubs
‫هدوء! في المكتب.
‫آسف...
CodeSubs
‫هل أنتِ بخير؟
‫هل سُرقت مجوهراتكِ؟
CodeSubs
‫إلى أي اتجاه ذهبوا؟
‫ت-تلك الجهة، وهذه الجهة، وتلك الجهة!
CodeSubs
‫أين هم؟
‫ها هم هناك!
CodeSubs
‫أحد الجناة هرب بتلك الجهة ومعه حقيبة المجوهرات.
‫دع الأمر لي.
CodeSubs
‫حان وقت المطاردة الطارئة.
‫هذا انتهاك لقانون المركبات على الطرق...
CodeSubs
‫ثم، تكريماً لموري كوجورو-داي سينسي، سأواجهم بـ إيشكاوا النائم—
‫هذا انتهاك لقوانين المرور!
CodeSubs
‫المتهم يحاول استخدام حركة المرور في جينزا للهروب.
‫نحو كاسوميجاسيكي، هناك مباني حكومية، لذا ليس هناك ازدحام شديد.
CodeSubs
‫نحو محطة طوكيو أيضاً ليس سيئاً.
‫هناك ازدحام شديد نحو شيمباشي، لكنه ليس سيئاً مثل تسوكوجي، لذا...
CodeSubs
‫إنهم يتجهون نحو تسوكوجي.
‫لا أراهم.
CodeSubs
‫إيشكاوا-سان، ذلك الشخص...
‫نعم.
CodeSubs
‫إنها ترتدي تنكر، لكنني سأتعرف على تلك الجمال في أي مكان.
‫إنها السيدة.
CodeSubs
‫هذا هو.
‫خاتم الماس الذي غسلته في البئر يتلألأ أكثر.
CodeSubs
‫ليس أنني كنت أشك في منطق موري-سينسي، لكن يبدو أنها حقاً متواطئة.
‫هل أنت غاضب؟
CodeSubs
‫على نفسي.
‫والأهم من ذلك، إيشكاوا-سان،
CodeSubs
‫إذا أخذنا ثلاث لفات لليسار، يمكننا أن نصل خلف السيدة.
‫تاكسي
‫‫امرأة
CodeSubs
‫حسناً.
‫يسار.
CodeSubs
‫يسار!
‫لقد فقدنا أثرها مرة أخرى.
CodeSubs
‫لا بأس.
‫خاتم الماس الذي غسلته في البئر سيتلألأ بشكل عادل.
CodeSubs
‫أترى؟
‫ها؟
CodeSubs
‫هذا...
‫نحو جسر كاشيدوكي!
CodeSubs
‫إنهم هم!
‫لا بد أن الثلاثة يخططون للهروب معاً.
CodeSubs
‫ماذا؟!
‫تلك دراجات معدلة!
CodeSubs
‫إذا كانت هذه ورقتهم الرابحة، فسألعب ورقتي أيضاً!
‫ياهوا!
CodeSubs
‫انطلقي!
‫بعد ذلك، تم القبض على الأشرار من قبل الشرطة التي وصلت.
CodeSubs
‫بالطبع، كانت المجوهرات آمنة أيضاً.
‫و...
CodeSubs
‫نام في بيتك!!
‫أخيراً، حصلت سيارتي الأجرة على استراحة، مع موري-سينسي وكونان-كن في المقعد الخلفي.
CodeSubs
‫كانت أضواء النيون في المدينة في الليل تبتسم برفق أيضاً.
الحلقة القادمة
CodeSubs
‫أنتما اذهبا واستمتعا ببعض المعالم السياحية.
‫هناك شيء مريب.
CodeSubs
‫الثمانية ملايين ين التي جمعناها اختفت.
‫اختفت؟
CodeSubs
‫قضية لم تُحل منذ ثلاث سنوات، أليس كذلك؟
‫تلقيت هذه الرسالة.
CodeSubs
‫"أعرف ما فعلته في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات"؟
‫ه-هي...
CodeSubs
غموض رحلة إيشيكاوا
(الجزء الأول)
CodeSubs
CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
‫كونان-كن! ماهو تلميح الحلقة القادمة؟
CodeSubs
‫نعم، نعم. ورق الذهب!
‫آه، أشعر أنني كنت نائماً لفترة.
‫لا تفوتوا الحلقة القادمة.
CodeSubs
‫كان ذلك وشيكاً. بطريقة ما تمكنت من العودة في الوقت المناسب.