CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
‫لقد قتلت هيداكا يوشيمي-سان في جزيرة ياكوشيما، بمحافظة كاجوشيما.
‫هيداكا يوشيمي-سان (27)
‫ممثل قوة الدفاع في غابة ياكوشيما
.الأرز أو أشجار السيدر هو جنس من الأشجار دائمة الخضرة ينتمي إلى الفصيلة الصنوبرية، ويتميز بسرعة النمو. يتراوح طولها بين 30 و45 متراً
‫تم التخلي عن جثة الضحية عند قاعدة شجرة أرز جومون القديمة.
‫المشتبه بهم هم:
‫مرشد الجزيرة الذي اكتشف الجثة،
‫كيتابيبو ريويا (29)
‫مرشد جبال
‫كيتابيبو ريويا-سان.
‫خطيب الضحية السابق، تسوكادا تارو-سان؛
‫تسوكادا تارو (25)
‫خطيب يوشيمي السابق
‫‫الصديقة المقربة للضحية، كوكوشو كاسومي-سان؛
‫كوكوشو كاسومي (27)
‫صديقة يوشيمي المفضلة
متجر ميانورا
‫وأخيراً، الرجل الذي كان يلاحق الضحية، ياماموتو يوجي-سان.
‫ياماموتو يوجي (27)
‫موظف سوبرماركت
‫في صباح اليوم التالي لوصولنا إلى الجزيرة،
‫قمنا بزيارة شجرة أرز جومون التي تُركت الضحية تحتها،
‫ياماهيمي هن نساء يوكاي يعشن في أعماق الجبال في مختلف أنحاء اليابان. على الرغم من أن مظهرهن يختلف من رواية إلى أخرى،
‫إلا أنهن عادةً ما يتخذن شكل شابات جميلات ذوات شعر طويل وبشرة فاتحة. وعادةً ما يظهرن بملابس منسوجة من العشب أو لحاء الشجر،
‫ولكن في بعض الأحيان يرتدين الكيمونو المكون من اثنتي عشرة طبقة.
‫حيث قيل لنا عن أسطورة ياماهيمي في ياكوشيما.
‫هذا هي ياماهيمي ياكوشيما.
‫إنها أسطورة الجزيرة، إنها وحش تشرب الدم البشري.
‫إنها وحش جميل بشعر أسود طويل.
‫عادةً ما تسكن في أعماق الغابة،
‫لكنها، خلال المهرجانات، تغادر الغابة للحصول على الماء.
‫إذا رأيتها، يجب عليك أن تبتسم أولاً، وإلا ستستنزف كل الدم في جسمك.
‫علاوة على ذلك، في طريق عودتنا...
‫عمي، انظر!
.ربما فزاعة أخرى
.لكنها تتحرك
.هذه... كوكوشو-سان
ماذا؟
!أوه، لا
.لا تزال تتنفس
.سأحملها للأسفل
!أسفل هذا الطريق؟
كل شيء على ما يرام. لقد حملت
.أشخاص أثقل من قبل
...ياماهيمي
ماذا؟
ياماهيمي؟
!لن تصل إلى أي مكان بدون حب
،الحب والصداقة موجودان دائماً
!حتى عندما تكون هناك قضية
!المآسي مستمرة في ياكوشيما
!الغامضة ياماهيمي تضحك على المحققين
‫دائماً ما تُكشف الحقيقة الواحدة
،بجسد طفل وعقل بالغ
!إنه المحقق كونان
أميرة الجبل في ياكوشيما
(الجزء الثاني)
‫بأعجوبة، كانت عظامها سليمة.
‫على الرغم من سقوطها من منحدر بارتفاع 10 أمتار،
‫من المرجح أنها تعاني من كدمات فقط.
‫لأن أوراق الشجر والطحالب ساعدت في تخفيف سقوطها.
.أرى ذلك
هل هناك خطب ما يا كونان-كن؟
كوكوشو-سان قالت إنها هوجمت من قبل الياماهيمي، أليس كذلك؟
.لذا كنت أقوم ببعض الأبحاث
على ماذا؟
،الملابس التي ترتديها الفزاعة قرب شجرة أرز جومون
ملابس كوكوشو-سان، وملابس الضحية يوشيمي-سان كانت كلها بيضاء، أليس كذلك؟
.نعم
.ربما الجاني يشير إلى أسطورة الياماهيمي في جرائمه
.بعبارة أخرى، إنهم يستخدمون الأسطورة للتشويش على التحقيق
...نعم، وإذا كانت هاتان القضيتان متصلتين، فإن
.من الصعب تخيل أن هذه هي النهاية
ماذا؟ أتعني أنه سيكون هناك المزيد؟
.حسناً، نعم
.الهجوم الثاني انتهى بمحاولة فاشلة
.سأطلب من الشرطة حراسة كوكوشو-سان
.أشعر أن جسدي مشدود بالكامل
.المشي لمسافات طويلة طوال اليوم أمر قاسٍ
...هاه؟ عمي. هذا الشخص
مكتب الممرضة
...هذا هو
الاستقبال
‫رأ-رأيته يتحدث.
‫”هو“ من؟
أنت تعرفه بالفعل، أليس كذلك؟
.لقد كان تسوكادا. إنه الجاني
ماذا قال تسوكادا-سان؟
.قال في الحانة أمس أنه سيحصل على بعض المال قريباً
بعض من المال؟
.قال أن الصفقة ستتم خلال ثلاثة أيام وبعد ذلك سيكون بلا ديون
‫ياماموتو-سان، هل كنت تحتسي بعضاً من الشراب مع تسوكادا-سان؟
‫لا، من الذي يريد أن يشرب معه؟
...مما يعني
.نعم، يمكنني تخيل ذلك
.لم أفعل أي شيء خاطئ
.لقد قتل يوشيمي
.لذا كنت أتبعه فقط من أجل العثور على دليل ملموس
‫فهمت. إذاً تسوكادا-سان قتل يوشيمي-سان،
‫من أجل الحصول على مبلغ مالي.
أبي؟
بجدية؟
‫كيتابيبو-سان، بتوجيهه، أرشدنا إلى شجرة أرز جومون.
‫تمت مهاجمة كوكوشو-سان من قبل الياماهيمي.
.وزودنا ياماموتو-سان بالمعلومات
.بذلك، يتبقى لنا مشتبه به واحد فقط
.يجب أن يكون هو الجاني
.كل هذا منطقي
...لا أعرف
‫حسناً!  تم حل القضية!
‫ماذا؟ أبي...
‫انتظر لحظة، عمي!
هاه؟
‫ألا يجب علينا التحدث معه مباشرة قبل أن نفترض أنه الجاني؟
.أعتقد أنك على حق
إذن، هل كان تسوكادا بعد كل شيء؟
.هذا ليس واضحاً بعد
(52) هيداكا تايسيي
والد يوشيمي
‫لكن إذا كانت نظريتي صحيحة،
‫سيتم حل القضية قريباً.
!تسوكادا-سان
!إنه موري، المحقق! تسوكادا-سان
.نحن قادمون
.الأضواء مضاءة
إنه ليس هنا. هل هرب؟
لماذا هرب؟
على أي حال، لنتصل بالشرطة
.و نجعلهم يحرسون المطار و الميناء
.صحيح. أعتقد أن تسوكادا لديه قارب
.هذا كل شيء! دعونا نسرع إلى الميناء
.حسناً
.ما الأمر؟ لنذهب
.أنا وران-نيتشان سنبقى هنا لفترة أطول قليلاً
نريد أن نبحث في هذا المكان أكثر، أليس كذلك؟
ماذا؟
.كل شيء على ما يرام
.سنعلمك على الفور إذا طرأ أي شيء
.افعلوا ما تشاءون
...والآن
ما الأمر يا كونان-كن؟
.تارو-سان يمكن أن يعود. لذا اعتقدت أنه من الأفضل لو راقبنا هذا المكان
.فهمت
وأنتِ أيضاً لا تعتقدين أن تارو-سان فعلها، أليس كذلك؟
...حسناً، لا
.إذن دعينا نرى إن كان بإمكاننا العثور على أي أدلة
.لكن، كونان-كن، لا يمكنك العبث بأشياء شخص آخر
.انظري
...هل هذا
.إنها نشارة خشب، وتبدو حديثة أيضاً
.قال أنه توقف عن العمل، لكن هناك دليل على أنه استخدم الآلات مؤخراً
.هذا غير منطقي
.إنه باب سري
ما هو هذا الممر؟
.لنتفقده
‫حسناً...
ما هذا؟
.هذا مسار رافعة خدمة
.لنتبعه
...لكن
هل تفضلين الانتظار هنا؟
.سأ-سأذهب معك
هل يمكنكِ التواصل مع عمي كوجورو؟
.ربما لن يكون لدينا تغطية شبكة أمامنا
...حسنا
.أصعدي
.إنه لا يجيب
.حسناً
‫أبي
‫لا عنوان
،وجدنا ممراً سرياً يؤدي إلى داخل الجبال
.سنذهب ونتحقق من ذلك
.تم إرسال الرسالة
.على أي حال، أتساءل فيما يستخدم هذا المصعد
.ربما يحاول تارو-سان تهريب أشجار أرز ياكوشيما
!ماذا؟
‫دوائر النمو هي الحلقات التي تظهر عند تقطيع جذع الشجرة بشكل عرضي، وكل حلقة تمثل سنة من النمو. عند نمو الشجرة، تُنتج طبقة جديدة من الخشب سنويًا، فتتكون بذلك سلسلة من الدوائر المتتالية تُظهر تاريخ نموها. في أشجار أرز ياكوشيما، يظهر عدد كبير من هذه الدوائر، مما يعني أنها نمت لسنوات عديدة وربما تمتد لعصور قديمة.
.أشجار أرز ياكوشيما التي تظهر عليها الكثير من دوائر النمو
‫فترة إيدو هي آخر الفترات من تاريخ اليابان القديم، مهدت هذه الأخيرة لقيام فترة (أو عهد) مييجي، وقد اعتبرت هذه الأخيرة بداية التاريخ الحديث للبلاد.
.كانت تعتبر مواد عالية الجودة منذ فترة إيدو
موقع تراث عالمي
تاريخ التسجيل: ديسمبر 1993
موقع تراث طبيعي
تم حظر قطع أشجار أرز ياكوشيما
.في عام 2001، مما زاد من قيمتها
‫أشجار أرز ياكوشيما التي تم قطعها سابقاً كانت تُباع بأسعار لا تصدق.
.أغلق تارو-سان منشرته ليخفيها عن الأنظار
.ربما كان مخططه للثراء السريع هو تهريب أخشاب أشجار أرز ياكوشيما
.لا عجب أنه يمتلك ذلك الممر السري وهذا المصعد
.نعم، إنه يستخدم هذا المصعد لنقل أشجار أرز ”ياكوشيما“ التي يقطعها
لكن هل من الممكن قطع الأشجار داخل غابة تجذب الكثير من السياح؟
هل تتذكرين نزهتنا السابقة؟
كانت المسارات مُعتنى بها جيداً، أليس كذلك؟
.نعم
.لم تكن هناك سوى مسارات متفرعة قليلة
.بعبارة أخرى، لا يغادر السياح المسار أبداً
.صحيح
.علاوة على ذلك، المركبات الخاصة غير مسموح لها بالدخول إلى الجبال
،بمجرد أن تغادر آخر حافلة في المساء
.باستثناء النزلاء المقيمين في النزل، تكون الجبال مهجورة في الغالب
.من الممكن أن يكون تارو-سان قد قطع أشجار الأرز لتهريبها
.هذا ما قاله عمي كوجورو
.لكن أبي قال بأن تسوكادا-سان هو الجاني
.هذا احتمال وارد، لكنه قال أن هذا ممكن أيضاً
لكن لماذا هاجم يوشيمي-سان وكاسومي-سان؟
.ما زلت لا أستطيع معرفة ذلك
.يمكنني فهم استيائه تجاه خطيبته السابقة
.لكني لا أستطيع أن أفهم لماذا يهاجم صديقتها أيضاً
.ربما كان لديها دليل على جريمته الأولى
...ربما، لكن
لكن؟
.لا يبدو أن تارو-سان من نوع الأشخاص الذين يفعلون ذلك
.صحيح. يبدو أنه من النوع المثقف الذي لا يحب أن يوسخ يديه
.عرفت ذلك
هل سينجح الأمر؟
.حسناً، تماماً كما ظننت
!كونان-كن
...أ-انظر إلى ذلك
دم؟
دم من هذا؟
.إذا لم تبتسمي قبل ياماهيمي، فسوف تستنزف كل الدم من جسدك
،لم تكن هناك علامات لأي شخص على قارب تسوكادا-سان
.ولم نره أيضاً بالقرب من الميناء
.ربما أضعناه
.سأحاول الاتصال بران
.لديك رسالة جديدة واحدة
إغلاق
عرض
ما كان هذا الدم؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
،أشعر بالفضول بشأن الدم أيضاً
.لكن هناك شيء أريد التحقق منه، أعني بما أن عمي كوجورو سأل عنه
هل هذا صحيح؟
.هناك
.هذا هو المنحدر الذي سقطت منه كاسومي-سان
ماذا هذا الصوت؟
هل كان غزالاً؟
.ربما كان صوت ياماهيمي من ياكوشيما
ماذا؟ الوحش؟
.لأكون دقيقاً، أعني صوت القاتل الذي كان يرتدي زي ياماهيمي
.إذاً هو ليس وحشاً حقيقياً
هل نذهب؟
إلى أين هذه المرة؟
.إلى ياماهيمي
الوحش؟
.لا، فزاعة الياماهيمي
.لحسن الحظ، ليس الوحش
.أعتقد أنه كان هنا
.ها هو ذا
.إنه أكثر رعباً في الليل
،إذا كانت هذه الفزاعة تعني شيئاً
.فلا بد من وجود شيء ما أمامنا
هل يجب أن نفعل هذا؟
.يجب أن يكون هناك سبب للتحذير من عدم الدخول
أترين؟
هل هذا أرز ياكوشيما؟
.إنه الأرز الذي كان يحاول تارو-سان تهريبه
!ران-نيتشان
.هذا تسوكادا-سان
هل أنت بخير يا تارو-سان؟
.إنه ينزف
هل كان ذلك الدم الذي رأيناه سابقاً دمه؟
.يبدو أنه تعرض للهجوم هناك وتم نقله إلى هنا
.لقد فقد الكثير من الدماء. هذا ليس جيداً
.يجب أن نأخذه إلى المستشفى
.لا يمكننا نحن الاثنان نقله إلى أسفل الجبل
.لكن لا يمكننا تركه هنا
.لنذهب إلى مكان يوجد فيه إشارة حتى نتمكن من طلب المساعدة
.حسناً
.لا يوجد استقبال هنا، لذا دعينا نتصل بالشرطة بأسرع وقت ممكن
.كونان-كن
نعم؟
إذا كان تسوكادا-سان مقيداً، فهذا يعني أنه ليس الجاني، أليس كذلك؟
.نعم هذا صحيح
إذن من هو الجاني؟
...حسناً
ذلك الصوت هل كان قرداً؟
.لا، إنها الياماهيمي
ماذا؟
.كما ذكرت سابقاً، إنه القاتل، لكنه يتنكر في هيئة الياماهيمي
.صحيح كما قلت سابقاً، إنه ليس وحشاً
.أشك في أنه يجب علينا الشعور بالارتياح
ماذا؟ هل هي تتفوق على ران؟
.لا فائدة من ذلك. إذا لم أكن حذراً، قد أُصيب ران
.لا يمكنني تحمل الخطأ
...إنها سريعة على هذا المعدل
!كونان-كن، اركض
.لا يمكن أن تكوني جادة
.التظاهر بأنك ياماهيمي لن يساعدك في الهروب من جرائمك
.عمي كوجورو قال إنك المتسبب في هذه السلسلة من الجرائم
.أنت من قتلت وتركَت جثة هيداكا يوشيمي-سان في مكان آخر
.وتحاول قتل تسوكادا تارو-سان أيضاً
.و أنت تحاول إلصاق كل ذلك على الوحش الأسطوري، الياماهيمي
أليس هذا صحيح، كوكوشو كاسومي-سان؟
أوه، كنت تعرف؟
.أنتِ من قتلتي يوشيمي-سان
.وتظاهرتِ أنكِ تعرضتِ للهجوم من قبل الياماهيمي أمامنا لتفادي استجوابنا
،تمكنتِ من القفز من فوق جرف طوله عشرة أمتار دون أن تُصابي بأذى تقريباً
أليس ذلك بسبب التدريب الذي تقومين به؟
.وإلا كنتِ ستصابين حتى لو كانت الأرض مغطاة بأوراق الشجر
.وفقاً لتحقيقات عمي كوجورو، كنتِ تعملين في الأعمال البهلوانية يا كوكوشو-سان
‫مسلسل سينتاي التلفزيوني هو نوع من المسلسلات التلفزيونية اليابانية التي تتميز بفريق من الأبطال الخارقين يرتدون ملابس ملونة ويقاتلون الأشرار، وغالباً ما يستخدمون روبوتات عملاقة (باور رينجرز).
‫هذه هي، ظننت أنني قد رأيتها في مكان ما، وتبين لي أنها كانت في مسلسل سينتاي التلفزيوني.
.يبدو أنك اكتشفت الأمر فوراً رغم كل جهودي
ألم تكن يوشيمي-سان أقرب صديقة لكِ؟
.حتى أنكِ حاولتِ قتل خطيبها السابق، تارو-سان
.لم تكن هي صديقتي
.كانت مجرد لصة
.كان تارو هو أول من اهتممت به، ولكن في مرحلة ما، أخذته مني
!دون حتى أن تسألني أولاً
هل لهذا السبب أخذتِ حياتها؟
هذا صحيح! ما الخطأ في ذلك؟
!إنها هي المخطئة
‫لكن مع ذلك... تارو قال أنه يحب يوشيمي.
لماذا؟
لماذا تركتِ يوشيمي-سان عند قاعدة شجرة أرز جومون؟
.لأنه لن يكون الأمر ممتعًا إذا تمت معاملتها كشخص مفقود
ألم تحققي انتقامك؟
إذن لماذا هاجمتي تارو-سان؟
.لأن ذلك الأحمق تارو قال أنه لا يحبني
.بعد أن قال لي أننا يمكن أن نكون مجرد أصدقاء، كان علي أن أقتله
.سيموت ببطء بينما أستنزف دمه شيئاً فشيئاً
!هذا ما يستحقه
.لن ندعكِ تفعلي ذلك
.من العار أنني أضطر إلى قتل طفل صغير مثلك
.لكن ليس لدي خيار آخر
.أنت تعرف الكثير
.كنتِ تنوين قتلنا منذ البداية
.على الرغم من مظهري، إلا أنني في الواقع قوية جداً
!أنتِ لي
!ران
.ها أنت ذا
.لا تفعل هذا يا فتى
.عندما تلتقي بالياماهيمي، يجب عليك أن تبتسم أولًا قبل أن تبتسم لك
!كونان-كن
.اقتربي
.اقتربي أكثر
!ران! كونان
هل أنتم بخير؟
.اللعنة على ذلك الوحش
!من أجل يوشيمي
!لا تفعلها، يا هيداكا-سان
.هجماتك لن تصيبني أبداً
!لقد تخلَّيتِ عن حذركِ، يا ياماهيمي
،لقد أنقذنا الرجل العجوز و جهود هيداكا-سان
.وقد أنقذتِ حياة تسوكادا-سان
،قبض هيداكا-سان على الجاني بيديهِ
.لكنه لا يزال يبدو حزيناً
كا
جو
بي
تا
بيتاجوكا
!صباح الخير، جميعاً
!صباح الخير
.اليوم، سنبدأ مع أغنية يوكوياما-سان
!هيا بنا نتفقد الأمر
.أو بالأحرى، نود ذلك، لكن لدينا بعض الأخبار العاجلة
‫هيداكا يوشيمي-سان (27)
‫ممثل قوة الدفاع في غابة ياكوشيما
.جريمة القتل في جزيرة ياكوشيما التي تم الإبلاغ عنها سابقاً
المحقق العظيم
موري كوجورو-سان
.تم حلها من قبل المحقق العظيم، موري كوجورو-سان
.ارتكب الجاني جريمة قتل متنكراً في زي ياماهيمي، الوحش الأسطوري لجزيرة ياكوشيما
في الحلقة القادمة
!ضع بعض الجهد فيه
‫السادة والسيدات، سيتم تطهيركم من قبل رئيس الكهنة.
.يرجى تسجيل الجواهر والأشياء الثمينة الأخرى التي سيتم تطهيرها في هذا الدفتر
لماذا تعتقد أن هذان الاثنان مشبوهان؟
!إنها مواجهة ضد المحققين
الحقهم! أيها المحقق تاكسي - 2
CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
:تلميح كونان التالي
بئر
‫لا تفوتوا الحلقة القادمة.
!واجهتنا مشكلة هنا أيضاً
إلى أين نذهب بعد ذلك؟
!دعونا نتحقق من ذلك