CodeSubs :ترجمة
Telegram: @DCRef_bot
.جميعاً، لقد أوشكنا على الوصول
.حسناً
.وصلنا أخيراً
.هذا أرز جومون القديم في ياكوشيما
.إنها طويلة جداً لدرجة أنني أجهدت رقبتي
ما هذا؟
ماذا؟
!لن تصل إلى أي مكان بدون حب
،الحب والصداقة موجودان دائماً
!حتى عندما تكون هناك قضية
!تدور أحداث القضية في محافظة كاغوشيما
أعتقد أنني سأتوجه إلى هناك
!بحثاً عن الألغاز
دائماً ما تكشف الحقيقة الواحدة
بجسد طفل
،وعقل شخص بالغ
!اسمه المحقق كونان
ياماهيمي ياكوشيما
(الجزء الأول)
كا
جو
بي
تا
كاجوبيتا
!صباح الخير، جميعاً
!صباح الخير
ما الذي سنتفقده اليوم؟
!كجزء من كاغوشيما، تجمع الذواقة اللذيذة
سافرنا إلى تينمونكان لتجربة
.حلوى شيروكوما المثلجة وشابو اللحم
.حسناً، جميعاً
!لنذهب لتفقدها
،أو بالأحرى نود ذلك
.لكن لدينا بعض الأخبار العاجلة
،في جزيرة ياكوشيما
،المشهورة بأشجار أرز ياكوشيما
أصيبت امرأة بسكتة قلبية
.عُثر عليها في قاعدة أرز جومون القديم
،تم نقلها إلى المستشفى
.حيث أُعلنت وفاتها
المتوفاة هي
.هيداكا يوشيمي سان، 27 عاماً
.كانت ممثلة لقوات الدفاع عن غابات ياكوشيما
منظمة غير ربحية
...تعمل في الجزيرة
هل أنت المحقق موري كوجورو سان؟
.نعم، هذا أنا
صياد سمك
(52) هيداكا تايسيي
.أنا الرجل الذي قام باستئجارك
،اعتقدت أن ياكوشيما كانت مجرد جبال فقط
.لكن فوجئت بأنها منطقة مفتوحة وشاسعة
أجل، هذا صحيح بما أنها مشهورة
،بأشجار أرز ياكوشيما
أستطيع أن أفهم لماذا يعتقد الناس
.أنها كلها جبال وغابات
.لكن هناك الكثير من الناس الذين يعيشون هنا أيضاً
.ياكوشيما من محافظة كاجوشيما
90%
،من الجزيرة مغطاة بالغابات
وقد تم تصنيف جزء منها
كموقع تراث عالمي، أليس كذلك؟
.نعم. أنا مندهش أنك تعرف ذلك يا فتى
،وفقاً لملفات المحامي
لقد مر أسبوعان بالفعل
.منذ وفاة ابنتك
الشرطة تقول أن
.أن تحقيقاتهم قد توقفت
،كنت قلقاً أنه بهذا المعدل
.لن يتم العثور على قاتل ابنتي
.أريدك أن تجد قاتلها. رجاءً
.هذه غرفة يوشيمي
.تفضل فتشها كما تشاء
مشروع قانون تقييد دخول الجبل
لا
نعم
تقييد الدخول
دخول الجبل
هل هذه المرأة يوشيمي سان؟
نعم، والرجل الذي بجانب
.يوشيمي هو تسوكادا تارو
،إنه شخص غريب من طوكيو
.وخطيب يوشيمي السابق
سابق؟
.ألغت خطوبتها عندما اكتشفت أن تارو كان يخونها
المرأة التي في الصورة
.هي صديقة يوشيمي المقربة، كوكوشو كاسومي
.إنهما صديقتان منذ المدرسة الابتدائية
.وهذا ياماموتو يوجي
.لطالما كان يتسكع حول يوشيمي
.فهمت. إذاً هؤلاء هم المشتبه بهم
المشتبه به الوحيد الآخر هو
.كيتابيبو مرشد الجبل
.كان دائماً يتجادل مع يوشيمي
وهو أيضاً الشخص الذي وجد يوشيمي
.في تلك الحالة، لذا يجب عليك التحدث معه
كيتابيبو للرياضة
تسلق الجبال
تأجير معدات
.نعم، بعض الزبائن وأنا وجدت الجثة
.أرادوا رؤية أرز جومون في الصباح الباكر
...لذلك بقينا في نُزل جبلي قريب طوال الليل
مرشد جبال
(25 ) كيتابيبو ريويا
.ذهبنا إلى شجرة الأرز في الصباح الباكر
كنت تعرف الضحية، يوشيمي سان، أليس كذلك؟
.بالطبع
،كانت هيداكا يوشيمي
،من قوات الدفاع عن غابات ياكوشيما
.مشهورة في هذه المنطقة
هل تعلم أنها كانت تحاول تقديم
اقتراحاً جديداً إلى الجمعية؟
هل تقصد الاقتراح الخاص
بالحد من دخول المتنزهات الوطنية؟
.نعم
.أرادت تخفيض عدد السياح
كان ذلك سيكون فظيعاً
.للمرشدين السياحيين أمثالك
، ربما يكون ذلك صحيحاً
.ولكن مهما حدث، لا يمكنني أن أقتلها أبداً
.إلى جانب ذلك، أنا لست المرشد الوحيد
.لكنك وجدت الجثة
كيتابيبو-سان؟
ما الأمر؟
من تعتقد أنه مشبوه؟
ماذا؟
تسوكادا لمعالجة الأخشاب
...كما قلت
خطيب يوشيمي السابق
(25) تسوكادا تارو
!ما زلت أحب يوشيمي بغض النظر عن ذلك
لكنها فسخت الخطوبة، أليس كذلك؟
.بسبب علاقتك الغرامية
،الحب مفهوم مجرد
.وليس بالضرورة أن يكون لدى الناس مفهوم واحد فقط
لا يمكنهم المساعدة إذا أحبوا
.أكثر من شخص واحد
...أوه
لقد استاءت منها لفسخ
.خطوبتك، لذا قتلتها
!لم أكن لأفعل ذلك أبداً. لقد أحببتها
.هل كنت تحبها؟ أوه
.تارو سان
ما الأمر؟
أنت تعالج الخشب في هذا المصنع، أليس كذلك؟
نعم. ماذا عنه؟
لماذا لا تعمل الآلات؟
...لأن
لقد أغلقت منذ ستة أشهر، صحيح؟
،بعد عامين فقط
تسوكادا تارو من طوكيو
أغلق مصنعه
بسبب الديون الناتجة عن
.عدم الثقة في عمله
!هل أنت جاد؟ إذاً كنت تعرف بالفعل، لماذا تسأل
لقد عالجت أرزاً عادياً في ياكوشيما
.وحاولت تمريره على أنه أرز ياكوشيما
إجبارك على الإغلاق بعد عامين فقط
.لابد أنها كانت ضربة مالية قاسية
.اهتم بشؤونك الخاصة
...إذا لم تكن أنت الجاني
.لستُ الجاني، أنا حقاً لم أفعل ذلك
إذن، من هو الجاني برأيك؟
...حسناً
مقهى
!يرجى التأكد من العثور على الجاني
صديقة يوشيمي
(27) كوكوشو كاسومي
!ما حدث لها فظيع
صديقة يوشيمي
(27) كوكوشو كاسومي
لماذا يجب أن يحدث هذا ليوشيمي؟
.بالطبع سأعثر على الجاني
.ارجوكم
.عليك أن تعثر عليهم
.أشعر أنني رأيت هذا الشخص من قبل
لقد كنتِ صديقة يوشيمي-سان المقربة، أليس كذلك؟
،لطالما كنا أنا ويوشيمي معاً
.منذ أن كنا صغاراً
.ومع ذلك، كنتِ تحملين مشاعر تجاه خطيبها
بالطبع لم أفعل! من قال أنني فعلت؟
هل كان تارو؟
هل نشر ذلك الأحمق تلك الشائعة؟
إذاً هذا ليس صحيحاً؟
.بالطبع لا! لن أخون صديقتي أبداً
إذن، من برأيكِ يبدو مشبوهاً؟
.تارو فعلها
هل من أحد غير تسوكادا سان؟
...بجانب تارو؟ في هذه الحالة
متجر ميانورا
.لا علاقة لي بالأمر
.أنا و هيداكا-سان كنا أصدقاء منذ الطفولة
موظف سوبرماركت
(27) ياماموتو يوجي
.لكننا لم نتفاعل كثيراً في الآونة الأخيرة
.سمعتُ أنك كنت تلاحق هيداكا-سان
أنت مخطئ. لقد كنت فقط
.أراقبها من بعيد
أليس ذلك مشابهاً لملاحقتها؟
الوقوع في حب شخص ما
ليس أمراً سيئاً. أليس كذلك؟
ولكن إذا اعتبره الشخص الآخر
.مصدر إزعاج، فقد يصبح ذلك جريمة
بالمناسبة، هل أخبرت
يوشيمي سان عن شعورك؟
.بالطبع... لا
إذا رفضتني، سيكون ذلك
.نهاية علاقتي الرومانسية
بجدية؟
لذا تتبعتها
.دون أن تخبرها بمشاعرك
.لكنني لم أفعلها. أقسم لك
هل يمكنك إثبات ذلك؟
.يمكنني ذلك
هاه؟
ماذا؟
...بعد كل شيء
من المستحيل أن أتمكن من المشي
.طوال الطريق إلى أرز جومون القديم
.أنت على حق
لقد تحدثنا إلى جميع
.المشتبه بهم الذين ذكرهم هيداكا سان
ماذا سنفعل بعد ذلك؟
...حسنا
!شكراً على الوجبة
.إنها لذيذة جداً
.تناول البعض، يا كونان-كن
.'هاك، قل 'آه
كيف كان طعمه؟
.إنه لذيذ
.هذا لذيذ
لكن لماذا ترك الجاني
يوشيمي سان تحت أرز جومون؟
بجدية، لماذا تحملت كل هذا العناء؟
...أنت
أنت المحقق من طوكيو، صحيح؟
.يقول أنه شاهدك على التلفاز
هل هذا صحيح؟
أنت تحقق في قضية يوشيمي تشان، صحيح؟
.الجاني هو تارو بالتأكيد
تسوكادا سان؟
.نعم، بالتأكيد
،هو ليس من هنا
.وكان دائماً هناك شيء مريب بشأنه
على الرغم من أن تارو استدان ليبدأ
.شركته، إلا أنه أغلقها على الفور
اقترض المال من الجميع لمحاولة
.إنقاذها حتى أصبح غارقاً في الديون حتى رقبته
بالتفكير في الأمر، قال تارو مؤخراً
.أن لديه طريقة للثراء السريع
لكننا نتفق جميعاً على أنه
.سينتهي به المطاف بمزيد من الديون
لكن الدين ليس بالضرورة سبباً
لقتل صديقتك، أليس كذلك؟
ربما فعل ذلك من أجل
تعويضات التأمين، كما تعلم؟
لا يمكنك الحصول على تأمين
.على حبيب سابق
!لقد قتلها لانفصالها عنه إذن
.أرى ذلك قد يكون هذا صحيحاً
!حسناً! أغلقت القضية
!نخبكم
.أبي، هذا يكفي
لماذا؟
لأننا سنذهب
.إلى مسرح الجريمة غداً
ماذا؟
.طلبت من كيتابيبو-سان أن يرشدنا إلى هناك
.لكنه مشتبه به
.يمكننا استجوابه أثناء وجودنا هناك أيضاً
.أنتِ على حق
،يجب أن نستيقظ مبكراً
.لذا يجب أن نذهب للنوم
في أي وقت سنستيقظ؟
،في الساعة الرابعة صباحاً
.سنلتقي في بهو الفندق
الرابعة صباحاً؟
.أسرع، يا أبي. وأنت أيضاً، كونان-كن
.صباح الخير، كيتابيبو-سان
.صباح الخير. لقد جئت في الوقت المناسب
حسناً، هل نذهب؟
.آمل أن تكونوا مستعدين
مستعد؟
،لا يمكن الوصول إلى الممر بالسيارة العادية
.لذلك، سنأخذ حافلة الرحلات إلى رأس الطريق
حوالي الساعة الخامسة صباحاً
،الفجر بعد ساعة تقريباً
.لكن الطريق لا يزال مظلماً
.استخدموا المصابيح الأمامية لإضاءة الطريق
هل سنسير على طول هذه المسارات؟
.نعم
خطوط السكك الحديدية هذه
.وضعت خلال عصر تايشو
يبلغ طولها (8.5) كيلومتر تقريباً.
ثمانية ونصف كيلومتر؟
أهذا ما قصده بـ”مستعد“؟
.لننطلق
استُخدمت هذه المسارات
،لنقل أرز ياكوشيما المقطوع
ولكن في عام 2001، تم حظر قطع الأشجار، و
.وتوقف استخدامها لنقل الأخشاب
لذا حولت ياكوشيما تركيزها
.من الصناعة إلى السياحة
لكن هذا العمل السياحي كان مهدداً
.بالقانون الذي اقترحته يوشيمي-سان
،كانت تفعل ذلك لحماية هذه البيئة
.لذا لا يمكنني القول بأنني لا أوافقها الرأي تماماً
.فهمت
.البرهان في النتيجة
.تعني أن النتيجة أو الحقيقة تظهر فقط من خلال التجربة أو التطبيق العملي
.بمعنى آخر، لا يمكنك الحكم على شيء ما قبل أن ترى كيف يعمل في الواقع
.استشعر الجمال الطبيعي لياكوشيما
اللعنة. لم أعتقد أن الأمر سيكون
.بهذه القسوة في جسد طفل
هل أنت بخير يا كونان-كن؟
.نعم، أنا بخير
.لا تكن كسولاً، يا فتى. لا يمكنك أن تكون مرهقاً بعد
.أنت متعب بشكل مزمن، يا أبي
.سأ-سأموت
.انظروا
.هذه شجرة أرز ياكوشيما
.يا للعجب
.إذاً هذا أرز ياكوشيما
هناك تعريفات مختلفة، ولكن
،لشجرة تسمى أرز ياكوشيما
يجب أن يكون عمرها أكثر من ألف سنة
.وأطول من 500 متر
ألف سنة؟
.هذا وقت طويل بشكل مذهل
.لننطلق
.أرز جومون القديم أبعد من ذلك بكثير
.تنتهي مسارات السكك الحديدية هنا
.بعد ذلك، سندخل إلى مسار المشي لمسافات طويلة
.يبدأ المشي الفعلي الآن
ماذا؟ الآن؟
المشي الحقيقي؟
.عندما نتسلق هذا، سنكون هناك
منصة المراقبة الجنوبية
منصة المراقبة الشمالية
.نحن هنا. هذا هو أرز جومون القديم
هل تريد التقاط صورة تذكارية؟
.لا تكن سخيفاً
.لم نأتي إلى هنا من أجل المتعة
كانت عند قاعدة الشجرة، أليس كذلك؟
.هذا صحيح
لقد قُتلت في مكان آخر وتم تركها هنا، أليس كذلك؟
.وفقاً لتحقيقات الشرطة، نعم
لكن لماذا تركوها هنا؟
.لنأخذ استراحة
.هناك مكان للشرب هناك
.توجد منصة مراقبة هناك أيضاً
.سأذهب لإحضار بعض الماء
.انتبه لخطواتك
.حسناً
ما الخطب يا ران-نيتشان؟
ران، هل أنتِ بخير؟
...هذا
فزاعة؟
ماذا يفعل هذا هنا؟
.هذه ياماهيمي ياكوشيما
.إنها أسطورة الجزيرة
.إنها وحش يشرب الدم البشري
وحش؟
إنها وحش جميل
.بشعر أسود طويل
،عادة ما تسكن في أعماق الغابة
،لكن خلال المهرجانات
.تغادر الغابة لجلب الماء
،إذا رأيتها، عليك أن تبتسم أولاً
.أو أنها سوف تستنزف كل الدم في جسمك
ربما هي قصة اختلقها الكبار
.لإبعاد الأطفال عن الغابة العميقة
ما-ما الذي تفعله فزاعة
ذلك الوحش هنا؟
لا أعلم، لكن ربما وضعها أحدهم هنا
.كتحذير لإبقاء الناس على الطريق
،مثل أسطورة ياماهيمي
.إنه تحذير لعدم تجاوز هذه النقطة
تحذير، هاه؟
.بمجرد أن نرتاح قليلاً ونتناول الغداء، سنذهب
!عمي، انظر
.ربما فزاعة أخرى
.لكنها تتحرك
.هذه... كوكوشو سان
ماذا؟
.يبدو أن أحدهم يطاردها
!انتبهي
!أوه، لا
كوكوشو سان، هل أنت بخير؟
.لا تزال تتنفس
.سأحملها للأسفل
!أسفل هذا الطريق؟
كل شيء على ما يرام. لقد حملت
.أشخاص أثقل من قبل
...ياماهيمي
ماذا؟ الياماهيمي؟
في الحلقة القادمة
(لنتحقق من ذلك)
(لا عنوان)
(أبي)
(وجدت ممراً سرياً)
(الدخول إلى)
في الحلقة القادمة
(وجدت ممراً سرياً)
(للذهاب إلى داخل الجبال)
(للتحقق من ذلك)
في الحلقة القادمة
(أبي)
(بدون عنوان)
في الحلقة القادمة
(ماذا كان ذلك الصوت؟)
(ربما كان صوت ياماهيمي ياكوشيما)
في الحلقة القادمة
(يجب أن يكون هناك شيء ما أمامنا)
ياماهيمي ياكوشيما
(الجزء الثاني)
CodeSubs :ترجمة
Telegram: @DCRef_bot
:تلميح كونان التالي
عربة السكة الحديدية
.لا تفوتوا الحلقة القادمة
!إيمو شوشو رائع
!ثلج شيروكوما المبشور لذيذ أيضاً
لا تفوتوا الحلقة القادمة
لنقم ببعض العمل، حسناً؟