CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
CodeSubs
‫تم توظيف العم كوجورو للتحقيق في قضية، لذا رافقته أنا وران إلى كانازاوا.
‫موري-سان!
CodeSubs
‫آه؟
‫من الجيد رؤيتك مرة أخرى. شكراً لقدومك. أعلم أنك رجل مشغول.
CodeSubs
‫أريهارا يومينو (28)
‫موظفة في المعرض
CodeSubs
‫سفيرة العلاقات العامة في كانازاوا
‫العميلة، أريهارا يومينو-سان، كانت عضواً سابقاً في فرقة الروك المنحلة [ألباروزا]،
CodeSubs
‫وقد طلبت مساعدته بشأن رسالة تهديد مجهولة المصدر تلقتها قبل أسبوع.
‫"أعرف ما فعلته في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات."
CodeSubs
‫قبل ثلاث سنوات، اختفت ثمانية ملايين ين من التبرعات،
حفل خيري
CodeSubs
‫من غرفة ملابس فرقتها الموسيقية في الحفل الخيري الذي أقاموه.
‫كيف تسير الأمور هناك يا عمي؟
CodeSubs
‫قلت لك، أنا أعمل.
‫لا تتصل بي فقط لتسأل عن ذلك.
CodeSubs
‫نعم، لكن ران-نيتشان قالت...
‫لا تتحرك.
CodeSubs
‫ستأتي معي.
‫هي، يا فتى. ما الأمر؟
CodeSubs
‫هل تسمعني؟
‫في هذه الأثناء، تم اختطافي من قبل رجل يُدعى ريوسي،
CodeSubs
‫إينامي ريوسي (18)
‫راكب أمواج
CodeSubs
‫الذي طلب من العم كوجورو بجمع الأعضاء الأربعة السابقين في [ألباروزا].
‫دومون كينسوكي (43)
CodeSubs
‫مدير مطعم
‫اتصلوا على الفور بتانيمورا جوتارو-سان، وقائدهم دومون كينسوكي-سان.
CodeSubs
‫تانيمورا جوتارو (28)
‫ميكانيكي سيارات
CodeSubs
‫لكن لا أحد يعرف مكان كينوموتو يوجي-سان.
‫هدف ريوسي-سان...
CodeSubs
‫كان الكشف عن فيديو يعود لثلاث سنوات للص واستخدامه للإيقاع بالجاني،
‫على أمل إعادة لم شمل فرقة [ألبروزا] الموسيقية، لكن...
CodeSubs
‫في تلك الليلة، تم نهب مكان عم ريوسي-سان.
‫اللعنة. من قد يفعل هذا؟
CodeSubs
‫لم ينهبوا المكان فقط.
‫كانوا يبحثون على الأرجح عن الفيديو الذي أظهره لي ريوسي-سان للتو.
CodeSubs
‫شخص ما قادم.
‫اللعنة. ربما من نهب الغرفة قد عاد.
CodeSubs
‫اهرب!
‫ريوسي-سان.
CodeSubs
‫هنا، كونان!
‫لا أحد يتبعنا...
CodeSubs
‫ماذا؟ مستحيل!
‫المكابح لا تعمل!
CodeSubs
‫ماذا؟
‫اللعنة! المكابح اليدوية لا تعمل أيضاً!
CodeSubs
‫ريوسي-سان، أمامك!
‫لن تصل إلى أي مكان بدون الحب!
CodeSubs
‫الحب والصداقة دائماً موجودان، حتى عندما تكون هناك قضية!
‫وعد قديم وروابط مكسورة!
CodeSubs
‫من هو العقل المدبر الذي خان أصدقائه؟
‫دائماً ما يحدد الحقيقة الوحيدة
CodeSubs
‫بجسد طفل وعقل بالغ،
‫إنه المحقق كونان!
CodeSubs
‫غموض رحلة إيشيكاوا (الجزء الثاني)
‫سنخرج!
CodeSubs
‫ماذا؟
‫أمسك بهذا.
CodeSubs
‫نحن بأمان...
‫هل أنت بخير، ريوسي-سان؟
CodeSubs
‫نعم.
.هذه أداة مجنونة يا كونان
CodeSubs
‫أعتقد ذلك.
‫شخص ما عبث بالفرامل وحاول قتل ريوسي-سان.
CodeSubs
‫ربما فعلوا ذلك لنفس السبب الذي جعلهم ينهبون مكان عمه.
‫إنهم يبحثون عن لقطات كاميرا المراقبة.
CodeSubs
‫أوه، لا!
‫هذه سيارة عمي!
CodeSubs
‫ماذا سأفعل؟!
‫وهذا يعني أن هدفهم كان عمه وليس ريوسي-سان نفسه.
CodeSubs
‫ياماشيرو أونسن
‫حمام مشترك
CodeSubs
‫محافظة
‫إيشيكاوا،
‫منطقة
‫كاغا،
‫ياماشيرو
‫أونسن،
‫غرفة
‫الاستحمام.
CodeSubs
‫حمام مشترك قديم
‫هذا...
CodeSubs
‫حقيبة غيتار؟
‫تانيمورا-سان، هل هذه علبة غيتارك؟
CodeSubs
‫نعم، لكن...
‫لماذا حقيبة الغيتار التي سُرقت من غرفة ملابس حفلكم الخيري في سيارتك؟
CodeSubs
‫لا أعرف!
‫لا بد أن شخصاً ما وضعها هنا خلال الليل.
CodeSubs
‫هذا هو التفسير الوحيد المعقول.
‫شخص ما؟ مثل من؟
CodeSubs
‫قلت لا أعرف!
‫لا أريد أن أكون مشبوهاً أيضاً، لذا اتصلت بموري-سان على الفور.
CodeSubs
‫لا بد أن اللص الذي سرق قبل ثلاث سنوات هو من فعل هذا.
‫اللص من ثلاث سنوات مضت؟
CodeSubs
‫من حاول توريط تانيمورا-كن في ذلك الوقت لابد أنه حاول أن يفعل نفس الشيء مرة أخرى.
‫ومن هو بالضبط؟
CodeSubs
‫ح-حسناً...
‫يومينو، إذا كنتِ تعرفين شيئاً، أخبرينا!
CodeSubs
‫حسناً، حسناً. استجواب يومينو-سان لن يفيدنا بشيء.
‫انتظر، أبي.
CodeSubs
‫ماذا؟
‫يومينو-سان، أنت تكذبين على أبي، أليس كذلك؟
CodeSubs
‫ماذا؟
‫ما الأمر، ران؟
CodeSubs
‫رأيت يومينو-سان تلتقي بشخصٍ ما أمس.
‫تلتقي بمن؟
CodeSubs
‫عازف القيثارة في فرقة [ألباروزا]، كينوموتو يوجي-سان.
‫ماذا؟!
CodeSubs
‫ران، هل أنتِ متأكدة؟
‫نعم. لقد تحققت من صورة فرقتهم قبل ثلاث سنوات، وكان هو بالتأكيد.
CodeSubs
‫لماذا لم تقولي شيئاً في وقت سابق؟
‫ظننت أنه يجب ألا أستفز الجاني حتى يعود كونان-كن بأمان.
CodeSubs
‫أتعتقدين أن يومينو-سان هي الجانية، أليس كذلك؟
‫نحن لا نعرف ذلك.
CodeSubs
‫لكن من الطبيعي أن نشك بها لأنها التقت بـ كينوموتو-سان دون أن تخبرك.
‫يومينو-سان، إذا كنتِ مرتبطة باختطاف كونان-كن، من فضلك...
CodeSubs
‫أعيديه إلينا بأمان.
‫أنا لست متورطة في أي عملية اختطاف.
CodeSubs
‫لكن صحيح أنني التقيت بـ كينوموتو-كن.
‫لماذا أخفيتِ شيئاً مهماً كهذا؟
CodeSubs
‫من الأفضل ألا تكونين تتآمرين مع كينوموتو لفعل شيء ما.
‫أنا لست كذلك.
CodeSubs
‫كونان-كن!
‫ماذا؟
CodeSubs
‫مرحباً؟ كونان-كن؟
‫آسف لم أتمكن من الاتصال في وقت سابق يا ران-نيتشان.
CodeSubs
‫هل أنت بخير، كونان-كن؟
‫نعم. لقد ذهبت لركوب الأمواج قليلاً، لكنني شعرت بالتعب وانتهى بي الأمر بالنوم.
CodeSubs
‫ر-ركوب الأمواج؟
‫أليس قد تم اختطافك؟
CodeSubs
‫كونان! ما معنى هذا؟
‫آسف. عمي أنت في ياماشيرو أونسن، أليس كذلك؟
CodeSubs
‫نعم.
‫أنا في طريقي إليكم. سأخبركم بالتفاصيل لاحقاً.
CodeSubs
‫انتظر!
‫هذا يجب أن يرضي ران في الوقت الحالي، ولكن...
CodeSubs
‫كونان.
‫شكراً لإنقاذك حياتي. يمكنك الحصول على هذا.
CodeSubs
‫شكراً.
‫موري-سان، ما الذي يحدث هنا؟
CodeSubs
‫هل هذا يعني أنه لم يكن هناك اختطاف؟
‫ح-حسناً، كما ترى...
CodeSubs
‫إذاً كان مجرد إنذار كاذب!
‫سأغادر.
CodeSubs
‫انتظر!
‫ألا تريد أن تعرف الحقيقة عن ما حدث قبل ثلاث سنوات؟
CodeSubs
‫الحقيقة؟
‫يومينو-سان، من فضلكِ تابعي ما كنتِ تقولينه.
CodeSubs
‫أصحيح أنكِ التقيتِ بـ كينوموتو-سان، أليس كذلك؟
‫نعم.
CodeSubs
‫مساء أمس، اتصل بي كينوموتو-كن لأول مرة منذ ثلاث سنوات.
‫أعلم ما فعلتِه في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات.
CodeSubs
‫أنا من كتبت تلك الرسالة.
‫لقد ذكر بوضوح أنه هو من كتب رسالة التهديد تلك؟
CodeSubs
‫نعم.
‫هل كينوموتو مسؤول عن الاختطاف أيضاً؟
CodeSubs
‫لا. لم يكن يعرف حتى عن ذلك.
‫إذن ماذا ناقشتما؟
CodeSubs
‫يجب أن تسمع ذلك مباشرة من كينوموتو-كن.
‫منه؟
CodeSubs
‫إنه في طريقه إلى هنا الآن.
‫أرسل لي كونان-كن فيديو.
CodeSubs
‫وأنا أيضاً.
‫هل هذا...
CodeSubs
‫هل هذا هو الجاني؟
‫قال كينوموتو-كن إنه لديه دليل ملموس على السرقة قبل ثلاث سنوات.
CodeSubs
‫هذا بالتأكيد دليل ملموس.
‫ا-انتظر لحظة.
CodeSubs
‫تانيمورا-سان، أنت هذا الرجل في القميص الأحمر، أليس كذلك؟
‫لا! هذا ليس أنا!
CodeSubs
‫تانيمورا، أنتَ الوحيد الذي ارتدى قميصاً أحمر.
‫اتفقنا أنني سأرتدي الأسود وأنت سترتدي الأحمر على المسرح.
CodeSubs
‫لكن هذا ليس أنا! أقول لك، ليس أنا!
.اللهم آتنا في الدنيا حسنة وفي الآخرة حسنة وقنا عذاب النار
CodeSubs
‫كينوموتو...
‫كونان-كن!
CodeSubs
‫ران-نيتشان!
‫كنت قلقة جداً عليك. سمعت أنك اختُطفت.
CodeSubs
‫آسف...
‫أنا آسف جداً، موري-سان.
CodeSubs
‫هذا الرجل هو من اختطفه.
‫هيا، اعتذر.
CodeSubs
‫أنا آسف.
‫يجب أن تكون كينوموتو يوجي-سان.
CodeSubs
‫‫نعم.
‫كينوموتو يوجي (28)
CodeSubs
‫حرفي ورق الذهب
‫موري-سان، أنا آسف حقاً لأنني ورطتُ كونان-كن في هذا.
CodeSubs
‫كنت أحاول فقط مساعدتك يا عمي.
‫من طلب منك أن تفعل هذا؟
CodeSubs
‫لقد تسببت في مشاكل للجميع!
‫آسف.
CodeSubs
‫مرحباً، ران-نيتشان.
‫هذه هي حقيبة غيتار تانيمورا-سان التي سُرقت قبل ثلاث سنوات، أليس كذلك؟
CodeSubs
‫نعم. يقول تانيمورا-سان إنه وُضعت في سيارته دون علمه.
‫همم...
CodeSubs
‫ما هذا؟
‫كنت أعلم ذلك.
CodeSubs
‫كينوموتو-سان، هل أنت من كتب هذه الرسالة التهديدية؟
‫نعم، لكنني لم أرسلها إلى يومينو. أرسلتها إلى قائدنا، دومون-سان.
CodeSubs
‫إلى دومون-سان؟
‫هذا هراء!
CodeSubs
‫لكن قائدنا قطع جزءاً من الرسالة وأرسل نصفها فقط إلى يومينو.
‫قطع جزءاً منها؟
CodeSubs
‫أعرف ما فعلته في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات.
‫
CodeSubs
‫أرى ذلك. لقد تم قطع الجزء السفلي بالفعل.
‫ماذا كان مكتوباً في النصف الآخر؟
CodeSubs
‫أعرف ما فعلته في ذلك اليوم
‫قبل ثلاث سنوات.
CodeSubs
‫
‫اجمع جميع أعضاء ألبرواسا،
‫وأخبرهم الحقيقة.
CodeSubs
‫
‫كنت أعلم أنه سيبرر الأمر إذا التقيت به،
CodeSubs
‫لذا أردت أن نناقش الأمر جميعاً معاً.
‫لماذا تعتقد أن دومون-سان أرسل نصف الرسالة فقط إلى يومينو-سان؟
CodeSubs
‫ربما كان يحاول أن يعرف من الذي أرسل له الرسالة.
‫كينوموتو.
CodeSubs
‫بالتأكيد ستذهب يومينو للتحدث معه إذا استلمت الرسالة.
‫كان يعتقد أنه يمكنه معرفة ما الذي نخطط له أنا وتانيمورا بهذه الطريقة.
CodeSubs
‫لكنّك أنت وليس هو من اختارته يومينو لتثق به.
‫أوه، يا للأسف.
CodeSubs
‫أبي.
‫على أي حال، لماذا تذكر فيديو يعود لثلاث سنوات الآن؟
CodeSubs
‫قبل حوالي أسبوعين،
‫عثر ريوسي على الفيديو أثناء تصفحه لمقاطع حفل [ألبرواسا].
CodeSubs
‫إذا اعتبرت ذلك دليلاً، بغض النظر عن كيفية نظرك إليه، فإن الجاني هو تانيمورا.
‫أقول لك، هذا ليس أنا!
CodeSubs
‫أليس من الممكن أن شخصاً ما تنكر في هيئة تانيمورا-سان؟
‫ماذا؟
CodeSubs
‫ماذا تعني؟
‫تانيمورا-سان يستخدم يده اليمنى، أليس كذلك؟
CodeSubs
‫أعتقد أن معظم الناس يميلون لحمل الآلات على جانبهم الأقوى،
‫لكن هذا الشخص الذي يرتدي القميص الأحمر يحمل الغيتار على يساره.
CodeSubs
‫أنت محق.
‫أوه، الآن بعد أن ذكرت ذلك، أنا في الحقيقة أحمل جيتاري على جانبي الأيمن.
CodeSubs
‫هذه عادة تانيمورا-كن. هناك حتى صور له وهو يفعل ذلك.
‫لذا، ذلك الشخص في الفيديو ليس تانيمورا-كن.
CodeSubs
‫بالضبط.
‫أنت ارتديت قميصاً أحمر في حال تم مشاهدتك،
CodeSubs
‫وضعت المال في حقيبة غيتار تانيمورا، وسرقت الغيتار!
‫انتظر. حتى لو لم يكن الرجل في القميص الأحمر تانيمورا، فلا يوجد دليل على أنه أنا.
CodeSubs
‫دليل؟
‫لقد أدركت أنني أرسلت تلك الرسالة وحاولت قتلي!
CodeSubs
‫ماذا تحتاج من دليل أكثر من هذا؟
‫لقد فعل ماذا؟
CodeSubs
‫ريوسي وكونان-كن كادوا يموتون بدلي!
‫هل هذا صحيح؟
CodeSubs
‫نعم. شخص ما عبث بفرامل السيارة حتى لا تعمل.
‫ماذا؟ لا يمكن!
CodeSubs
‫الفرامل لا تعمل!
‫ماذا؟
CodeSubs
‫موري-سان، لا تنخدع.
‫لا يوجد دليل على أنني الجاني.
CodeSubs
‫لا يوجد دليل مطلقاً.
‫إنهم يريدون الاستمرار في عزف الموسيقى.
CodeSubs
‫لكن قائدهم الأكبر سناً يقف في طريقهم،
‫لذا يحاولون إلقاء اللوم علي وإعادة الفرقة معاً.
CodeSubs
‫كيف يمكنك قول ذلك، أيها القائد؟
‫هل نسيت وعدنا لبعضنا البعض؟
CodeSubs
‫يومينو-سان، من فضلكِ اهد—
‫إيراشي، ميماشي، يوروشي!
CodeSubs
‫م-موري-سان؟
‫واو، إنه كوجورو النائم!
CodeSubs
‫عذراً.
‫اسمحوا لي أن أشرح الحقيقة وراء هذه القضية.
CodeSubs
‫أولاً، دومون-سان، أين ذهبت أمس بعد أن افترقنا؟
‫أين ذهبت؟
CodeSubs
‫ذهبت إلى معمل كينوموتو-سان لسرقة أدلة الفيديو، أليس كذلك؟
‫لهذا السبب نهبت المعمل.
CodeSubs
‫لكنك لم تجدها.
‫بعد ذلك، وضعت حقيبة الغيتار التي كانت دليلاً رئيسياً
CodeSubs
‫في سيارة تانيمورا-سان من أجل إلقاء اللوم عليه.
‫هل أنا مخطئ؟
CodeSubs
‫إذا كان هذا صحيحاً،
‫فهذا يعني أنني احتفظت بحقيبة الغيتار المستخدمة في الجريمة لمدة ثلاث سنوات.
CodeSubs
‫ما نوع المجرم الذي يفعل ذلك؟
‫بالطبع، من المحتمل أنك أردت التخلص منه على الفور.
CodeSubs
‫لكن كان عليك أن تكون حذراً في كيفية القيام بذلك.
‫ربما استنتجت في النهاية أن الاحتفاظ به كان الخيار الأكثر أماناً.
CodeSubs
‫ما الدليل على أنني وضعت حقيبة الغيتار في سيارته؟
‫بالطبع يوجد دليل. أليس كذلك، كونان؟
CodeSubs
‫نعم. كانت هناك قطع من ورق الذهب ملتصقة بحقيبة الغيتار.
‫عندما نهبت معمل كينوموتو، انتقلت ورقة الذهب إلى يديك،
CodeSubs
‫ومن ثم ربما انتقلت إلى حقيبة الغيتار.
‫قد يكون هناك حتى ورق ذهب على حذائك.
CodeSubs
‫هي، أرنا أسفل حذائك.
‫ل-لكن... كانت تلك السيارة مقفلة.
CodeSubs
‫كيف يمكنني أن أضع الحقيبة هناك؟
‫يمكنك بسهولة فتح باب السيارة.
CodeSubs
‫لقد عملت في ورشة الإصلاح تلك معي.
‫ألا يعني ذلك أنك كنت تستطيع العبث بفرامل سيارة كينوموتو أيضاً؟
CodeSubs
‫لم أفعل شيئاً!
‫يجب أن تكون فرامل تلك السيارة المعطلة قد تعطلت من تلقاء نفسها!
CodeSubs
‫سيارة معطلة؟
‫نعم، إنها كارثة.
CodeSubs
‫أرى ذلك.
‫إذن، دومون-سان، متى بالضبط رأيت سيارة كينوموتو؟
CodeSubs
‫كان ذلك عندما عبثت بفراملها، أليس كذلك؟
‫خلاف ذلك، لم يكن لديك فرصة لرؤية سيارة كينوموتو.
CodeSubs
‫أ-أنا...
‫دومون-سان، لا يمكنك الكذب للخروج من هذا بعد الآن.
CodeSubs
‫لقد اعترفت عملياً بأنك الجاني.
‫اللعنة!
CodeSubs
‫تحرك!
‫انتظر!
CodeSubs
‫أبي!
‫دومون يهرب!
CodeSubs
‫ريوسي-سان، لوح التزلج!
‫الأن!
CodeSubs
‫اللعنة!
‫كونان!
CodeSubs
‫كان هذا لوح التزلج أكثر من مجرد عمل فني.
‫لاحقاً، اعترف دومون-سان بكل شيء،
CodeSubs
‫بما في ذلك السرقة التي حدثت قبل ثلاث سنوات والتلاعب بسيارة كينوموتو-سان.
‫و...
CodeSubs
‫بدأ يومينو-سان وكينوموتو-سان وتانيمورا-سان بالتدريب مرة أخرى،
‫حيث قطعوا وعدهم الأول، لاستعادة [ألباروسا]...
CodeSubs
‫مع ريوسي-سان كعازف الطبول الجديد.
‫ناغانو، أليس كذلك؟
CodeSubs
‫أتساءل كيف تسير الأمور مع الشرطة المحلية هناك.
‫‫الكينتسوبا هي حلوى يابانية تقليدية تتكون من معجون الفاصوليا الحمراء (أنكو) مغطى بطبقة رقيقة من العجين المقلي.
CodeSubs
‫هذه الكينتسوبا من كانازاوا لذيذة حقاً.
‫أنا سعيد لأننا اشترينا بعضاً منها كذكريات.
CodeSubs
‫ألا تعتقدين أنكِ اشتريتِ الكثير؟
‫‫السوبا هو نوع من المعكرونة اليابانية التقليدية المصنوعة أساساً من دقيق الحنطة السوداء، وتُقدَّم إما باردة مع صلصة غمس أو ساخنة في مرق.
CodeSubs
‫سوبا
.طعمها لذيذ
CodeSubs
‫لا يمكنك أن تخطئ مع سوبا ناغانو!
‫أبي، ماذا تفعل؟
CodeSubs
‫القطار يغادر.
‫ه-هي!
CodeSubs
‫انتظروني!
‫خذ وقتك.
CodeSubs
CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
CodeSubs