CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
‫"‫وكالة موري للتحقيقات"
‫المفتش ميغوري!
‫لقد عدت، يا أبي.
‫ماذا تحب أن تأكل على العشاء؟
‫انطلق، انطلق، انطلق!
‫القائد قد تغير مرة أخرى!
!خلال لحظة، قطع التمساح السريع رقم 13 مسافة تعادل حصانين
‫م-ما مشكلتكِ؟
‫يمكنني أن أسألك نفس الشيء.
‫أنت حتى لا تعمل.
.ليس بيدي حيلة. ليس لدي عمل لأقوم به
‫هاه، ماذا تعني أنك ليس لديك عمل؟
‫حسنًا، أقصد...
‫لم أراهن بأي أموال، إنها الحقيقة.
‫بعد كل شيء، نحن مفلسون.
‫ماذا تعني أننا مفلسون؟
‫ران-نيتشان.
‫يمكننا سماعكِ من الخارج وأنتِ تقولين أننا مفلسون.
‫المفتش ميغوري.
‫أوه، لا لا، هذا يحدث كثيرًا.
‫كانت مجرد مشاحنات عائلية عادية فقط...
‫موري-كن، أود أن أطلب منك معروفًا.
‫ماذا؟
‫هل هي قضية؟
‫قضية كبيرة.
‫حسنًا.
‫من أجلك أيها المفتش...
‫لن يتردد المحقق العظيم موري كوغورو في بذل قصارى جهده في هذه القضية، حتى لو اضطر لتقديم كل ما يملك!
‫إذن، ما هي هذه القضية الكبيرة؟
...أحد رجالـي
!لديه علاقة غرامية
‫هاه؟
‫لن تصل إلى أي مكان بدون الحب!
‫الحب والصداقة دائماً موجودان، حتى عندما تكون هناك قضية!
‫السر الذي يحمله المحقق المشتبه به!
‫والصورة اللاحقة لذلك اليوم تطفو على الجفون!
‫دائمًا ما يحدد الحقيقة الوحيدة
‫بجسد طفل وعقل بالغ،
‫إنه المحقق كونان!
الصورة اللاحقة السرية
‫إنه محقق في الوحدة الثالثة، ويُدعى سواتاري،
‫المحقق سواتاري (34)
.وأنا أعرف زوجته جيدًا أيضًا
"‫"إيصال
‫هذا إيصال من مقهى.
‫تاريخه قبل يومين.
‫وجبة معكرونة، ووجبة خاصة للسيدات.
‫وفقًا لتحقيقاتي، يمكن فقط للنساء طلب الوجبة الخاصة بالسيدات.
‫ربما ذهب للمقهى مع زوجته؟
‫زوجته غادرت قبل عدة أيام لتزور والديها.
‫إنها ليست في طوكيو الآن.
‫إذن، لعلّه ذهب إلى هناك للتحقيق في قضية.
‫ليس لديه أي قضايا مُكلف بها الآن.
‫تذكّرت الآن...
‫لقد ذهبتُ إلى هذا المقهى مع سونوكو من قبل.
‫إنه مقهى شائع بين الأزواج في أوموتيساندو.
‫أوموتيساندو هو شارع راقٍ يقع في منطقة هاراجوكو بطوكيو، ويُعرف بمبانيه الحديثة ومتاحفه ومقاهيه الأنيقة، ويُعتبر وجهة تسوق شهيرة لعشاق الموضة والثقافة العصرية.
‫شعرنا أننا في غير مكاننا.
لكن أليس الأمر فقط أنه كان يحمل الإيصال؟
‫هل ذهب المحقق سواتاري إلى هناك حقًا؟
.تم التحقيق في ذلك أيضًا
‫تذكر أحد الموظفين سواتاري.
‫ويبدو أنه كان برفقة امرأة فائقة الجمال.
‫أنا أشعر بالغيرة لأنه تناول الغداء مع امرأة جميلة،
‫ولكن هذا ليس كافيًا للاشتباه به بالخيانة.
‫أنا أيضًا أريد أن أصدّق أن سواتاري ليس من هذا النوع من الرجال،
‫لكن هذا ليس السبب الوحيد الذي يجعلني أشك فيه.
‫"إيصال مقهى"
‫يوجد هنا لقطات فيديو من كاميرا السيارة التابعة للوحدة الثالثة.
‫قبل ثلاثة أيام، في الساعة 17:20.
‫إنه متجر مجوهرات فاخر، أليس كذلك؟
‫تخطى للأمام.
‫توقف هنا.
‫الصورة غير واضحة، لذا من الصعب رؤيتها، لكنه يحمل باقة من الزهور.
‫بالفعل، تبدو تلك زهورًا.
.توقف سواتاري عند متجر المجوهرات، ثم اشترى زهورًا من محل الأزهار
‫عيد زواجه وعيد ميلاد زوجته لا يزالان بعيدين...
‫مما يعني أنه من المحتمل أن تكون تلك الزهور هدية لشخص آخر غير زوجته.
‫ربما يقدّم مثل هذه الهدايا لزوجته دون وجود سبب خاص.
‫لا، سواتاري ليس من هذا النوع من الرجال.
‫أعرفه جيدًا.
‫لدي إحساس بأن هناك امرأة أخرى في حياته.
‫هذا ما يخبرني به حدسي كمحقق.
‫هل المحقق سواتاري من رجالك، أيها المفتش ميغوري؟
‫إنه ضابط ثمين أحضرته معي من قسم محلي إلى المقر الرئيسي.
‫إذن لماذا لا تسأله مباشرةً؟
‫حاولت ذلك بالأمس، فسألته بشكل غير مباشر، لكنه لم يُظهر شيئًا.
‫لكن من الواضح أنه يخفي شيئًا.
‫هذا ما يخبرني به حدسي كمحقق.
‫ما لديكم ليس دليلاً قاطعًا، بل أدلة ظرفية فقط.
‫لهذا أريد أن أقدم له أدلة ملموسة وأوقفه!
.أرجوك
‫انتظر، أيها المفتش!
‫لا أريد منه أن يترك العمل في الشرطة.
‫ترك الشرطة؟
‫الخيانة الزوجية تُعد فضيحة كبيرة بالنسبة لضابط شرطة.
.إذا اكتُشِف أمره فقد تُفرض عليه عقوبة تأديبية
‫من الصحيح أن هناك ضباطًا يستقيلون كل عام بسبب ذلك.
‫لذا أريد أن أوقفه قبل أن تزداد الأمور سوءًا.
‫لكنني بحاجة إلى دليل لذلك.
‫ألست محققًا؟
‫يجب أن تكون معتادًا على هذا النوع من التحقيقات.
‫أبي، دعنا نفعل ذلك.
‫دعنا نتولى طلب المفتش ميغوري.
‫تجعلين الأمر يبدو في غاية السهولة.
‫زوجته هي من يجب أن توكلني للقيام بهذا العمل.
‫قد يكون تابعًا لك، لكن مع ذلك...
‫لا أستطيع!
‫لا أريد أن أؤذي زوجته!
‫لا أريد أن أفرق عائلته!
‫لكنّ هناك طُرُقًا معيّنة للتحقيق في مثل هذه القضايا.
‫تبحث في دفاتر الملاحظات والهاتف وكشوفات البنك وسجلات البطاقات الائتمانية للهدف.
‫وتثبيت أجهزة تسجيل الصوت والتنصت في منزله هو أمر عادي في مثل هذه القضايا.
‫لا يمكننا فعل أي من ذلك دون تعاون زوجته.
‫هل يمكننا فحص جهاز 'P-III' الخاص بالمحقق سواتاري؟
‫جهاز P-III/بي 3 هو جهاز رقمي متعدد الوظائف تستخدمه الشرطة اليابانية في جميع قواتها منذ أبريل 2019، يجمع بين خصائص الهاتف الذكي والراديو اللاسلكي، ويُستخدم في التواصل الآني بين الضباط، إرسال واستقبال بيانات التحقيق، تحديد المواقع عبر GPS، وتسجيل التحركات، ما يجعله أداة أساسية في التنسيق الأمني والمراقبة الميدانية وغيرها الكثير من الخصائص.
‫'P-III'؟
‫'بي-3"؟
P-III = Police Integrated Info‑communication Infrastructure (البنية التحتية للاتصالات والمعلومات المتكاملة للشرطة)
‫هو ذلك الجهاز اللاسلكي الذي يشبه الهاتف الذكي،
‫والذي يحمله رجال الشرطة، أليس كذلك؟
‫نعم. لقد كان مفيدًا خلال قضية ناغانو، أتتذكرين؟
‫هل يمكنك البحث في سجلات GPS لجهاز 'P-III' الخاص به؟
.نعم، سيُخبرنا بالمكان الذي ذهب إليه
‫لا. قد يلاحظ الرؤساء إذا فعلنا ذلك.
‫هذا يترك لنا فقط تتبعه والمراقبة.
‫فريقي في إجازة بدءًا من اليوم.
‫سأساعدك.
‫الآن وقد اتفقنا، المفتش ميغوري، تفضل بالجلوس هنا.
‫هذه قائمة أسعار التحقيق.
‫نحن نقدم خطط دفع بالساعة، وسعر ثابت، ومكافأة عند الإنجاز.
ران، أنتِ تتعاملين مع الأمر كأنه وظيفة؟
‫ليس لديكِ أي عمل أو مال، صحيح؟
.بما أنك تساعدنا دائمًا، سنمنحك السعر التمهيدي
‫المفتش ميغوري.
‫هل لدى القسم الأول جهاز كمبيوتر؟
‫نعم، كل أفراد الوحدة الثالثة يستخدمون نفس الجهاز.
‫إذا كانت سجلات البحث تحتوي على مصطلحات مثل "فندق"، "خيانة"، "طلاق"، أو "تعويضات"،
‫ألن يكون بإمكاننا التحقيق بافتراض أن المحقق ساواتاري مذنب؟
‫فهمت.
‫لكن لماذا تعرف عن ذلك؟
‫ألستَ تلميذًا في الصف الأول؟
‫آه، شينيتشي-نيشان أخبرني عن ذلك مرة...
‫حسنًا. سأفكر في الأمر.
‫أبي.
‫هل تعرف كيف تستخدم الكاميرا الرقمية؟
‫لا تستهزئ بي.
‫أستخدم واحدة للعمل طوال الوقت.
.سأعود لاحقًا
‫هل ستتبع المحقق ساواتاري؟
‫سأذهب معك.
‫لا تتبعني، فهذا ليس وقت اللعب.
‫كونان-كن؟
ما الأمر؟
‫هناك شيءٌ يزعجني. انظري.
‫لقد خرج من السيارة ودخل متجر المجوهرات على الفور.
.لابد أنه كان لديه هدف محدد
مثل أنه يعرف ما يريد شراءه؟
‫لا، انظري.
‫دخل المتجر الساعة 17:20.
.وغادر الساعة 17:25
.هذا وقت قصير جدًا لشراء أي شيء
...ربما قام بطلب شيء فقط
.لا، هذا سريع جدًا حتى لذلك
‫ليس لديه حقيبة تسوق، لذا لم يستلم طلبًا أيضًا.
‫فلماذا ذهب إلى هذا المتجر؟
.هناك الكثير من الأزواج هنا
‫إنه يوم الأحد، بعد كل شيء.
‫حديقة يويوجي، مقبرة أوياما، ومتحف الفن قريبون من هنا.
‫وهناك الكثير من المتاجر العصرية أيضًا.
‫إنها منطقة مواعدة شهيرة.
‫ران-نيتشان.
‫المحقق سواتاري!
...هل هذه
‫هل هذه...
‫كيف يجرؤ على الخروج مع امرأة جميلة كهذه وهو متزوج!
‫أبي، أنت قريب جدًا! سيلاحظك!
‫اللهم لك الحمد أنت نور السماوات والأرض ومن فيهن ولك الحمد، أنت قيوم السماوات والأرض ومن فيهن ولك الحمد، أنت الحق، ووعدك الحق، ولقاؤك حق، والجنة حق، والنار حق، والنبيون حق، والساعة حق، ومحمد حق، اللهم لك أسلمت، وبك آمنت، وعليك توكلت، وإليك أنبت، وبك خاصمت، وإليك حاكمت، فاغفر لي ما قدمت وما أخرت، وما أسررت وما أعلنت، أنت إلهي لا إله إلا أنت.
!بابا
‫تعال والتقط صورة هنا،
‫وهنا بعد ذلك.
‫آه، حسنًا! سأكون هناك قريبًا!
‫ما الذي تفعله؟ وتُسمي نفسك محققًا!
‫ماذا تفعلون أنتم هنا؟
‫الأهم من ذلك، نحتاج إلى معرفة ما يفعلونه داخل ذلك المتجر.
‫صحيح.
‫انتظر. لقد رآنا بالفعل، لذا لا يمكننا الدخول.
كانت تقوم بقياس إصبع البنصر في يدها اليسرى؟
‫نعم.
.هذا لا يعني سوى شيء واحد
‫إنه المفتش.
‫مرحبًا؟
‫هل بحثت في الكمبيوتر؟
‫نعم، لكن الكلمات التي ذكرها كونان-كن لم تكن في سجل البحث.
‫ومع ذلك، فقد شاهد إرشادات الإجراءات التأديبية.
‫إنها لوائح داخلية صدرت مؤخرًا من وزارة الشرطة.
‫*المبادئ التوجيهية للإجراءات التأديبية*
‫
‫(إصدار مديرية شرطة العاصمة طوكيو، شعبة شؤون الموظفين، رقم 86)
‫تحت بند "أنماط مخالفات الانضباط"، تُدرج العديد من الأفعال المخالفة للانضباط،
‫مثل:
‫
‫- التدمير المتعمد لأدلة الإثبات.
‫- إفشاء الأسرار التي تم الاطلاع عليها بحكم الوظيفة.
‫
‫ومن بين البنود العديدة الأخرى المدرجة:
‫- انتهاج سلوكيات معيشية غير سوية كإقامة علاقات غير لائقة مع الجنس الآخر ونحوها.
*
‫واحدة من اللوائح تشير بوضوح إلى الخيانة.
‫وكان بالتأكيد المحقق سواتاري؟
‫نعم، كان معرف الوصول الخاص بسواتاري.
‫إذًا من المحتمل أن المحقق سواتاري يقوم بشيء يستحق اتخاذ إجراء تأديبي.
‫الظروف تجعله يبدو مذنبًا حقًا.
‫الآن نحتاج فقط إلى دليل ملموس.
‫دليل ملموس...
‫بابا، التقط لي صورةً هنا!
‫ماذا يفعل ذلك الأحمق؟
‫هل أنت بخير، يا طفل؟
‫هل أنت مصاب؟
‫أنا بخير.
‫شكرًا لك.
‫آسف بشأن ابني.
‫لا بأس،
‫فقط كن حذرًا.
ما الذي تفعله؟
‫سأتبعه أيضًا.
‫قلتُ لك، هذا ليس وقتاً للعب!
‫أعتقد أن كونان-كن يجب أن يذهب معك.
‫المحقق سواتاري يعتقد أنك لديك طفل معك.
‫لقد رآنا بالفعل.
‫سيكون من الأسهل تتبعه معًا.
‫هيا بنا.
‫ران-نيتشان، هل يمكنكِ زيارة محل الزهور القريب؟
‫محل الزهور؟
‫اكتشفي ما هي الزهور التي اشتراها المحقق سواتاري هناك.
‫ها؟ حسنًا.
‫سواتاري-سان، هل أنت متأكد أنه من الجيد أن نفعل هذا؟
‫نعم. إذا اكتشفت الشرطة، قد أتعرض لإجراءات تأديبية.
‫ران-نيتشان؟
‫نعم. إذن، ما نوع الزهور التي اشتراها؟
‫ها؟ ماذا؟
‫ماذا هناك؟
‫لقد اكتشفت نوع الزهور التي اشتراها المحقق سواتاري.
!سأذهب
‫لا تقترب كثيرًا من الهدف.
من يظن هذا الطفل نفسه؟
‫موري-كن.
‫لقد حصلت على بعض الأدلة القاطعة.
‫ماذا؟
‫لقد صوّرتُ اللحظة التي أعطى فيها المحققُ سواتاري خاتمًا لها.
‫مع هذا...
‫أيها المفتش!
‫المفتش ميغوري!
‫سواتاري-كن، ألا يوجد شيء لتخبرني به؟
‫أنا آسف!
‫لقد فعلت شيئًا غير لائق كشرطي.
‫يمكنك إخباري بالمزيد خارجًا.
‫لا أعرف من أين أبدأ.
‫لماذا لا تبدأ بعلاقتكما؟
‫لقد فقد كلٌّ منهما شخصًا عزيزًا عليه.
‫ماذا؟
‫أليس كذلك؟
قبل يومين، اشتريتَ الأقحوان من محل الزهور القريب، أليس كذلك؟
‫الأقحوان؟
.وكانت هناك باقتان
‫هذا ما يضعه الناس على القبور.
ماذا يعني هذا؟
‫مقبرة أوياما قريبة. ربما ذهبتما لتقديم الزهور هناك، أليس كذلك؟
،لم أكن أعلم أنكم تحققون بهذا العمق
‫نعم، إنه قبر صديقها.
‫لقد دخلت في علاقة معها لأن صديقها توفي؟!
‫لا أعتقد أن هذه هي علاقتهم!
‫لو كانت كذلك، لما كانوا ليأكلوا في مقهى بالقرب من قبر صديقها.
‫كنتما تتذكران المتوفي معًا، أليس كذلك؟
‫لكن لدينا دليل على أنه أعطاها خاتمًا.
‫دعني أرى ذلك.
‫انظر، هذه ليست صورة تقديم هدية، بل هو فقط يُظهرها لها.
‫ماذا؟
‫لو كانت هدية، لما أعطاها إياها داخل المتجر.
‫وعادة، كان المحقق سواتاري سيضع الخاتم في إصبعها.
‫إذن، هذا الخاتم...
‫نعم. كان على الأرجح هدية من صديقها المتوفي.
هل هذا صحيح؟
‫زميلي الذي قُتل قبل يومين كان من المفترض أن يعطيها ذلك الخاتم.
‫قُتل؟
زميلك الأكبر؟
‫كنت مدينًا له كثيرًا.
‫لذلك تطوعت لترتيب ممتلكاته.
‫تبًا لغوشو أوياما (╥﹏╥)
‫وجدت قسيمة دفع لخاتم نسائي طلبه في محل مجوهرات.
‫كنت أعلم أنه كان يواعد شخصًا ما.
‫كنت أعتقد أنه كان ينوي أن يتقدم لها بهذا الخاتم،
‫لذا...
‫مهلًا، القوانين تنص على أنه يجب إعادة ممتلكات الضحية
‫إلى أقرب الأقارب دون استثناء.
‫أعلم، لكن كان يجب أن أتأكد من أنها حصلت على هذا الخاتم...
‫لهذا ذهبت إلى ذلك المتجر.
‫شرحت الوضع وحاولت استلام الخاتم، لكن...
‫أنا آسف.
‫فقط العميل أو عائلته يمكنهم استلام الطلبات.
‫لذلك شرحت لها الوضع.
‫عدنا إلى محل المجوهرات اليوم، و...
‫دعيني أتحقق من حجم إصبعكِ ليتناسب مع الطلب.
‫الحجم متطابق.
.سأتحقق من المقر للتأكد من أنه يمكننا إعطاؤك الخاتم
‫إذا تركتِ رقم هاتفكِ، سنتصل بك لاحقًا.
‫ثم أخيرًا حصلنا على الخاتم.
‫أعترف أنني انتهكت القواعد.
‫سأقبل أي عقوبة.
‫مستحيل!
‫لقد فعل ذلك من أجلي...
‫أيها المفتش، أليس هناك شيء يمكننا فعله؟
‫في هذه الحالة، سأتحدث إلى المسؤولين للتأكد من عدم وجود مشكلة.
‫ماذا؟
‫هذا رائع، أليس كذلك؟
‫شكرًا لكم.
‫أنا سعيدة جدًا.
‫سأعتز بهذا الخاتم منه إلى الأبد.
‫لكن، هذا جيد أليس كذلك؟ أنها لم تكن خيانة زوجية.
‫خيانة؟
‫أوه، لا تقلق بشأن ذلك.
.على أي حال، سواتاري-كن، على الأقل، كنتُ أتمنى لو أخبرتني عن هذا
‫أنا آسف.
‫ظننت أنني سأتعرض لإجراءات تأديبية ولم أستطع إخبارك.
‫بالإضافة إلى ذلك، من المحرمات الحديث عن ساميتاني-سينباي في قسم الشرطة.
‫ساميتاني؟!
‫ساميتاني؟
‫هل تعني...
(╥﹏╥)
.ساميتاني-سينباي، الذي قُتل... لا، الذي توفي أثناء أداء واجبه قبل يومين
‫كان من المفترض أن يحصل على ترقية استثنائية لمرتبتين وأن تقام له جنازة رسمية للشرطة.
‫نعم، لكن تلك القضية لم تسمح بذلك.
‫أنا متأكد أن والديه وصديقته عانوا من ذلك.
‫لذلك أردت التأكد من أنها حصلت على خاتمه على الأقل.
‫تبًا لغوشو أوياما (╥﹏╥)
‫واني...
‫كان هذا لقبه.
واني = تمساح
‫هل كنت تعرف ساميتاني-سينباي؟
‫واني...
‫أبي.
‫لو لم يحدث ذلك، لما كان كل هؤلاء الناس يبكون.
‫في ناغانو الثلجية تلك، لو لم تقع تلك الحادثة...
الحلقة القادمة
.المجرمون الذين يرتكبون كل أنواع الشرور
‫والمحقق الوحيد الذي يقف ضدهم.
‫هذه هي القصة الحقيقية للمحقق الذي يحمي السلام في مدينة بيكا.
‫صحيح! لنصنع فيلمًا!
‫نعم، كانت الستائر على كلا المتجرين تقول "لا تنظروا".
‫في المنتصف هو...
قضية يوميات أيومي المصورة 5
CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
:شينيتشي إليك تلميح كونان التالي
‫من هذا؟
‫[مخرج الفيلم]
‫بعد أن لعبت دور البطل، سأقوم بدور المخرج!
‫لا تفوتوا الحلقة القادمة.‫
‫ماذا تقول يا عمّي؟! البطل هو أنا، كما تعلم!