[رافقتنا المعلمة [واكاسا] مع السيد [سوبارو
إلى منطقة سباحة حيث كوخ الشاطئ المتعاون مع [يايبا] المقنع
وقد قُتِل مدير كوخ الشاطئ بينما كنا نسبح في البحر
الترتيب
والتنظيم
يبدو أن السلاح الذي استخدمه الجاني
...هو الدثار المنشِّف الموجود في كوخ الشاطئ
أمور كثيرة لا تبدأ دون الحُب
!كالعلاقات العاطفية والصداقات وحتى القضايا
كوخ شاطئ يضمر نية القتل
!خطر محدق يلي الاستنتاجات
يرى الحقيقة
الواحدة
والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
!إنه المتحري كونان
تجاوزت النقطة الحرجة منذ دهر، لكن المعركة الحاسمة تبدأ الآن
تجاوزت النقطة الحرجة منذ دهر، لكن المعركة الحاسمة تبدأ الآن
ليست بلعبة صبيانية كالغميضة
لِنوفّق بين الصدق والكذب في سبيل الحب
TS
Je
ha
d13&
أفضِ بكل ما في جوفك وقد تُفاجأ بجوابٍ أبسط مما خُيِّل إليك
لِنُغمَر بواقعٍ مغاير لفكرنا
ذات ستة عشر ربيعًا ولم أظفر بالحُب، لا أحتاج شيئًا غيره
حتى أمنيتي الوحيدة لم تتحقق
من توقع أن كاهلي لن يقوى على حمْل
هذه المشاعر الجياشة يا ترى؟
ما زال قلبي يحوي بصيصًا من الأمل الآن
ذات ستة عشر ربيعًا ولم أظفر بالحُب، سأزداد بأسًا وقوةً
!ثم سأناله بقدرتي
لكني... لم أظفر بحبك
لكني أعرف حبك الخالص
تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
DetectiveConanAR.com
X.com/DC_ARAB
Bit.ly/DCAN-Telegram
Discord.gg/dcan
DCANSubs
باختصار
...لا أحد
يمكنه أن يشهد على حجج غياب ثلاثتكم
!أي أنه بمقدور أي واحد منكم ارتكاب الجريمة
!مـ - مهلًا لحظة
(ميندا ساكورا (25
عاملة في كوخ الشاطئ
[بعيدًا من [تاكاكي
لو أنا أو [مايكا] خنقنا السيد [أوسوي] في المخزن
(كاياكي مايكا (24
عاملة في كوخ الشاطئ
!فمن المفترض أن يستيقظ [تاكاكي] حينها
!مـ - ما قصدك «بعيدًا من [تاكاكي]»؟
(كورياما تاكاكي (28
عامل في كوخ الشاطئ
عفوًا، ما دواء جدتك يا آنسة [ميندا]؟
إنه لارتفاع ضغط الدم
أتعرفين اسمه؟
حسب ما أذكر فهو (نيفيديبين)
...(نيفيديبين)
[هل من الممكن أن السيد [أوسوي
قد شرب أيضًا من عصير الليمون الهندي؟
أجل، قائلًا إنه لا يوجد عصير أناناس
!وما الذي يعنيه ذلك؟
قد يكون ذلك هو سبب عدم
استيقاظك أنت والسيد [أوسوي] في المخزن
ماذا؟
النيفيديبين) دواء مضاد للكالسيوم)
العناصر التي يتكون منها عصير الليمون
الهندي تعرقل عملية أيض الأدوية المضادة للكالسيوم
فتزيد من كثافة الدواء في الدم
وتقوّي مفعوله، ومن المحتمل أن تخفض ضغط الدم بشكل مفرط
الأعراض هي تسارع نبضات القلب والدوار والصداع
وقد يفقد الشخص وعيه في بعض الأحيان
!إذن راودني النعاس بسبب ذلك؟
لكن كيف جعله يتجرع ذلك الدواء؟
أظن بواسطة ماصّة
ماصّة؟
أجل، تمامًا
إذا أخذت الماصة الملتصقة بعبوة العصير
وحشوتها بالدواء الذي طحنته إلى مسحوق
ثم أعدت إلصاقها بالغراء
فحين يشرب العصير بتلك الماصة
سيدخل المسحوق فمه
وسيشعر بأنه ثمة خطب ما
لكن لو كان شخصًا غير مبال
فسيظن أنه ابتلع الترسبات المتكدسة في قاع العبوة لا أكثر
[لـ - لكن أنى له أن يكون واثقًا بأن السيد [أوسوي
سيأخذ عبوة العصير التي أُلصقت عليها تلك الماصة؟
الماصات كلها كانت محشوة بالدواء
جميع ماصات عبوات عصير الليمون الهندي
...لكن ماذا لو شربه أحد الزبائن
كلا
أنا أيضًا شربت العصير من كوخ الشاطئ هذا
على الأرجح أنهم صبوا عصائر العبوات
الورقية في أكواب بلاستيكية داخلها ثلج وحسب
الماصات المغروزة فيها كانت مختلفة وسميكة وطويلة
لذا لن يستعمل الزبائن الماصات المحشوة بالدواء
لكن بالنسبة للماصات الملتصقة ببقية العبوات
أظن الجاني أزالها كلها بعد الجريمة
وتخلص منها في مكان ما
فهمت
![يا [تسوكومو
تحقق من ذلك
!حاضر
صحيح
أنا شربته بعدما حشوت فمي بالسكاكر لذلك لم ألاحظ
:لكن السيد [أوسوي] شرب رشفة من العصير وقال
(أوسوي كاتسونوري (40
مدير كوخ الشاطئ
«أليس هذا العصير قديمًا؟»
ثم شربه كله بعد ذلك
!دون أن يعرف أنك دسست له الدواء لتقتليه لاحقًا
!ولماذا أنا؟
!لأنك الوحيدة القادرة على استعمال ذلك الدواء
!مهلًا لحظة
أضعت ذلك الدواء في مكان ما
لذا طلبت من الطبيب أن يصفه لي مرة أخرى
إن سرقه أحدكما
فسيكون قادرًا على فعلها، أليس كذلك؟
!ماذا؟! مـ - محال
!كفي عن المراوغة
[لكن هذا مذهل يا آنسة [هايبرا
أين تعلمت تلك المعلومات عن ذلك الدواء يا تری؟
...هـ - هذا
[سمعت ذلك من البروفيسور [أغاسا
فهو يعلمنا كثيرًا من الأشياء الغريبة
هكذا إذن
كنتِ تتحدثين وكأنك عالمة
لذا دُهشت
على العموم
[إن اتضح أن إحداكما قتلت السيد [أوسوي
!فلن أدع الأمر يمر بسلام
ماذا؟
كيف لن تدعه يمر بسلام؟
هدئوا من روعكم
المحللون الجنائيون يفحصون
الدثار المنشف الذي لُفت به الجثة الآن
إذا تطابقت بصمات أحدكم مع
البصمات المتبقية عليها فإن الجاني
![حضرة المفتش [يوكوميزو
الدثار المنشف الذي لُفت به الجثة
يبدو أنه كان مفروشًا على
!مكان جلوس زبائن کوخ الشاطئ هذا
أحقًا ذلك؟
أجل
إنه الدثار المنشف للجهة اليسرى
لأبعد طاولة في المنتصف من ناحية البحر
مـ - مهلًا لحظة
ذلك هو المقعد الذي كنا نجلس فيه
!شكرًا على الطعام
!لا أصدق
من الممكن أن بصماتنا عليه
ألسنا في ورطة؟
لا تقلقوا
فأنتم لم تمسكوه بشدة
...إمساكه بشدة
![غينتا]
تقطع قميصك في مكان الكتف
!وأصبحت تبدو مثل الرومانيين القدامى
كلب خالتي عض هذا المكان عندما زارونا مؤخرًا
الـ - الرومانيين؟
لحظة
...أذكر أني رأيت مقطعًا كهذا في الإنترنت سابقًا
[معك [يوكوميزو
المحلل الجنائي
!استخرجتم البصمات إذن
نعم
شكرًا جزيلًا
عـ - عذرًا
عفوًا؟
في الحقيقة، لقد أفرطت في الشرب ليلة أمس
واستلقيت على ذلك المقعد إلى حين
فتح المطعم في الساعة العاشرة صباحًا
لذا من الممكن أن يجدوا عليه شعري أو عرقي
أ - أنا أيضًا
أنا التي فكَّت عقدة الدثار المنشف
الذي لُفت به الجثة
فلا عجب إن وجدتم بصماتي عليه
!لا حاجة للقلق
...قال المحللون الجنائيون
إنه تبقت على أطراف الدثار المنشف بصمات أصابع وكف
يبدو أنها تُركت عندما خُنِق الضحية
[يا سيد [كورياما تاكاكي
!بصمات الأصابع والكف تلك تعود إليك
والآن أرجو أن ترافقنا إلى مركز الشرطة
!تـ - تمهل
!لا بد أنه ثمة خطأ ما
!لست القاتل
!هذه الحقيقة
...فهمت
...هكذا الأمر إذن
حـ - حضرة المحقق
ابحث في الأمر مجددًا
!لستُ من خنق السيد [أوسوي] وقتله في المخزن
!أقسم لك
لكن الدثار المنشف الذي لُفت به الجثة
[تبقت على إحدى جوانبه آثار دم السيد [أوسوي
[وهي متطابقة مع خطوط [يوشيكاوا] التي على عنق السيد [أوسوي
ثم إنهم وجدوا في كِلا طرفي ذلك الجانب بصمات أصابعك وكفّيك
[هذا يقتضي أنك لففت الدثار المنشف حول عنق السيد [أوسوي
وقتلته خنقًا
أ - ألم يكن ذلك الدثار المنشف
مفروشًا عند إحدى مقاعد الزبائن في مطعمنا؟
...لذا لا بد أن البصمات
تُركت حينما فرشتُه
!إنك تكذب
![فَرْشُه هو وظيفتي أنا و [ساكورا
لم تساعدنا ولو مرة، أليس كذلك؟
كـ - كلا
...ثم إنك
[مشتبه فيه بسرقة دواء ضغط الدم المرتفع لجدة الآنسة [ساكورا
وطحنه وحشوُه في ماصة عصير الليمون الهندي
لجعل السيد [أوسوي] يتجرعه في المخزن وإفقاده وعيه
أ - ألم أقل لك إني شربت من ذلك العصير أيضًا؟
لعلك أوهمتنا بذلك بينما تخلصت منه في مكان ما
والحقيقة أنك جعلت السيد [أوسوي] فحسب يشرب منه
ليسهل عليك خنقه وقتله
هل أنا مخطئ؟
أظن أنك مخطئ
ماذا؟
...لأن
ألا ترى أنه من الغباء الشديد أن
ينام في الغرفة نفسها مع الرجل الذي نوى قتله
بعد أن تمكن من إفقاده وعيه بخدعة الماصة
وقتله؟
فـ - فعلًا
...ثم إن الجاني توجب عليه
إزالة بقية ماصات عبوات عصير الليمون
الهندي الأخرى بعد الجريمة لئلا تُكشَف الخدعة
كيف سار الأمر؟
لقد أُزيلت كل ماصات عبوات عصير الليمون الهندي ذاك
!أرأيت؟
...إن كان السيد [تاكاكي] هو الجاني
...فهل تحاول القول
...إنه خرج من الغرفة بعد أن قتل ذلك الرجل
ليزيل الماصات ثم عاد إلى الغرفة مجددًا؟
...[لكن يا [كونان
لقد وجدوا بصمات أصابعه وكفّيه
على الدثار المنشف أي السلاح
هل تلك حقًّا تبقت عندما خنقه؟
ثمة كثيرٌ من الحالات الأخرى
مثل عند ربط عصبة رأس
أو عندما تغلف شيئًا
أو عندما تربط جبيرة ذراع
...أو
عندما يربط لك أحدٌ أطراف ملابسك من خلف عنقك
مـ - ما الذي تقوله؟
السلاح ليس لباسًا وإنما دثارٌ منشف مربع الشكل وكبير
...في هذه الحال
ماذا لو قلت لك
إن ذلك الدثار المنشف يمكنه أن
يصبح لباسًا واحدًا عن طريق ربط ثلاثة أجزاء
ودون الحاجة لاقتصاص أي شيء منه؟
الـ - الدثار المنشف؟
لباس؟
كلا كلا
!هذا محال
إلا إذا كان لباسًا كملابس الرومانيين القدامى
إذن هلا تقص لي دثارًا منشفًا آخر بالحجم الذي سأطلبه؟
سأصنعه أمام عينيك
!لباسٌ مثيرٌ بعض الشيء
!إنه أنا
...صِلني بالقائد قليلًا
كوخ الشاطئ
إذن سنبدأ
أولًا
نجهز دثارًا منشفًا مربع الشكل وتكون
إحدى جوانبه مساوية لطول ذراعين ممدودتين
ثم نطويه بشكل نصفي
ونربط نهايات طرفيْه
!ونصنع عقدتين
ندخل القدمين في تلك العقدتين
ونرفعها حتى تصل الربطة إلى منطقة المغبن
بعد ذلك نأخذ طرفي القطعتين الأماميتين
ونرفعهما أعلى العنق
ثم نربطهما من الخلف
بعد ذلك
نسحب الجزء الفضفاض المتبقي من الدثار المنشف عند الخصر
إلى أمام الجسد
ونربطه بإحكام عند السُرة
!وهكذا اكتمل صنع قميص بحمالة عنق
لا تزال [أيومي] طفلة
لذا اللباس فضفاض للغاية
لكنه سيلائم تمامًا امرأة بالغة مكتملة القوام
أليس كذلك؟
[يا آنسة [كاياكي مايكا
...إذن
...أيمكن أنك جعلتني أربط ملابسك من الخلف
...حتى تبقى بصماتي عليها
أجل
بتلك الطريقة
جعلت الآنسة [مايكا] بصمات السيد
تاكاكي] تبقى على الدثار المنشف الذي ارتدته]
وأخلت صندوق التبريد من
[عصير الأناناس الذي يحبه السيد [أوسوي
حتى تجعله يأخذ من عصير الليمون الهندي
ذي الماصات المحشوة بالدواء
أما السيد [تاكاكي] فيحب عصير الليمون الهندي
لذلك سيأخذه دون الحاجة لفعل شيء بنفسها
ثم انتظرت حتى الوقت المُقدَّر لفقدان كل من
السيد [أوسوي] والسيد [تاكاكي] لوعيهما فدخلت المخزن
[وخلعت الدثار المنشف الذي يحمل بصمات السيد [تاكاكي
ولفته حول عنق السيد [أوسوي] وقتلته خنقًا
!مرتديةً القفازات بالطبع
وبعدها لفت جثة السيد [أوسوي] بذلك الدثار المنشف
أمّا هي فغيرت إلى دثار زبائن كوخ الشاطئ الذي جلبته معها
وأزالت الماصّات المحشوة بالدواء من عبوات عصير الليمون الهندي
التي كانت بداخل صندوق التبريد وتخلّصت منها في مكان ما
إن تظاهرت بعودتها
وهي تحمل عصير الأناناس الذي اشترته سلفًا
وأخفته في مكان ما
فيمكنها إيهامنا بأنّها اشترته من آلة بيع بعيدة
فـ - فهمت
يـ - يا صبي
هل أنت حقًّا طالب في المرحلة الابتدائية؟
فعلًا
...فالسيد [موري] ليس هنا
!هذا من عندي أيضًا
فعندما أخبرت هذا الطفل استنتاجي
قال إنه يريد إخباركم إياه بنفسه
إذ يبدو أنّه أصبح مولعًا بدراما المحققين التي شاهدها مؤخرًا
هكذا إذن
...ولكن
ماذا لو لم يأخذ السيد [أوسوي] عصير الليمون الهندي
أو لم يُغمى عليه رغم شربه إياه؟
لذلك جرَّبت التجربة مرات عديدة
[فقد قال السيد [تاكاكي
إنه ينعس كثيرًا في الآونة الأخيرة
على الأرجح أنها قررت قتله اليوم
بما أنّه أغمي عليهما معًا أخيرًا
دون أن تلاحظ الأثر الذي لطخ مكان
المؤخرة في الدثار المنشف الذي غيّرَت إليه
الذي تركه [غينتا]
بالسجق الإعصاري
!بالفعل
لم يزُل حتى بعد أن مسحته
وقد يحمل بصمات أصابعنا أيضًا
لو استخرجوها فسيكون دليلًا قاطعًا
...[أيُعقل يا [مايكا
...أنّ الدافع هو أخوك الأصغر
ما الذي تعنينه بـ «أيُعقل»؟
ماذا؟
![لا يمكن أن يكون هناك دافع غير الثأر لأخي الأصغر [ريسكي
أخوك الأصغر؟
أجل
[أخي الأصغر [ريسكي
انضم لعصابة تقوم بعمليات احتيال مالية
...وقبل شهر
قال إنه سيُكلَّف باستلام المال من الطرف المخدوع
لكن طارده المحققون الذين راقبوا المكان
وبينما كان هاربًا زلّت قدمه في درج جسر المشاة فمات إثر سقوطه
وبعد بضعة أيام
...انضممت لتلك العصابة متظاهرةً بالخوف والرضوخ
:لطلب أولئك الحمقى الذين اقتحموا منزلي وقالوا
«أنتِ -الأخت الكبرى- ستدفعين ما خسرناه بسبب أخيك الأصغر»
!وكنت أتحيّن الفرصة بلهفة
لكي أقتل [أوسوي] الذي كلّف أخي الأصغر باستلام المال
!وأُلبِس [تاكاكي] الذي جَرَّ أخي الأصغر إلى تلك العصابة التهمة
[آسفة يا [ساكورا
على استعمالي لدواء جدتك من أجل شيء كهذا
لا عليكِ
إن لم تفعلي ذلك ربما كنت لأفعله أنا
شكرًا
سنكمل حديثنا في مقر الشرطة
[ستأتي معنا أنت أيضًا يا سيد [تاكاكي
عجبًا؟
!هـ - هل هرب؟
لكن لا تقلق
أعرف مكان التقاء العصابة واسم القائد
لذا سأذهب لاحقًا لأتحدث للشرطة بكل شيء
فقد كنت أنوي تركهم على أي حال
حسنٌ
إذن أراكِ فيما بعد
في عالمٍ حلِمت به يومًا، ارتعشتُ بردًا
فاستشعرتُ دفئًا آمنًا
كنت أعتصر حزنًا فضَحِك أحدهم
هذا العصر منعش بين الفينة والأخرى
لن تزول أحزانك بأمنية تلفظها عند شهابٍ مار
كفاك تحسرًا على مثاليةٍ لن تدركها، أريد أن أحب ما يعز علي
فالحامض والحلو نكهتان ضروريتان للدراما على حد سواء
حتى محض منظرٍ عابرٍ فما أجمله معك
!لِنتجاوز حاضرنا كالشهاب
أنا آسفة
أفسدنا يومكم للسباحة في البحر
لا عليكِ
لكن هل أنت متأكدة مما ستفعلين؟
لو كنتِ متورطة في عمليات الاحتيال المالية
فمن الممكن أن يعتقلوك أنتِ أيضًا إذا فضحتِ العصابة
نعم
ذلك ما أريده
ماذا قلتِ؟
نحن لا نريد ذلك
!أ‌ - ألست أنا الوحيدة التي لديكم شأن معها؟
!لا تمدوا أياديكم على هؤلاء الأشخاص
لن ينفع ذلك
فقد رأوا وجه القائد الذي هو أنا
!أوسعوهم ضربًا واختطفوهم جميعًا دون استثناء
!جيت كون دو
!تراجعي يا معلمة
!خذي الأطفال والآنسة [ساكورا] إلى مكانٍ آمن
!تراجعي
...إن الوحش الذي يوشك أن يظهر
...لا ينبغي لفتاةٍ ما زال أمامها الكثير
...أن تجازف بحياتها في مواجهته
...سأكون
!كافيًا
!أسرعي
!من هنا يا معلمتي
!بسرعة
!ها هم أولاء
!إنه لا يفتح
!يا معلمتي
!هل أنتِ بخير؟
المخزن
...أجل
...أنا
المخزن
بخير
تبقى خمسة أو ستة آخرون
...أيُعقل
أنهم طاردوا الأطفال؟
[سيد [أوكيا
المخزن
...هذا
من فعلك يا معلمة [واكاسا]؟
مستحيل
كنت مختبئة لا أكثر
هل نشب خلاف بينهم يا ترى؟
المخزن
![معلمة [واكاسا
!سعيدة لأنك بخير
أجل
!أنا محظوظة
قلقنا عليكِ
!شكرًا على قلقكم
في الحلقة القادمة
أيهما؟
!أيهما هو؟
حتى وإن نومت إحداهما بالساعة المخدرة
ما العمل؟
!ما العمل؟
!لا أصدق
!ما هذا؟
هذا ممر خاص مضاد لـ [كيد]
![طريق إله الرياح]
:الحلقة القادمة من كونان
(كايتو كيد وسحر التاج (الجزء الأول
الكاتشب
:تلميح كونان التالي
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
التالي ذلك اللص الكبير المتحذلق؟
[تأهب يا [كايتو كيد