أقصى ارتفاع     2.1 متر
ذهبنا نحن المتحرين الصغار برفقة البروفيسور
(أغاسا] إلى المطعم العائلي بعد مشاهدتنا لفلم (يايبا المقنع]
أقصى ارتفاع     2.1 متر
وهناك سمعنا حديثًا عن الفرقة التي غنت أغنية الفلم
من نسوةٍ كنّ من معجبيهم منذ أن كانوا فرقة مستقلة
(29) ناغاسو توكومي
زبونة
...[الآنسة [ناغاسو توكومي
(29) تويا ماو
زبونة
...[والآنسة [تويا ماو
(29) كوكونوي سوميكا
زبونة
والآنسة [كوكونوي سوميكا] كنّ يتحدثن
ومع وصول الثلاث والتقائهن صديقتهن [آيجيما ياسكو] النادلة بدأ اجتماع الفتيات
(29) آيجيما ياسكو
زبونة
[وفي الأثناء شاهد [أيومي] و[غينتا] و[ميتسوهيكو
[المعلمة [كوباياشي] والمحقق [تشيبا] والميجين [هانيدا شوكيتشي
وعندما تبعوهم للتطفل على مواعيدهم الغرامية
[كانت المعلمة [كوباياشي] مع المحقق [تشيبا
والميجين [هانيدا] مع الآنسة [ميكي نايكو] شرطية المرور
[والمفتش [شيراتوري] مع مساعدة المفتش الآنسة [يومي
أصابتهم الدهشة لرؤيتهم أولئك بثنائيات مختلفة عن المعتاد
ثم شرع الآنسات الثلاثة في أكل الحلوى
ولسببٍ ما سقطت الآنسة [ناغاسو] صريعة
حين تُحلّ الخيوط المتشابك، تتألق الأفكار في سماء الاستنتاجات
الستة في مشتبه الخيانة، والتحقيقات مستمرة
ما حل القضية ومآل هذه الفوضى؟
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
!إنه المتحري كونان
أوه أجل          أكشف عن الحب
مشاعري يا حبيبي ليس لها حدود، ولكن أصابها الجمود
الترجمة
NightBaron
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SilverBullet
التصميم
Non
التحرير
ShuJSama
إن هذا لجنون، فلست أفتش عنك إلا عندما في هذا المكان أكون
التصميم
Non
التحرير
ShuJSama
التصميم
Non
التحرير
ShuJSama
التصميم
Non
التحرير
ShuJSama
التصميم
Non
التحرير
ShuJSama
التصميم
Non
التحرير
ShuJSama
التصميم
Non
التحرير
ShuJSama
التصميم
Non
التحرير
ShuJSama
التصميم
Non
التحرير
ShuJSama
التصميم
Non
التحرير
ShuJSama
التصميم
Non
التحرير
ShuJSama
أعانقك بشدة فيصيبني الألم، فإني أحاول إخراج من قلبيَ الغمّ
ما عدت أدري أضحك أم أبكي، فما هكذا كنت أريد ولا أبتغي
كغزل البنات أذوب وأتفكك، واهًا وها ها فإني أحبك
تصميم العنوان
Shukai
المحاكاة
SilverBullet
الإنتاج
هذه ليست طبيعتي وروحي ضليلة، أتفوّه بأبيات الشعر الجميلة
تصميم العنوان
Shukai
المحاكاة
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
المحاكاة
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
المحاكاة
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
المحاكاة
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
المحاكاة
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
المحاكاة
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
المحاكاة
SilverBullet
الإنتاج
نظراتكِ تنعكس على جسدي بأثر شديد، لدي دومًا خيار وحيد
كغزل البنات أذوب وأتفكك، واهًا وها ها فإني أحبك
هذه ليست طبيعتي وروحي ضليلة، أتفوّه بأبيات الشعر الجميلة
نظراتكِ تنعكس على جسدي بأثر شديد، لدي دومًا خيار وحيد
أكشف عن الحب
تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
DetectiveConanAR.com
X.com/DC_ARAB
bit.ly/DCAN-Telegram
DCANSubs
أقصى ارتفاع           2.1 متر
فهمت
لُمِست بضعة مواضع بيد ملطخة بالسم
أقصى ارتفاع           2.1 متر
لكنكم لم تعثروا بعد على مواضع طُلِيَ عليها السم
ولم يكن بحوزة أي من المشتبه بهن الثلاث حاوية بها السم، أليس كذلك؟
بلى
إذن ما الذي فعلنه أولئك الثلاث عندما أُحضِرت الحلوى؟
...إن لم أكن مخطئة
فقد استعانوا بـ[كونان] فعلًا
أجل
أظن ذلك
كما توقعت
بعبارة أخرى، الآنسة [آيجيما] التي أحضرت الحلوى وضعت طبقها على الطاولة
والآنسة [كوكونوي] دوّرت الطبق والتقطت صورةً له
أما الآنسة [تويا] فقسّمت تلك الحلوى بين عدة صحون
إذن هلا تخبرينني المواضع التي لُمِست باليد الملطخة بالسم
ثلاثة مواضع لُطخت بالسم
أولها عند أعلى ظهر الكرسي
والثاني أسفل مقعد الكرسي في الجانب الأيمن الأمامي
أعني الجزء الذي تلمسه عندما تريد أن تحشر
نفسك في المسافة التي بينك وبين الطاولة بعد أن تجلس
...وأخيرًا
المنشفة المبللة على ما أظن؟
إذن لعلها لمست السم عندما نهضت من الكرسي لتذهب إلى الحمام
لكنها لم تذهب إلى الحمام قط منذ أن جلست على مقعدها
تحققنا من ذلك عبر تصوير كاميرات المراقبة التي بداخل المطعم لذا لا شك في ذلك
من المحتمل أيضًا أن يدها تلطخت بالسم قبل دخولها المطعم
لكنها تناولت البطاطا المقلية بيدها قبل تناول الحلوى
هلا ترسلين تصوير كاميرات مراقبة التي بداخل المطعم إلى هاتف البروفيسور
حسنٌ
لكني لا أعرف رقم هاتف البروفيسور
أنا أعرفه
سألت عن الرقم سابقًا وكتبته في مفكرتي
علامة قلب
وفي اليوم السابع من الشهر الحالي
هذا
...أيمكن
يا [كونان]
...تلك الآنسة البدينة
في البداية استندت على ظهر الكرسي وجلست
ولكنها بعد ذلك ظلت منحنية إلى الأمام طوال الوقت
...لربما حديث الأخريين كان مثيرًا للاهتمام لدرجة أنها أرادت أن تصغي إليها
اختفت الصورة
هل انتهى؟
...كلّا، هذا
عاود الاستكمال
تلك العمة استندت على ظهر الكرسي مرة أخرى بعد أن أظلمت الشاشة
[يا [ميتسوهيكو
المكان أظلم عندما أحضروا كعكة يوم الميلاد تلك، أليس كذلك؟
بلى
هل اقترب الجاني من الضحية خلسةً ودس السم لها عندما أظلم المكان يا ترى؟
كلا، غير صحيح
...من المحتمل أنه
[آنسة [يومي
أولئك الأشخاص قلن إنهن التقطن
صورةً قبل جلوسهن على المقاعد، أليس كذلك؟
بلى
قلن إنه تقليد يلتزمن به في كل مرة ففي هاتف الضحية عدة صور على ما يبدو
أريني إياها كلها
حسنٌ، سأبعثها
وصلت
!فهمت، هكذا إذن
الجاني استغل الظلام ليدس السم
ومسح السم من مسرح الجريمة
بِيَد الضحية نفسها
أقصى ارتفاع       2.1 متر
ما رأي المحلّلين الجنائيين في الأمر؟
مقاعد محجوزة
أقصد بخصوص السم
حسنٌ
مقاعد محجوزة
بحثنا في المقاعد الثلاثة على الطاولة وفي المواعين التي كانت عليها
لكن لم نعثر بعد على أثر السم الذي صُبِغَ وكأنه كان على يد الضحية
سبق أن قلت إنّنا وجدنا آثار ملامسة اليد الملطخة بالسمّ لشيء ما
...على مقدمة أسفل مقعد الكرسي وأعلى مسند الظهر
وعلى المنشفة المبللة
هذا يعني أنّنا أبرياء، أليس كذلك؟
أنّى لنا أن نقتل [توكومي]؟
ليس هنالك أثر لصبغ السم
...لكن القادر على لمس طبق الحلوى قبل تناول الضحية
أنتن الثلاثة لا غيركن
لقد قلت لك، صحيح أنّي أحضرت سبع قطع من (الماريتوتز) في طبق
لكني لا أعلم أي قطعة ستأخذها لذا ليس بإمكاني دس السم
بعد ذلك أمسكت بالصحن ودوّرته من أجل أن ألتقط صورًا جذّابة
أتظنّني قادرة على إدخال السمّ بينما ألتقط الصور؟
أما أنا فقسّمت القطع السبع بين الأطباق وناولتها لـ[توكومي]
إن كنت قد أدخلت السمّ عن طريق ذلك
فمن المفترض أن تكون معي حاوية السمّ، أليس كذلك؟
لكن ألا ترون أنّي لم أكن أحمل معي شيئًا كهذا؟
ولا صاحبتيَّ
...أيُعقل أنّ [توكومي] أقدمت عن طريق كبسولة السمّ على
تـ - تقصدين أنّها انتحرت؟
لو أنّ الأمر كذلك لما وجدنا السمّ على يد الضحية
فهمت، معك حق
مقاعد محجوزة
قليلًا
ممتاز
من فضلك
نعم
عذرًا، ما الذي تفعلنه ثلاثتكن؟
أليس واضحًا أنّنا نحضر التجهيزات
تجهيزات العرض الذي سيُزيل الشكوك
عن حقيقة مقتل [ناغاسو توكومي] بالسمّ في هذا المطعم
عرض استنتاجات [مياموتو يومي] المبجلة
ماذا؟
عـ - عرض الاستنتاج
!مـ - مهلًا معلمة [كوباياشي]؟
وعدتِني أنّكِ ستُوصِلين الاستنتاج الذي أبلغتك به عبر الهاتف
قبل قليل إلى المفتش [شيراتوري] والمحقق [تشيبا]، أليس كذلك؟
...كنت أنوي فعل ذلك
لكن فجأة قالت الآنسة [يومي] أنّه يمكنها فعل ذلك بنفسها أيضًا
سحقًا
اطلبي من الآنسة [نايكو] أن توقفها لأنّ ذلك يقلقني
طيّب
والآن
مقاعد محجوزة
على المشتبه بهن أن يجلسن رجاءً على هذه الطاولة المجاورة لمسرح الجريمة
ماذا هناك؟
من أجل العرض، لا يمكننا أن ندعكن تلوثن مسرح الجريمة بلمسكن له
أحسنتِ
[قرار حكيم من رقيبة الشرطة [ميكي
[هذا بديهي! يا مساعد المفتش [مياموتو
هذا سيّئ
الآنسة [نايكو] متحمسة كذلك
حسنٌ، الآنسة [تويا ماو] توجّهي نحو المقعد الأيمن
والآنسة [سوميكا] إلى المقعد الأوسط
أمّا الآنسة [ياسكو] فإلى المقعد الأيسر
هلّا تجلسن
حسنٌ
مقاعد محجوزة
حاولن ضمّ الكرسي إلى الطاولة في أثناء الجلوس
...لكن
مواضع جلوسنا مختلفة
ثم إنّ [ياسكو] لم تكن جالسة أصلًا إذ إنها النادلة
لا داعي للقلق! هذه مجرّد تجربة
لتدلّنا على الجانية
ها قد أتى
الذي طلبت تحضيره قبل قليل
طبق الحلوى المُشْكِل
(الماريتوتز)
أولًا، هلا تأكلن منها؟
تقولين أن نأكل منها؟
[لقد ماتت بأكلها [توكومي
لا أظننا نقدر
لا داعي للقلق! فهو لا يحتوي على السمّ
[عذرًا يا [يومي
ما الذي يعنيه هذا
راقب بصمت! سنعرف الجانية بعد قليل
...تبًّا، إن لم تأكلن
[ميكي]
حسنٌ
لذيذ للغاية
تفضلن بالأكل أنتنّ أيضًا
حـ - حسنٌ
كيف هو؟
لـ - لذيذ
أ - أوافقك
رأيتن؟
ألن تأكلي يا آنسة [ياسكو]؟
لـ - لكن
حسنٌ فحتى وإن طُلِب منك أكله فهذا مستحيل
...السبب
هو أن يدك ملطخة بالسم
[السمّ الذي قتلتِ به الآنسة [ناغاسو توكومي
[أليس كذلك يا [آيجيما ياسكو
مـ - ما الذي يعنيه هذا؟
هل رأيتم ذلك أنتم أيضًا في فيديو كاميرا المحل؟
ظلت الضحية [توكومي] منحنية إلى الأمام مدة طويلة
دون أن تستند على ظهر الكرسي
أرخت الجانية [ياسكو] براغي ذلك الكرسي سلفًا مِمّا جعله يترنّح
ودون دراية منها ظنّت الآنسة
توكومي] أنّها هي التي كسرته بسبب بدانتها]
لم تُرِد أن تكسره أكثر من ذلك فسيُسخر من بدانتها
لذا كانت تتحمل انحناءها إلى الأمام دون أن تستند على ظهر الكرسي
وهل بين ذلك وجريمة القتل بالسمّ علاقة؟
هنالك علاقة كبيرة
ما الذي ستفعلونه حينها لو كنتم مكان الآنسة [توكومي]؟
سأستبدله خفية بكرسي آخر
لكن سيكون ذلك مستحيلًا لأن الجميع يرى، صحيح
لقد سنحت لها الفرصة المثالية لفعل ذلك
عرفت
تقديم كعكة يوم الميلاد
حينها عم الظلام في المطعم وكان الجميع ينظر إلى الكعكة
لذا لعلها استطاعت استبداله بكرسي الطاولة المجاورة خلسةً
نعم، عندما تريد النهوض من كرسي
دون أن تصدر صوت احتكاك أرجل الكرسي بالأرض
ستمسك بالكرسي من وسط جانبيه
بينما تلصق مقعد الكرسي بمؤخرتك، صحيح؟
الجانية طلت السم أسفل ذلك الجزء
فهمت
انتقل السم إلى ظهر الكرسي البديل الذي
لمسته بيدها الملطخة بالسم عندما أحضرته إلى طاولتها
وعندما قرّبت الكرسي من الطاولة بعد أن جلست عليه
حينها انتقل السم إلى أسفل المقعد في الجانب الأمامي كذلك، أليس كذلك؟
بلى
وهكذا سيكون الكرسي المطلي بالسم
قد انتقل إلى الطاولة المحجوزة المجاورة فلن يُفحص
ثم إن الكرسي الذي تجلس عليه الآنسة [ياسكو] الآن هو ذاك الكرسي
فمن المحتمل أن السم انتقل إلى يدها
لذلك لم تستطِع الأكل من الحلوى بيدها
ولا بد أنها عرفت آنفًا أنه ستكون هناك
خدمة يوم ميلاد حيث إنها تعمل نادلة في هذا المطعم
وكان من السهل عليها أيضًا أن تجعل الطاولة المجاورة محجوزة
ولكن تلك الحيلة
لن تنجح إن لم تكن على علم بأن الضحية ستجلس على الكرسي الأيمن
صحيح
لكنّ أولئك لهن تقليد
...أن يلتقطن قبيل اجتماع الفتيات
صورة؟
صحيح أنهن يلتقطن صورًا جماعية عندما يبدأن اجتماع الفتيات
ولكن كيف يحدد ذلك المقاعد
بعض الناس يحبون تصوير أنفسهم فقط من زاوية معينة لوجوههم
انظروا! الآنسة [توكومي] ظاهرة في الجانب الأيمن، أليس كذلك؟
هنا أيضًا
وهنا كذلك
فهمت
إذا التقطت صورة قبل الجلوس على مقعدها أمام تلك الطاولة
ستجلس كلّ واحدة منهن بعدها على أقرب مقعد لها
بعبارة أخرى، جَعْلُ الضحية تجلس في الكرسي الأيمن المطلي بالسم أمر ممكن
...من المفترض أنك لاحظتِ في اللحظة التي جلستِ بها على هذا الكرسي
أنه يترنح
وأن شيئًا لزجًا قد انتقل إلى يدكِ
ومع ذلك لم تطلبي تبديل الكرسي أو منشفة مبللة
...لأنكِ إن فعلتِ ذلك وفُحِص الكرسي
لاكتشفنا حقيقة أنه كرسي ملطخ بالسم قد استُخدم في الحيلة
لكن اطمئني
فهذا كرسي مزيف
أما الحقيقي فقد فحصه المحللون الجنائيون واكتشفوا السم عليه
التغافُل لن يجدي نفعًا
فلو أعدنا إلى الوراء تسجيل كاميرات المراقبة داخل المطعم
...لرأيناك بكل وضوح
وأنتِ تبدلين كرسي الضحية خلسةً قبيل دخولها مع الأخريات إلى المطعم
![أنتِ مذهلة يا [يومي
[إنكِ كـ[هولمز
يمكنك القول
فعلًا، فقد قالت لي أن أدعها تؤدي عرض استنتاجات على الأقل
أصحيح ما تقوله يا [ياسكو]؟
هل من قتل [توكومي] هو أنتِ حقًّا؟
لا تبقي صامتة هكذا، أجيبينا
لأمكن أن نموت نحن كذلك لو أن السم بلغ أفواهنا
لا آبه بذلك
لم آبه بما قد يحل بكن يا من دفعتن [كينيا] للموت
[كينيا]
،[على الأرجح أنها تقصد [شيبامي كينيا
عضو سابق في فرقة (قلوب الحارس) الشهيرة
إن لم أكن مخطئة فقد ترك الفرقة
بعد أن كُشفت حقيقة أن لديه حبيبة، صحيح؟
ولِمَ ترك الفرقة بسبب شيء كهذا؟
ليس كما لو أنه معشوق من الجمهور
«شعار فرقة (قلوب الحارس) هو «نحن فرسانك وحدك
لذا عندما نُشرت صورة له مع حبيبته أثار ذلك الجدل
حسب علمي فبعيد انفصاله عن
الفرقة ظهر مغنيًا فرديًّا لكن ذلك لم يكن باهرًا
وذات مرة عندما كان يسير متمايلًا من شدة الثمالة دهسته مركبة
أيمكن أن حبيبته تلك هي أنت؟
أجل
كنا نتواعد منذ أن كانت الفرقة مستقلة
ولكن تلك الصورة التقطها شخص عادي
[ولا علاقة لها بـ[توكومي
أنا أيضًا
أنا أيضًا اعتقدت ذلك
إلى أن وصلت إلى صاحبة الصورة بعد بحث مستميت
والتقيتها وتحدثت معها
ا - التقيتِها
أجل
ظننت أنه أمر غير عقلاني لكني أردت اعتذارًا منها
أخذت أريها صورًا جماعيةً لنا كلنا
وأحكي لها كم كنت أحبه
:أشارت بإصبعها إلى الصورة فجأةً وقالت
«هذه المرأة السمينة خاطبتني وسط المدينة»
عجبًا
هذا القميص هو نسخة [كينيا] من فرقة (فرسان الحارس)، أليس كذلك؟
بلى
أنا من أشد المعجبات
هكذا إذن
أنا أعرف المطعم الذي يذهب إليه عادةً
ما رأيك؟
إن كنتِ إحدى معجباته فهل تريدين أن أخبركِ؟
حقًا ستفعلين؟ سأكون ممتنة لك
ذاك كان المطعم الذي أذهب إليه مع [كينيا] كثيرًا في مواعيدنا الغرامية
وهكذا التقطت صورتنا بينما كنا معًا
ولكنه كان فعلًا المطعم المعتاد
ولا أظن [توكومي] كانت تنوي سوءًا
لقد قالت لي أنكما أيضًا كنتما مع [توكومي] عندما خاطبتها وسط المدينة
لو أخبرتماني بذلك لما ذهبت إلى ذلك المطعم
عندما كانوا فرقة مستقلة
كانت عبارتنا المفضلة هي «حلمنا
«هو أن يكون لدينا ظهور أول عظيم يحطّم الأسواق
ولكن كم أود أن أقول لأنفسنا حينها
...لو أننا نلنا ذلك
لتحطمت قلوبنا وصداقتنا كذلك
إذن؟
ماذا حصل بخصوص مشكلة خيانات أولئك الستة؟
بخصوص ذلك
بناءً على كلام المعلمة [كوباياشي] والآخرين مجمّعًا
[فكل من المعلمة [كوباياشي] والآنسة [يومي] والآنسة [نايكو
اتفقت مع حبيبها أن لديها مفاجأة له ليلة السبت
في اليوم السابع من الشهر الحالي فطلبت منه أن يفرّغ نفسه لذلك
كلّ واحدة على حدةً
[أي بعبارة أخرى المعلمة [كوباياشي] مع المفتش [شيراتوري
والآنسة [يومي] مع التايكو ميجين
[والآنسة [نايكو] مع المحقق [تشيبا
وبعد أن سمع الثلاثة ذلك
...وجدوا في تقاويم حبيباتهم ومفكراتهن
علامة قلب مكتوبة عند ذاك التاريخ
فتملكتهم الحماسة معتقدين أنه لا بد أنه يوم مهم
فخطرت على بالهم فكرة تحضير هدايا مفاجِئة
ولكن ثلاثتهم لم يستطيعوا التفكير بهدايا غير معتادة ومفاجِئة
...[لهذا السبب دعا المفتش [شيراتوري
الآنسة [يومي] الشرطية التابعة لمركز
شرطة العاصمة مثله والخبيرة في العلامات التجارية
ودعا التايكو ميجين [نايكو] التي أقلّته مرة إلى قاعة
(الشوغي بسيارة الدورية الصغيرة حيثُ أقيمت مبارة لقب (الميجين
ودعا المحقق [تشيبا] المعلمة [كوباياشي] الخريجة من ابتدائية (تيتان) مثله
ليساعدن كل واحد منهم في اختيار الهدايا
وليشكروهن على المساعدة اصطحبوهن إلى ذلك المطعم العائلي للعشاء
وهكذا صادفوا بعضهم البعض عندما وقعت جريمة القتل
يا ليل
لم يكن تعاونًا إذن
من الجيد أنه كان رومانسيًا
يا لها من مهزلة
ولكن ماذا يكون اليوم السابع ذاك؟
إنه الذي تعرفونه جميعًا
السبت السابع
مــــــن الشهر
قـــبــة تــوتــو
في هذه الليلة كذلك
نحن فرسانك وحدك
لكم هو أمر مضنٍ أن أغدو فارسها الوحيد
أنا لاعب على أية حال
(نايت (الفارس
لاعب شطرنج
لاعب شوغي
كما هو متوقع من الميجين! تقول أشياءً متحاذقة
في الحلقة القادمة
سحقًا أين هم؟
اسمع، الشخص الذي وراءنا
يبدو أنه في أثر أحدهم
وربما هو الشخص الذي أمامنا
لماذا يلاحقه يا ترى؟
من يدري
![كونان]
![آي]
الحلقة القادمة من كونان
مذكرات تحري [تسوبورايا ميتسوهيكو] الجزء الثالث
بطاقة فحص طبي
تلميح كونان القادم
لنجتمع ستتنا مرةً أخرى
كفاية تعاونات