شكرًا جزيلًا
مدينة ملاهي بيكا
..انتباه: السادة الزوار
ستغلق مدينة ملاهي بيكا نهائيًا بعد ساعة
شكرًا لدعمكم المتواصل على مدى خمسين عامًا
الدورة الأخيرة
شكرًا جزيلًا على الـ 50 عامًا مدينة ملاهي بيكا
اليوم آخر يوم لمدينة الملاهي
مؤسف جدًا فقد أحببت هذا المكان
وكذلك أنا، لكم أحببت نمطه القديم
هذا يعيد لي ذكريات زمان
يظهر أنك كنت تزوره كثيرًا في صغرك
أجل، حينما كنت صبيًا
انظروا! أليس ذلك حضرة الضابط تاكاغي وحضرة الضابط تشيبا؟
ماذا؟
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
في يوم مدينة الملاهي الأخير
شرطة التحقيق في عملية مراقبة! هل أشم رائحة قضية؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
عملية المراقبة رقم 4
"عملية المراقبة رقم 4"
لم أرَ أي مشتبه محتمل لحد الآن
اربط على نفسك، فما زال لدينا ساعة
كان بالفعل الضابط تاكاغي والضابط تشيبا
الأ..الأولاد؟
يا شباب، هل استقلتم من سلك الشرطة وأصبحتم حراس أمن؟
هذا ليس ما حدث يا غينتا-كون
بل جليًّا هما في عملية مراقبة
ومتخفيان بزي حراس أمن لمهمة المراقبة داخل مدينة الملاهي
هل أنا محق؟
..حسنٌ
..في الواقع
قولوا قولوا، ما طبيعة القضية التي تعملون عليها هذه المرة؟
خبرونا
لن نتزحزح حتى تخبرونا
وأنتما تعرفان لن يغادروا هولاء الأطفال صدقًا
فهيا أخبرونا، ولن نتطفل في عملية مراقبتكم
تبا! لا بأس، تمام
في الواقع، بدأ الأمر مُذ ست سنوات
قبل 6 أعوام
سُرق محل مجوهرات على يد لصين
سرقوا مجوهرات ثمنها 500 مليون ين
..تُعرف على رجل باعتباره مجرم رئيس يدعى كانيدا إبّي، ولكن
(40) كانيدا إبّي
في اليوم التالي لجريمة السرقة، صدمته سيارة وقُتل على إثرها
لكن التحقيقات حول كانيدا لم تُسفر عن العثور على المجوهرات التي سُرقت
فهمت! أُخفيت في مكان ما داخل مدينة الملاهي هذه، صحيح؟
نـ..نعم، نوعًا ما
عمل كانيدا في مدينة الملاهي هذه كدوام جزئي بصفته طالب
والمكان الذي صدمته فيه السيارة كان قريبًا منها
لكن أين أخفوها؟ فمدينة الملاهي هذه كبيرة
ونحن كذلك لا نعرف
لكن شريكه إبيشيما قد يعرف
ومن يكون إبيشيما؟
شخص تعرف عليه كانيدا عبر منصة إلكترونية إجرامية
وطبعا لا نعرف هويته
وعلى الأرجح، كان إبيشيما يخطط لاستعادة المجوهرات بعد انتهاء فترة التقادم
ولكن إذا علم أن مدينة الملاهي سُتهد قبل حلول فترة التقادم
فسيأتي لاستعادة المجوهرات
عليك نور
ومن حين أُعلن إغلاق مدينة الملاهي لم نشهد أي تحرك في سوق البضائع المسروقة
والذي يرجح أن المجوهرات لا تزال مخبأة هنا
واليوم هو اليوم الأخير لمدينة الملاهي
بمعنى، لو إبيشيما سيظهر فلابد وأن يكون اليوم
فقدت قبعتي
كنت ترتديها قبل نركب العجلة الدوارة
لابد وأني فقدتها حينها، سأذهب وأبحث عنها
سأذهب معك
لابد أنهما تجنبا المواقع المكشوفة عند إخفاء المجوهرات، مما يعني
أنها في المنطقة المخصصة للموظفين
الكاميرات التي تراقبها هي لمداخل المناطق المخصصة للموظفين، صحيح؟
نعم صحيح
إذن، تلك المواقع الثلاثة هي التي ينبغي عليها المراقبة
..غينتا وميتسوهيكو
ممنوع الدخول
أين فقدتها؟
ومازلنا لم نجدها بعد
عن ماذا تبحثان، أيها الفتيان؟
القبعة التذكارية التي حصلت عليها عند دخولي مدينة الملاهي
ضيعتها
في تلك الحالة تقدر تأخذ قبعتي
فقد حصلت عليها أنا الآخر
لن تنفع
شارة المحقق الخاصة بي عليها
المحقق؟
نحن فتية المتحرين الصغار
المتحرون الصغار، إذن؟
(75) ياماغاتا هيسو
حارس أمن سابق
ذلك هو ياماغاتا-سان
كان قد تقاعد ولكنه تطوع اليوم للمساعدة في الأمن
ولأنه عمل في مدينة الملاهي منذ 50 عامًا، أراد أن يكون هنا في يومها الأخير
ألا تعتقد أن حارس الأمن يتصرف بغرابة بعض الشيء؟
ماذا؟
صادقة
فمعظم الناس غادروا، وهو يبدو منتبهًا بشكل مريب لما حوله
لم يتبقَ سوى 20 دقيقة حتى تُغلق مدينة الملاهي
لعل لن يظهر إبيشيما
هل تعرف أي شيء عن إبيشيما غير اسمه؟
..في الواقع ما نعرفه من تسجيل لقطات كاميرا المراقبة الأمنية
هو أن طوله حوالي 165 سم، لكننا لا نعرف وجهه أو عمره
لكن في صورة من عزاء كانيدا، كان هناك رجل مشبوه
بطول حوالي 165 سم وعمره حوالي 70 عامًا
(29) كانيدا ميغومي
زوجة كانيدا
زوجته لم تره أبدًا من قبل
إذن، هل ذلك هو إبيشيما؟
لسنا متيقنين
إذ نعتقد أنه سيختار شخصًا أصغر ليساعده في ارتكاب جريمة السرقة
مرحبًا، هنا غرفة الأمن
المعذرة، ولكن ولدي ضائع
ولد ضائع؟
إنها ابنتي هيروكو، وعمرها خمس سنوات
غفلت عنها للحظة فاختفت
(35) ساكوراماتشي كاناكو
فهمت، إذن كيف تبدو بنتك؟
ماذا؟
مثل ملابسها وشعرها
..نعم، حسنٌ
ترتدي حذاءً أحمرَ، وبلوزة بنية، و.. تنورة سوداء
بلوزة بنية وتنورة سوداء، فهمت
..بنت ضائعة
سيكون كل شيء على ما يرام، هيا لنبحث عن ابنتك
سنساعد
ماذا؟
يا بنات؟
نحن أيضا سنمد يد العون
وما عسانا نفعل معكم يا أولاد؟
لحظة، دخل ياماغاتا-سان المنطقة المخصصة للموظفين
نعم فـ ياماغاتا-سان حارس أمن سابق
فلا مشكلة
هايبارا، دخل ياماغاتا-سان المنطقة المخصصة للموظفين عند العجلة الدوارة
فهمت. سأتظاهر أني أبحث عن الفتاة الضائعة وأتوجه إلى هناك
ممنوع الدخول
أنا في المنطقة، لكن إذا كان المحقق تاكاجي يراقب الشاشات، فلا يمكنني الدخول
فهمت، سأتولى هذا الأمر
حضرة الضابط تاكاغي
مالأمر؟
حليب
ميلومبان
ميلومبان، كعكة الشمّام: كعكة محلاّة تشبه في شكلها الشمّام ومن هنا أتت التسمية
هل يمكنني تناول هذا الكعك الميلومبان؟
نعم يمكنك تناوله وأي شيء آخر تريده
مرحى
حليب
ميلومبان
ياماغاتا-سان ليس هنا
هل ترين أي مكان يمكن تُخبأ فيه المجوهرات؟
سأرسل لك فيديو عن المنطقة
آنستي الصغيرة، لا يصح تواجدك هنا
آسفة! بالخطأ
ما الذي يجري هنا؟
غطاء فتحة التهوية مهترئ، ومع ذلك براغي تثبيته جديدة
لماذا يا ترى؟
نعم، آسف.. انشغلت بالتعامل بمسألة بسيطة
ماذا؟ يـ..ياماغاتا-سان
نعم، سأعود قريبًا
سأحضر هدايا تذكارية، لذا تحراها
فهمت، الشارة المثبتة على قبعة غينتا الضائعة تلتقط صوته
وجدتها
متفاجئ أنها طارت كل هذه المسافة إلى هنا
لابد وأن الرياح حملتها إلى هنا
ماذا؟
ذلك عامل توصيل من بيكر إيتس
عامل توصل بيكر إيتس
لكن مدينة الملاهي توشك تغلق! من الذي طلب من بيكر ايتس؟
..لنرى
(30) ناغاساكي دايكي
عامل توصيل
هل توصل طلبًا؟
ماذا؟ نـ..نعم
طُلب مني توصيل البرغر إلى عند الأكواب الدوارة
لا يمكنك الدخول إلى هناك، فهي مخصصة للموظفين فقط
ممنوع الدخول
نعم، أعرف
تحققت للتو وذكروا أحضرها إلى المنطقة المخصصة للموظفين
حضرة الضابط تاكاغي، عامل التوصيل يدخل المنطقة المخصصة للموظفين
هذا ليس جيدًا
تشيبا، أين موقعك الآن؟
بجانب لعبة الأحصنة الدوارة، ما زلت أبحث عن الطفلة الضائعة
ولعل قد دخلت للمنطقة المخصصة للموظفين
انظر يا حضرة الضابط تشيبا
ممنوع الدخول
هـ..هذه فردة حذاء هيروكو
لابد وأن أمرًا ما حدث لها طالما فقدت فردة من حذائها
..هيروكو
سـ..سيدتي
فردة حذاء؟
لعلها قد تعرضت لسوء ما، لذا سأتحقق من المنطقة المخصصة للموظفين
آيومي-تشان، الوضع خطير جدًا، فعودي
لا تقلق! فأنا أيضًا عضوة في فتية المتحرين الصغار
أيومي-تشان
هنا غرفة الأمن
مرحبا؟ من معي؟
معك إبيشيما
إبيشيما؟
لقد زرعت قنبلة في مدينة الملاهي
ماذا؟ قنبلة؟
بيكر إيتس
أتيت لتوصيل طلبكم البرغر
تمرمطت وانهكت
بيكر إيتس
لا أستطيع المرور
تشيبا، شخص يُطلق على نفسه اسم إبيشيما اتصل وأخبرنا بأنه زرع قنبلة
ماذا؟ قنبلة؟
ممنوع
الدخول
ما الذي يسبب هذا الدخان؟
..مهلًا.. عامل التوصيل
ما شأن هذا الدخان بحق!؟
هل أنت بخير؟
نعم، رغم لا أعرف ما عساي أصنع
إذ طُلب مني الآن الذهاب إلى محطة بيكا
محطة بيكا؟
انتباه يا حضرات الزوار
اندلع حريق في مدينة الملاهي
يرجى البقاء هادئين، واتباع تعليمات الموظفين، وإخلاء مدينة الملاهي سريعًا
محل هدايا
تشيبا، اصطحب الفتاة الضائعة وأمها وأيومي-تشان، واخرجوا من هناك فورً
عُلم
..أ..أنت
انزل من دراجتك أثناء الإخلاء
يا حضرة الضابط تاكاغي، قال إنه طُلب منه توصيل الطعام إلى محطة بيكا
إلى محطة بيكا؟
أيعقل أنه؟
على أي حال، عليكما إخلاء مدينة الملاهي
مفهوم
أين أنتِ الآن يا هايبارا؟
بالقرب من نافورة المياه بجانب العجلة الدوارة
فهمت
هايبارا
هايبارا-سان
هنا
أين هو ياماغاتا-سان؟
فقدت أثره
سأتولى الأمر، وعليكما الاخلاء
ماذا؟
ما شأنها؟
..هذه فردة
إنها فردة حذاء الفتاة الضائعة
كانت مجرد قنبلة دخانية يا تاكاغي-سان
ليست قنبلة
على الأرجح أنها حول هذا المكان
ماذا؟ أحدهم أزال هذا اللوح
ما هذا؟
فهمت، إذن هكذا هو الأمر
كونان
تعال إلى هنا! انهار حارس الأمن
هل أنت بخير يا سيدي؟
شكرًا جزيلًا لكم، أنا بخير
هل وجدتِ ابنتك يا سيدتي؟
نعم؟
أعتقد ابنتي هيرومي على الأرجح عادت للبيت
آسفة على اتعابكم
هل هذا حقًا صحيح؟
وكيف يفترض تعود للبيت بلا حذائها؟
لم تكن هناك أي ابنة مفقودة من الأساس، أليس كذلك؟
مـ..ما الذي تتفوه به؟
يا سيدتي.. قلتِ للتو "ابنتي هيرومي"، أليس كذلك؟
..لكنك قلتِ سابقا
إنها ابنتي هيروكو، وعمرها خمس سنوات
ألا تجدين أنه من الغريب أن تخطئي في اسم ابنتك؟
..فـ..في الواقع
كنتِ مترددة أيضًا عندما سُئلتِ عن ملابس ابنتك
وثم بلوزة بنية وتنورة سوداء تبدو ملابس مملة أي شيء لفتاة بعمر خمس سنوات
لقد اخترتِ الألوان من خيول لعبة الأحصنة الدوارة التي رأيتها، أليس كذلك؟
ترتدي حذاءً أحمرَ، وبلوزة بنية، و.. تنورة سوداء
خفضت حراسة الأمن بادعاء فقدان طفلتك
وثم أزلت اللوح خلف نافورة المياه واستعدتِ المجوهرات التي أخفاها كانيدا-سان، أليس كذلك؟
كان هناك آثار حذاء ذا كعب عالٍ في حوض الزهور أمام اللوح
سعادة إبيشيما-سان
أنا تشيبا من شرطة العاصمة
شـ..شرطي؟
هلّا سمحت بتفتيش حقيبتك لما قد يكون ذا صلةً بقضية سرقة متجر المجوهرات منذ ست سنوات؟
تفضل يا حضرة الشرطي، فتش كما تشاء
هذا الفتى يدعي أنني استعدت المجوهرات، لكنني لا أملك أي مجوهرات معي
أعلم أنك لا تملكيهم
أنا تاكاغي من شرطة العاصمة
استعرت هذه من عامل توصيل بيكر إيتس
لقد زرعت قنبلة في مدينة الملاهي
ماذا؟ قنبلة؟
..إذا كنت لا تريد يموت أحد
فأخلِ الزوار
خلقت الفوضى في مدينة الملاهي من خلال تهديدك بالقنبلة
واستغليتِ تلك الفرصة لإخفاء المجوهرات داخل حقيبة بيكر إيتس
وثم خططت لإستعادت تلك الحقيبة عند محطة بيكا
..لقد افترضنا أن الشريك المتواطئ إبيشيما كان رجلًا، ولكنه
كانت المرأة الأقرب للجاني طوال الوقت
ولعلّكِ أنتِ من دهس كانيدا-سان أيضًا
(35) كانيدا ميغومي
والخيبة! انتظرتُ كل هذا الوقت لانتهاء فترة التقادم
كل شيء كان يسير جيدًا حتى قرروا هدم مدينة الملاهي
يا له من حظٍ تعيس، إنها التعاسة
الرجاء مرافقتنا إلى المركز للاشتباه في جريمتا السرقة والقتل
كان حارس الأمن ياماغاتا-سان يخفي السلع التذكارية في المنطقة المخصصة للموظفين
والتي كانت على ما يبدو هدايا لحفيده
ولكن بالطبع، أخذها دون إذن يُعدّ سرقة
مع ذلك، قرر القائمون على مدينة الملاهي عدم توجيه أي تهم
عزاء كانيدا إبّي
كما أنه كان من اعتنى بـ كانيدا-سان عندما كان يعمل في مدينة الملاهي
لهذا السبب ظهر في عزاء كانيدا
وبطبيعة الحال لم يكن له أي علاقة بالسرقة
يا ترى، ماذا سيبنون مكانها؟
على ما يُعتقد أنه مركز تسوق كبير، وحتى أنه سيحوي مطاعم وصالة سينما
أتمنى أن يوجد منطقة ملاهي في السطح
نعم، لا شيء يضاهي الملاهي
سأكون أول من يصطف للحصول على السلع التذكارية
وأنا كذلك
وأنا أيضًا
حسم الأمر! سيصطف فتية المتحرين الصغار سويًا
أجل
سأنسحب
وبالنسبة لي، أعتقد أني قد.. أصطف لأجل ذلك
الحلقة القادمة
!هذا الشاطئ يقيم تعاونًا مع (كامين يايبا)
إذن أتريدون مني مرافقتكم؟
بالمناسبة، أشعر أننا قد التقينا من قبل
أنا؟
كان الباب مقفلاً عندما وجدتم الجثة في هذه الغرفة، صحيح؟
المتحرون الصغار والمرافقان
(الجزء الأول)
!في الحلقة القادمة من كونان: المتحرون الصغار والمرافقان، الجزء الأول
!تلميح كونان القادم
عصير الليمون الهندي
العام الجديد يقترب زحفًا
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
ما الذي جرى لك؟
هذا ليس من طبعك
عديم الفائدة كأرجل الثعبان