ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR_Subs
!كم كان ذلك رائعًا
فلم كامين يايبا ضد متحري الكون (كيكنا)
!أجل! أجل
خاصةً مشهد معالجة يايبا الأنثى (فوكو)-تشان لـ(كينكا)-كن
جعل قلبي يقفز من مكانه
كما أن كلاهما احمرّا قليلاً
مشهدٌ نادرٌ لا يُرَ إلا في عملٍ تعاونيّ كهذا
...سيكولوجية الخيانة
ماذا؟
معظم البشر سريعو الضجر وفضوليين، لذا يشعرون بالإثارة عندما يرون شيئًا مختلف عن المعتاد
حقًا؟
أفٍ
إنك تحبين شرح الخيانة فعلاً
حقًا؟
حسنٌ، كانت الأغنية الرئيسية جيدة مع ذلك
أعجبتني تلك الأغنية أنا أيضًا
أليست من أداء تلك الفرقة التي تحظى بشعبيةٍ في الوقت الحاليّ؟
!قلوب الفارس
!صحيح! صحيح! تلك
!كان جميعهم يرتدون أزياء الفرسان وبدوا في غاية الروعة
!كما أن أربعتهم في غاية الوسامة
!ما يجعلكم تريدون رؤيتهم يغنون مباشرةً
ماذا؟ سمعتُ أنهم سيُقيمون عرضًا حيًا المرة المقبلة
!حقًا؟
متى؟ أين؟
حسنٌ، لا ضير من البحث في الأمر
لكن واثقةٌ أنّ التذاكر قد نفدت
السبت المقبل، من السادسة مساءً
ماذا؟
سيعقد العرض في قبة [توتو] لذا لا تتأخّروا
حسنٌ، هذا إن كان لديكم تذاكر بلاتينية، والتي نفدت خلال عشرة دقائق من طرحها
ماذا؟ تتساءلون إن كان بوسعنا نحنُ الذهاب؟
طبعًا بوسعنا الذهاب
لأنّنا من معجبيهم منذُ كانوا فرقةً مستقلة
لذا أرسلوا لنا التذاكر دون أن نطلبهم
(29) ناغاسو توكومي
زبونة
مهلاً يا (توكومي)
أعتذر لتصرفها
تحظى الفرقة التي تحبها تلك الفتاة برواجٍ هائل، فجرفتها الحماسة
(29) تويا ماو
زبونة
(توكومي)، عليك الاعتذار لأولئك الأطفال لاحقًا
(29) كوكونوي سوميكا
زبونة
ليس بأمرٍ يستحق، فلن أراهم مرةً أخرى
الأهم من هذا، أين مقاعدنا؟
...هُنا
!مذهل
يا آنساتي
!بديع
(29) أيجيما ياسكو
نادلة
حجزتُ لكنّ مقاعدًا بإطلالةٍ ليلية رائعة
لا تناديننا بآنساتٍ يا (ياسكو)
سندخل عامنا الثلاثين هذا العام
أشعر كما لو أنك تهينيننا بذلك
حسنٌ، لا تزلن في العشرينات من عمركن
والآن، ما رأيكم أن نلتقط صورة اجتماع الفتيات المعتاد؟
!طبعًا
انتظروا
تعديل مساحيق التجميل الآن لن يغيّر شيئًا
دعيني
حسنٌ، إذن سألتقط الصورة
جميلة
صوّرت بشكلٍ رائع
كما هو متوقع من (ياسكو)
...شكرًا لكن. والآن
انتظروا للحظات
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
،عندما تجتمع ثلاثة تعاونات معًا
!يتحول مسرح الجريمة إلى مسرح حبٍ فوضويّ
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
اشتباه الخيانة للتعاون الثلاثي
(الجزء الأول)
!اشتباه الخيانة للتعاون الثلاثي، الجزء الأول
وثلاث سلطات سيزر...
هذا كل شيء، صحيح؟
نعم
إذن، خذوا راحتكم
إذن، سأذهب للحمام
أنا أيضًا
إذن سأذهب أنا لإحضار السوبا الخاصة بهذا المطعم التي طلبتني أمي إحضارها
قبل أن أنسى
المعلمة (كوباياشي)؟
أليس ذاك المحقق (تشيبا)؟
شكرًا لانتظارك
شكرًا جزيلاً لك
المعذرة
أوقعت هذه الملعقة
فهلي باستبدالها؟
نعم
لم يكن بقرب طاولتي موظف. أعتذر
لا عليك
!إذن فحتّى التايكو ميجين يأتي إلى هُنا
ماذا؟
المعلمة (كوباياشي) والمحقق (تشيبا) والتايكو ميجين
موجودون هُنا في هذا المطعم العائليّ؟
أجل
لا بد أنّهم في موعدٍ غراميّ
لا ريب في ذلك
المعلمة (كوباياشي) مع المفتش (شيراتوري)
المحقق (تشيبا) مع (نايكو)-سان
أما التايكو ميجين مع (يومي)-سان
ثلاثتهم جاؤوا في موعدٍ غراميّ حتمًا
لنذهب ونلقي نظرةً عليهم
!أجل
!لنذهب ونتفقّد أجواءهم العاطفية
امتعنوا عن ذلك
ستزعجونهم ويطردونكم وحسب
إن كانوا في موعدٍ؛ فلا يمكنكم إزعاجهم
ماذا؟
انقطاع في الكهرباء؟
عيد ميلاد سعيد لك، عيد ميلاد سعيد لك
عيد ميلاد سعيد يا عزيزي (توموكو)-تشان
عيد ميلاد سعيد لك
هذا غير مألوف؛ أن تُقدم خدمة كهذه في مطعمٍ عائليّ
لنفعلها في عيد ميلاد أحدهم في المرة القادمة؟
—هيا يا رفاق، لا تقفوا واجلسوا في مقاعدكم
!مهلاً! لقد اختفوا
!تفضلوا
والآن أقدم لكم الماريتوزو كتحليةٍ بعد الوجبة
!رائع
تبدو لذيذة
يُريدون إضافتها لقائمة الطعام
أتودون تجربتها؟
بعبارةٍ أخرى، نحن من يتأكد من خلوها من السم؟
لا سمَ فيها
كفاك مزحًا في ذلك
...لكن هذا ما عليه الأمر، صحيح؟ في تلك الحالة
انتظري
ماذا؟
سأصوّرها من زاوية تظهرها أجمل وأنشرها في منصات التواصل الاجتماعي
لا بأس إن نشرتها في مدوّنتي؟
...والآن
انتظري، انتظري
!لا تحرقان أعصابي
!إن تركناك تفعلين ما تشائين يا (توكومي) فستأكلينها كلها، صحيح؟
سأعطيك قسمك الآن
اصبري قليلاً
!ما خطبكن؟ أفٍ
شكرًا لانتظارك. تفضلي
عبوس
ما بال تعابيركم هذه؟
!ظننتكم ستذهبون للسخرية منهم
...هذا لأنّ
...توقعنا أجواء عاطفية
لكن خابت آمالنا
ما الذي خيّبها؟
لأنَّ ثلاثتهم كانوا يتعاونون
يتعاونون؟
نعم. وهذه صورٌ دليلٌ على ذلك
!ماذا؟
،تتناول المعلمة (كوباياشي) العشاء مع المحقق (تشيبا)
،والتايكو ميجين مع (نايكو)-سان
والمفتش (شيراتوري)-سان رفقة (يومي)-سان
لـ-لمَ؟
ألم تفهم؟
إنهم يخونون بعضهم البعض
!وجهك مخيف
يمكن أنهم جاؤوا الستة هُنا معًا؟
لكنَّ مقاعدهم متباعدة
ويبدو أنّهم لم يلاحظوا بعضهم البعض
باعتباري باحثة في الخيانات، فما لي سوى أن أجري تحقيقًا
—مهـ
!انتظري، انتظري، انتظري
!لذيذة
أرى أن تتركوها هكذا
حقًا؟
أوافقها الرّأي
—لكن الكريمة نوعًا ما
!(توكومي)
!ما الخطب، (توكومي)؟ (توكومي)
!لا تلمسنها
تنحي. أنا من الشرطة
اللعنة. لا نبض
يفوح من فمها رائحة اللوز
يبدو أنّهُ سمٌ أساسه السيانيد
(ميكي)، اتّصلي بــ(ميواكو) وبالإسعاف أيضًا
حسنًا
...مهلاً
ماذا؟
!ماذا؟
...لـ-لمَ
أنتم هُنا؟...
يا للإزعاج
ماذا؟ ماذا تقصد بلا داعي أن نأتي؟
ألم تقع جريمة قتل؟
أ-أجل
،وفقًا لـ(يومي)-سان
المفتش (شيراتوري) و(تشيبا) و(ميكي)-سان من قسم حركة المرور موجدون في مسرح الجريمة
هناك عددٌ كافٍ من الضباط لذا يكفي مجيء الطب الشرعي فقط
ما هذا؟
،بالمناسبة، معلمة المرحلة الابتدائية لصف كونان-كن ورفاقه، المعلمة (كوباياشي)
و(هانيدا شوكيتشي) الميجين في مسرح الجريمة أيضًا
...أ-أيعقل أنهم الستة
!كانوا في موعدٍ ثلاثيّ
!أجيبي يا (يومي)
على كلٍّ، سنخبركم بالأمر لاحقًا
موعد ثلاثيّ إذن؟
ليته كان كذلك
إذن، لم تتناول العشاء مع (ميكي) بكل سعادة هُنا؟
...بـ-بخصوص ذلك
ماذا عنكِ يا (يومي)؟
!يبدو أنكِ في موعدٍ مع ذاك السيد ذو الشّعر الأشعث
أشعث؟
د-دعكَ مني
أظن أنّ تناول (تشيبا)-كن العشاء مع المعلمة (كوباياشي) هُنا يمثل مشكلةً أكثر إلحاحًا
...في الحقيقة
ليس لدي أي دوافع خفية
لكن ربما لدى التايكو ميجين
أ-أنا؟
ماذا عنكَ يا (تشيبا)-كن؟
...أقول
وقعت جريمة قتل؛ لذا حقّقوا فيها كما ينبغي
مـ-معك حق
...لنرَ
أنتُم الثلاثة جئتم رفقة الضحية، صحيح؟
ما اسم الضحية؟
(ناغاسو توكومي)، تبلغ من العمر 29 عامًا
أحد سكان مدينة [هايدو] وعملت في متجر للحيوانات الأليفة في مدينة [بيكا]
أتت رفقة (تويا)-سان و(كوكونوي)-سان لقضاء ليلة اجتماع فتيات
،سبب اختيارهم لهذا المطعم لأنّ صديقتهم الرّابعة في اجتماعهم، (أيجيما)-سان
تعملُ نادلةً في هذا المطعم العائليّ
الأرجح أن سبب وفاة الضحية هو
،تناولها لتلك الماريتوزو التي أحضرتها (أيجيما)-سان بعد الوجبة
لكن بما أنَّ (تويا)-سان و(كوكونوي)-سان تناولا منها
فما زلنا لا نعرف من سمّمها وكيف ومتى
أليس ذلك صحيح أيها الخالات؟
ماذا؟
أجل
حسنًا
ذلك صحيح
شـ-شكرًا يا (كونان)-كن
!مذهلٌ كالعادة يا (كونان)-كن! كضباط الشرطة
لا، ما كنتُ لأقول ذلك
أو عليّ قول كالمحققين؟
...المعذرة
لقد ساعدنا في استجوابهم أيضًا
قسمنا العمل
بينما كنتما تتجادلون فيما بينكم
لأنّنا فرقة المتحرين الصغار
رفضتم مجيء المحققين (ساتو) و(تاكاغي)
لأنكم لم تريدوا أن يشهدوا هذا المشهد المروّع، صحيح؟
...إذن، أسرعوا بحلّ القضية وأخبرونا
بنهاية دراما الحب والكراهية هذه
!مهلاً! مهلاً! مهلاً
اسمكِ (هايبارا آي)-تشان، صحيح؟
نعم
معكِ حق. علينا أن نؤدي واجبنا
...لكن أنتم
أقصى ارتفاع
انتظروا في مواقف السيارات...
لا تدخلوا مسرح الجريمة
!ماذا؟
قد نحتاج لطرح بعض الأسئلة عليكم، لذا لا تغادروا
اللعنة. يمكننا في العادة البقاء مسرح الجريمة
يبدو أنكم بالغتم في الأمر هذه المرة
،في أثناء تحقيق الطب الشرعي في مسرح الجريمة
نود أن نسمع أقوالكم كلٍ على حدة
أخبرينا بأقوالك عندما أحضرتِ التحلية المعنية
حسنًا
،كان شبه مؤكّد أن تضاف تلك الماريتوزو لقائمة طعام هذا المطعم الشعر المقبل
،لكن بما أنّ أصدقائي كانوا سيأتون اليوم
اقترحت أن نجعلهم يجرّبونها
لمَ أصدقائك؟
،أولئك الثلاثة وخصوصًا الراحلة (توكومي) كانوا ذواقين
فارتأيت أن آخذ آرائهم الصريحة
...لم أتصور أن يحدث ذلك
لكن تسميمها كان أسهل عليك بحكم أنكِ من أحضرها لهم، صحيح؟
وبإمكانك جعل الضحية تأخذ المسممة منها بتعديل موضع الطبق
،لكن بعد أن وضعت طبق الماريتوزو على الطاولة
قالت (سوميكا) أن تريد رفع صورةٍ لها على منصات التواصل الاجتماعي
،التقطت صورًا لها وكانت تلفّ الطبق
لذا لا يهم موضعه
،وإن كنتُ قد سمّمته أثناء حمله
ألا يفترض أن يكون بحوزتي علبة فيها السم؟
أكان معها؟
فتّشناها جسديًا لكننا لم نجد شيئًا من ذلك القبيل
إذن، أمن الممكن أن ثمة من كنّ ضغينةً تجاه الضحية (ناغاسو توكومي)-سان؟
بالتفكير في الأمر، (توموكي) و(سوميكا) دخلا في جدالٍ حاد قبل أيام
حقًا؟ حيال ماذا؟
،قرّرنا تكريس أنفسنا لفرقة [قلوب الفارس] فقط
لكنَّ (سوميكا) خانتنا مع فرقةٍ ثانية
!بلكمة يايبا، اهزم الظلام
نعم، لمستُ الطبق وأدرته
وإلا ما كنتُ لالتقط صورةً جيدة
ماذا؟ أيعقل أنكم تشتبهون بي؟
أأحمل سمًا معي؟
...لـ-لا
لا تحمل سمًا
علاوةً على ذلك، بعد أن التقطت الصورة، وضعت (ماو) الماريتوزو في أطباقٍ أخرى
أتفعل (تويا ماو)-سان ذلك دائمًا؟
لا
إنها المرة الأولى التي تفعل فيها (ماو) أمرًا كهذا
المرة الأولى؟
الأرجح أنّ السبب هو اجتماع الفتيات الذي قضيناه في المقهى المعتاد قبل أيام
آنذاك، بينما كانت (ماو) في الحمام، أكلت (توكومي) المخمورة حصّتها من البيتزا
كانت (ماو) مخمورةً أيضًا، فصرخت صرخةً تردّد صداها في كامل المطعم
!"قائلةً "إياك الظن أن بوسعك الإفلات بأخذ ما لغيرك
سيئ. أقلت ذلك وأنا مخمورة؟
لا أتذكر ذلك إطلاقًا
الخمر خطر فعلاً
،لكنني أتذكر أكل (توكومي) للبيتزا خاصتي
فوضعت الماريتوزو في أطباق مستعملةً ملقط
مستعلمةً ملقط إذن؟
كان هناك سبعة قطع من الماريتوزو، فأخذتُ أنا و(سوميكا) قطعتين لكل واحدةٍ منا وثلاثة لـ(توكومي)
شرهةٌ مع أنّها تخاف أن تصاب بالسمنة
بالمناسبة، هل تأتون لهذا المطعم في كثير من الأحيان في اجتماعاتكم؟
،في العادة نذهب للمقهى في مدينة [هايدو]
لكن ألحّت (توكومي) أن علينا الذّهاب لمطعم (ياسكو) العائلي يومًا
فوافقت (ياسكو) على هذه الفكرة أخيرًا
أخيرًا؟
ربما شعرت بعدم الراحة بزيارة مكان عملها
كما أنّ (ياسكو) تعملُ اليوم؛ فلم تشارك في اجتماعنا
لمَ أرادت (توكومي)-سان قضاء اجتماع الفتيات في هذا المطعم بشدة؟
أظنها قالت أنّها ملّت الذهاب لنفس المكان طوال الوقت
وأرادت تجربة شيء جديد
لم تعطنا شهاداتهم أي تلميحات عن من سمم الضحية ومتى وكيف
،حسب الطب الشرعيّ، لقد لمست بيديها المسمومة بضعة أماكن
فيبدو أنّ الضحية لمست شيئًا وجاء السم على يدها
،إن صح ذلك
،فـ(أيجيما)-سان التي أحضرت التحلية على طبق
وضعت السم على الطبق ومسحته بطريقةٍ ما بعد الجريمة
!لأنّها خانتنا
لكن في تلك الحالة، يفترض أن يوجد سمٌ على يد (كوكونوي)-سان
بما أنّها أدارت الطبق بيدها حين كانت تلتقط الصور
لا، بل سيكون أسهل لـ(كوكونوي)-سان وضع التسم على الطبق؟
!إياك الظن أن بوسعك الإفلات بأخذ ما لغيرك
،وفق تلك الفرضية، بما أنَّ (تويا)-سان وضعت التحلية في أطباقٍ منفصلة بعد ذلك
فهي الوحيدة القادرة على وضع السم على ذلك الطبق
لكن لم يكن بحوزة (تويا)-سان علبة سم
ملّت الذهاب لنفس المكان طوال الوقت
وأرادت تجربة شيء جديد
إ-إذن فالوحيدة القادرة على تسميم التحلية مسبقًا والتخلص من العلبة
هي (أيجيما)-سان التي أحضرتها
...المعذرة
يبدو أنّكم وصلتم لنتيجة سين-نيتشي-تي، وتدورون في حلقة مفرغة
سين-نيتشي-تي أو تعادل التكرار وهي قاعدة في الشوغي، تنص أن المواجهة ستنتهي بالتعادل إذا تكررت نفس الوضعية أربع مرات طالما لا تتضمن كش ملك
،قد تقول أمورًا سديدة
لكن أيمكنك ألاّ تتدخل في التحقيق فقط لأنّكَ ميجين؟
...لا، أنا وحسب
ماذا؟ أراك تنتقد ميجين الآن؟
أتظن نفسك ناسكًا؟
ما هذا المثال؟
لا رجاء من أولئك. تلهيهم أفكار أخرى
أعلينا أن نطلب من (ساتو)-سان المجيء؟
المعذرة
هل لي بلحظة؟
ما-ما الأمر؟
،أيتها المعلمة (كوباياشي سوميكو)
،والتي صادف أنّها تخرجت من نفس المدرسة الابتدائية التي تخرجنا منها أنا و(تشيبا)-كن
!والتي صادف أنّها أجمل وأطول منّي؟
كـ-كلماتها لاذعة، لكنها تثني عليّ؟
إذن، ما الأمر؟
،إن أردتم حل القضية بسرعة
فلم لا نستعمل ورقتنا الرابحة التي نعرفها جميعًا؟
ورقة رابحة؟
!صحيح
...ولعل اعتزازكما كشرطيتين يعيقكما من تبصر الأمر، لكن
تذكرا، ثمة ورقة رابحة
ثمة؟
!صحيح
ماذا؟ هل هنالك من يغتابك؟
ربما
آمل أن يحلّوا القضية بسرعة
أقصى ارتفاع
أريد أن أعرف نهاية دراما الحب والكراهية بين أولئك الستة
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR_Subs
الأربعاء
الخميس
الجمعة
السبت
الحلقة القادمة
!علامة قلب
الجمعة
السبت
!كما أنها في السابع من هذا الشهر
ماذا؟
فهمت. هكذا إذن
ماذا تفعلون أنتم الثلاثة؟
...أليس ذلك واضحًا؟ نحنُ نستعد
!نستعد لعرضي الاستنتاجيّ، أنا (مياموتو يومي)-ساما
!عـ-عرض استنتاجيّ؟
اشتباه الخيانة للتعاون الثلاثي
(الجزء الثاني)
!في الحلقة القادمة من كونان: اشتباه الخيانة للتعاون الثلاثي، الجزء الثاني
مقاعد محجوزة
!تلميح كونان القادم
!مقاعد محجوزة
(تشيبا)-كن يا حقير
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
تايكو ميجين الحقير
!أشعث الشعر الحقير
!حقِّقوا في القضية