ترجمة وإعداد: راينر
X: @ReineR_Subs
!سحقًا
أيهما؟ أيهما هوَ؟
...حتّى وإنّ نوّمت إحداهما بساعتي المخدِّرة
لكن ماذا سأفعل حيال الأخرى؟
...بإمكاني إفقاد إحداهما الوعي عن طريق إخراج كرةٍ من حزامي وركلها بحذاء الركلة المعزّزة ولكن
هناك احتمالية أن أتسبب بإصابةٍ خطيرة إن أصبتُ الحقيقية
أمورو-سان
...أقول
سمعتُ صوتًا غريبًا
أمورو-سان
هل من خطبٍ ما؟
ما العمل؟
أمورو-سان
(أزوسا)-سان؟
ما العمل؟
!من دون الحُب لن يبدأ شيء
!الحُب والصداقات وكذلك القضايا
!كايتو المختال يستهدفُ تاجًا
أيُّ (أزوسا) متنكرٌ (كيد) في هيئتها؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه المحقق كونان
كايتو كيد وخدعة التاج
(الجزء الأول)
!كايتو كيد وخدعة التاج، الجزء الأول
انظروا من فضلكم إلى هذا الحشد الغفير المتجمّع أمام مبنى (سوزوكي) في [كينزا]
...وطبعًا ما جاؤوا لأجله هو
...الّذي أعلن أنهُ سيظهر في طابق العرض أعلى هذا المبنى
!(كايتو كيد)...
...كما سيتمّ بث ما يحصل داخل قاعة العرض مباشرةً على شاشة المبنى العملاقة
!المكان يشتعلُ حماسةً
...أمّا ما يسعى (كيد) لسرقته هذه المرة هو
...التاج المُرصّع بأحد أكبر أحجار التورمالين في العالم...
!رذاذ السيرانة...
!هذا التاج الذي قيل أنَّ القراصنة جابوا البحار السبع بحثًا عنه بصفته تميمةً لدرء حوادث البحر
هل سيتمكن (كيد) من الحصول عليه؟
أفٍ! أليس في ذلك مبالغةً؟
أن يُبث الحدث مباشرةً على تلك الشاشة
يبدو أنهُ واثقٌ من نفسه هذه المرة
!إذ يبدو أنّ بإمكاني أنا و(سونوكو) مراقبة الحدث من الموقع
!(ران)
!مدخل الأشخاص المخولين بالدخول من هُنا
!المعذرة
شكرًا لانتظارك
قاعة العرض في أيِّ طابق؟
في أعلى الطابق؛ الطابق 60! يستغرق الوصول إليه 40 ثانية تقريبًا على ما أعتقد
!حقًا
والآن تفضّلوا
!المنظر الليليّ من الطابق العلويّ في غاية الرّوعة
!صحيح! صحيح
...كالعادة
!عدد الحُراس كبيرٌ للغاية...
!ماذا؟
(أزوسا)-سان؟
لمَ أنتِ هُنا؟
جئتُ رفقة (أمورو)-سان لتوصيل الساندويتشات لحراس الأمن في غرفة الانتظار تلك
كانت لذيذةً، صحيح؟
صدقت
سآخذك للمحل في المرة المقبلة
!حقًا؟ أتطلع لذلك
!تسلم الأيادي
شكرًا جزيلاً لكم
إذن، أين (أمورو)-سان؟
لقد غادر بالفعل. أهمُّ بالمغادرة أنا أيضًا إذ لديّ أشغال كُثر
هل تمّ دعوتك يا (كونان)-كن بصفتك (قاتل كيد) كما جرت العادة؟
أجل
ماذا؟
ثمةَ بقعةٌ حمراء على كتفك
ماذا؟ هذا كاتشب. إذن فقد تطاير ووصل لمكانٍ كهذا
...اللون أفتح من لون الكاتشب
،سأعود في وقتٍ لاحق لأخذ إبريق القهوة
فأخبروني كيف أبلى (كيد)-ساما، اتفقنا؟
!أشعرُ بالفضول بالطريقة التي سيتغلب فيها (كيد)-ساما على ذلك الممر
!حسنًا
!عُلم
ذلك الممر"؟"
!الأرجح أن ذلك هو المقصود
!محال
!ما هذا؟
هذا ممرٌ خاص مضادٌ لـ(كيد)
!طريق إله الرياح
...طريق
إله الرياح؟...
!طريق إله الرياح هذا يبلغ طوله 20 مترًا وسقفه منخفض؛ لذا يتعيّن على البالغ الانحناء لعبوره
مع ذلك، ما خطب هذه الرياح؟
!ما هذا؟
أظن أن هذا تدبيرٌ لمواجهة (كيد)
في المرة السابقة، استعملَ (كيد) مسدسًا يُطلق بطاقاتٍ سلكية نحو الجدران واحدةً تلو الأخرى، وكان يتحرّك بسرعةٍ كبيرة
...وفي نهاية الممر
نصل لقاعة العرض هذه
حضرة المستشار (سوزوكي)
(36) أندو سيريا
مشرفة طابق العرض
دعني أتكفل بالشرح من هُنا
حسنًا
كما ترون، جميع نوافذ قاعة العرض مزوّدة بقبضان حديدية؛ ما يجعل الدخول والخروج مستحيلاً
...ما يعني أنَّ المدخل الوحيد لهذه الغرفة هو
من خلال طريق إله الرياح ذاك
،علاوةً على ذلك، إن انفصلَ التاج ولو ميليمترًا واحدًا عن صندوق العرض
ستنطلق صفارة الإنذار وبعدها بثلاث ثوانٍ
سيغلق مدخل طريق إله الرياح تلقائيًّا
المسافة من التاج إلى هُنا تبلغ تقريبًا عشرة أمتار
ومن المخرج إلى هذه الغرفة حتى مخرج طريق إله الرياح حوالي عشرون مترًا
ثلاثون مترًا بالمجمل
لا يمكن سرقته في غضون ثلاث ثوانٍ، صحيح؟
لكن إن قام (كيد) بقطع الكهرباء عن هذا المكان، فلن يكون لذلك الممر أيّ فائدة
لا داعي للقلق
للممر مصدر طاقة منفصل؛ لذا سيظل يعمل حتّى لو انقطعت الكهرباء عن [كينزا] بأكملها
حضرة المفتش (ناكاموري)
أحضرتُ المثمنان، هل نسمح لهم بتثمين التاج الآن؟
!الآن؟ بقيَ أقلّ من ساعة حتى الساعة التاسعة ، حسب تحذير (كيد)
يبدو أنّ مشكلةً واجهتهما أثناء تناولهما وجبة الطعام
إذن أنجزوا الأمر بسرعة
مشكلة؟
إذن سأبدأ أنا
...لنلقِ نظرةً على حجر التورمالين
المثبّتة في مقدّمة هذا التاج...
إيّاكِ ولمس التاج
(71) تشوجو تشيكايو
مثمنة أحجار كريمة
أعرف
...عذرًا
ما الغرض من ذلك؟
ألا تعرف؟
يُعرف التورمالين أيضًا بـ"الحجر الكهربائيّ"، يَكتسبُ شحنةً كهربائيّة
،عندما يتعرض لضغط أو حرارة بسيطة، فيجذبُ الغبار الموجود في الهواء
لهذا أقومُ بنفخ الهواء لإزالة الغبار
!أزرق غامق مع اخضرار خفيف
!يا له من حجر تورمالين إنديجولايت بديع
!تنحي! حان دوري في تثمين التاج
(43) كارينو بونجي
مثمن أحجار كريمة
،لن أستعمل فرشاة نفخ كالعجوز
بل نافض غبار ينفثُ الهواء بضغطٍ عالٍ
انتظروا
سأتأكد عمّا قريب ما إذا كانت حقيقيةً أم لا
أأنت جائع؟
أ-أجل
إذن لم لا نذهب لغرفة الانتظار حتى يحين الوقت؟
!قالت (أزوسا)-سان أنهُ لا يزال ثمة ساندويتشات متبقّية
!(كيد)! (كيد)! (كيد)! (كيد)! (كيد)! (كيد)
!لذيذ
!كما توقعت، ساندويتشات لحم الخنزير من [بوارو] هي الأفضل
!معك حق
!لا مجال للشك
أهي لذيذةٌ لتلك الدرجة؟
...من مطعم [إيروها] للسوشي
!العم (واكيتا)...
أتريد تناول واحدة؟
لا، لا. أكثرتُ في وجبة الغداء
لكن لمَ أنتَ هُنا؟
،تلقيتُ طلبًا قبل ساعتين من زبونٍ يُدعى (سوزوكي جيروكيتشي)
،حيثُ قال "أُريد طلب وجبةٍ خاصّة كاحتفالٍ مسبق باعتقال (كيد)"، وقمتُ بتوصيلها
فجئتُ الآن لأخذ الصحون
...احتفالٌ مسبق إذن يا عمّي
الأهم من ذلك، أود سؤالك حيال أمرٍ ما
ما الأمر؟
معلمة صفكم المساعدة هي معلمةٌ اسمها (واكاسا رومي)-سان، صحيح؟
أجل
هل ثمّة أمرٌ غريبٌ حيال تلك المعلمة؟
لمَ السؤال؟
في الحقيقة، قمتُ بتوصيل سوشي لمدرسة [تيتان] الابتدائية قبل أيام
...وعند مغادرتي، شعرتُ بنظراتٍ تجاهي؛ فاستدرت
!كانت تلك المعلمة (واكاسا) تحدّق بي بنظرةٍ شيطانية تعلو محياها
لذا اعتقدتُ أن ثمةَ خطبٌ ما بها
!على الإطلاق
معلمةٌ عادية
مع أنها خرقاءٌ بعض الشّيء
هكذا إذن؟
بالمناسبة، ألا بأس؟
بماذا؟
،إن لم تخني الذاكرة، فقد أفادت رسالة (كيد) التحذيرية التي نُشرت في الصحيفة
"الليلة عند الساعة التاسعة، سأكسر لعنة ساحرة البحر وأمسح كلّ رذاذها ولأجعلنكم تشهدون ذلك"
الليلة عند الساعة التاسعة، سأكسر لعنة ساحرة البحر وأمسح كلّ رذاذها ولأجعلنكم تشهدون ذلك
كايتو كيد
صحيح؟
بالفعل
بقيَ أقل من دقيقة على الساعة التاسعة، صحيح؟
!استغرقنا في الاستراحة فغفلنا
أظننا سنحلق بالوقت المناسب إن ركضنا
هل ستأتي يا (واكيتا)-سان؟
لا، لا
حتّى لو ذهبتُ معكم فلن أكون ذا نفع
...لكن لو كان هذا عندما كنتُ أملكُ عيني اليُسرى
!لاختلف الأمر...
أخيرًا حان الوقت الذي ذُكر في الرسالة التحذيرية
!بدأ العد التنازلي
!ثلاثة
!اثنان
!واحد
!صفر
—كا
...(كايتو)
!(كيد)
!لقد ظهر
!(كيد)-ساما
!(كيد)! (كيد)! (كيد)! (كيد)! (كيد)! (كيد)! (كيد)
!(كيد)
!حسنٌ يا رجال
!اعتقلوه
...قبل ذلك
!كما أعلنت، لأرينكم كيف أُزيل هذا التاج من هذا العالم
!ماذا؟
...ثلاثة
...اثنان
!واحد
...التاج
!اختفى...
...اختفى التاج
!لكنَّ جرس الإنذار لم يدق
هل أخفاهُ حقًّا من هذا العالم؟
!(كيد)! (كيد)! (كيد)! (كيد)! (كيد)! (كيد)! (كيد)
...هل أخفى
التاج حقًّا؟...
!لا يخدعنكم
سيدق جرس الإنذار إن ابتعد التاج مليمترًا واحدًا عن صندوق العرض، صحيح؟
!عدم انطلاق الإنذار معناه أنَّ التاج لا يزال هُناك
غالبًا أنّهُ قام بلصق ورقة سوداء لإخفاء التاج
أو غطّى التاج بقطعة قماش سوداء؟
ورقة سوداء؟ قطعة قماش سوداء؟
أين يمكن أن تكون يا ترى؟
—محـ
!لا يعقل
...إذن يبدو أنَّ الكنز قد اختفى من هذا العالم
فأظنني سأعود أدراجي خالي الوفاض
وبما أنني خالي الوفاض؛ فلا تلحقوني
!اللعنة! إذن فقد قطع التيار الكهربائي فعلاً
ألم تكن معدات توزيع الطاقة لقاعة العرض تُدار على أكمل وجه؟
!بـ-بلى
لكن طالما المدخل والمخرج وأقصد طريق إله الرياح لا يزال يعمل؛ فلا يمكن أن يسرق شيء
لذا ربما تمّ إهمال إدارة الإضاءة الداخلية قليلاً
!لهذا كان يفترض أن تتركوا إدارة الإضاءة لنا نحنُ الشرطة
!ففي النهاية سُرق التاج ولم يدق جرس الإنذار
!ربما قام (كيد) بتعطيل ذلك الطريق أيًّا كان اسمه أيضًا
!لا يمكن ذلك
لكن الرياح ظلت تهب طوال الوقت
والصوتُ مسموع، صحيح؟
!أجل. حتّى عند انقطاع الكهرباء، كان الجانب الآخر من الممر مضاءً
أخبروني، كيف الكهرباء عندكم؟
أجل. لم نواجه أيّ عُطلٍ في الإضاءة عندنا
!لم تتوقف الرياح وظلّ طريق إله الرياح قائمًا
أخبرني، هل خرج أحدهم من ذلك المدخل؟
...لـ-لا
هكذا إذن. لا أملك تفسيرًا للغز اختفاء الكنز أو عدم انطلاق جرس الإنذار
لكنني متيقّنٌ من أمرٍ واحد
...أنَّ (كايتو كيد)
...لا يزال...
!موجودًا في قاعة العرض هذه...
!هذا يسهّل الأمور إذن
...إن قمنا بشدّ وجوه الجميع
اعفني من ذلك رجاءً
شُدَّ وجهي عندما جئتُ هُنا والآن تريدون إعادة الكرة؟
هذا قاسٍ جدًا على هذه العجوز
إذن فأنتِ (كيد)؟
أنا أيضًا أتفق مع العجوز
،أجريتُ عملية تجميل بسيطة لأنفي
إن انزلقَ السيليكون الموضوع؛ فلن يكون بالأمر الجيد
كما أنَّ (كيد) يرتدي قبعةً حريرية؟
لا أظن أنَّ من الممكن إخفاء شيء كذلك بسهولة
كلاّ
الأغلب أن تلك قبعة أوبرا وهي قبعة حريرية قابلة للطي بشكلٍ مستوي
حسنٌ، واثقٌ أنَّ (كيد) قام بتحسينها لتصبح مستويةً أكثر
!فعلاً! معكَ حق
لكن ليس هكذا الحال مع التاج، صحيح؟
!إن كان سيخفيه، فقد يضعه حول فخذه، ولكن إن لمسناه فسنكتشفهُ فورًا من ملمسه
...باختصار، الشّخص الذي يحمل "تاج السيرانة" المسروق ملتصقًا بجسده هو (كيد)
حتّى لو لم نخلع تنكّره، فإنّ التفتيش الجسديّ كفيل بكشف الحقيقة
!بالضبط يا حضرة المستشار (سوزوكي)
!حسنًا
!الرجال مع الرجال
!والنساء مع النساء في التفتيش الجسديّ
!والآن هيّا نغادر
!كان (كيد) مبهرًا هذه المرة أيضًا
هل حقًا أخذ (كيد) ذلك التاج معه؟
!لـ-لم تجدوه؟
أتقول أنهُ لا يوجد من يخفي التاج معه؟
...أ-أجل، بما في ذلك النساء طبعًا
كما أنَّ أفراد مكافحة الشغب خلعوا كل عتادهم وتأكّدوا منها
لكن لم يكن مع أحد
...ما يعني أنَّ بالفعل
...اختفاء التاج من صندوق العرض...
،دون انطلاق جرس الإنذار
!أمرٌ غريب كيفما نظرنا للأمر
...بالمناسبة
...كنتُ محتارًا حول إن كان ينبغي أن أقولَ شيئًا أم لا
...لكن هذا المشرفة المدعوة (أندو)
ملابسها مختلفة عما كانت ترتديه عندما قابلتها لأول مرة اليوم؟
!ماذا؟
إن لم تخني الذاكرة، فقد كانت سترةً بلونٍ أفتح من هذا
!يبدو أنكَ فضحتَ نفسك يا (كايتو كيد)
!لـ-لقد غيرتُ ملابسي
ماذا؟
غيرتها؟ لمَ؟
!لأنّها اتسخت
،في المساء، وصل المثمنان (تشوجو)-سان و(كارينو)-سان إلى هُنا
لذا كنتُ على وشك شرح ترتيبات التثمين وطريق إله الرياح لهما من باب الحيطة
حينها وصل طلب العشاء الذي طلبناه من المقهى
فاقترحتُ على المثمنان أن نكمل الحديث بينما نتناول الطعام
،ارتأيتُ أننا إن تناولنا الطعام مع الحراس في غرفة الاستراحة
فلن نضطر للقلق بشأن سماع الغرباء لمحادثتنا
...من ثمَّ عندما حاولت وضع الكاتشب على البطاطس المقلية
!تناثر الكاتشب فجأةً
!بلغ الكاتشب المثمنان الجالسان بجانبي وكذا نادلة المقهى التي كانت واقفةً خلفنا
!لذا ذهبتُ لغرفة المشرف في الطابق الأول، ولبستُ هذه السترة الاحتياطية
هكذا الأمر إذن
إذن فتناثر الكاتشب أمرٌ صحيح؟
أجل. بلغ ملابسي أنا أيضًا
،لكنني لم أُحضر ملابسًا احتياطية
فغسلتُ الكاتشب بماء الحمّام حتّى لم يعد ملحوظًا
وبسبب ذلك، استغرق الأمر بعض الوقت حتّى تجف
...إذن
إذن فأنتِ أيضًا غسلت الكاتشب في الحمام؟
صحيح
حسنٌ، في حالتي، استغرقني الأمر بعض الوقت لتحديد أماكن الكاتشب المتناثر بسبب ضعف نظري
هكذا إذن
لهذا السبب بدأوا عملية التثمين متأخرًا
لكن لم تناثر الكاتشب فجأةً؟
!ربما قبضت على العلبة بشدّة بدون وعي بسبب توتّرها من مواجهة (كيد)
أ-أجل
.قد يكون ذلك السبب
ترجمة وإعداد: راينر
X: @ReineR_Subs
الحلقة القادمة
...الممر المضاد لـ(كايتو كيد) المسمّى بطريق إله الرياح ذاك
يبدو أنّهُ لم يأتِ بأيِّ نفع
!ذلك غير ممكن
!بعبارةٍ أخرى، هو لا يزال حتمًا داخل قاعة العرض
!هكذا إذن
!تلك الحيلة كانت من ضمن الخيارات
!(كيد)
كايتو كيد وخدعة التاج
(الجزء الأول)
!في الحلقة القادمة من كونان: كايتو كيد وخدعة التاج، الجزء الثاني
!قابل للعكس
!تلميح كونان القادم
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!سنة جديدة سعيدة أيها المتحري العظيم
أليست تهنئتك متأخرةً بعض الشيء؟