!مصيبة يا كونان
ما العمل يا آي-تشان؟
!أمرٌ جلل
ما الأمر؟
ما الذي حدث؟
!متجر الرامن أوكاتاكي في مدينة بيكا... قد تغيّر طعمه
...طعم
مطعم الرامين؟...
!نحنُ المتحرون الصغار سنكتشف السر وراء ذلك
أجل
هل نحن مشمولان معهم؟
نفس ما يحدث دائمًا
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!للمتحرين الصغار حاسة تذوق حادة
!يمتزج الغموض والاستنتاج سويًا
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
سر تغير نكهة المطهم الشهير
"سر تغير نكهة المطهم الشهير"
مطعم صيني
أوغاتاكين
مفتوح
خمسة أطباق رامين من فضلك
أوغاتاكين
!حسنًا
علينا أن نتأكد أولاً إن كان الطعم قد تغير فعلاً أم لا
أجل
تريدون أكل الرامين وحسب، صحيح؟
يبدو هذا المكان عتيقًا
لقد كان موجودًا منذُ كنتُ طفلاً
منذ كنتَ طفلاً؟
ذلك ما قالته ران-نيتشان
طبعًا
أجل
بالمناسبة، مطعم أوغاتاكين فُتح قبل اثنان وثلاثين سنة بواسطة ماساشي-سان
هذه الأيام، يدير المطعم مع ابنه الوحيد كوساكو-سان
!الرامين الذي يعده الرئيس لذيذٌ جدًا
أجل، فعلاً
(29) أوغاتا كوساكو
ابن ماساشي
الرائحة زكية
انظروا
لديهم الكثير من تواقيع المشاهير أيضًا
!!لذيذ للغاية
!أوغاتاكين كان لذيذًا
!رامين لذيذ
إلى أوغاتاكين
!لذيذ للغاية
كان الرامين لذيذًا
!أفضل رامين على الإطلاق
!أوغاتاكين لذيذ
إلى أوغاتاكين
!شكرًا على الرامين اللذيذ
!أوغاتاكين لذيذ
لذيذ للغاية
سأعود
تواقيع من هذه؟
من يدري؟
في كل حال، المطعم فارغ
يكون هناك طابورٌ في هذا الوقت عادةً
هل السبب تغيُّر الطعم؟
!شكرًا لانتظاركم
!شكرًا على الطعام
طعمهُ لذيذ
طعمهُ مختلفٌ عن العادة فعلاً
أجل. مختلف
فعلاً
ماذا؟ لـ-لكن لا يفترض حدوث ذلك
أريد دفع الفاتورة من فضلك
حاضر
شكرًا لزيارتك مرةً أخرى
هل من خطب؟
الرئيس ذاك يدير ظهره طوال الوقت
ولم ينظر نحونا ولو لمرة
أيحاول إخفاء وجهه؟
بالتفكير في الأمر، كلاً من الرئيس وابنه سليطا اللسان
ويدخلان في شجاراتٍ بينهما دائمًا
رأيتُ ذلك أيضًا
أنا أيضًا
ماذا لو فعل الابن شيئًا للرئيس ووجد من يحلّ محله؟
عد لزيارتنا
لنذهب
يا رفاق
مهلاً يا أولاد
ماذا تفعلون؟
هذا مطمئن
ماذا؟
يبدو أننا استعجلنا في الاستنتاج
معك حق. أنت الرئيس نفسه
كم هذا ممل
!ماذا قلتم؟
آسفون
ظننا أنهُ مزيف
نحن آسفون
نعتذر
لا بأس. اخرجوا من المطبخ
لا يفترض أن تتواجدوا هُنا؛ فذلك غير آمن
حسنًا
كلا، الرئيس مزيف فعلاً
مقاس زي المطبخ الخاص بك غير مناسب
...وذلك الخاتم
لا أظن الرئيس ارتدى خاتمًا، وغالبًا لأسبابٍ صحية
بعد ذكرك للأمر، ذلك غريبٌ فعلاً
يا عماه، من تكون حقًا؟
ذلك عمي كينجي، أخ والدي
أخوه؟
...كو-تشان
!ذلك العجوز العنيد غادر المنزل قبل أربعة أيام
(66) أوغاتا كينجي
أخ ماساشي الأكبر
لا أعرف متى سيعود
لكن كل زبائن هذا المطعم لن يأكلوا سوى الرامين الذي يعدّه هوَ
لذا نحنُ نخفي حقيقة اختفاء ماساشي
،لا أملك خبرة في الطبخ
لكنني أشبهه تمامًا، لذا أشتغل في المطبخ
بعد تقاعدي، لستُ منشغلاً بفعل شيءٍ آخر
إذن فأنت تقوم بأعمال التحضير والطهي يا كوساكو-سان؟
أجل، لكن أظن أن مذاق طبخي لا يشبه طبخ والدي
ليت تلميذه كوروساكي كان هُنا
...آسف
نحن المتحرون الصغار
سنجد الرئيس
مغلق
أوغاتاكين
هذه الرسالة التي تركها والدي
"سأخرج في رحلةٍ بسيطة. لا تقلق. سأعود قريبًا"
ذلك نفس خط اليد المكتوب به قائمة الطعام
ميسو رامين
فطيرة باللّحم
رامين
يا له من أنانيّ
لا يملك هاتفًا، لذا لا نستطيع الاتصال به حتّى
أيحدث هذا في كثير من الأحيان؟
...أعتقد
لكن أليست هذه المرة الأولى التي يترك فيها المطعم من دون سبب؟
أجل. والدي من النوع الذي يقدّرُ مطعمه أكثر من حياته
...مهلاً، خط اليد هذا
ليس ذلك واضح لكنها متذبذبة بعض الشيء
مـ-معك حق
هل كان يهدده أحدهم، وكتبَ هذه الملاحظة بينما يرجف خوفًا
او ربما نسخ أحدهم خط كتابته
في كلا الحالتين، هذه مصيبة
لكن ذلك لا يكفي لتأكيد الأمر
...ماذا؟ أليست هذه
إشارة منتصف الليل
ما الذي جاء بهذا إلى هنا؟
أصدرت أقراصًا مضغوطة؟
فرقته كانت شهيرة للغاية
حقًا؟
كان ذلك قبل وقتٍ طويل
لم توقفت؟
...لأن
الأمر معقد
تلك أغراض والدي الخاصة
يغضب عندما يلمسها أحد، لذا تركتها هناك
تبدو جديدةً
لكن من الغريب أن يتركها وراءه
أعتقد ذلك
ما ذلك؟
كوساكو-سان، هلاّ أزلت التقويم من الجدار؟
تقصد هذا؟
ما هذه الحفرة؟
إنها حديثة
ما هذه البقعة السوداء؟
ربما حاول أحدهم مسح دماء
من المحتمل أن أمرًا حصل للرئيس فعلاً
هل كان لدى الرئيس مشاكلٌ مع أحد؟
دعني أسألك أمرًا آخر
—منذُ أن فُقد، هل الرئيس في المطبخ
بمعنى آخر، هل حدّق أحدهم بعمك بينما يتظاهر أنه الرئيس
فهمت
أن فعل شيئًا بالرئيس، فسيتفاجئ إن وجده في المطعم
وسيحاول معرفة ما حصل
بعد ذكركم للأمر، ثمة أحدهم
مباشرةً بعد اختفاء والدي، بدأ يأتي فجأةً للمطعم
سلوكه مريب ولديه ضمادة على ذراعه
يبدو مريبًا
من يكون؟
بانبا إيتشي
يدير إتشيبان، مطعم رامين قريب
منافسان في نفس مجال العمل إذن؟
يبدو ذلك منطقيًا
ليس ذاك وحسب
بغية تخريب سمعتنا، نشرَ ذات مرّة شائعاتٍ سلبية عنا
كم هذا فظيع
لا بد أنه الجاني
لنذهب لاستجوابه
لكن هل سيعترف؟
لا يبدو أنه من النوع الذي يعترف
ماذا كانت الشائعات السلبية؟
أن ثمة جرذانٌ ضخمة وأشباح في محلنا
يا للسخف
فهمت
يبدو أنك اكتشفتَ أمرًا
أجل. كما يقال، العين بالعين
مطعم صيني
أوغاتاكين
مفتوح
(47) بانبا إيتشي
"مالك مطعم الرامين "إيتشيبان
طبق رامين من فضلك
مطعم صيني
أوغاتاكين
ما الذي يجري؟
صرير، صرير، صرير
!ماذا؟! جرذان
ماذا فعلت بي؟
لـ-لم أفعل شيئًا
رأيت شيئًا لم ينبغي أن أراه
بانبا إيتشي
عرفت ذلك. أنت تخاف الجرذان والأشباح
لهذا السبب نشرت شائعات سلبية عنهم
أخبرنا. ماذا رأيت؟
حدث الأمر قبل أربعة أيام
اركب السيارة وحسب
كان من الواضح أن أولئك أشرار
واجهتهم بشجاعة محاولاً إيقافهم
وذلك سبب هذه الإصابة
إذن لماذا لم تقل شيئًا؟
ماذا؟ أنا آسف. لقد كذبت
تعثرت وحسب عندما خفت وهربت
لم أقل شيئًا لأنني لم أرد أن أورط نفسي
آسف. آسف
هل من تلميحات أخرى؟
لا أتذكر أرقام لوحة السيارة
ذلك هو
هذا الرجل كان أحد الخاطفين
!محال
من ذلك الرجل مخيف المظهر؟
كوروساكي تاتسويا
كان أفضل تلامذة ماساشي
كان طباخًا جيدًا، وقد اعتنى به ماساشي جيدًا
لكن قبل أربعة سنوات، فصله ماساشي فجأةً
منذ ذلك الحين، لم يعد للمطعم ولو مرة
أجل
لا بد أنه ضلّ الطريق بسبب ذلك
رأيته عدة مرات يتسكع مع أشخاص خطيرين
ا بد أنه كن ضغينة تجاه والدي لفصله إياه وأخذ بثأره
إذن لم الانتظار حتى الآن؟
ما الأمر، ميتسوهيكو؟
أشعر أنني رأيت هذا الوجه من قبل
مطلوب
أكوي إيتشيو
300,000
ين مكافئة لأي معلومة
كان على ملصق مطلوبين
أعتقد أن هذا الرجل مجرمٌ مطلوب
مجرم مطلوب؟
كان وجهه ولا مجال للشك
لكن أظن أن اسمه لم يكن كوروساكي
ربما كان شخصًا آخر
لا، من الممكن أن كوروساكي اسمٌ مستعار وليس اسمه الحقيقي
معك حق. إن انخرطَ في أعمال مشبوهة، فسيستعمل اسمًا مزيفًا
...إذن ذلك يعني
من بالخارج؟
!إنهم هم
!أ-أنت
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل أنت يا كوساكو-سان؟
علينا أن نلحق بهم
الذنب ذنبي
ماذا؟
لطالما ساعدت في المطعم، لكنني نويت كسب قوت يومي من الموسيقى
لذا لا بد أن والدي كان يخطط أن يأخذ كوروساكي-سان محله
...لكن لأنني اعتزلت مجال الموسيقى
فصل الرئيس كوروساكي-سان؟
ماذا قد يكون السبب غير هذا؟
...وإن أسفر ذلك عن أمرٍ لا يمكن التراجع عنه، فأنا
لا بأس
لو أرادوا قتله وحسب، لقتلوه هناك
إن كانوا أخذوه، فمن المرجح أن يكون حيًا
قد نكون قادرين على إيقاف الأمر قبل فوات الأوان
لا، بل حتمًا سنفعل
!معك حق. سنوقف الأمر حتمًا
يبدو أن ثمة مجموعةً منهم
محوز بالكامل اليوم
!لكن علينا الدخول
والدي! جئنا لإنقاذك
ماذا؟
من تكون يا هذا؟
ألست كوساكو؟
مضت مدة طويلة
(31) كوروساكي تاتسويا
تلميذ ماساشي السابق
كوروساكي-سان، أين والدي؟
والدك؟ من يدري؟
هل تعرفون يا رجال؟
لكن ذانك الاثنان كانا عند المطعم
ذهبنا للأكل وحسب
لكن كان مطعمكم مغلقًا، لذا عدنا إلى هنا
...لـ-لكن
كوساكو، هذا ليس بمكان مواطنٍ شريف مثلك
اخرج من هنا الآن
لا، الرئيس هنا
ماذا؟
ولا واحدٌ منكم أشيب الشعر
وهذا المكان محجوز بالكامل اليوم، ولا يوجد ضيوف آخرون
إذن شعرة من هذه؟
!شعرة والدي
إلام تلمح أيها الصبي؟
وتلك المنشفة المعلقة هناك
أوغاتاكين
!تلك تخص والدي ولا ريب
هل ستواصلون التغابي؟
عرفت ذلك
!ماذا فعلت بوالدي؟
خطأ يا كوساكو-سان
ماذا؟
اختار الرئيس المجيء إلى هنا
كونان-كن
ماذا تقصد بذلك؟
المظلات التي بالخارج في الواجهة كانت أول ما لفت انتباهي
فالأمر غريب، إذ أن الجو مشمس في الآونة الأخيرة
لكن نظرًا لكونها سوداء كلها، فلا بد أنها تحمي من الشمس
وكان على الرف بخاخ واقي الشمس، قبعات، بل وأيضًا أغطية وجه
بما أنكم قلقون لهذه الدرجة من التعرض للشمس، فأراهن أنكم جميعًا ممثلون
ماذا؟
ليس ذلك وحسب، بل ممثلون يلعبون دور الأشرار
في سلسلة أكشن ويتعرضون دومًا للضرب
ماذا عن ملصق المطلوبين الذي رأه تسوبوريا-كن؟
الأرجح أنهُ لم يكن حقيقيًا، بل شيئًا رأه في دراما
ذلك سيفسير سبب اختلاف الاسم
...بعد ذكرك الأمر
مطلوب
أكوي إيتشيو
أنا آسف
لم تكرهه لفصله إياك؟
ذلك توقيعك يا كوروساكي-سان، صحيح؟
إنّه نفس الموجود في أوغاتاكين
ماذا؟
كوروساكي تاتسويا
إلى الرئيس
لا يعطي أحدهم توقيعه لشخصٍ يكرهه
ينبغي أن نفترض أن علاقتكما لا تزال جيدةً
وأن الرئيس فصلكَ
كي تسعى لتحقيق حلمك في أن تصبح ممثلاً، صحيح؟
يدهشني أنك أدركت ذلك يا صبي
إذن ذلك ما حدث
إذن لمَ؟
هذا منتجع. هُم هُنا من أجل أمرٍ واحد فقط ألا وهو التعافي
ماذا؟
مقلاة الرئيس التي كانت في المطبخ كانت خفيفة لدرجة أني تمكنتُ من رفعها بيدٍ واحدة
كانت تلك مصنوعةً حسب الطلب، صحيح؟
أليس لدى الرئيس التهاب غمد الوتر؟
بقية الأواني كانت مرتبة لأن تكون متروكةً على الطاولة
لم ينسَ إبعادها. بل لم يستطع
الأرجح أنهُ يعاني آلمًا لدرجة أنهُ لا يستطيع التمدد أو الانحناء كذلك
...إذن سبب تذبذب كتابته
بسبب التهاب وتر الغمد طبعًا
الأرجح أن الرئيس تسبب بتلك الحفرة في الجدار عندما تعثر
انضمَّ لكم الرئيس يا رفاق هُنا في المنتج الآن. صحيح؟
أجل
لم لا تخرج؟ أنت موجود، صحيح؟
!والدي
أصاب الصبي في كل ما قاله
(63) أوغاتا ماساشي
مالك أوغاتاكين
آسفٌ لك يا كوروساكي ولرفاقك
لا بأس. نحنُ الآسفون
أخفنا كوساكو في محاولتنا الاحتفاظ بسرك
ظننتُ أن بوسعي معالجة الأمر بسرعة والعودة للعمل
!إذن كان عليك إخباري منذُ البداية
!فقد مررتُ بالكثير
لم أظن أنك ستفتح المحل من دوني
علاوةً على ذلك، إن أخبرتكَ الحقيقة، كنتَ ستعرض تولي مسؤولية المحل
مع أنكَ أردت حقًا المضي في مجال الموسيقى، كنت ستفعل ذلك من أجلي
ماذا؟
هناك آثار لآلة موسيقية تستعمل بالفم على شفتيك
بدأت تعزف على البوق مجددًا مؤخرًا، صحيح؟
أيها الأحمق، عزفتُ البوق من أجل هذا
حاولت عزف معزوفة شارميلا ببوق في مطعم رامين حقيقيّ
لا يأتينا زبائنٌ شبان، كما تعرف؟
ظننت أن هذا سيُساعدنا في دخول سوقٍ جديد
أرقام المشاهدات في خانة الآحاد
لم يفلح الأمر بتاتًا
!اخرسوا
...إذن
أجل. لم أرد قط العودة لمجال الموسيقى
أنا حقًا أُحب الرامين الذي تعده يا والدي
إذن علّمني إعداده
كوساكو
!لا تكن لينًا
ماذا؟
!لن أكف بعد
منحني المنتجع نفسًا ثانيًا
!عليك إيجاد النكهة التي تناسبك بنفسك
ماذا؟
إن كان بوسعي فعلها أنا، فحتى أنتَ تستطيع
أأنا مخطئ؟
!هذا المطلوب أيها المسن
إذن ما رأيكم بطبق رامين الأنقليس؟
!غينتا-كن
!هذه ليست لُعبةً
تمزحون، صحيح؟
!مرحبًا
!طلبك طبق رامين أنقليس على طريقة هيتسومابوشي
حسنٌ، أظن أن بوسعي تجربته
من الغريب رؤية مكتب شرطة يتحرك في الأرجاء
الحلقة القادمة
صحيح؟
!كانو-نيتشان
أطع وسلم المسدس
ألا يهمكم ما يحدث لهذه الامرأة؟
أعتمد عليك يا شريكي
لاحظ أرجوك يا كودو-كن
حدثَ شيءٌ لهم
مكتب الشرطة المتحرك
!في الحلقة القادمة من كونان: مكتب الشرطة المتحرك
كرات الطلاء لمكافحة المجرمين
كرات الطلاء
!تلميح كونان القادم
!كرات الطلاء
—وعاء خبز أنقليس، وعاء بيتزا أنقليس، أنقليس
لا تفوِّتوا الحلقة المقلبة
.سيكونون أفضل بدون وعاء