رافقنا كلٌ من (سوبارو)-سان والمعلمة (واكاسا) إلى شاطئ
فيه كوخٌ شاطئيّ يقيم تعاونًا مع (كامين يايبا)
وبينما كُنا في المياه، قُتلَ مدير الكوخ الشاطئي
الراجح أنَّ الجاني استعملَ بطانية منشِّفة من الكوخ الشاطئي لقتل المدير
!لن يبدأ شيءٌ من دون الحُب
!الحُب والصداقات وكذلك القضايا
!كوخٌ شاطئي مليء بنوايا القتل
!استنتاجنا يقودنا لدرب الخطر
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
المتحرون الصغار والمرافقان
(الجزء الثاني)
!المتحرون الصغار والمرافقان، الجزء الثاني
بعبارةٍ أخرى، لا يوجد من يمكنه تأكيد حجج غيابكم
كوخ الشاطئ
!لذا يمكن لأيٍّ منكم قتله
!مـ-مهلاً لحظة
،خلافًا عن (تاكاكي)
(25) ميندا ساكورا
موظفة في كوخ شاطئي
،لكن إن قمت أنا أو (مايكا) بخنق (أوسوي)-سان حتى الموت في غرفة التخزين
(24) كاياكي مايكا
موظفة في كوخ شاطئي
لأيقظ ذلك (تاكاكي)
ما الذي تقصدينه بـ"خلافًا عن (تاكاكي)"؟
(28) كورياما تاكاكي
موظف في كوخ شاطئي
أخبريني يا (ميندا)-سان، ما دواء جدتك؟
دواءٌ لارتفاع ضغط الدم
أتعرفين اسمه؟
أظن أن اسمه كان نيفيديبين
...نيفيديبين
هل شربَ (أوسوي)-سان عصير الليمون الهندي أيضًا؟
أجل، صحيح. إذ عصير الأناناس قد نفد
أخبرتكم، ماذا في ذلك؟
قد يكون ذلك السبب في عدم استيقاظكما أنت و (أوسوي)-سان في غرفة التخزين
!ماذا؟
النيفيديبين من حاصرات قنوات الكالسيوم
من الممكن أن المعادن في عصير الليمون الهندي
قيّدت عميلة التمثيل الغذائي لحاصرات الكالسيوم، ما يُؤدي إلى تركيزها في دمك
وقد يعزز ذلك من تأثيره ويخفض ضغط دمك بشكلٍ مفرط
تشمل الأعراض خفقان القلب، الدوار والصداع
بل وقد يفقد البعض الوعي
ألذلك السبب شعرت بالنعاس؟
لكن كيف جعلهم الجاني يتجرّعون ذلك الدواء؟
أعتقد باستخدام الماصات
ماصات؟
نعم، ذلك صحيح
،أزال الماصات الملصقة بعلبة العصير
،طحن الدواء إلى مسحوق، ووضعها داخل الماصات
وأعاد إلصاقها بالعلبة
سيدخل المسحوق فم الشارب حالما يستعمل الماصة
إن كان شخصًا غير مبالٍ، فقد يعتقد أنهُ ابتلعَ رواسبًا تراكمت في قاع العلبة وحسب
لكن لا يوجد ضمانٌ أنَّ (أوسوي)-سان سيأخذ علبة العصير التي في ماصتها الدواء
وضعَ الدواء في ماصات كل علب عصير الليمون الهندي
لكن ماذا إن شربها زبون؟
كلاّ، شربتُ عصيرًا من الكوخ الشاطئيّ هذا
الأرجح أنهم سكبوا علبة العصير الورقية في أكواب بلاستيكية مملوءة بالثلج
،فأُعطينا ماصة أسمك وأطول
ما يعني أنّهُ لا يمكن أن يستعمل زبونٌ ماصة فيها الدواء
،أتصور أنهُ بعد الجريمة
قام الجاني بإزالة الماصات المتبقية ورماها
!فهمت. (تسوكومو)، تحقق من علب العصير
!حاضر
بالتفكير في الأمر، بما أنني كنتُ أتناول وجباتٍ خفيفة، فلم ألاحظ
...لكن بعد أن ارتشفَ (أوسوي)-سان رشفةً من العصير، قال
(40) أوسوي كاتسونوري
مدير كوخ شاطئي
"أهذا العصير قديم؟"
...لكنّهُ شربه بشراهة بعد ذلك
!غير مدركٍ أنكِ كنت تخدرينه كي يتسنى لكِ قتله
لمَ أنا؟
!أنتِ الوحيدة القادرة على استعمال ذلك الدواء
!مهلاً لحظة
لقد أضعتُ ذلك الدواء في الحقيقة وطلبتُ من الطبيب أن يصف لي وصفةً جديدة
أن سرقه أحدكما؛ فبوسعكما ارتكاب الجريمة أيضًا
!ماذا؟
...لـ-لا يعقل
!كفاك تفوهًا بالترهات
اهدآ كلاكما
لكن ذلك مذهلٌ يا (هايبارا)-سان
من أين تعلمت كل تلك المعرفة عن ذلك الدواء؟
...ذ-ذلك
سمعته من البروفيسور (أغاسا)
فهو يخبرنا بأمورٍ غريبةً كثيرة
فهمت
بدوتِ كأنكِ عالمة؛ ما أدهشني
!على كلٍّ، إن قامت إحداكما بقتل (أوسوي)-سان، فسأجعلكما تدفعان الثمن
ماذا؟ ماذا ستفعل حيال ذلك؟
اهدأوا
يقوم الطبيب الجنائيّ حاليًّا بفحص البطانية المنشِّفة التي لُفت بها الجثة
—إن كانت البصمات التي عليها تطابق بصمات أحدكم، فعندها سنعرف
مفتش (يوكوميزو)! البطانية المنشِّفة التي لُفت بها الجثة
كانت واحدة من المناشف التي وُضعت في منطقة الجلوس لكوخ الشاطئ هذا
حـ-حقًا؟
نعم
كانت في الجانب الأيسر من الطاولة الوسطى الخلفية المطلة على البحر
!مـ-مهلاً لحظة
!كُنا جالسين هُناك
!شكرًا على الطعام
!محال! من الممكن أن بصماتنا عليها أيضًا
!نحنُ في مأزق
سنكون بخير
ماذا؟
ليس الأمر وأنكم ضغطتم عليها بشدة
ضغطتم بشدة؟
(غينتا)-كن، كتفك قميصك ممزق
تبدو من الرومان القدامى
قضم كلب خالتي هذا الجزء عندما جاؤوا للزيارة قبل أيام
الرومان؟
مهلاً لحظة. ألم أشاهد فيديو كهذا من قبل؟
معك (يوكوميزو)
الطبيب الشرعي
هل وجدت البصمات؟
نعم. شكرًا جزيلاً لك
...ا-المعذرة
نعم؟
أفرطتُ في الشرب البارحة
فكنتُ مستلقيةً عند تلك الطاولة حتى فتحنا المحل الساعة العاشرة صباحًا
قد تجدون شعري أو عرقي على تلك البطانية المنشِّفة
أ-أنا أيضًا
لقد كنتُ أنا من فكَّ البطانية المنشِّفة التي لفت بها الجثة
قد تجدون بصماتي أنا أيضًا
لا بأس. الطبيب الشرعيّ أخبرني
أنهم وجدوا بصمات أصابع وكف على طرف البطانية
والتي من المحتمل أنها كانت نتيجة خنق الضحية
...(كورياما تاكاكي)-سان
!بمصات أصابعك وكفك
!ماذا؟
هلاّ جئت معنا إلى المقر؟
!مـ-مهلاً! لا بد أنّ هذا خطأٌ ما
!لستُ الفاعل! حقًا
.فهمت. هكذا إذن
!حضرة الضابط، عليك إعادة فحصها
!لستُ أنا من خنق (أوسوي)-سان حتى الموت في غرفة التخزين! حقًا
لكنَّ دم (أوسوي)-سان كان على البطانية المنشِّفة الملفوفة حول جثته
مكانها يتطابق مع خطوط يوشيكاوا التي على عنقه
فوق ذلك، بصمات أصابعك وكفك وُجدتُ على جانبيّ ذلك الجزء
لا يسعنا إلاّ افتراض أنكَ لففت البطانية المنشِّفة حول عنق (أوسوي)-سان
!وخنقته
البطانية المنشِّفة تلك كانت في منطقة جلوس الزبائن، صحيح؟
إذن فلا بد أنَّ بصمات أصابعي عليها عندما وضعتها
!كاذب
وضعها مهمتي أنا و(ساكورا)
لم تساعدنا قط
...لا
،أنتَ أيضًا مشتبهٌ به في سرقة دواء ارتفاع ضغط الدم لجدة (ساكورا)-سان
،ثم طحنه ووضعه في ماصات عصير الليمون الهندي
وتخدير (أوسوي)-سان في غرفة التخزين بغية إفقاده الوعي
أ-ألم أشرب ذلك العصير أنا أيضًا؟
،ربما تظاهرت بذلك ورميت عصيرك
وكان (أوسوي)-سان الوحيد الذي شربه
سيسّهل ذلك عملية خنقه
أأنا مخطئ؟
أظنكَ مخطئ
ماذا؟
أقصد أنّهُ تكبّد عناء
إفقاد الرجل الذي أراد قتله الوعي لقتله باستخدام حيلة الماصات
ألا ترَ أنَّ من الغباء أن ينام في نفس الغرفة بعد قتله إياه؟
مـ-معك حق
كما أنّهُ تعين على الجاني إزالة الماصات من باقي عُلب عصير الليمون الهندي
كي لا تُكشف حيلته
ماذا وجدت؟
كلّ ماصات عصير الليمون الهندي قد أُزيلت
أرأيت؟
،إن كان (تاكاكي)-سان الجاني، أتقول أنهُ بعد أن قتل العم
غادرَ الغرفة لإزالة الماصات ثمَّ العودة إليها مجددًا؟
...لكن يا (كونان)-كن، بصمات أصابعه وكفه على سلاح الجريمة
أهناك وصلت هناك بينما كان يخنقه؟
،فثمة عدّة احتمالات أخرى
...كشدّ عصابة الرّأس، لفّ شيءٍ ما أو شدّ حمالة الكتف، أو
طلب أحدهم أن يشدّ طرفيّ لباسك خلف عنقك
عـ-عمَّ تتحدث؟
السلاح ليس لباسًا. بل بطانية منشِّفة مربعة كبيرة
...إذن، ماذا إن أخبرتكَ
،أنّهُ حتّى بدون قص تلك البطانية المنشِّفة
بالإمكان تحويلها إلى لباسٍ باستخدام ثلاث عُقد فقط؟
...تحويل بطانية منشِّفة
إلى لباس؟...
لكن ذلك مستحيل
ربما إن أردت أن تبدو مثل الرومان القدامى
إذن هل بإمكانك قص بطانية منشِّفة إلى الحجم الذي أخبرك به؟
سأصنع لك لباسًا مثيرًا أمام عينيك
أجل، هذا أنا. صلني بالقائد
كوخ الشاطئ
كامين يايبا
...والآن نبدأ
أولاً، نأتي ببطانية منشِّفة مربعة يعادل حجمها تقريبًا ذراعيك ممدودتين
اطوها إلى النصف
...ثم اُربط الطرفين معًا
لإنشاء حلقتين...
ضع ساقيك خلال الحلقتين
ارفع العقدة حتى تصل منقطة المنشعب
،ارفع طرفي القماش التي أمامك فوق عنقك
واربطها خلف رأسك
،ثمّ، اسحب القماش الزائد الفضفاض الذي حول خصرك، أمامَ جسدك
وربطته أمام السرة
هكذا نُتمّ صنع لباسٍ بحمالة عُنق
...حسنٌ، بما أنَّ (أيومي)-تشان طفلة، فهو فضفاضٌ بعض الشيء عليها
لكن سيُناسب امرأةً بالغة ويظهر قوامها بشكلٍ مثاليّ
...أليس ذلك صحيحًا
يا (كاياكي مايكا)-سان؟
!ماذا؟
إذن، أطلبتِ مني ربط الجزء الخلفيّ من لباسك كي تكون عليه بصماتي؟
ذلك صحيح. هكذا جعلت (مايكا)-سان (تاكاكي)-سان يتركُ بمصات أصابعه
على البطانية المنشِّفة التي ترتديها
أزالت عصير الأناناس الذي يُحبهُ (أوسوي)-سان من صندوق التبريد
الليمون الهندي
كي يأخذ علبةً من عصير الليمون الهندي الذي تمّ حشو ماصاتها بالدواء
بما أنَّ (تاكاكي)-سان يُحب عصير الليمون الهندي، فسيأخذُ واحدًا دون تدخلٍ منكِ
ثمَّ انتظرت حتّى يغطّ (أوسوي)-سان و(تاكاكي)-سان في النّوم ودخلت غرفة التخزين
،خلعت البطانية المنشِّفة التي عليها بصمات أصابع (تاكاكي)-سان
ولفّتها حول عن (أوسوي)-سان، خانقةً إياه
مرتديةً قفازات طبعًا
،ثمَّ لفت جثة (أوسوي)-سان في البطانية المنشِّفة
،وبدّلت لباسها بالبطانية المنشِّفة من منطقة جلوس الزبائن التي أحضرتها معها
وأزالت وتخلّصت من الماصات المعبّأة بالدواء
من عُلب عصير الليمون الهندي صندوق التبريد
بالتظاهر أنها عائدةٌ بعصير الأناناس
مغلق
،والذي اشترته بالفعل وخبّأته في مكانٍ ما مسبقًا
فسيبدو كما لو أنّها اشترتها من آلة بيع ذاتي بعيدة
فهمت
يا-يا صبي أحقًا أنت طالب ابتدائية؟
...صحيح.. فـ(موري)-سان غير موجود ومع ذلك
ذلك استنتاجي أنا
عندما شرحتُ استنتاجي للصبي، قال أنّهُ يريد إخبار الجميع بنفسه
يبدو أنّهُ مفتونٌ بسلسلة التحقيق التي شاهدها مؤخرًا
حقًا
لكن ماذا لو لم يأخذ (أوسوي)-سان عصير الليمون الهندي
أو لم يفقد الوعي بعد شربه؟
لهذا السبب اختبرته عدّة مرات
قال (تاكاكي)-سان أنهُ كثيرًا ما يشعر بالنعاس في الآونة الأخيرة
الأرجح أنّها قررت قتل (أوسوي)-سان
لأنهما اليوم فقدا الوعي بنفس الوقت أخيرًا
...دون علمها، أنّ في أسفل بطانيتها المنشِّفة
بقعةٌ من سجق (غينتا)-كن الإعصاريّ
!فعلاً
فركتها ولكنها لم تزل
قد تكون بصماتنا عليه أيضًا
إن ظهرت بصماتنا، فسيكون ذلك دليلاً قاطعًا
أيعقل يا (مايكا) أنكِ فعلتِ ذلك بسبب أخاك؟
ما قصدك بـ"أيعقل"؟
ماذا؟
وهل من سببٍ آخر يدفعني لقتله عدا الانتقام لأخي (ريسكي)؟
أخوك؟
نعم. أخي، (ريسكي)، انخرطَ أخي في عصابةٍ إجرامية ترتكب احتيالات في التحويلات البنكية
قبل شهر، قال أنّهُ عُيّنَ مُجبرًا على استلام الأموال من الضحية
طُوردَ بواسطة رجال الشرطة الذين كانوا يُراقبونه
وأثناء فراره، انزلق من درج جسر للمشاة ولقيَ حتفه
بعدها بأيام، قالوا أنّ عليّ أنا أخته أن أدفع المال الذي تسبب أخي بخسارته
تظاهرتُ بالخوف من الحمقى الذين جاؤوا لمنزلي
وقبلتُ مطالبهم، منضمةً إليهم
كنتُ أتحين الفرصة المناسبة
،لقتل (أوسوي)، الّذي عيّن أخي لاستلام المال
!وألبست التهمة (تاكاكي)، الّذي جرَّ أخي إلى تلك الجماعة
أنا آسفة يا (ساكورا)
لاستعمالي دواء جدّتك في أمرٍ كهذا
لا بأس. لو لم تفعليها أنتِ، لربما فعلتها أنا
شكرًا لك
يمكنكِ إخبارنا بالباقي في المقر
(تاكاكي)-سان، ستأتي برفقتنا
ماذا؟
!هل هربَ خلسةً؟
لكن لا تقلقوا
أعرفُ مكان تجمّع عصابتهم واسم قائدهم
سأذهب لمركز الشرطة لاحقًا وأخبركم ما أعرف
فقد كنتُ أخطط لمغادرة المجموعة قريبًا أصلاً
أراكم لاحقًا
آسفةٌ لتخريب رحلتكم الشاطئية
لا عليك، لكن أواثقة أنكِ تريدين فعل ذلك؟
،إن كنتِ متورطةً في عمليات احتيال التحويلات المصرفية
فقد يتم اعتقالكِ أنتِ أيضًا إن أخبرتهم عن المجموعة
أجل. ذلك ما أريده
ماذا قلتِ؟
ليس ذلك ما نريده نحن
!شـ-شأنكم معي، صحيح؟
!فلا تمسّوا هؤلاء
لا يمكنني السماح بذلك
أنا القائد والآن قد رأوا وجهي
!اضربوا واختطفوهم جميعًا
!ماذا؟
!جيت كون دو
!تراجعي يا معلمة
!خذي الأطفال و(ساكورا)-سان إلى مكانٍ آمن
!تراجعي
الوحش الذي على وشك الظهور
ليس خصمًا ينبغي لفتاةٍ أمامها المستقبل أن تخاطر بحياتها في مواجهته
شخصٌ مثلي هو الأنسب لمواجهته
!أسرعي
!معلمة، من هُنا
!أسرعوا
!ها هم
!أسرعي! اُدخلي
!لا يفتح
!معلمة؟
!أأنتِ بخير؟
!معلمة (واكاسا)
نعم
سأكون بخير
خمسة أو ستة غير موجودين
هل لحقوا بالأطفال؟
(أوكيا)-سان
أهذا... من فعلك يا معلمة (واكاسا)؟
لا يعقل. كنتُ مختبئةً وحسب
ربما نشب بينهم خلاف
!معلمة (واكاسا)
!مسرورةٌ أنكِ بخير
أجل؛ فأنا محظوظة
!قلقنا
.شكرًا لقلقكم عليّ
الحلقة القادمة
أيهما؟ أيهما هوَ؟
...حتّى وإنّ نوّمت إحداهما بساعتي المخدِّرة
ما العمل؟
!ما العمل؟
!محال
ما هذا؟
،هذا ممري الخاص المضاد لـ(كيد)
!طريق إله الرياح
كايتو كيد وخدعة التاج
(الجزء الأول)
!في الحلقة القادمة من كونان: كايتو كيد وخدعة التاج، الجزء الأول
كاتشب
!تلميح كونان القادم
!كاتشب
إذن فذلك اللص المختال سيظهر في الحلقة القادمة؟
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
جهّز نفسك يا (كايتو كيد)