(65) تاماكي يوجيرو
(غينتا)-كن، معدتك تصدر أصواتٌ منذُ فترة
لأنَّ قراءة هذا الكتاب تجعلني جائعًا
تاريخ
أطباق الأنقليس
تناولنا الغداء للتوّ
...أعرف ولكن
تبًا
مرحبًا. إنها أنتِ
أكان كتابًا اسمه البحر الوحيد من ضمن الكتب التي بعتها إليك قبل أيام؟
البحر الوحيد... نعم صحيح
ذلك الكتاب تذكارٌ من والدي. وهو مهمٌ بالنسبة لي
(33) كوماتشي أمي
اختلطَ بالخطأ من الأخرى
أنا آسفة ولكن هل بإمكاني إعادة شراءه منك؟ أرجوك
...في الحقيقة
أنا آسف ولكن زبونًا آخر اشتراه
!محال
Detective skills glitter left and right
as they unravel tangled threads.
!استعيدوا تذكارها الثمين
!تحقيقنا يقودنا لمؤامرةٍ خطرة
Always determining the one truth
with the body of a child
and the mind of an adult,
his name is Detective Conan!
المكتبة التي يمكنك سماع صافرة القطار منها 4
"المكتبة التي يمكنك سماع صافرة القطار منها 4"
أأنت بخير؟
أنا آسفة
ابتهجي
لكن ما العمل؟
لا يوجد ما يمكننا فعله، بما أنّهُ تم شراؤه بالفعل
...لكن
أشعرُ بالأسى عليها
هل تتذكر من اشترى الكتاب؟
بالطبع؛ فهو زبونٌ دائم
هل تظن أن بوسعنا التوسل لحلٍّ إن شرحنا الأمر؟
لستُ واثقًا
ذلك الرجل الذي اشترى الكتاب
المعذرة
يا أخ. أتتذكر شراء كتاب اسمه البحر الوحيد؟
ما-ما الأمر؟
(32) كيريشيما كينتشي
ذلك الكتاب مهمٌ للغاية لهذه الآنسة
البحر الوحيد؟
ذلك الكتاب من سلة الكتب المخفضة
هل بإمكاني إعادة شراءه منك؟
إنهُ تذكارٌ من والدي. أرجوك
لا يمكنني فعل ذلك
ماذا؟
لمَ؟
لأنني بعته
أترون؟ لذا انسوا الأمر
هل بإمكاني على الأقل الحصول على عنوان أو معلومات التواصل للمشتري؟
حسابك 1,100 ين
!أرجوك
!اخرسي
يا آنسة، أأنت بخير؟
نـ-نعم
!كيريشيما-سان
!أعطني الإيصال
!لم يكن لذلك أيّ مبرر
!سأوبّخه
لا فائدة
أمثاله لا يستمعون مهما قلت لهم
...ولكن
الأهم من ذلك، ثمة ما لفت انتباهي
قال أنّهُ اشترى الكتاب من سلة الكتب المخفضة، صحيح؟
أجل
الكتب في تلك السلة قيمتها 500 ين على الأكثر
بعبارةٍ أخرى، المتجر اشتراها بسعرٍ أقل
معك حق
أتذكر أنني اشتريتُ ذلك الكتاب تحديدًا بقيمة 200 ين
ومع ذلك باعه بقيمة 200,000 ين
تم البيع
[البحر الوحيد]
رواية غموض عن خمسة رجال وامرأة
يحاولون النجاة بعد أن اصطدمت طائرتهم
بجزيرة مهجورة. تم شراءه من مكتبة كتب مستعملة. أبيعه الآن
.بعد أن أتممت قراءته
أسود#
ألماس0.5#
ماذا؟
،إن كان اشترى الكتاب بقيمة 200 ين وباعه بـ200,000 ين
!فيعني أنّ قيمته ارتفعتُ ألف مرّة
...ما يعني
...يوجيرو-سان
يا عم، أيعقل؟
مهلاً لحظة
أنا لا أتجوّل في الأرجاء وأجعل الناس تبيع لي كتبهم الباهظة بسعرٍ رخيص
لا أعتقد ذلك
لو كنت تفعل ذلك، لما وضعته في سلة الكتب المخفضة
إذن أخطأت في تقدير قيمة الكتاب؟
خلال السنين الطويلة التي قضيتها أدير متجر كُتب، أخطأتُ في تقدير كتبٍ من قبل
لكن البحر الوحيد ليس كتابًا نادرًا بالتأكيد
مقارنةً بغيره فيُعدُّ حديثًا، ووزعت الكثير من النسخ للعامة
لكن ذلك يعني أنَّ كتابًا عاديّ بيع بقيمة 200,000 ين
لمَ حصل ذلك؟
السعر لا يهم
إنهُ كتابٌ مهم للغاية بالنسبة لي
لكن سيعتين عليَّ التخلي عن الأمر
...يا آنسة
!استعدوا
!خذوا
إلى أين تصوب؟
آسف
الساعة الخامسة
علينا المغادرة
معك حق
!سنغادر
يوجيرو-سان، سنغادر الآن
حسنًا. سأسير معكم نصف الطريق إذن
أأنت ذاهبٌ لمكانٍ ما؟
أوقعَ كيريشيما-سان فتاحه سابقًا، ويريد مني تسليمه إياه
جديًا؟ تجاهل ذلك الرجل وحسب
لا يمكنني فعل ذلك
هذه الشقة المقصودة
توخوا الحذر في طريق عودتكم
!حسنًا
لنزر مقهى تاماكي للكتب غدًا مجددًا
تريد الذهاب لتناول الحلوى وحسب يا غينتا-كن
كشفتَ أمري
!أنتَ مفضوح
...أليس ذلك
!يوجيرو-سان
...ا-انظر
!كونان-كن
!تراجعوا
أيعقل؟
هايبارا، اتصلي بالإسعاف والشرطة
فهمت
...على كلٍّ
أنتم مجددًا؟
حضرة المفتش ميغوري
،المتوفى كان المقيم في هذه الشقة
كيريشيما كينيتشي-سان، يبلغ من العمر 32 عامًا، مهنته مجهولة
،لديه كدمةٌ في مؤخرة رأسه
لذا فإنّ سبب الوفاة المحتمل هو إصابةٌ دماغية
،استنادًا على بقعة الدم على حافة الطاولة
فالأرجح أنّ رأسه ارتطمَ بها عندما دُفع
ما الوقت المقدر للوفاة؟
بين الساعة 4:30 و 5:30
هل فُقد أو سُرق شيء من الغرفة؟
...ثمة علامات صِراع، لكن حاليًّا، لا يوجد شيء مفقود
ربما أخذ الجاني شيئًا مستطيلاً
مستطيلاً؟
انظروا لبقعة الدم على الطاولة
L انتهت على شكل حرف
ربما كان يوجد شيءٌ مستطيل على الطاولة وتناثر الدم على زاويته
فهمت. لكن ماذا يمكن أن يكون؟
غالبًا كتاب
معك حق. الضحية باع كتابًا بقيمة 200,000 ين
فليس من الغريب أن يكون لديه في شقته كتبٌ نادرة
كتب نادرة إذن؟
حضرة المفتش ميغوري، وجدنا حقيبةً تحت السرير
حقيبة؟
نعم، لكننا لم نجد المفتاح، لذا لا يمكننا فتحها
المفتاح؟ أيعقل؟
!يوجيرو-سان
لا بد أنّهُ هذا هو
فُتحت
ما-ما هذا؟
مذهل، مليئةٌ بأشياء تبدو باهظة الثمن
الضحية كان ثريًا
ماذا؟
ما الأمر؟
قد تكون هذه سلعًا مسروقة
إنها تُشبه بضائع سُرقت من محل مجوهرات مؤخرًا
ماذا؟
قارنهم بتقرير البضائع المسروقة حالاً
حاضر
حضرة المفتش ميغوري
كما توقعنا، المجوهرات والساعات في الحقيبة كانت مسروقةً
يبدو أن الضحية كان أحد اللصوص
إذن فقد  كان الضحية لصًا
عرفت ذلك
كونان، هل عرفت الجاني؟
لم أقصد ذلك
أقصد أنني عرفتُ الحيلة التي استعملها لبيع كتابٍ عاديّ بقيمة 200,000 ين
ماذا؟ حيلة؟
في الغالب أن الضحية كان يقوم بصفقاتٍ في السوق السوداء
صفقات في السوق السوداء؟
الضحية كان لصًّا
أرادَ بيع مجوهراته المسروقة مقابل المال، لكنَّ محلات الرهن لن تشتري سلعًا مسروقة
لذا اتجه لسوق السلع المستعملة
سوق السلع المستعملة
طبعًا لم يبعها هناك مباشرةً
استعمل لغةً مشفّرة لترتيب صفاتٍ خلف الكواليس
فهمت. ثمة أشخاص يرغبون بالشراء وإن كانت سلعًا مسروقة
انظروا لهذه الصفحة
تم البيع
أسود#
ألماس0.5#
[البحر الوحيد]
رواية غموض عن خمسة رجال وامرأة
يحاولون النجاة بعد أن اصطدمت طائرتهم
بجزيرة مهجورة. تم شراءه من مكتبة كتب مستعملة. أبيعه الآن
.بعد أن أتممت قراءته
تلك القائمة التي رأينها سابقًا
تم البيع
أسود#
ألماس0.5#
أترون شيئًا مكتوبًا تحت وصف المنتج؟
تقصد علامات التصنيف؟
أسود#
"السلع باهظة الثمن بشكلٍ غير عادي التي أدرجها الضحية تحمل وسم "أسود
...أسود
أتلك شيفرةٌ للسوق السوداء؟
أسود#
ألماس0.5#
في الغالب، و#ألماس0.5 عنت أنهُ كان يبيع ألماسة تزن 0.5 قيراط
أهكذا باع كتابًا يساوي بضع مئات بقيمة 200,000 ين؟
أسود#
ألماس0.5#
أجل. كان ذلك ثمن السلع المسروقة
،بعبارةٍ أخرى
أسود#
ألماس0.5#
كان الكتب مجرد تمويه لصفقةٍ في السوق السوداء
البحر
الوحيد
تاكيزوكا يوكي
،كان الضحية يعقد صفقاتٍ في السوق السوداء
إذن فمن الممكن أنهُ قُتلَ بسبب ذلك
أو أنهُ واجه مشكلةً مع زملائه اللصوص
إذن، هل تواصل شخصٌ مشبوه مع الضحية اليوم؟
هذان الاثنان التقطتهما كاميرات المراقبة عند مدخل الشقة
أحدهما رجل التوصيل هذا، والأخرى هذه الامرأة
ماذا؟
هل من خطب ما؟
نعرفُ تلك الامرأة
حقًا؟
أجل. ساعدناها في البحث عن كتابها
كتابها؟
هذا الكتاب الذي أريناكم إياه قبيل
[البحر الوحيد]
رواية غموض عن خمسة رجال وامرأة
يحاولون النجاة بعد أن اصطدمت طائرتهم
بجزيرة مهجورة. تم شراءه من مكتبة كتب مستعملة. أبيعه الآن
.بعد أن أتممت قراءته
تم البيع
أسود#
ألماس0.5#
كانت المالك الأصلي للكتاب
قالت أنها باعته بالخطأ
ربما لم تستطع التخلي عن الكتاب وجاءت لمناقشته شخصيًا
أيعقل أنهما تشاجرا حينها؟
لم تبد أنها شخصٌ قد يفعل ذلك
انظروا في خلفيتها حالاً
حاضر
إن كانت تلك الامرأة هي الجانية، فلمَ أخذت كتابًا من هذه الغرفة؟
لا يفترض أن يكون الكتاب الذي تريده هُنا
ما ذلك؟
يا محقق تاكاغي
ما الأمر؟
بعض الصفحات ممزقة من ذلك الدفتر
ويبدو أنّ ثمةَ دماءٌ عليه
دماء؟
ثمة دماء على الحلقات، لكن ليس على الصفحات
ربما مزّق الجاني صفحةً بسرعة وأخذها
،هناكَ أثرٌ لكتابةٍ باليد
لذا ربما بوسعنا معرفة ما كُتب على الصفحة التي أخذها
معك حق. يمكننا أن نطلب من الطب الشرعي فركها بقلم رصاص
مهلاً. ليس علينا فعل ذلك
جاهز؟
...إذا سلطنا ضوءًا ساطعًا من الجانب
الضوء والظل أظهرت الحروف
كونان-كن، ابق هكذا قليلاً
أهذه شيفرةٌ ما؟
يبدو ذلك
إنها قائمة أرقام. تسع مجموعات مكونة من ثلاثة أرقام
،الأرقام التي على اليسار تُصبح أكبر
لكن التي في المنتصف واليمين تتذبذب
أيعقل؟
يا يوجيرو-سان
أراهن أنك تعرف ماهية هذه الشيفرة
أنا؟
هذهِ هي
الأرجح أن هذه شيفرة الكتاب
شيفرة كتاب؟
ببساطة، إنها تستعمل كُتبًا لإنشاء وفك الشيفرات
،على سبيل المثال، الشيفرة الأولى، 12-4-32
،تشير للحرف 32 في السطر الرابع من الصفحة 12
تربطُ الحروف سويًا لإنشاء جملة
فهمت
...أيعقل أن الكتاب الذي أخذه الجاني
نعم. الأرجح أنهُ المفتاح لفك الشيفرة
لكن ماذا كان الضحية يفعل بتلك الشيفرة؟
ولمَ أخذها الجاني معه؟
في الغالب كان يستعملها لبيع السلع المسروقة
كونان-كن، أمن طريقةٍ أخرى لفك الشيفرة؟
فقد تدلنا على الجاني
محالٌ ما لم نعرف عنوان الكتاب المستعمل كمفتاح للشيفرة
لا، ثمة طريقة
حقًا؟
يبدو أنَّ الضحية كان دقيقًا، لذا لحسن الحظ، احتفظَ بإيصالاته
فهمت. باستبعاد الكتب التي لا تزال هُنا
،والكتب التي باعها من الإيصالات
يمكننا تقليل نطاق البحث عن الكتب التي استعملها كمفتاح
صحيح؟
هذا الكتاب موجود
وهذا وذاك
وجدتُ واحدًا هُنا أيضًا
نحنُ عن الكتب التي ليست موجودةُ هُنا، لا الموجودة
أعرف
مقهى تاماكي للكتب
بالمجمل، ثمة حوالي 20 كتاب مفقودة من هذه الغرفة
هذا عدد كبير من الاحتمالات
هل لي أن ألقي نظرة؟
هاك
بوسعنا تقليل العدد أكثر
حقًا؟
أجل. أحد السطور المذكورة في الشيفرة كان الـ30، صحيح؟
في الكتاب العاديّ ثمة حوالي 18 سطر في الصفحة
إن المفتاح فيه أكثر من ذلك بكثير، فربما يحتوي صفحتين لكل ورقة
هل تعرف أيّ الكتب من تلك القائمة على ذلك النحو؟
طبعًا. هذا، هذا، وهذا. ثلاثة
هذا يقلل العدد كثيرًا
أجل
أملك هذه الكتب الثلاثة في محلي، لذا سأجلبهم إلى هُنا
الصفحة 212، السطر الثالث، الحرف 12
التالي، الصفحة 225، السطر 30، الحرف 18
انتهى
بشّر؟ هل تمكنتم من قراءتها؟
Ame na tou ge...
Mu su sa ichi ashi?
...لا يبدو أيّها منطقيًا، ما يعني
أجل، حللتها
عظيم. سنرسل المفتشون حالاً
في الحقيقة، لا داعي للعجلة
سيكون هذا المحل مغلقًا حتى صباح الغد
خزانة العملات
المعذرة
أود سؤالك بضعة أسئلة
!اللعنة
ما-ما كل هذا؟
الأمر بخصوص كيريشيما كينتشي-سان، الذي مات البارحة
!اللعنة
!مذهل يا محقق تاكاغي
!كان ذلك رائعًا
إنهُ ضابط. فما الذي تتوقعونه؟
!إنهُ ذلك الشخص
!رجل التوصيل من كاميرات المراقبة
اللعنة! ما الذي تفعله؟
أنت رهن الاعتقال بتهمة عرقلة سير العدالة
بي
كا
محطة
...إن كنت تملك هذه الورقة، فإذن
لا بد أنكَ الجاني
...اللعنة
حضرة المفتش ميغوري، ثمة جوهرة داخلها
الأرجح أنها أحد المجوهرات المفقودة
،تاكاغي وتشيبا
أعدّوا قائمةً بجميع الأشخاص الذين اشتروا كتبًا من الضحية واستجوبوهم
حاضر
لكن لمَ كان يخبّئ جوهرةً في هذه الخزانة؟
كان الضحية يجري صفقاتٍ في السوق السوداء
لو أنهُ أرسل السلع المسروقة مباشرةً، لكان من الممكن تعقّبه
لهذا السبب استعمل شيفرة الكُتب والخزانة
بما أنَّ المشتري فك الشيفرة المرسلة إليه
،وذهبَ إلى الموقع المحدد بنفسه
فما من دليل لوجود تبادلٍ مباشر، ما يصعّب اعتقاله
عند أخذ طرود الضحية، أدركَ عامل التوصيل المُعتقل
كيف كان يجري صفقاتٍ في السوق السوداء وبدأ يسرق سلعه
...لكن عندما اكتشفَ الضحية الأمر وسأله عن الأمر
!إذن فقد كان أنت الفاعل! ستدفع الثمن
!لا، مهلاً! لستُ أنا
.انتهى به الأمر ميّتًا...
غينتا-كن، إلام تصوب؟
آسف آسف
تفاجئت عندما اشتبهت بكِ الشرطة
البحر
الوحيد
كان من الطائش أن أذهب إلى منزله
صُدمت عندما جاءت الشرطة وأخبرتني أنهُ مات
مسرورةٌ أنهم أمسكوا بالجاني الحقيقيّ
وأنَّ كتابك عاد إليك
نعم. شكرًا جزيلاً لكم جميعًا
غينتا-كن، أوقعتَ شيئًا
ماذا؟
أهذه شيفرة كتاب؟
خبّأتُ بعض الوجبات الخفيفة كي لا تجدها أمي
يبدو أمرًا قد تفعله
إذن، أين خبّاتها؟
نسيتُ الكتاب الذي استعملته كمفتاح ولا يسعني فك الشيفرة
هلاّ فككتم الشيفرة من أجلي؟
ماذا؟
.الأغلب أنكَ لن ترى تلك الوجبات الخفيفة مجددًا
الحلقة القادمة
!إنهما المحققان تاكاغي وتشيبا فعلاً
!أ-أنتم؟
ما القضية التي تعملان عليها هذه المرة؟
!أخبرونا
!لن نغادر حتى تخبرونا
إذن فتلك المواقع الثلاثة هي أهداف المراقبة
زرعتُ قنبلةً في مدينة الملاهي
ماذا؟ قنبلة؟
المراقبة 4
!في الحلقة القادمة من كونان: المراقبة 4
الدوارة
تلميح كونان القادم
!الدوارة
"من "المكتبة التي يمكنك سماع صافرة القطار منها 4" إلى "المراقبة 4
أنتم مشغولون حقًا
أأنتِ البروفيسور؟