ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR_Subs
يا له من قصرٍ كبير
،لأنّهُ قصر (موتسو ريكو)-سان
المرأة التي يُشاع أنها قد تصير أول رئيسة وزراء
(42) موتسو ريكو
سياسية
و(ريكو)-تان تلك تريد مناقشة أمرٍ معي بشكلٍ سريّ
فلمَ جئتما أنتما أيضًا؟
لمراقبتك
كُنا بانتظارك يا (موري)-ساما
تفضلوا بالدخول
أخلينا الناس من المنزل اليوم، لذا لا نستطيع تقديم ضيافة تليق بكم
لا تشغل بالك
عائلة (موتسو) المرموقة أخرجت أجيالاً عديدة من السياسيين العظماء
،خدمتُ العائلة منذ الجيل السابق
وكان جميعهم استثنائيين للغاية
لكنَّ (ريكو)-سان تزوجت وانضمت لعائلة الـ(موتسو)، صحيح؟ من زوجها؟
بالتفكير في الأمر، لا أشعر بوجود زوجها
آسف لعدم تقديم نفسي
أنا سكرتير (موتسو ريكو)
(55) إينوي شينجي
سكرتير ريكو
اسمي هو (إينوي)
تشرفنا
سأذهب لمناداة الرئيس
انتظروا هُنا من فضلكم
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!ثمةٌ شعورٌ غريب يدنو من حبّ أسرة لبعضهم البعض
!تقتربٌ مأساةٌ من زوجٍ وزوجة لعائلةٍ مرموقة
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
الزوج الأفضل
!الزوج الأفضل
لقد تأخر حقًا
أجل
ربما حدث أمرٌ ما
شكرًا لانتظاركم
—الرئيسة ستأتي قريبًا. لذا انتظروا لحظات
!ا-النجدة
ما-ما الخطب؟
!هـ-هاجمني رجلٌ فجأةً
اعتنوا بـ(ريكو)-سان
واتصلوا بالشرطة أيضًا
!افتح يا هذا! لا مفر لك
أظنه عازل للصوت
فلا أستطيع سماع شيء
سحقًا
!(موري)-سان
أ-أيعقل أنهُ بالداخل؟
أجل! هل هناك مخرج آخر؟
!لـ-لا يعقل
(تارو)-سان بالداخل
زوجي بالداخل
ماذا قلتِ؟
(تارو)-سان! أأنت بخير يا (تارو)-سان؟
أين مفتاح الغرفة؟
سأذهب لإحضاره
!(تارو)-سان! أأنت بخير يا (تارو)-سان
تنحي قليلاً من فضلك
هاك المفتاح
!(تارو)-سان
!تـ-(تارو)-سان
(42) موتسو تارو
زوج ريكو
...(ريكو)-سان... أنا
!يا لها من فعلة
المتوفى هو (أكاماتسو تاكيشي)، يبلغ من العمر 37 عامًا
(37) أكاماتسو تاكيشي
نعتقد أنّهُ تسلق السياج وتسلّل للقصر
وهاجم (موتسو ريكو) التي تعيشُ في هذا القصر
،بعد ذلك، قام (أكاماتسو) الذي طاردناه بالهرب إلى هذه الغرفة
ولسوء الحظ، كان مالك القصر (تارو)-سان داخلها
فجأةً دخل ذلك الرجل حاملاً سكينًا
...فانغمستُ في مقاومته قبل أن أدرك أنني
أنا آسف
كان ذلك دفاعًا عن النفس
أليس ذلك صحيحًا يا حضرة المفتش؟
يُقال أنَّ (أكاماتسو) شخصٌ طالحٌ يفعلُ أيَّ شيءٍ
مقابل المال، ويبدو أنَّ أموره المادية جيدةٌ مؤخرًا
فهمت
لهذا السبب يرتدي ذلك الشخص ساعةً باهظة الثمن كتلك
فعلاً
هذا يعني أنَّ أحدهم عيّنَ (أكاماتسو) لمهاجمة (ريكو)-سان مقابل مبلغ طائل
هل يتبادر لكم شخصٌ قد يفعل ذلك؟
بصفتي سياسيةً، فآرائي تتعارض مع الآخرين كثيرًا
واثق من ذلك
حسنٌ. لنحقق في معارف (أكاماتسو)
لكن... أليس ذلك غريبًا بعض الشيء؟
ما الغريب؟
،لأنَّ عندما طارد العم ذلك الشخص
لو واصل سيره لكان بإمكانه الخروج من البوابة
الملحق
المنزل الرئيسيّ
لكنهُ انعطف هاربًا لهذا الملحق
بل وهرب إلى القبو
هذا لأنّهُ فقدَ صوابه
صحيح يا (تارو)-سان؟
ماذا؟
لا، ما كنت لأعرف ذلك
بالمناسبة يا (تارو)-سان، لم كنت تستعمل المدفأة؟
ماذا؟
بالفعل
نحنُ في فصل الصيف، بغض النظر عن برودة القبو
الطقس شديد الحرارة لاستخدام المدفأة
ماذا كنتَ تفعل في القبو عندما هوجمت؟
...هـ-هذا... حسنٌ
كنتَ تستمع للموسقى كما تفعل دومًا، صحيح؟
صـ-صحيح! صحيح! هذه الغرفة عازلة للصوت وفيها معدات صوتية جيدة
زوجي حسّاسٌ وتتلاشى ذاكرته قليلاً عندما يصاب بالصدمة
في الحقيقة، في هذه المرة أيضًا، ذاكرتي قبل وبعد الحادثة ضبابيّة بعض الشيء
على كلٍّ، ما فعله (تارو)-سان والذي كان في حالة ضعفٍ عقلي
لا علاقة له باستعمال المدفأة
فهمت
!انتظروا لحظة من فضلكم
لم تأخذون زوجي معكم؟
كان دفاعًا عن النفس، صحيح؟
لتأكيد ذلك، سنأخذهُ للقسم لاستجوابه
...لـ-لكن
لا بأس يا (ريكو)-سان
سأكون بخير
...لكنني مسرور
أنني أنا من قتلَ شخصًا ولستِ أنتِ
ماذا يقصد بذلك؟
ذلك منطقيّ
(ريكو)-سان سياسيّةٌ شغوفةٌ بأنشطة السلام
حتّى أنّ ذلك ما أكسبها الدعم
،حتى وإن كان خارجًا عن سيطرتها
إن قتلت شخصًا فستتلطّخ سمعتها لا محالة
يؤسفني قول ذلك ولكن مقارنةً بذلك، سمعة (تارو)-سان لن تتضرّر كثيرًا
في كل الحالات، (ريكو)-سان في غاية الشجاعة
هذا لأنّ لحظة فتح باب القبو، كانت أول من دخل
حتّى رغم أنّ (تارو)-سان كان من الممكن أن يكون ميتًا
أو أنَّ ذلك الرجل المخيف صاحب السكين قد يكون ينتظرها
معك حق
تـ-تصرفتُ من دون تفكير إذ أنّي كنتُ قلقةً على زوجي
على كلٍّ، رأيتم (أكاماتسو) يهرب إلى القبو وأقفلَ الباب بنفسه
ما يعني أنّها كانت غرفةً مقفلة
ووحدهما (أكاماتسو) و(تارو)-سان كانا داخلها
لسوء الحظ، وحده (تارو)-سان من كان بإمكانه قتل (أكاماتسو)
خذوا هذه
نعم، بالتأكيد
اعتمد عليكم
عُلم
بالمناسبة، غرفة (تارو)-سان صغيرةٌ للغاية
!مهلاً يا (كونان)-كن
معك حق
يبدو أنّ لديهم غرفًا أكبر متاحة
!ما الذي تقوله أنت أيضًا يا أبي
لا بأس
الغرف الأكبر لـ(ريكو)-سان وضيوفها
فهمت
إذن يا (تارو)-سان، علينا الذهاب
حسنًا
مهلاً لحظة من فضلك
!تـ-(تارو)-سان
!لا تتسرّع
ماذا؟
!ليس ذلك! لا تأخذوا الفكرة الخاطئة
ارتأيتُ أن أنظف قليلاً بحيث أنني لن أعود لفترةٍ من الوقت
آسف إن كنتُ قد أربكتكم
شكرًا لانتظارك يا حضرة الضابط. هيا بنا
مهلاً لحظة يا (تاكاغي)
نعم؟
!توقف أرجوك يا (موري)-سان
ما هذه؟
هل وجدت شيئًا يا (موري)-سان؟
...أتلك
فهمت. هكذا إذن
ما معنى هذا؟
احتوت هذه الصور العديد من بصمات أصابع (أكاماتسو)
بعبارةٍ أخرى، (أكاماتسو) لم يأتي لقتلكِ
بل جاء لابتزازكِ بهذه الصور
هذا ما أردته مناقشته معي بشكلٍ سريّ، صحيح؟
نعم، ذلك صحيح
أردتُكَ أن تجد نقاط ضعف (أكاماتسو) لإخراسه
لكن ماذا في ذلك؟
لا علاقة لذلك بمقتل (أكاماتسو)
ذلك صحيح
عندما مات (أكاماتسو)، (تارو)-سان كان الوحيد الذي معه
بالفعل، ذلك صحيح
...لكن
بافتراض أن ذلك المرتزق كان حقًّا (أكاماتسو)
ماذا تقصد؟
جثة (أكاماتسو) كانت ترتدي ساعةً في يده اليسرى
بعبارةٍ أخرى، هو أيمن
...بيدَ أنَّ المرتزق الّذي هاجم (ريكو)-سان كان يحمل سكينًا بيده اليسرى
تمامًا مثل (تارو)-سان، الذي حمل فتّاحة الرسائل بيده اليسرى في الطابق العلوي سابقًا
...تـ-تقصد
نعم
المرتزق الذي كان يطارد (ريكو)-سان أمامنا
كان (تارو)-سان متنكرًا بهيئة (أكاماتسو)
كان ذلك أنت
يفسّر ذلك أيضًا المدفأة المشتعلة
أشعلتها لتحرق أدوات تنكرك
كما سمحت لك بتسخين جثة (أكاماتسو) وتزييف وقت وفاته
واثقٌ أنَّ بقايا أدوات تنكرك ستخرج من رماد المدفأة
لكن لم قد يفعل (تارو)-سان ذلك؟
أليس ذلك واضحًا؟
أرادنا أن نعتقد أنّهُ الوحيد القادر على قتله
...الجاني
أنا الجاني
هلاّ تركت الأمر عند هذا الحد؟
ثمةَ شخصٌ وحيد قد تتكبد كل هذا العناء لحمايته
أليس ذلك صحيحًا؟
!أيتها الجانية الحقيقية (ريكو)-سان
،حتّى وإن سخّنتها المدفأة
لا يمكن التلاعب بالوقت المقدر للوفاة إلاّ بحوالي 30 دقيقة
باختصار، لقد قُتلَ فور وصولنا للقصر
كان (إينوي)-سان معنا حينها، ولم يكن لدى (تارو)-سان سببٌ ليغطي عنه
،وإن كان (تارو)-سان الجاني
فلن يكون هنالك سببٌ يدفعه للتنكر على هيئة (أكاماتسو)
!بعبارةٍ أخرى، لا يمكن أن يكون الجاني أحدٌ غيرك يا (ريكو)-سان
!أنتَ مخطئ! أنا من قتله حقًا
!يكفي
...معلمة
(موري)-سان محق
ابتزّني (أكاماتسو) عدّة مرات
لكنَّ (تارو)-سان اكتشفَ ذلك، لذا أخبرتهُ بكل شيء
كنتُ مستعدةً أن يطلقني
،لكن بدلاً من أن يغضب
اقترحَ أن نحل المشكلة سويًّا
دعوتكَ إلى هُنا كان اقتراحًا منه
بصراحة، لقد كبر في عيني
أنهُ كان شخصًا جديرًا بالاعتماد
...(ريكو)-سان
،لكن ظهيرة اليوم، قبل وصولكم مباشرةً
أتى (أكاماتسو) وطالب بالمال مجددًا
عندما أخبرته أنني طلبتُ مقابلتك يا (موري)-سان ومشاورتك، غضب
بوقت وصولي بعد أن أدركتُ أن ثمة خطبٌ ما، كان الأوان قد فات
هلعتُ عندما دخلتُ مسرح الجريمة لإحضارها
لكن كان لدى (تارو)-سان اقتراحٌ آخر
!لا يمكنك تسليم نفسك
!فستتدمّر المكانة التي عملتِ جاهدةً لبناءها
...لكن
إذن ما العمل؟
لدي فكرة
وكانت تلك الفكرة أن تلبس نفسك التهمة
نعم
الباقي كما استنتجت يا (موري)-سان
إذن، تنكرت في هيئة (أكاماتسو) وظهرت أمام مجموعة (موري)-سان
،ثمَّ هربتَ إلى القبو
خالقًا سيناريو لا يمكن أن يكون فيه الجاني أحدٌ غيرك
حينها، ستكون (ريكو)-سان معنا، مانحًا إياها حجة غياب
فعلت كل ذلك في سبيل حماية زوجتك؟
...(ريكو)-سان شخصٌ يحتاجهُ العالم، أما أنا
هل سيزيد هذا من خطورة جريمة (ريكو)-سان؟
أجل
كان يفترض أن تتصل بأبي حالما هاجمها ذلك الشخص
أشك أنهُ كان عندها الوقت لفعل ذلك
،كما أنّهم كانوا في القبو
...فربما لم تصلها الإشارة
هكذا إذن
...مهلاً لحظة. ألم يقولوا قبيل
إن كان الأمر هكذا... أيعقل؟
أخبريني يا (ران)
ماذا؟
هل لاحظت أمرًا ما مظهري؟
مظهرك؟
!لستَ نائمًا
!شعورٌ الإنجاز مختلفٌ فعلاً
هل أصبحتُ فجأةً كوغورو غير النائم؟
لكن كيف فعل ذلك؟
ماذا؟
ما الأمر يا (ران)-نيتشان؟
...أظافر (ريكو)-سان في هذه الصور
لونها بيج جميعها
لكن اليوم، كان لونها أحمر غامق
ربما مجرد تغيير؟
وجدته
غادر الجميع
فهمت. بإمكانك المغادرة أنت أيضًا
لا بد أنكَ متعب
...إذن
حسنٌ، حسنٌ. يبدو أنكَ مستمتعٌ يا (تارو)-سان
مـ-(موري)-سان. لا تزال هُنا؟
عدتُ ببساطة لاستعادة شيءٍ نسيته
اسمُ الجاني الحقيقيّ
ماذا تعني؟
...على سبيل المثال، صور الخيانة تلك
لمَ لم تحرقها في المدفأة؟
علاوة على ذلك، لاحظتها لأنكَ نظرت لسلة القمامة
كما لو أنكَ تريد مني إيجادها
لستُ كاذبًا بارعًا
هذا ليس كل شيء
شكوكي حول المدفأة
وإدراكي أنَّ المرتزق كان أعسرًا
كان سببها جميعها أنت
بعبارةٍ أخرى، كُنتَ توجِّه استنتاجي
أليس ذلك صحيح أيها الجاني الحقيقيّ (موتسو تارو)-سان؟
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
أتتذكر ما قلته سابقًا؟
بوقت وصولي بعد أن أدركتُ أن ثمة خطبٌ ما، كان الأوان قد فات
ما الخطب الذي أدركته؟
سمعتُ صرخة (ريكو)
حتّى رغمَ أنّ تلك الغرفة عازلة للصوت؟
إليك ما حدثَ حقًا
عيّنتَ (أكاماتسو) لمهاجمة (ريكو)-سان ويتظاهر أنّهُ مات عندما قاومته
ونجحَ (أكاماتسو) اليوم بتنفيذ تلك الخطة ببراعة
بعد ذلك، أقنعتَ (ريكو)-سان و(إينوي)-سان بمغادرة القبو
...ثمَّ جعلت (أكاماتسو) يغيّر ملابسه الدامية وقتلته
طبعًا كل ذلك في سبيل تصوير أنَّ (ريكو)-سان هي القاتلة الحقيقية
وأن تلعب دور الزوج الصالح الذي حاول حماية زوجته
،لكن لكي ينجح ذلك
احتجتَ متحريًّا يكتشف "الحقيقة" التي تريدها أنت
لهذا السبب أوصيت باستدعائي
ما هذه إلاّ تكهنات. لا تملكُ دليلاً
لم تلاحظ فعلاً؟
أنَّ أظافر (ريكو)-سان مختلفة عن العادة
أظافرها؟
،عندما قامت (ريكو)-سان بغسل الدماء
في سبيل إخفاء الدماء التي على أظافرها، طلتها بلونٍ غامق
بعبارةٍ أخرى، لا يزال هنالك دماء متبقية
لا، بل الدم المزيف من وفاة (أكاماتسو) الزائفة
ستخبرنا تلك الدماء المزيفة أنّ وفاة (أكاماتسو) كانت زيفًا
باختصار، لقد كان حيًّا آنذاك
وكنتَ الوحيد الذي معه طيلة ذلك الوقت حتى تم اكتشاف الجثة
ذلك صحيح. أنا من قتله
أراك مغترًّا رغم أنكَ مجرد متحرٍّ
!اسمع! أنا رئيس عائلة (موتسو)! أنا
لكنَّ أبي اختار (ريكو)
بسبب ذلك، عوملت وكأنني مرافق لها
سحقًا لذلك
!كيف لهم أن يسخروا منّي
!يكفي
سمعنا كل شيء يا (موتسو تارو)-سان
،الدم الزائف وحده لم يكن دليلاً كافيًا
لذا قمنا بتسجيل اعترافك تحسّبًا
اللعنة. أوقعتَ بي؟
.هذا جزاؤك لمحاولتكَ استغلالي
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR_Subs
من جراء ماذا تنهمر هذه الدموع الحزينة
فالنوم يجافيني طيلة الليل من لغو مقولك
أتعرف؟ يبدو المنظر وكأنه من وحي الخيال
حيث تنكدر النجوم على نطاقٍ واسع، وتذرف المدينة الدموع
في المنام .. في المنام .. لنلتقي مجددًا في مناماتنا
من مُذ متى وأنا مغرمٌ بك؟
إن نور القمر الحزين يتسلل من بين أصابعي
!وبهذا حُلّت قضيةٌ أخرى
.هذا أبي الذي أعرفه