ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR_Subs
أقصى ارتفاع 2.1 متر
،بعد أن شاهدنا نحن المتحرون الصغار فلم (كامين يايبا) رفقة البروفيسور
تناولنا العشاء في مطعمٍ عائليّ
،هناك وبينما كُنا نتحدث عن الفرقة التي غنّت الأغنية الرئيسية للفلم، (قلوب الفرسان)
،جاء للتحدث معنا الثلاثيّ: (ناغاسو توكومي)-سان، (تويا ماو)-سان
(29) ناغاسو توكومي
زبونة
(29) تويا ماو
(29) كوكونوي سوميكا
زبونة
و(كوكونوي سوميكا)-سان والذين كانوا من معجبيهم منذُ كانوا فرقةً مستقلة
بعد ذلك، دلّتهم صديقتهم والتي تعمل نادلةً إلى مقاعدهم وبدأن اجتماع ليلة الفتيات
(29) أيجيما ياسكو
نادلة
،في تلك الأثناء، رصدت (أيومي) و(غينتا) و(ميستوهيكو)
المعلمة (كوباياشي)، المحقق (تشيبا)، (هانيدا شويكتشي) الميجين داخل المطعم
،عندما ذهبوا لرؤية كل ثنائيّ في موعدهم الغراميّ
،وجدوا المعلمة (كوباياشي) رفقة المحقق (تشيبا)
،و(هانيدا شويكتشي) الميجين رفقة (ميكي نايكو)-سان من قسم إدارة المرور
والمفتش (شيراتوري) رفقة (مياموتو يومي)-سان من قسم إدارة المرور
صُدموا عندما رأوهم في ثنائيات مختلفة عن العادة
وأيضًا جرّبن الثلاثة اللواتي كن يقضين ليلة فتياتٍ الماريتوزو كتحلية
ولسببٍ ما، ماتت (ناغاسو)-سان متألّمةً
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!الستة يشتبهون ببعضهم البعض، ما جعل التحقيق لا يحرز أيّ تقدم
ما مآل القضية وفوضى الأحباب؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
اشتباه الخيانة للتعاون الثلاثي
(الجزء الثاني)
"!اشتباه الخيانة للتعاون الثلاثي، الجزء الثاني"
أجل. أجل. فهمت
أقصى ارتفاع 2.1 متر
ثمة عدة أماكن لمستها اليد المسمومة
إلا أنكم لم تجدوا المكان الذي وُضعَ فيه السم بعد
ولم يكن بحوزة أيٍّ من المشتبه بهم الثلاثة عبوةٌ فيها السم، صحيح؟
أجل
إذن، ماذا كان يفعل ثلاثتهم عندما أُحضرت التحلية؟
...حسنٌ.. إن لم تخني الذاكرة
لجؤوا لمساعدة كونان-كن كما توقعت
أجل
طبعًا
كما توقعت
...إذن من باب التأكد
،قامت (أيجيما)-سان والتي أحضرت التحلية بوضعها فوق الطاولة
،أدرات (كوكونوي)-سان الطبق ملتقطةً صورًا له
ووضعت (تويا)-سان التحلية في أطباقٍ منفصلة مستعملةً ملقطًا
إذن، هلاّ أخبرتموني بالأماكن التي لمستها اليد المسمومة؟
وُجد السم في ثلاثة أماكن
الأول كان الجزء العلوي من مسند ظهر الكرسي
الثاني كان أسفل الجانب الأيمن الأمامي لمقعد الكرسي
أقصد المكان الّذي نلمسه لنقرّب أنفسنا من الطاولة عندما نجلس على الكرسيّ
...الثالث كان
منشفة مبللة على ما أظن
إذن يمكن أنّها لامست السم عندما تركت مقعدها للذهاب للحمام
لكنها لم تنهض من مقعدها ولا مرةً منذ جلست
لا مجال للشك إذ أننا تأكدنا من لقطات كاميرا مراقبة المطعم
،كما فكرنا في احتمالية تسمّم يديها قبل دخولها للمطعم
لكنها تناولت بطاطس مقلية بيديها قبل تناولها للتحلية
هل يمكنكم إرسال لقطات كاميرا مراقبة المطعم إلى هاتف البروفيسور؟
فهمت
لكنني لا أعرف رقم هاتف البروفيسور
أعرفهُ أنا
سألته ذلك اليوم ودوّنته في دفتر ملاحظاتي
الأربعاء
الخميس
الجمعة
السبت
!علامة قلب
الجمعة
السبت
!بل وفي السابع من الشهر
...أذلك
... أيمكن
ماذا؟
أخبرني يا كونان-كن
...تلك السيدة السمينة
،جلست متكئةً على ظهر الكرسي في البداية
إلاّ أنّها ظلت منحنيةً للأمام بعد ذلك
ربما أرادت الاستماع بعناية لقصصٍ مثيرة تقولانها الأخريتين
اختفت اللقطات
هل انتهت؟
...لا، ذلك
عادت
ماذا؟ تلك السيدة تجلس متكئةً على ظهر الكرسي مجددًا
أخبرني يا (ميتسوهيكو)
عندما أظلمَ المكان سابقًا، كان ذلك عندما أُحضرت كعكة عيد الميلاد، صحيح؟
نعم
أجل. من المحتمل أنّ الجاني سمّمها خفيةً عندما أظلم المكان
...لا، ذلك غير صحيح. بل ربما
أخبريني يا (يومي)-سان
قلتِ أنَّ (ناغاسو)-سان ورفاقها التقطوا صورًا قبل جلوسهم في مقاعدهم، صحيح؟
أجل
قالوا أنّهُ أمرٌ يفعلونه كل مرة، فيبدو أنَّ لديها صورًا كثيرة في هاتفها
أُريد رؤيتها كلها
فهمت. سأرسلها حالاً
وصلت
...لنرَ
فهمت. هكذا إذن
استغلَّ الجاني الظلام ووضعَ السُم
...بل وأزاله من مسرح الجريمة
.بواسطة يد الضحية نفسها
أقصى ارتفاع 2.1 متر
إذن، ماذا وجدت أيها الطبيب الشرعيّ؟
أين وُضعَ السُم؟
حسنٌ
،فحصنا الطاولة والكراسي الثلاثة والتي تمثل مسرح الجريمة
وكذا أدوات تناول الطعام التي كانت فوقها
ما زلنا لم نجد بعد آثرًا لسمٍّ كافٍ لتتسمّم يد الضحية (ناغاسو)-سان بكميةٍ كبيرة
،كما ذكرتُ آنفًا، الأشياء التي لمستها اليد المسمومة
،كانت الجزء السفليّ من الجانب الأمامي الأيمن من مقعدها، وأعلى مسند الظهر
والمنشفة المبللة التي استعملتها الضحية وحسب
في تلك الحالة، محالٌ علينا نحن ارتكاب الجريمة
لم يكن بإمكاننا أن نسمِّمَ (توكومي)
!إذ لا توجد آثارٌ للسمّ
لكن أنتن الثلاثة اللواتي كان بوسعهنّ لمس التحلية المعنية
أو الطبق التي وُضعت عليه قبل أن تأكلها الضحية
،صحيحٌ أنّني وضعتُ سبع حبات من الماريتوزو في طبقٍ وأحضرتها
!لكني لن أسمِّمها إن لم أعرف من سيلتقطها
بعد ذلك، أدرتُ الطبق بشكلٍ دائريّ لألتقطَ صورًا جيدة
أتظنون أن بوسعي وضع السم وأنا ألتقط الصور؟
وأنا من وضع ثلاثة من الماريتوزو في طبق وأعطيته (توكومي)
إن كنتُ قد سمّمتها حينها، ألا يفترض أن يكون بحوزتي عبوةٌ فيها السمّ؟
لكن لم يكن بحوزتي شيءٌ كذلك، صحيح؟
ولا الأخريتين
أيمكن أن (توكومي) أحضرت كبسولة سم بنفسها؟
تـ-تقصدين انتحرت؟
لو كانت أحضرت كبسولة سم، لما وُجد سمًّا في يديها
هكذا إذن. صحيح
محجوز
حسنٌ
هذا يفي بالغرض
نعتمد عليك
حاضر
المعذرة... ماذا تفعلون أنتم الثلاثة؟
أليس ذلك واضحًا؟ نحنُ نستعد
أنا بصدد كشف كيف سُمّمت (ناغاسو توكومي)-سان في هذا المطعم العائلي
!إننا نستعد لعرضي الاستنتاجيّ، أنا (مياموتو يومي)-ساما
!ماذا؟
!عـ-عرض استنتاجيّ؟
مـ-مهلاً يا معلمة (كوباياشي)؟
ألم تعدي أن تخبري المفتش (شيراتوري) والمحقق (تشيبا) بالاستنتاج الذي أخبرتك به عبر الهاتف قبيل؟
...كا-كانت تلك النية ولكن
قالت (يومي)-سان أنّ بوسعها التعامل مع الأمر بنفسها فجأةً
أفٍ
أنا قلق. هلاّ طلبتِ من (نايكو)-سان إيقافها؟
فهمت
...والآن
محجوز
تفضلوا بالجلوس على هذه الطاولة المجاورة لمسرح الجريمة
ماذا؟ هناك؟
لا يمكننا تلويث مسرح الجريمة بلمسه من أجل عرضٍ استنتاجيّ
ذلك صحيح. هذا قرارٌ حكيم، الرقيب (ميكي)
طبعًا مفتش (مياموتو)
لا فائدة. (نايكو)-سان تسايرها بكل حماسة
،مواجهةً الطاولة، هلاّ جلست (تويا ماو)-سان في المقعد على اليمين
،أما (كوكونوي سوميكا)-سان فلتجلس في المقعد الذي بالوسط
وتجلس (أيجيما ياسكو)-سان في المقعد على اليسار؟
...حسنًا
حالما تجلسون، قرِّبوا مقاعدكم من الطاولة
المعذرة، نحنُ نجلس في مقاعد مختلفة
ولم تكن (ياسكو) جالسةً حتّى، إذ أنّها نادلةٌ
...لا بأس. ما هذه إلاّ تجربةٌ
!لتحديد المجرم...
ها قد جاءت
جاءت التحلية المعنية التي طلبت إعدادها قبيل
!الماريتوزو
والآن، لا يهم أي واحدة تختارون؛ لكن هلاّ تناولتن واحدة أولاً؟
تـ-تريدين منّا تناولها؟
ماتت (توكومي) بعد تناولها لواحدة من هذه
لا أظنني أستطيع فعل ذلك
لا تقلقوا. ليست مسممة
عـ-عذرًا يا (يومي)-تان؟ ما المغزى من هذا؟
اخرس وشاهد
إذ ستعرف من المجرم
ماذا؟
...يا إلهي. إن لم تأكلونها
!(ميكي)
حاضرة
!كم هي لذيذة
هيّا، تناولن منها أنتن أيضًا
...فـ-في تلك الحالة
ما رأيكن؟
لـ-لذيذة
أتفق
صحيح؟
ما الأمر يا (ياسكو)-سان؟ لن تأكلي منها؟
...لـ-لكن
...حسنٌ، محالٌ أن تأكليها حتّى لو طلبنا منك؛ ذلك لأنّ
السمّ يملأ يديك
!السم الذي استعملتيه لقتل (ناغاسو توكومي)-سان
أليس ذلك صحيحًا يا (أيجيما ياسكو)-سان؟
أقصى ارتفاع 2.1 متر
كيف يعقل ذلك؟
رأيتم أنتم أيضًا لقطات كاميرا مراقبة المطعم، صحيح؟
الضحية (توكومي)-سان ظلت منحنيةً للأمام بدلاً من الاتكاء على مسند الظهر
الجانية، (ياسكو)-سان، أرخت براغي ذلك الكرسي لجعله يتمايل
غير مدركة لذلك، ظنّت (توكومي)-سان أنّها كسرت الكرسي بسبب وزنها
،غير راغبةٍ في أن تكسره أكثر ويُسخر منها لكونها سمينةً
تحاملت الانحناء للأمام بدلاً من الاتكاء على مسند الظهر
ما علاقة ذلك بالتسمم؟
له كل العلاقة
ماذا كنتم ستفعلون في تلك الحالة لو كنتم محل (ناغاسو توكومي)-سان؟
كنتُ لاستبدله بكرسيٍّ آخر سرًا
لكن لأن الجميع يشاهد فذلك مستحيل
لكن سنحت لها فرصةٌ مثالية لاستبداله
صحيح! عندما قُدّمت خدمة كعكة الميلاد
أظلم المطعم حينها، وكان الجميع ينظر لكعكة الميلاد
كان من الممكن استبدال الكرسي سرًّا حينئذٍ
ذلك صحيح
،عندما تريد النهوض من كرسيٍّ دون أن تصدر أرجله صوت احتكاك بالأرض
تُمسك الجزء الأوسط من جانبي الكرسي بينما تبقى جالسًا، صحيح؟
وهناك وضع الجاني السم
،فهمت. بعبارةٍ أخرى، عندما أحضرت الكرسي الجديد لمقعدها
،انتقل السم من يديها إلى مسند ظهر الكرسي
وللجزء السفليّ الأمامي من الكرسي
عندما قرّبت كرسيها للطاولة بعدما جلست
أجل. هكذا، الكرسي المغطّى بالسم
سينتقل للطاولة المحجوزة المجاورة ولن يتفحّصوه
،علاوةً على ذلك، لأنّ (ياسكو)-سان تجلس حاليًّا في ذلك الكرسي للطاولة المحجوزة
فمن المحتمل أن السم على يديها
لهذا السبب لم تتمكن (ياسكو)-سان من تناول الماريتوزو بيديها
أضيفوا لذلك، نادلةٌ تعمل في المطعم
ستعرف أن خدمة كعكة الميلاد ستُقدّم اليوم في ذلك الوقت
كما سيكون أسهل لها حجز الطاولة المجاورة
لكن تلك الخدعة لن تنجح ما لم تعرف أن الضحية ستجلس في المقعد على اليمين؟
أجل، لكن يبدو أنهن يلتقطن صورة تقليدية قبل اجتماع الفتيات
صورة؟
نعم، أعتقد أنهم التقطوا صورة سويًا قبل اجتماع الفتيات
كيف يُحدّد ذلك مقاعدهم؟
ذلك شائع الحدوث، صحيح؟
للبعض زاوية مفضلة لوجوههم ولا يلتقطون الصور إلاّ من ذلك الجانب
ماذا؟
انظروا. (ناغاسو توكومي)-سان في الجانب الأيمن، صحيح؟
وفي هذه أيضًا. وفي هذه كذلك
،فهمت! إن التقطن الصورة أمام الطاولة قبل الجلوس
فمن الطبيعيّ أن تجلس في أقرب كرسي من موقعها
بعبارةٍ أخرى، كان بوسعها جعل الضحية (ناغاسو)-سان
تجلس في المقعد على اليمين حيثُ وضع السم
...لا بد أنكِ أدركتِ ذلك لحظة جلوسك في ذلك المقعد
أن ذلك الكرسي يهتز، وثمة شيءٌ لزجٌ في أصابعك
لكنكِ لم تطلبي كرسيًا آخر أو منشفةً مبللة
...لأنكِ إن أخبرتنا، فسنكتشف
أن ذلك الكرسي هو الكرسي المسمم الذي استعملته في خدعتك
لكن اطمئني
ذلك كرسيّ مزيف
الطب الشرعي فحصوا الكرسي الحقيقيّ ووجدوا السم
لا طائل من التغابي
،عندما عدنا للقطات كاميرا مراقبة المطعم
وجدنا لقطات واضحة لك
كنتِ تبدلين كرسي الضحية، (ناغاسو)-سان، قبل وصولها مباشرةً
!مذهل يا (يومي)-تان! تبدين كـ(هولمز)
حسنٌ
يمكنها بالفعل القيام بعرضٍ استنتاجيّ
أذلك صحيح يا (ياسكو)؟
هل قتلتِ (توكومي) حقًا؟
!لا تصمتي وأجيبي
!لو ذقنا السم لمتنا نحنُ أيضًا
ما كنتُ لأهتم لو حدث ذلك
!لا يهمّني ما يحدث لأولئك الذين تسبّبوا في مقتل (كينيا)
ماذا؟
(كينيا)؟
،الأرجح أنّ تقصد العضو السابق للفرقة الشهيرة (قلوب الفرسان)
(شيبامي كينيا)-كن
أذكر أنهُ ترك الفرقة عندما اكتشف النّاس أن لديه حبيبة، صحيح؟
لم قد يغادر لسببٍ كذلك؟
ليس الأمر وأنه كان محبوب الجماهير
...يتغنّى (قلوب الفرسان) أنّهم فرسانك ولا أحد غيرك
صورةٌ له من حبيبته أثارت صخبًا واسعًا
بعد أن ترك الفرقة، أقام أول ظهورٍ منفرد له، لكن لم يسر الأمر بشكلٍ جيد
سمعتُ أنَّ سيارةً صدمته بينما كان يتجول مخمورًا
...مهلاً
أيعقل أنكِ كنتِ حبيبته؟
نعم. كُنا نتواعد منذُ كانوا فرقةً مستقلة
لـ-لكن صورة السبق الصحفي تلك التقطها شخصٌ عادي
لا علاقة لـ(توكومي) بها
ذلك ما ظننته أنا أيضًا
...إلى أن فعلت كل ما بوسعي لإيجاد الشخص الذي التقطتها
!وقابلتها وتحدثتُ إليها شخصيًا
قابلتها؟
!ذلك صحيح! عرفتُ أن ذلك سخيف ولكنني أردتُ منها الاعتذار
...بينما كنتُ أريها صورًا قديمة التقطناها سويًا وأتحدث عن مدى حبي له
:فجأةً أشارت للصورة وقالت
"!هذه المرأة السمينة تحدّثت إليّ في البلدة"
ذلك قميص (كينيا) من فرقة (قلوب الفرسان)، صحيح؟
صحيح. أنا معجبة
فهمت. أعرفُ مطعمًا يتردّد إليه
إن كنتِ معجبةً، أتريدين مني إخبارك؟
حقًا؟ أخبريني رجاءً
كان ذلك مطعمًا ذهبتُ إليه رفقة (كينيا) في مواعيدنا
!وهكذا اُلتقطت صورةٌ له رفقتي
لكن كان ذلك مطعم يتردد إليه فعلاً
ولم تقصد (توكومي) الأذى
،قالت المرأة أنه عندما تحدثت إليها (توكومي) في البلدة
!قالت أنّكما كنتما معها
لو كنتم أخبرتموني بذلك، لما ذهبنا لذلك المطعم
...لكن
بصراحة، عندما كانوا فرقةً مستقلة، كانت عبارتنا المفضلة
"حلمنا أن يقدموا ظهورًا أولاً كبيرًا ويحقّقون نجاحًا باهرًا محطمًا للأرقام"
...لكن ليتني أعود وأقول لأنفسنا آنذاك
.نجاحكم المحطم للأرقام سيُحطِّم صداقتكم وقلوبكم أيضًا
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR_Subs
إذن، ماذا حدث لقضية الخيانة بين أولئك الستة؟
تقصدين ذلك؟
،تلخيصًا لما قالته المعلمة (كوباياشي) ومن معها
قالت المعلمة (كوباياشي)، (يومي)-سان، و(نايكو)-سان
"أن لا ينشغل ليلة السبت في السابع من هذا الشهر إذ أن لديها مفاجأة"
كل امرأة أخبرت حبيبها بذلك
،بعبارةٍ أخرى، المعلمة (كوباياشي) أخبرت المفتش (شيراتوري)
،(يومي)-سان أخبرت التايكو ميجين
و(نايكو)-سان أخبرت المحقق (تشيبا)
بعد سماع ذلك، اكتشفَ كل واحدٍ منهم علامةَ قلبٍ
مرسومةً في تقويم حبيباتهم أو دفاترهم
الخميس
السبت
الجمعة
،ظنًا منهم أنهُ يوم في غاية الأهمية
شعروا أنّ عليهم إعداد هدية مفاجئة لحبيباتهم بدورهم
لكنَّ ثلاثتهم لم يستطيعوا التفكير في هدية مفاجئة فريدة من نوعها
لذا طلب المفتش (شيراتوري) مساعدة (يومي)-سان بصفتها زميلته في الشرطة
،والتي يبدو أنّها على معرفةٍ واسعة بالسلع ذات العلامات التجارية
،التايكو ميجين طلب مساعدة (نايكو)-سان
،بما أنّها قادته لمباراة لقب (الميجين) بسيارة الدورية الصغيرة خاصتها
والمحقق (تشيبا) طلب مساعدة المعلمة (كوباياشي)
في اختيار هدية بصفتها زميلة خريجة من مدرسة تيتان الابتدائية
،كعربون شكر، دعوهم لتناول العشاء في المعطم العائليّ ذاك
حيثُ واجهوا بعضهم البعض بسبب جريمة القتل
حقًا؟
إذن لم يكن تعاونًا
!مسرورةٌ أنهم لا يزالون يحبون بعضهم البعض
يا لها من مهزلة
لكن، ما المميز في السبت، السابع من الشهر؟
...ذلك أمرٌ تعرفونه جيدًا
السبت    السابع من الشهر
قبة توتو
!الليلة، نحنُ فرسانكم ولا أحد غيركم
!مرحى
أن تكون فارسها الوحيد ليس بالأمر السهل
حسنٌ، أنا لاعبٌ في نهاية الأمر
كيشي|棋士
ماذا؟
نايت (فارس)
كيشي|Kishi
(فارس)
(لاعب شوغي)
!كما هو متوقع من الميجين. حذقٌ فيما تقول
الحلقة القادمة
يا إلهي، أين ذهبوا؟
الرجل الذي خلفنا
الأرجح أنّهُ يتعقّب الرجل الذي أمامنا
قيد الإنشاء
لم كان يتبعه؟
من يدري؟
!كونان-كن! آي-تشان
مذكرات تحقيق تسوبوريا ميتسوهيكو 3
!في الحلقة القادمة من كونان: مذكرات تحقيق تسوبوريا ميتسوهيكو 3
بطاقة تسجيل المريض
مستشفى بيكا العام
يويتا ماكيو
!تلميح كونان القادم
!بطاقة تسجيل المريض
ألا ينبغي علينا الاجتماع نحنُ الستة مجددًا؟
لاتفوِّتوا الحلقة المقبلة
!أجل
!لا مزيد من التعاونات أرجوكم