أقول لك يا سونوكو؟
مظهري غريب، صحيح؟
بل ممتاز! تبدين رائعة جدًا
..وثم الأهم
ما سبب مجيئك معنا؟
قال أبي إنه سيجتمع مع رابطة الحي هذه الليلة على الشراب
فليس بوسعي ترك كونان لوحده
إذن ليس باليد من حيلة، ومع ذلك كُن ذربًا
حآضر
!من دون الحُب لن يبدأ شيء
!الحُب والصداقات وكذلك القضايا
تحضران ران وسونوكو حفلة راقصة يتردد فيها صرخات وفالس دامي
الفالس: رقصة رومانسية بين رجل وامرأة اسمها مشتق من كلمة
"الألمانية والتي تعني "يدور Waltzen
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه المحقق كونان
الرقصة الأخيرة
!الرقصة الأخيرة
واعجباه! انظرا لكل هؤلاء الضيوف الفخمين
!حقًا
أشعر وكأنني رأيتهم جميعًا على التلفاز
أهلين يا سونوكو-تشان
كينساكو-سان، كونومي-سان
شكرًا جزيلا لكما على دعوتنا هذا اليوم
هذه هي صديقتي المقربة موري ران التي أخبرتكما عنها
تشرفت بلقائكما
ومرافقها الصغير النشبة
..يا بنية
هذا يا ران مضيف الحفلة تاكادا كينساكو-سان وزوجته كونومي-سان
(45) تاكادا كينساكو
مدير شركة عقارية
(28) تاكادا كونومي
زوجة كينساكو
شكرًا جزيلا لكما على دعوتنا
حدثتنا سونوكو-تشان عنك
أنتِ بطلة في الكاراتية، أليس كذلك؟
ماذا؟ بـ..بلى
في الواقع كنت قد مارستها أيضا فترة دراستي الجامعية
ما رأيكِ؟ لعلنا نرتب نزالًا بيننا يومًا ما؟
أجل! أتشوق لذلك إن سنحت الفرصة
ترفقي بي
يامازاتو-كون
(22) يامازاتو ريكا
خادمة أسرة تاكادا
أحضري مشروبات إلى هنا
حالًا يا سيدي
المعذرة! هل أنتِ بخير؟
نـ..نعم، المعذرة
أ..أنا آسفة جدًا
كيف تجرؤين على إحراجي أمام الضيوف المهمين
عزيزي
يجدر بك أن تبدل ملابسك حالًا
صـ..صدقتِ
ريكا-سان.. اذهبي وساعديه
حـ..حاضرة
أعزائي الضيوف، نعتذر عن هذا التعكير
سيغيب زوجي للحظة
فتفضلوا واستمتعوا بالحديث بصحبة ندمائكم حاليا
أعتذر لكما، لابد وأنه قد أفزعكما
لا عليك
نحن بخير حقًا
وأنا آسفة لك يا صغيري
لا بأس
حسنٌ إذن، سأذهب لدورة مياه السيدات ما دمت أستطيع ذلك الآن
تمام
تفضل يا كونان-كون
شكرًا
على أي حال، سونوكو-نيشان مذهلة حقًا
نعم
تستطيع التحدث بأريحية وسلاسة برفقة هكذا ناس مهمين
تعبت من تبادل الكثير من أطراف الحديث
تفضلي يا سونوكو-نيتشان
!عجيب! لديك حُسن لباقة ومراعاة يا صغير
ماذا؟ أما عادا كونومي-سان وكينساكو-سان لحد الآن؟
بذكرك هذا، لم أرهما
الطيب عند ذكره
تغيّبتِ لفترة
..انشغلت مضطرة بشأنٍ ما
وأين كينساكو-سان؟
ماذا؟ لم يعد بعد!؟
يا ريكا-سان.. أين زوجي؟
خرج كينساكو-ساما إلى الفناء ليدخن بعدما بدّل ملابسه
ترك ضيوفنا المهمين وذهب ليدخن!؟
آسف لتغليبك يا ريكا-سان، هلّا ذهبتِ وأحضرتيه؟
أمرك
سيمكننا بدأ فعالية اليوم الرئيسية ما إن يرجع
بدّلتِ حذاءكِ
نعم
كنا ننتظر هذا
لنبدل أحذيتنا نحن كذلك
حسنٌ
لماذا تبدلان أحذيتكما؟
ماذا؟ ألم نخبرك؟
حفل اليوم هو حفل راقص
تمرنَّا مرات لا تحصى لأجلها
فهمت
يجدر بك يا ران أن تنزعي أي إكسسورات أيضًا
لماذا؟
خلال الرقص لا يسمح بإرتداء الساعات أو أي اكسسورات أخرى
..ذلك الصوت
ريكا-سان؟
ما هذا؟
هل أنتِ بخير يا ريكا-سان؟
هل حدث شيء يا ريكا-سان؟
..فـ..في الأسفل هناك
!كينساكو-سان
المتوفي هو تاكاد كينساكو-سان، 45 عامًا
وفقا للفحص الطبي، فإن سبب الوفاة إصابة في الرأس من جراء السقوط
كان يُقيم الضحية أمسية ساهرة اجتماعية في منزله بالأعلى هذه الليلة
ويبدو أنه قد شرب أيضًا
فهمت
إذن الضحية كان مخمورا وسقط عرضيًا
أعتقد احتمالية كونها حادثة غير راجحة
كـ..كونان-كون؟
نحن هنا أيضًا
ران-كون وسونوكو-كون
ما الذي تفعلونه هنا؟
دُعينا لحضور حفل كينساكو-سان
فهمت.. لماذا إذن تعتقد أن احتمالية كونها حادثة غير راجحة؟
ثمة آثار أقدام توحي بحدوث شجار في المكان حيث سقط منه كيساكو-سان
إذن لنصعد إلى هناك
تبدو ملابسه مرتبة نسبيًا لشخص كان في حالة شجار
ماذا؟
يا حضرة الضابط
ما الأمر؟
أعتقد أن هذا الرجل كان يرتدي ساعة فاخرة باهظة الثمن
هل سُرقت؟
لا، هاهي تلك الساعة
ماذا؟ هل نزعتموها من الجثة؟
لا، قد كانت داخل جيب سترته
داخل جيب سترته؟
ما بالها كانت هناك؟
عجيب! واضحة وضوح الشمس
نعم
الأرضية كانت رخوة ليلة البارحة بسبب المطر، مما جعل من السهل ترك بصمات آثار أقدام
ما قصدوا ببصمات؟
مصطلح بلسان الشرطة يُقصد به الآثار التي تبقى في مسرح الجريمة
تلك الصغيرة لي، وتلك تعود لآثار قدم الخادمة التي اكتشفت الجثة
ويبدو أنه يوجد أثران آخران
أحدهما يعود للضحية
والآخر يعود للجاني
على أي حال، هذان الأثران منتشران في مساحة واسعة
لابد وأنهما تعاركا بعنف شديد
إذن، من هم المشتبهين لدينا؟
العشرات دعوا إلى الحفلة فلذا لسنا متأكدين بعد
أعتقد يمكنك تضييق دائرة المشتبهين
حقا يا كونان-كون؟
نعم
خلال العشرين دقيقة التي مرت منذ ذهاب كينساكو-سان لتبديل ملابسه وحتى اكتشاف الجثة، كان غالبية الضيوف في صالة الحفل
إذن، من الذين لم يكونوا موجودين؟
حسبما رأيت فهم: الخادمة التي ذهبت لمساعدة كينساكو لتبديل ملابسه
وكينومي-سان التي ذهبت لدورة المياه
وذلك الرجل هناك
أعذرني، ولكن من تكون؟
(36) يوشيوكا ساتورو
معارف كينساكو
أنا يوشيوكا
تاكادا-سان وأنا نعرف بعضنا البعض من خلال العمل
وقد دعاني إلى الحفلة هذا اليوم
على ما يبدو أنك لم تكن في صالة الحفل، فأين كنت؟
..في الواقع
يوشيوكا-سان.. أنت بالتأكيد لم ترتكبها لأنك مدين لزوجي
مدين له بالمال؟
..تريّث! صحيح أنه دعم تمويل مشروعي التجاري، ولكن
لقد قال زوجي أنه يعتزم وقف دعمك
..حسنٌ
يبدو لي أنه دافع كافٍ
وإذن، أين كنت؟
ألا يمكنك أن تحكي؟
حسنًا، سأحكي
كنت في انتظار امرأة معينة في غرفة الضيوف بالطابق الثاني
ومن هي؟
لا أعرفها
لا تعرفها؟
التقينا عبر الشبكة
إذ اتضح صدفةً أننا دُعينا لذات الحفلة
لكنها لم تظهر أبدًا
إذن كانت تهزأ بك
هل لديك سجل محادثتك مع تلك المرأة؟
كنا نتواصل عبر تطبيق يحذف الرسائل تلقائيًا بعد 15 دقيقة
فهمت، إذن لا يوجد دليل
ذلك لأنها قالت إن لديها أسرة ولا تريد ترك أي دليل
!حتى لو قصتك صدق، فتلك خيانة يا مريض
يا حضرة المفتش ميغوري، وجدنا الحذاء المتطابق مع بصمة الآثار
لـ..لماذا هذا الحذاء؟
هل تتعرف عليه؟
..هذا الحذاء
يعود لي
لـ..لماذا؟
لماذا حذائي متطابق؟
ولكن يبدو أنك ترتدي حذائك
فماذا عن هذا؟
ذلك حذاء الرقص
حذاء الرقص؟
يا حضرة الضابط، لقد رتّبنا وقت معيّن للرقص في حفلة اليوم
والزمنا جميع الضيوف بإحضار أحذية رقص
فهمت
كان المفترض أنها في حقيقبتي! فأين بحق كانت مفقودة؟
وُجدت في إحدى زوايا الفناء
ليس لديك حجة غياب والبصمات متطابقة مع حذائك
..وقد كان لديك دافع كافي أيضًا، والذي يعني
صدقني من فضلك! صـ..صدقا لم أرتكبها
يا حضرة الضابط تشيبا.. هلّا أريتني حذاء الرقص؟
تقصدهما؟
..الأربطة
..أيعقل أن يوشيوكا-سان
هل تبحثين عن شيء ما؟
لا.. لا شيء
قرط؟
إنه لي
على ذكره، فقد كانت ترتديهما قبل الحادثة
أخبرني، ماذا تفعل؟
أقوم برسم بصمات آثار الأقدام
لابد أنه عمل ليس بالهين بسبب كثرة الآثار
صحيح
بالمناسبة، ثمة نصف بصمة قدم فقط في بعض الأماكن
نعم ففي بعض الأماكن، تلامست الأصابع فقط مع الأرض
يا كونان-كون، لا تعيق عمل ضابط الطب الشرعي
آسف
نعم صحيح.. هل يمكنك تلبية طلب بسيط لي يا حضرة الضابط تاكاغي؟
ماذا تفعلان؟
طلب كونان منا إعادة تمثيل المشهد
إذ بالنظر إلى بصمات آثار الأقدام، فيبدو أن عراكًا عنيفًا جرى
ولكن ملابس كينساكو-سان لم تكن فوضوية جدا، أليس كذلك؟
فكنت أتساءل كيف يمكن ذلك إذا كان بينهما هذا العراك
بذكرك ذلك فمعك حق
انتهى الطب الشرعي من رفع البصمات وتسجيلها، فلذا لا مانع من الخطو عليها
حضرة الضابط تاكاغي سيكون في دور الجاني وحضرة الضابط تشيبا في دور الضحية
بدأنا
حسنٌ
ما التالي؟
حسنًا، الخطوة التالية هي لمس الأرضية بأصابع قدميك فقط
ماذا؟
بربكم! ما الذي تفعلونه؟
آسف.. فقدت توازني
لابد وأن عضلات ساقك لابد ضعيفة
وملابسنا فوضوية أيضًا
وصعب الوقوف على أصابع قدميك
إذا يا يوشيوكا-سان، هلّا رافقتنا إلى المركز؟
..لـ..لكني صدقًا لم أرتكبها
هذا لا يبشر بخير! فهو ليس بالجاني
..لكني لا أملك الدليل بعد
ماذا يا كونان-كون؟ إنه يشبه إلى حد ما مخطط الخطوة
مخطط الخطوة؟
أجل.. عندما علمتني سونوكو الرقص رسمت الخطوات بمثل هكذا تنظيم
..مخطط الخطوة
والخيبة! بعد كل هذا التدريب لم نرقص هذا اليوم
!فهمتها! هكذا إذن
ما باليد من حيلة
صدقتِ، وليس بعد هذه الحادثة
سـ..سونوكو؟
لحظة يا حضرة المفتش
يوشيوكا-سان ليس هو الجاني
إنما لُفق له من قبل الجاني الحقيقي
الجاني الحقيقي؟ عمّاذا تتحدثين؟
يتضح الأمر عندما تقارن حذاء رقص يوشيوكا-سان
بالحذاء الذي يرتديه الآن
حذاء رقصه؟
الأربطة على الحذاء مشدودة ومربوطة بإحكام، صحيح؟
بينما التي عليه الآن بها انحلال
هل يستطيع يوشيوكا-سان أن يرتدي وينزع حذاء رقص بهكذا شد وربط محكم؟
بذكرك ذلك، فمعك حق
بعبارة أخرى، أليس من البديهي أن نستنتج أن الجاني الحقيقي ذا قدم أصغر من يوشيوكا-سان ارتداها ليلفق الجريمة به؟
وهذا قد يعني إنه المشتبهين إما زوجته تاكادا كونومي-سان أو الخادمة يامازاتو ريكا-سان
ما كنت قاتلة زوجي أبدًا
ولا أنا أيضًا
يا ريكا-سان.. خدك الأيسر محمّر
هل لطمك كينساكو-سان؟
كيف عرفتِ ذلك؟
أخبرني كونان-كون أنك كنت تبحثين عن قرطك في المطبخ
تشاجرتِ مع كينساكو-سان في المطبخ وسقط قرطك حينها
هل أنا مخطئة؟
لم نتشاجر! بل تعرضت للضرب منه
قال إنني أحرجته
أيعقل أنك ارتكبتيها لأجل ضربك؟
لم أرتكبها
كما أني لن أستطيع دفعه
فهو متدرب على الكاراتية
يصعب أن تفعلها
وهذا واضح تمامًا عند النظر إلى الطريقة المستخدمة
الطريقة؟
وقد خطوا حضرة الضابط تاكاغي وحضرة الضابط تشيبا وفقًا لآثار البصمات المتروكة في مسرح الجريمة
صحيح
لكن كلاهما لم يستطع إعادة تمثيل الخطوات تمامًا
لماذا برأيك ذلك؟
لا تسأليني
بسبب وجود حركة غير طبيعية
حركة غير طبيعية
في بعض الأماكن يوجد فقط بصمات أصابع، صحيح؟
في حالة التدافع أثناء شجارا، من الطبيعي أن يثبت الشخص نفسه عن طريق الضغط على كعبيه
معها حق.. فعندما حاولت أن أقف على أصابعي بناء على تعليمات كونان-كون
لم أستطع تحقيق ذلك ففقدت توازني
بتعبير آخر، الجاني والضحية لم يتعاركا
مع ذلك، توجد في مسرح الجريمة بصمات آثار كثيرة تفترض أنها بسبب عراك
أليس هناك حالات أخرى حيث يواجه شخصان بعضهما البعض خلال الدوران واللف من مكان لآخر بحال حامٍ؟
!عرفتها! الرقص
بالضبط! إذ أمسية اليوم كان حفل راقصًا بالنهاية
دعى الجاني كينساكو-سان إلى هنا ورقص معه
وفي حين أنه كان مركزًا على الرقص، ساقه الجاني خفية إلى الحافة
وعندما أغفل، عمد لاعثاره على غفلة متسبب بإسقاط
ولو كان الضحية مخمورا بعض الشيء، فسيفلح بسهولة بلا العمد للقوة لدفعه
وحقيقة أن ساعة الضحية وجدت في جيبه
إثبات أنه كان يرقص قبيل لحظة سقوطه
نعم، صحيح! لأنه لا ينبغي ارتداء إكسسوارات كبيرة أو ساعة أثناء الرقص
..تمامًا.. وثمة شخص واحد فقط كان الضحية سيرقص معه
ليس إلا أنتِ يا تاكادا كونومي-سان
قتلت كونومي-سان كينساكو-سان؟
لم أكن أنا
التطبيقات مجهولة الهوية: تتيح للمستخدمين المشاركة والتفاعل مع بعضهم دون الكشف عن هوياتهم
كنت عازمة منذ البداية على تلفيق التهمة ليوشيوكا-سان فتواصلت معه عبر تطبيق مجهول الهوية
وحرصتِ على أن يكون بلا حجة غياب وقت الجريمة
وفي نفس الوقت سرقت حذاء رقصه
ثم ارتديتيه ودعوتِ كينساكو-سان إلى الفناء
قلتِ له أنكِ وددتِ التمرن على الرقص مجددًا قبل تأدايتها في الحفلة
وسقتِيه إلى الحافة ودفعته لإسقاطه مستغلة الرقص
سأعترف بأني رقصت معه
ولكنني أردت التمرن مسبقا لئلا نحرج أنفسنا
فلم أدفعه
إذن.. هلّا خلعتي الحذاء الذي ترتدينه الآن؟
ماذا؟ لماذا؟
كان هناك وسخ على أربطة الفردة اليمنى لحذاء الرقص الذي يعود إلى يوشيوكا-سان
فعلى الأرجح عندما أعثرت كينساكو-سان قد وطئ على قدمك
فلو كان كذلك، ينبغي يوجد علامة على قدمك من وطئه
هلّا نزعتي حذائك من فضلك؟
لقد صدقت.. أنا من دفعه
ولماذا يا كونومي-سان؟
لأني كنت له زوجة للتباهي فحسب
زوجة للتباهي؟
أي أنا والساعة الفاخرة التي كان يرتديها شيء واحد لا فرق بيننا
أشياء ليتفاخر بها أمام الآخرين
لم يحبني إطلاقًا
وبطبيعة الحال لم يكن يقبل الانفصال أبدًا
وهددني باستخدام ماله أن يفعل أمورًا فظيعة لأهلي لو حاولت تركه
والحل الوحيد للتحرر منه كان بالتخلص منه
ولماذا قمتِ بتوريط يوشيوكا-سان؟
كان يمكن أي أحد قد يحمل ضغينة ضد زوجي
وصدف أن وقع الاختيار على يوشيوكا-سان فحسب
هلّا رافقتينا إلى المركز يا تاكادا كونومي-سان؟
على عيني، سأذهب بكل سرور إلى أي مكان طالما ليس في هذا القصر
ذلك اليوم كان كارثي
جدًا
وكنا قد قضينا كل الوقت نتدرب
يا ران.. لنرقص هنا الآن
مـ..مهلًا
سـ..سـ..سونوكو
!واحد.. اثنين.. ثلاثة
أخ
.هذا جزاءك لرقصك بالقرب من العامود
.أعتقد تركت تورم
الحلقة القادمة
أوشكنا نصل يا رفاق
تـ..تمام
تعرف الضحية يوشيمي-سان، أليس كذلك؟
ومع ذلك أحببت يوشيمي
هل هذا ما قصدوه بالإصرار؟
مازالت تتنفس
سأحملها للأسف
أميرة جبال ياكوشيما
(الجزء الأول)
!في الحلقة القادمة من كونان: أميرة جبال ياكوشيما (الجزء الأول)
شجرة أرز ياكوشيما
شجرة أرز من الفصيلة الصنوبرية من فترة جومون إحدى فترات اليابان تعرف بـ (جومون سوجي)
!تلميح كونان القادم
شجرة أرز ياكوشيما
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
يبدو أن هناك وحوش مخيفة في جزيرة ياكوشيما
لآ يا سونوكو
نعم.. صحيح