ترجمة وإعداد: راينر
X: @ReineR_Subs
...التاج المرصّع بأكبر حجر تورمالين في العالم
...رذاذ السيرانة...
أعلنَ (كايتو كيد) أنّهُ سيمحو رذاذها
وأمامنا في مبنى (سوزوكي) حيثُ يوجد التاج
نجحَ (كيد) في إخفاء التاج
كيف فعل ذلك يا ترى؟
!من دون الحُب لن يبدأ شيء
!الحُب والصداقات وكذلك القضايا
!اختفى التاج، والجرس لم يدق
!اكشف سحر (كيد)
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه المحقق كونان
كايتو كيد وخدعة التاج
(الجزء الثاني)
!كايتو كيد وخدعة التاج، الجزء الثاني
!لـ-لم تجدوه؟
أتقول أنهُ لا يوجد من يخفي التاج معه؟
...أ-أجل، بما في ذلك النساء طبعًا
كما أنَّ أفراد مكافحة الشغب خلعوا كل عتادهم وفتّشوا بعضهم
لكن لم يكن مع أحد
...ما يعني أنَّ بالفعل
...اختفاء التاج من صندوق العرض...
،دون انطلاق جرس الإنذار
!أمرٌ غريب كيفما نظرنا للأمر
...بالمناسبة
ماذا؟
...كنتُ محتارًا حول إن كان ينبغي أن أقولَ شيئًا أم لا
(43) كارينو بونجي
مثمن تحف فنية قديمة
،لكن هذه المشرفة المدعوة (أندو)
ملابسها مختلفة عما كانت ترتديه عندما قابلتها لأول مرة اليوم
(36) أندو سيريا
مشرفة طابق العرض
ماذا؟
إن لم تخني الذاكرة، فقد كانت سترةً بلونٍ أفتح من هذا
!يبدو أنكَ فضحتَ نفسك يا (كايتو كيد)
!لـ-لقد غيرتُ ملابسي
ماذا؟ غيرتها؟ لمَ؟
!لـ-لأنّها اتسخت
،في المساء، وصل المثمنان (تشوجو)-سان و(كارينو)-سان إلى هُنا
لذا كنتُ على وشك شرح ترتيبات التثمين وطريق إله الرياح لهما من باب الحيطة
حينها وصل طلب العشاء الذي طلبناه من المقهى
فاقترحتُ على المثمنان أن نكمل الحديث بينما نتناول الطعام
،ارتأيتُ أننا إن تناولنا الطعام مع الحراس في غرفة الاستراحة
فلن نضطر للقلق بشأن سماع الغرباء لمحادثتنا
...من ثمَّ، عندما حاولت وضع الكاتشب على البطاطس المقلية
!تناثر الكاتشب فجأةً
!بلغ الكاتشب المثمنان الجالسان بجانبي وكذا نادلة المقهى التي كانت واقفةً خلفنا
!لذا ذهبتُ لمكتبي في الطابق الأول، ولبستُ هذه السترة الاحتياطية
هكذا الأمر إذن
إذن فتناثر الكاتشب أمرٌ صحيح؟
أجل. بلغ ملابسي أنا أيضًا
،لكنني لم أُحضر ملابسًا احتياطية
فغسلتُ الكاتشب بماء الحمّام حتّى لم يعد ملحوظًا
وبسبب ذلك، استغرق الأمر بعض الوقت حتّى تجف
إذن، فأنتِ أيضًا غسلت الكاتشب في الحمام؟
(71) تشوجو تشيكايو
مثمنة أحجار كريمة
صحيح
حسنٌ، في حالتي، استغرقني الأمر بعض الوقت
لتحديد أماكن الكاتشب المتناثر بسبب ضعف نظري
هكذا إذن. لهذا السبب بدأوا عملية التثمين متأخرًا
لكن لم تناثر الكاتشب فجأةً؟
!ربما قبضت على العلبة بشدّة بدون وعي بسبب توتّرها من مواجهة (كيد)
أ-أجل
.قد يكون ذلك السبب
!لا... لقد كانت صودا الخبز
خلطَ (كيد) صودا الخبز مع الكاتشب
يتفاعل حمض الستريك والخل الموجودان
في الكاتشب مع صودا الخبز، ما يُنتج ثاني أكسيد الكربون
فيؤدي لتمدّد الكاتشب داخل عبوّته
ويتناثر عندما تُفتح العبوة
كون بقعة الكاتشب على كتف (أزوسا)-سان فاتحة اللّون دليلٌ على ذلك
إذ بدأ يميل للبياض نتيجة مزج صودا الخبز
...الأرجح أنَّ (كيد) تنكّرَ في هيئة أحد أفراد وحدة مكافحة الشغب
وسلّمهم الكاتشب الذي انتهى من استخدامه
رجّها جيّدًا ليحرص أن تتفاعل صودا الخبز مع الكاتشب
...ما يعني
...فإنَّ المشتبه بهم هم
مقهى بوارو
!ماذا؟
!(كايتو كيد) هو أحد الأشخاص الذي بلغهم الكاتشب
أجل
...الراجح أنَّ (كيد)
،خلطَ صودا الخبز مع الكاتشب كي يتناثر وتتسخ ملابس أحدهم
ثمَّ عندما يذهب الشّخص لتغيير ملابسه أو تنظيفها، يخدِّره ويحلّ مكانه
لكن أن حصل أمرٌ كهذا بعد مغادرتي؛ فلا عجب من عودتك متأخرًا
كنتُ أنظف الكاتشب الذي تناثر على الأرض
إذن، هل (كيد) متنكرٌ في هيئة (أندو)-سان التي استلمت علبة الكاتشب؟
ذلك ليس مؤكّدًا
لأنَّ من الممكن أن يكون (كيد) متنكرًا بهيئة واحد من المثمنان اللذان كانا بجانبها
فمن الممكن أن يختارهما طالما بلغهما الكاتشب
لكن ماذا لو لم ينجح ذلك؟
في تلك الحالة، قد يتظاهر بالتعثّر أثناء مسح الكاتشب المتناثر، ويضعه على الشخص الذي يستهدفه
أو قد يتصرّف وفقًا للموقف، صحيح؟
...ولكن
...لكنني آنذاك اعتقدتُ أنَّ (كيد)-ساما موجود ويخطّط لفعل شيءٍ ما
،لذا راقبتُ أفراد وحدة مكافحة الشغب وهم يأكلون لفترة
إلاّ أنني لم أرَ أحدهم يخرج شيئًا من جيبه ويضعه في علبة الكاتشب
كما أنَّ علبة الكاتشب من محلنا
أجل
،الأرجح أنّهُ استعمل طرف إبهام مزيّف وهي أداة عادةً ما يستعملها السحرة
قام بوضع صودا الخبز داخله مسبقًا ووضعه على إصبعه
في تلك الحالة، بوسعه خلعه في أيّ وقت وصبه داخل علبة الكاتشب سرًّا
...الصودا متوفرة في كل مكان، لذا عارفًا أنّهُ سيتم توصيل الساندويتشات
!كان على أتمّ الاستعداد...
!والبطاطس المقليّ ملازمٌ للسندويشات
أقول... أليس من الأفضل إبلاغ الشرطة بهذا؟
لا داعي لتكبد العناء
!سـ-سأذهب أنا
فقد شارف الوقت على الذّهاب لاستعادة الإبريق أصلاً
!—تمهـ
...لا داعي لتكبد عناء الذّهاب
...فهو قادرٌ على
.التوصل لاستنتاجٍ كهذا...
يا حضرات السادة المتجمعين أمام مبنى (سوزوكي)
لقد غادر (كايتو كيد)
غادروا بسرعة رجاءً كي لا تزعجوا المارة الآخرين
لا
!ليس بعد
!(كيد) لا يزال موجودًا هُنا
...متنكّرٌ في هيئة
أحد أولئك الثلاثة...
...والتاج المسروق مخبّئ في مكانٍ ما حتمًا
!لكنني لا أعرف أين بعد
مشرفة غرفة العرض (أندو)-سان، رفعت التاج أثناء شرحها طريقة عمل طريق إله الرياح ودقَّ جرس الإنذار
،أمّا المثمنة (تشوجو)-سان
فاستخدمت فرشاة نفخ لنفخ الهواء على الحجر في عملية التثمين
المثمن (كارينو)-سان أيضًا
ثمّن التاج مستعملاً نافض غبار لإبعاد الغبار
أولئك الثلاثة الذين رأيتهم يقتربون من التاج
ما الذي يمكن فعله بذلك؟
...أنا أيضًا كنتُ أتساءل حيال أمر. (كارينو)-سان
ماذا؟
أليست ساقاك أطول مما كانت عليه عندما التقينا أول مرة؟
!لطالما كانت ساقاي بهذا الطول
لستُ أرَ أيّ فرق
أنتِ أيضًا يا (تشوجو)-سان، تصميم قبعتك الصوفية يبدو مختلفًا بعض الشيء عندما التقينا أول مرة
لأنّها قابلة للعكس
...بقع الكاتشب التي عليها
ليست سهلة الزوال...
!لذا ارتديتها مقلوبةً لإخفاءها
!إذن لا بد أنّ الكاتشب بلغ رأسك
!غسلتها جيدًا لذا ما من مشكلة
!هكذا إذن! تلك الحيلة كانت من ضمن الخيارات
...عرفتُ حيلة إخفاء التاج
...وهوية (كيد)...
...ولكنني أجهل
...كيفَ يُخطِّط (كيد)...
!لأخذ التاج في ظل هذه الظروف؟...
!أيُّ حيلةٍ يخطط لاستعمالها؟
،على كلٍّ، سُرقَ التاج من صندوق العرض ذاك
وليس التاج بحوزة أحدنا حاليًّا
،ألم يأخذ (كايتو كيد) التاج بطريقةٍ لا يمكننا فهمها
وهرب من هُنا بالفعل؟
العجوز محقة
...الممر المضاد لـ(كايتو كيد) المسمّى بطريق إله الرياح ذاك
يبدو أنّهُ لم يأتِ بأيِّ نفع
!ذلك غيرُ ممكن
،لا أعرف كيف سُرق التاج
!لكنَّ (كيد) حتمًا لم يعبر طريق إله الرياح بعد
صحيح يا حضرة الضابط؟
أجل
كما أفاد الحارسان عند مدخل الممر
!بعد أن ظهر (كيد) وسرق التاج، لم يخرج أحدٌ من مدخل الممر
!بعبارةٍ أخرى، هو لا يزال حتمًا داخل قاعة العرض هذه
لكن ماذا عن التاج؟
ماذا؟
...لـ-لا
...إن كان التاج قد اختفى؛ فلا بد أنّ (كيد) قد اختفى كذلك
!وكأننا ندور في حلقةٍ مفرغة
أليست القابلية للعكس؟
ماذا؟
،أقصد كالملابس التي يكون لون القماش الداخلي مختلفًا عن الخارجيّ
عند ارتداءها بالمقلوب تبدو كأنها ملابس مختلفة، صحيح؟
ينطبق الأمر نفسه على اليدين
إن قمتُ بطلائها باللون الأسود وأظهرتها بهذه الطريقة
،انظروا.. تبدو كلتا يديّ سوداء تمامًا
لكن عندما أقلبها هكذا، تبدو كيدٍ مختلفة ليس عليها أيّ طلاء
،في الحقيقة، قمتُ بطلاء كف يدي اليمنى
...وظهر يدي اليسرى فقط، لكن
،عندما ترون الأصابع السوداء ليدي اليمنى من بين فجوات يدي اليسرى
تفترضون أنَّ كلتا يديّ اليمنى واليسرى سوداء تمامًا
...بالمناسبة، التاج
كان له هذا الشكل، صحيح؟
!ماذا؟
!التاج موجود
فهمت
قام بطلائه بطلاء أسود يمتص الضّوء، فعندما تداخل مع القماش الأسود الموضوع داخل صندوق العرض؛ لم يعد مرئيًّا
...لهذا السبب قام (كيد) آنذاك
...في اللّحظة التي حجبت فيها يده اليسرى التاج
...أدار التاج نصف دوره...
فلم يعد مرئيًّا...
،ثمَّ مرّرَ أصابعه خلال أطراف التاج المطلية باللون الأسود
فبدا كما لو أنّهُ لا يوجد شيء داخل صندوق العرض
ما هذا الذي أراه؟
...لم أنهي حديثي بعد، فأين أنتَ ذاهب
يا (كارينو)-سان، مثمن التحف القديمة؟...
...كلاّ
!ماذا؟
...(كايتو)
!(كيد)...
!يدهشني أنكَ كشفتَ أمري
طبعًا كشفتك
أنت الوحيد الذي كان بوسعه طلي الجزء الخلفيّ من التاج باللون الأسود، إذ أنكَ الوحيد الذي ثمّنه نافخًا الهواء عليه
أليس نافض الهواء ذلك معدّل بطريقةٍ تسمح بإخراج طلاء أسود، صحيح؟
...لكن ماذا ستفعل؟ حتّى وإن كان هُناك
فلا يمكنك سرقة ذلك التاج
...أتساءل
حيال ذلك؟...
...والآن
...لقد حصلتُ على
!رذاذ السيرانة بالفعل...
حـ-حصلت؟
!لن تهرب
!انتظر يا (كيد)
!كما هو متوقع من (قاتل كيد)
!لنتأكد منها
...ماذا؟ (أمورو)-سان؟ معك (أزوسا)
ما الذي ينتج عند خلط صودا الخبز مع الكاتشب؟
ثاني أكسيد الكربون
لكن ألست من معجبي (كيد) يا (أزوسا)-سان؟
فلم تذهبين للإدلاء بمعلوماتٍ تضرّه؟
...لأنني إن اكتشفتُ خدعته
قد يثني علي...
...(كيد)-ساما
ماذا؟
!(كيد)
بعد إذنك
!هُناك
...ا-اثنتان
من (أزوسا)-سان؟...
!الحقير! تنكّر في هيئة (أزوسا)-سان
!سحقًا
أيهما؟ أيهما هوَ؟
،حتّى وإنّ نوّمت إحداهما بساعتي المخدِّرة
ماذا أفعل حيال الأخرى؟
بإمكاني إخراجُ كرةٍ من حزامي
،وركلها بحذاء الركلة المعزّزة لإفقادهما الوعي
لكن إن أصبت الحقيقية منهما فقد أتسبّب لها بإصابةٍ بالغة
أمورو-سان
المعذرة، سمعتُ صوتًا غريبًا
هل من خطبٍ ما؟
ما العمل؟
أمورو-سان
(أزوسا)-سان؟
أ-(أمورو)-سان؟
مقهى بوارو
أريد سؤالك عن أمرٍ ما
...طريقةٌ لمعرفة أيُّهما
(أزوسا)-سان الحقيقية؟...
فهمت
تنكّر (كيد) في هيئة (أزوسا)-سان، صحيح؟
!أجل! عادةٌ لديها أو أيّ شيء آخر
...في تلك الحالة
لديّ طريقةٌ جيدة ستمكّنك من معرفة ذلك فورًا
...ضع الهاتف على نمط مكبر الصوت، وارفع مستوى الصوت
!أحبك يا (أزوسا)-سان
!ماذا؟
...التي أبدت تعابير استغراب هي الحقيقية... والآن بعد إذنك
!هكذا إذن
!ها أنت ذا
ماذا؟
أين (كيد)؟
!انظر. هُناك
!خرجَ من السقف وأظنه نزل إلى أحد الطوابق
ليست الجوهرة التي يسعى خلفها لذا تركَ التاج
!سحقًا
ترجمة وإعداد: راينر
X: @ReineR_Subs
الدفاع عن التاج
!!من كايتو كيد
!قاتل كيد يحقّق نجاحًا باهرًا من جديد
اسمه هو
إيدوغاوا كونان-كن
الدفاع عن التاج من كايتو كيد
!قاتل كيد يحقّق نجاحًا باهرًا من جديد
اسمه هو إيدوغاوا كونان-كن