تبًا. ما مشكلتك؟
أنتَ شكّاء دومًا
ما الذي لا يعجبك هذه المرة؟
أنت تفعل دومًا ما يحلو لك وتسبب لي المشاكل
(78) يويدا ماكيو
!لا أريد رؤية وجهك مرةً أخرى
(75) يويدا كوزو
!هذا ما أريد قوله أنا
شجار
حيال ماذا يتجادلان؟
أتساءل
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
أخوان مستهدفان من قبل أحدٍ يريد إناءهما
المتحرون الصغار سيكشفون فعلة الجاني الشريرة
يرى الحقيقة واحدة دومًا،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
مذكرات تحقيق تسوبوريا ميتسوهيكو 3
"مذكرات تحقيق تسوبوريا ميتسوهيكو 3"
مركز مجتمع المدينة
كان ذلك أخي الأكبر (ماكيو)
مجرد شجارٌ بين أخوين
مهرجان كيتا بيكا
دور اللورد الإقطاعي
قاعة تجارب الأداء
كلاكما جئتما لتجربة الأداء، صحيح؟
كيف سار الأمر؟
!يسرني أنكم سألتم
اُخترتُ لحظة دخولي الغرفة
ذلك غريب
غريب؟
...ثمة قصةٌ في الشريعة
وبقولي شريعة، أقصد قصص (شارلوك هولمز)
إذن، ما قصتها؟
ذات يوم، سَمِعَ أحد أصحاب المتاجر عن رابطة ذوي الشعر الأحمر
الّتي تخول للأشخاص ذوي الشعر الأحمر بالانضمام فقط
،الانضمام للرابطة يمكن أن يوفّر لك عملاً جيدًا
،لذا قرّر الأشخاص ذوي الشعر الأحمر الذين كانت تجارتهم لا تبلي بلاءً حسنًا زيارتهم
وتم قبوله فورًا
لكن كان هدف الرابطة إخراج صاحب المتجر من متجره
لم يريدون إخراجه من متجره؟
،كان هناك مصرف بالقرب من المتجر
ومجموعة لصوص كانوا يحفرون نفقًا بين قبو المتجر
وخزنة المصرف تحت الأرضية
يبدو كل شيء على ما يُرام
لا مشاكل هُنا أيضًا
مضت فترةٌ طويلة منذُ زارني ضيوف؛ لكن الأمر ممتع فعلاً
أكانت علاقتك بـ(ماكيو)-سان سيئةً دائمًا؟
أجل، منذ فترةٍ طويلة
كلما نرى بعضنا البعض، ندخلُ في شجار
حقًا؟ لكن الأصدقاء فقط من يذهبون لتجارب الأداء سويًا
لقد جاء لمراقبتي وحسب
الأرجح أنهُ قلق حيال الصفقة
أي صفقة؟
،أنا و(ماكيو) استلمنا نفس الإناء من والدنا
وتلقّينا رسالةً من أحدهم تفيد أنه يريد شرائهما كمجموعة
طوكيو
مدينة بيكا الشارع الأول، المنزل 132
يويدا كوزو-ساما
هذه الرسالة
،قدّم عرضًا سخيًا، وكلانا توّاقين لقبول صفقةٍ ممتازة كهذه
فنحن نتجادل حيال من يكون المسؤول عن التواصل
(ماكيو) لا يثق بي
كيف عرف الشخص الذي أرسل الرسالة أن لديكما إناءً في المنزل؟
الغالب أنهُ رأى هذه
يويدا كوزو-سان
مطلوب جامع
لكن هذه الرسالة غريبة
سيدي العزيز
طوكيو
مدينة بيكا الشارع الأول، المنزل 132
يويدا كوزو-ساما
اسمه هو... ماذا؟
محافظة كيوتو، مدينة كيوتو
حي هيجاشياما، مدينة تشيسوجي، الشارع 8، المنزل 3
إيوكيدا مايو
(إيوكيدا مايو)-سان؟
عنوانه في [كيوتو] ولكن الطابع البريدي لـ[طوكيو]
ما معنى ذلك؟
بالمختصر إنَّ هذه الرسالة أُرسلت في [طوكيو]
أعتقدُ أن هذه الصفقة قد تكون احتيالاً
جديًا، أين ذهب أولئك؟
الرجل الذي خلفنا
الأرجح أنهُ يتتبع الرجل الذي أمامنا
!سيئ
مطعم أوميماتسوان
يفتح
بشكلٍ مؤقت فقط
للغداء
مطعم أوميماتسوان
تحت الإنشاء
لمَ كان يتبعه؟
من يدري؟
!(كونان)-كن! (آي)-تشان
ماذا تفعلان هُنا؟
ما الذي تفعلونه أنتم؟
من الجيد أننا التقينا
لدى المتحرون الصغار عملٌ يقومون به
يودا
ما الذي أردتم سؤالي إياه؟
أخبرني يا عم، هل أريت أحدًا من قبل الإناء الذي أعطاك إياه أباك؟
تعلميات البقاء في المستشفى
~لإقامة مريحة في المستشفى~
يويدا ماكيو-ساما
بطاقة تسجيل المريض
مستشفى بيكا العام
يويدا ماكيو
لا أظن ذلك
إذن، لمَ قال الشخص الذي أرسل الرسالة إلى (كوزو)-سان
أنهُ يُريد شراء الإناءان كزوج؟
يويدا كوزو-سان
مع أنّهُ لم يظهر سوى إناء واحد في المجلة
معك حق. هل طلب (كوزو) منكم سؤالي ذلك؟
ماذا؟ لا
فهمت. إذن لا يهم الأمر لكم
والآن غادروا. وداعًا
كيمورا
جاري؟
(34) كيمورا أمي
لا أدري. لا أتحدث معه إلا من حينٍ لآخر على الشرفة
فيم تتحدثون؟
كيف أنهُ سيذهب للمستشفى اليوم، أو كيف سيذهب في رحلة
حقًا؟
---قراءة باقي المقالات---
،استهدفَ الجناة تحفًا وسلعًا ذات علامة تجارية
[ متجر شراء الأغراض المستعملة يروح ضحية سلسلة سرقات ]
آخذين أغراضًا ثمينة في فترةٍ زمنية وجيزة
فيم تنظرين؟
ماذا؟ هذا؟
مقالة عن سرقة
حدثت بمقربةٍ من هُنا، لذا خفت وقررت البحث في أمرها
يا آنسة، أيعقل أنكِ فنانة مانغا؟
ماذا؟ لمَ؟
،فلديك ثفن بسبب القلم
كما ترتدين قفازًا كي لا تتسخ يداك، صحيح؟
أجل. في الواقع، ذلك صحيح
يدهشني ملاحظتكِ لذلك
ذلك لأننا المتحرون الصغار
تحت الإنشاء
"متجر شراء الأغراض المستعملة يروح ضحية سلسلة سرقات"
،استهدفَ الجناة تحفًا وسلعًا ذات علامة تجارية"
"أخذين أغراضًا ثمينة فقط في فترةٍ زمنية وجيزة
اُعتقل اللصوص قبل ثلاثة أيام
قائدهم الوحيد الذي لم يُعتقل بعد
...تلك السيارة
ظلت هناك لفترة، صحيح؟
أليس ذلك خطرًا؟
لا، لا بأس
محقق (تاكاغي)؟
اهدأوا! نحنُ في مهمة
هذا سيئ
محقق (تشيبا) أيضًا؟
إذن الشرطة من كانت تتبعه
أتظنون أن (يودا ماكيو)-سان هو قائد اللصوص؟
!ماذا؟
(كونان)-كن، كيف عرفت ذلك؟
هل قائدكم من بين هؤلاء؟
كيف يبدو؟
!لـ-لا يمكنني إخبارك! سيقتلونني إن فعلت
،المسألة مسألة وقت حتى يفصح بما يخفي
لكن حتى ذلك الحين، علينا أن نراقب السكان
لكن ما الذي جعلكم تظنون أن (ماكيو)-سان هو قائد اللصوص؟
إنّهُ يخرج أكثر من أيٍّ من المقيمين الآخرين
الراجح أنهُ أدرك أننا نراقب المكان ويتحين الفرصة المناسبة للهروب
لا تبدو حياته مفعمة بالحياة كذلك
هناك أشياء أقل على الأرض أسفل (ماكيو)-سان
أهي فارغة؟
أجل. والآن اذهبوا يا رفاق
توخوا الحذر في طريق عودتكم
...العم (مايكو) لا يبدو شخصًا طالحًا في نظري
أتظنين ذلك؟
كان هذا تطورًا مفاجئًا
ما هو؟
لا يمكنني الكف عن التفكير في الرسالة التي تلقّاها (كوزو)-سان
وصلت بعد أن أُلقي القبض على اللصوص فورًا، صحيح؟
أيعقل أنَّ منزل (كوزو)-سان هو هدفهم التالي؟
أن يسرق المرء من أخيه يدل على فظاعته
،أدركَ (ماكيو)-سان أنهُ تتم مراقبته
والمسألة مسألة وقت حتى يفصح شركاؤه بالحقيقة
تقصد أنكَ لا تستطيع إعداد عجة البيض بدون كسر قليلٍ من البيض؟
أليس ذلك جليًا
أنا دومًا أستعمل أكثر من واحدة
لكن في تلك الحالة، أتذكر يتبكد الكثير من العناء
لنبحث لإبلاغ (كوزو)-سان
ماذا؟ أجل، معك حق. لنبحث لتفقد الأمر
لذا، أنت الهدف التالي أيها العم (كوزو)
نعتقدُ أن (ماكيو)-سان في عجلةٍ من أمره إذ أنهُ يحتاج المال لإنجاز هروبه
...لا نعرف متى سيفعلتها فعلاً ولكن
ربما الليلة
ماذا؟
تلقّيتُ قبيل رسالةً ثانية من ذلك الجامع
قال أن آتي إلى [كيوتو] إن كُنا سنُتمّ الصفقة
بل وأرسل لي تذكرةً
تذكرة
طوكيو
كيوتو
فعّالة من 8/3 حتى 8/3
لغير المدخنين
B العربة 11 الصف 9 المقعد
فهمت
سأبقى في المنزل الليلة يقظًا
محافظة كيوتو
مدينة كيوتو
حي هيجاشياما، مدينة تشيسوجي، الشارع 8، المنزل 3
إيوكيدا مايو
لا تحركات بعد من الهدف. عُلم
أنا متوتر نوعًا ما
سيقبضون عليه بالجرم المشهود، صحيح؟
الزموا الصمت
ماذا؟ أين (تسوبوريا)-كن؟
حل الظلام ولكن يمكنني الرؤية إلى حدٍّ ما
قد يستعمل (ماكيو)-سان الباب الخلفيّ
(كوزو)-سان؟
ماذا تفعل؟
يا صبي! ماذا تفعل هُنا؟
هل تبعتني؟
للأسف، الحقيقة الصادمة الثابتة أنّ (ماكيو)-سان خرجَ للتو من شقتك
يويدا
(كوزو)-سان اختفى؟
ربما ذهب لرؤية (ماكيو)-سان
لا بد أن (ميتسوهيكو)-كن معه
ماذا؟
هما إخوة في نهاية الأمر. لم يرد الشك به
أجل، معك حق
أثمة ما يزعجك؟
يفترض أن القضية قد حُلت
(ماكيو)-سان أرسل تلك الرسالة فعلاً
(كونان)-كن، كيف عرفتَ ذلك؟
هل رأيت اسم المرسل؟
أجل. (إيوكيدا مايو)-سان، صحيح؟
ذلك صحيح. ذلك الاسم جناس
ما ذلك؟
المقصود به إعادة ترتيب الحروف لتكوين كلمة مختلفة
...(إيوكيدا مايو)
إيوكيدا مايو
يويدا ماكيو
...(يويدا ماكيو)
!ذلك اسم العم (ماكيو)
!ذلك صحيح
لكن لم استعمل عنوانًا في [كيوتو]؟
...مـ-مهلاً لحظة. [كيوتو]
تعليمات التنويم في المستشفى
~لإقامةٍ مريحة في المستشفى~
يويدا ماكيو-ساما
هكذا إذن
لكن من المجرم؟
---قراءة باقي المقالات---
[ متجر شراء الأغراض المستعملة يروح ضحية سلسلة سرقات ]
،استهدفَ الجناة تحفًا وسلعًا ذات علامة تجارية
آخذين أغراضًا ثمينة فقط في فترةٍ زمنية وجيزة
ما تلك الوضعية؟
أيعقل؟
لقد تأخر
أيمكن أنهُ يخطط لأمرٍ ما بالداخل لأنهُ أدرك أن الشرطة هُنا؟
سأتحدث معه
مرحبًا؟
إنهُ أنا
أنتَ يا أخي
أحقًا... أنت الفاعل؟
احتجتُ المال. فنمط عيشي ترتبط فيه الديون
(ماكيو)
لم يعد في جعبتي المزيد من التحركات
لا تدخلوا. سأخرج لكم أنا
عندما تحدث مع (ماكيو)-سان ظهيرة اليوم، ناداك بـ(كوزو)
معك حق
"لكن في الهاتف قبيل، ناداك "أخي
وكأنهُ يشرح علاقتكما لشخصٍ يقف بجانبه
أتقصد أن شركائه داخل الشقة؟
ذلك ممكن
لكننا كُنا نراقب البناية طيلة الوقت
فكيف دخلوا؟
أثمة شركاء له حقًا؟
ماذا؟
المناسبة، المصطلح "ترتبط (تسوكي)" مصطلحٌ في لعبة الغو
ويعني البقاء جنبًا إلى جنب مع خصمك
إذن طلب المساعدة مستخدمًا شيفرة؟
ماذا قال أيضًا؟
...ماذا؟ حسنٌ
لم يعد في جعبتي المزيد من التحركات
الأرجح أنها تعني ما تبدو عليه
سأخرج لكم أنا" لا أظن ذلك مصطلحًا في لعبة الغو"
مطعم أوميماتسوان
يفتح
مؤقتًا فقط
للغداء
تلك الكلمات تعني ما تبدو عليه أيضًا
أخرج"، قد تعني من الباب الخلفي أيضًا"
!(كوزو)-سان والمحقق (تشيبا)، اذهبا لمساعدة (ماكيو)-سان
!سأراقب أنا الباب الخلفي
!لكن لا يوجد باب خلفي في هذه البناية
يويدا
(كوزو)-سان، ابقَ معي. سأدخل أنا أولاً
أيها الضابط، أنقذ (ماكيو) من فضلك
لم يخبرني أخي بعد إن كان هو الفاعل
الأرجح أنهُ تورطَ في أمرٍ ما
(ماكيو)-سان، أأنت بخير؟
أهذا أنت يا (كوزو)؟
عرفت أنكَ ستكتشف الأمر
ماذا حصل؟
سمحت للجاني بالدخول من الشرفة
صادف أن اتصلتَ حينها
أخبرت الجاني أنني سأكسبهم بعض الوقت للفرار، لذا أجبت مكالمتك
بعدها ضربني
آسفٌ لتأخُّري
يسرني أنني تمكنت من رؤية وجهك ثانيةً
لكن كيف هرب الجاني؟
...مهلا لحظة
يا (كيمورا)-سان
أنت الصبي من ظهيرة اليوم
آسفة، لكنني في عجلة من أمري الآن
لا يمكنني السماح لك بالفرار
فأنتِ قائدة اللصوص، صحيح؟
ماذا قلت؟
،لدي دليل. نزلت للتو من الطابق الثاني
مع أنَّ محل السوبا مغلق
وماذا في ذلك؟
أعرفُ طريق هروبك
توقف من فضلك. لا بد أنكَ مخطئ
أنا فنانة مانغا وحسب
لا، لستِ كذلك. القفازين التي كانت معك كانت في غاية النظافة
لو كنتِ استعملتيها للرسم، لكانت أوسخ
ترتدين القفازات بانتظام كي لا تخلّفين وراءك بصمات أصابع
وتلك القلادة التي كنتِ ترتدينها كانت عدسة مكبرة
أفادت المقالة أنَّ اللصوص حدّدوا الأغراض الأكثر قيمة لكي يأخذونها
لهذا السبب ترتدينها طيلة الوقت
والثفن لم يسببه القلم، بل من استعمالك للعدسة المكبرة
!مذهل! يدهشني اكتشافكَ للأمر
ليس أمرًا مذهلاً إطلاقًا
صادف أن اكتشفت طريق هروبك
وهكذا عرفتُ أنّكِ الجانية ولا أحد غيرك
لم تكن مصادفة
،لقد راقبت محيطك جيدًا
كمتحرٍ حقيقيّ
!(كونان)-كن! جميعًا
إذن فقد ظهر أصدقائك
لكن ما الذي يسع مجموعة أطفال فعله؟
!سلمي نفسك
ستُساعدني
استخفي بأطفال وستتجرعين الأمرّين
ماذا؟
افعلها يا (كونان)-كن
فهمت
!خذي
!(تاكاغي)-سان
!أنت رهن الاعتقال بتهمة السرقة والاعتداء
!نجحنا
!سرني أنكَ بخير
أجل، بطريقةٍ ما
على كلٍّ، طريق الهروب هذا كان فكرةً ذكية
مطعم أوميماتسوان
كيف نزلت؟
حسنٌ... (ميتسوهيكو، هلاّ وضحت؟
أولاً، اخترقت (كيمورا)-سان جدار الشرفة الفاصل
وذهبت لغرفة (ماكيو)-سان
،ثم، استعملت سلم الهروب للذهاب للطابق الثالث
،واستعملت سلم هروب الغرفة الفارغة للذهاب للطابق الثاني
ودخلت للممر أمام مطعم السوبا
لم يكن المطعم مفتوحًا في الليل مؤخرًا، لذا لن يراها أحد
يفتح
مؤقتًا فقط
للغداء
مطعم أوميماتسوان
...وفي الليل
يكون الشارع تحت الإنشاء
نعم، لذا اكتفت الشرطة بمراقبة المدخل الأمامي فقط
لكن كيف عرفت موعد خروج (ماكيو)؟
الأرجح أنَّ (ماكيو)-سان أخبرها بانتظام بأمورٍ كموعد مغادرته في رحلة
لكن بما أنَّ (ماكيو)-سان عاد للمنزل بشكل غير متوقع، رآها في الشرفة
إذن ماذا عن تلك الرسائل؟
لم أظن أنكَ ستأتي إن دعوتكَ بشكلٍ طبيعي
عدتُ لشقتي لأنني نسيتُ الكاميرا خاصتي
إذن ذلك ما حدث
من جراء ماذا تنهمر هذه الدموع الحزينة
فالنوم يجافيني طيلة الليل من لغو مقولك
أتعرف؟ يبدو المنظر وكأنه من وحي الخيال
حيث تتزعزع النجوم على نطاقٍ واسع، وتذرف المدينة الدموع
في المنام .. في المنام .. لنلتقي مجددًا في مناماتنا
من مُذ متى وأنا مغرمٌ بك؟
إن نور القمر الحزين يتسلل من بين أصابعي
العم (ماكيو) يبدو مسرورًا
أتساءل إن تناولا طعامًا شهيًا
الصدق كان الخيار الأمثل في نهاية الأمر
،بدأت هذه القضية بافتراضٍ مني
لكن حُلّت القضية بنجاح بفضل المحبة الأخوية
لحسن الحظ، لن يطول بقاء (ماكيو)-سان في المستشفى
قال أنهُ سيُسافر مرةً أخرى حالما يخرجونه
حقًا؟
!سرني ذلك
ما هي الألغاز التي تنتظرنا في الحلقة القادمة؟
!إياكم وتفويتها
الحلقة القادمة
!ا-النجدة
ما الخطب؟
!هاجمني رجلٌ فجأةً
!افتح! لا مفر لك
...(ريكو)-سان، أنا
كان هذا دفاعًا عن النفس
مهلاً لحظة يا (تاكاغي)
نعم؟
.فهمت. هكذا إذن
الزوج الأفضل
!في الحلقة القادمة من كونان: الزوج الأفضل
!تلميح كونان القادم
مدفأة
!مدفأة
لا تفوٍّتوا الحلقة المقبلة
!ترقّبوا الحلقة القادمة من المتحري كونان
!الحقيقة واحدة دومًا