آل فانتوم
ALPhantom
وكالة موري للتّحرّيات
!من الرّكن الرّابع، رقم 7 دراكيست نايتمير في الصّدارة
!رائع
!خلفه رقم 4 كيد ذا سنفلور
!هيّا، هيّا، هيّا
هل سيبقى نايتمير في الصّدارة؟
أم هل سيلحق به كيد؟
هل سيكون نايتمير أم كيد؟
!يقترب نايتمير من خطّ النّهاية! و كيد أيضاً
!إنّه داركيست نايتمير
!كلّا! خسرتُ ثانيةً
!رقم 7 داركيست نايتمير يفوز
إذاً، بك راهنتَ على السّباق؟
!في المركز الثّاني رقم 4 كيد ذا سنفلور
هاه؟
.لَـ-لَيس الكثير
كم؟
.ألف يَنّ على كلٍّ من أربع أو خمس سباقاتٍ في النّصف الثّاني
و خسرتَ كلّ هذا؟
.نـ-نعم
.حسناً. لَن تحصل على مصروفٍ هذا الشّهر
!هاي، سباق جي-1 يكون في الأُسبوع القادم
!سُحقاً
.اليوم لَيس يوم حظّي فقط
ماذا تعني؟
،كانت الشّمس مُشرقةً عندما ذهبتُ إلى كُشك الرّهانات
.لكن بدأت الأمطار تهطل لَحظة وُصولي إلى هناك
.عندما ذهبتُ لشراء السّجائر بعد الحُصول على بطاقاتي، المُعتادة لَديّ كانت مُباعة
مُباعة
،لَيس هذا فقط، إصطدمَ بي أحدهم
.و سقطَت جميع الفراطة من محفظتي
.علاوةً على كلّ ذلك، سقطَت محفظتي في بركة مياه
.أصبحت البطاقات في محفظتي مُبلّلةً تماماً أيضاً
ياماناكا السّباق 11
تانشو
رقم 4 كيد ذا سنفلور
.حسناً، إنّها بطاقاتٌ خاسرة، لذا لَيس كما لَو أنّ هذا مُهمّ
على أيّة حال، ماذا تُريد على العشاء؟
...مزاجي سيّء، لذا لنحتفل بـ
.تالياً هي نتائج السّباقات من السّباق الـ9 إلى الـ12
!لا يُمكننا الإحتفال
.بالمركز الأوّل في السّباق 9، الياماناكا الخاصّ، كان رقم 8 بايرتس سبيريت
ماذا؟
.يا إلهي
هاه؟
ما الأمر؟
ألَم يفُز بايرتس سبيريت من السّباق الـ9؟
.في المركز الثّاني كان رقم 11 زيرو إنفورسر
ماذا؟
.في المركز الثّالث كان رقم 6 رايفن تشيسر
ياماناكا السّباق 9
تانشو
رقم 8 بايرتس سبيريت
.بطاقات تانشو لرقم 8 تستحقّ 10,5000 ين
.بطاقات أومارين لرقم 8 و 11 تستحقّ 20,100 ين
!حقّاً؟
!كان ذلك الحصان الأسود! هذا يُكسِب مئة ضِعف
.بطاقات أوماتان لرقم 8 يتبعها رقم 11 تستحقّ 50,800 ين
كم هذا؟
...حسناً، إشتراها بـ10,000، لذا
.بطاقات سانريبوكو لرقم 6 و 8 و 11 تستحقّ 25,400 ين
مليون ين
!مـ-مليون ين؟-
!عرفتُ بأنّه يُمكنني فِعلها
!رائع
.لكنّه راهن بألفِ فقط على البطاقات الأُخرى
لماذا راهن بـ10 آلاف على هذه فقط؟
،رُبّما عندما أسقطَ محفظته
إلتقطَ بطاقة شخصٍ آخر و وَضعها في محفظته؟
.يُمكن أن أكون قد أضفتُ صفراً آخر بالخطأ
أيضاً، حتّى لَو التقطتّ بطاقة
،و وَضعتها في محفظتي
.إسم الشّاري لَيس مكتوباً على البطاقة
.إسقاطها كان خطأه
!حسناً، سنتناول السّوشي على العشاء اليوم، السّوشي
!سنذهب إلى مطعم بيكا إيروهازوشي بجوارنا
.اليوم يومٌ عظيم
.ظننتُكَ لَم تكُن مَحظوظاً اليوم
!أُشعروا بضوء شمس الصّباح السّاطع
!يوم السّبت هو يوم بِدء الحُبّ و القضايا
!بطاقةٌ بـ10 آلاف ين ينتج عنها مبلغٌ سهل
!لكنّني أشتمّ رائحة قضيّةٍ في مطعم إيروهازوشي
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(عرض مُتحرٍّ بأُسلوب طوكيو في المَتجر المُجاور (الجّزء 1
"!عرض مُتحرٍّ بأُسلوب طوكيو في المَتجر المُجاور، الجّزء 1"
.ها نحن ذا
.مرحباً
هاه؟
.نحن الزّبائن الوَحيدون
.لا تجعل الأمر يبدو كما لَو أنّ العمل لا يسير جيّداً
.تخيّل فقط بأنّكَ حجزتَ المطعم لكم فقط، سيّدي
.شرابٌ وَاحدٌ و ثلاثة أطباقٍ خاصّةٍ مُميّزة
.إجعل أحدها دون واسابي لأجل الطّفل
.حسناً
.شرابٌ وَاحدٌ و ثلاثة أطباقٍ خاصّةٍ مُميّزة، أحدها دون واسابي
.أبي
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ طلبتَ أطباقاً خاصّةً مُميّزة
.لا تقلَقي
.يُمكننا التّكفّل بهذا
.أنتَ تختلِس بطاقةً مَفقودة
.إخرَس
.على أيّة حال، سيّدي، أنتَ شخصٌ فُضوليّ
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ راهنتَ بكلّ نقودكَ على بايرتس سبيريت
هاه؟-
كـ-كيف عرفت؟
لَم ترَني ألتقطها، صحيح؟
تلتقطها؟ ما الذي تتحدّث عنه؟
.إستخدمتُ مهارات التّحرّي خاصّتي فقط
مهارات التّحرّي؟
.يُحبّ الجّار موري كوغورو سباقات الخيول
.يقول المُدير بأنّكَ لا تأتي إلى هُنا إلّا إن فُزتَ بالسّباقات
،و سمعتُ بأنّكَ لا تطلُب إلّا الأطباق العاديّة أو الخاصّة
.لكنّكَ طلبتَ اليوم الخاصّة المُميّزة
.لابدّ من أنّكَ فزتَ بالكثير
ذكرَ الرّاديو بأنّهم لا يبيعون سوى بطاقات عائدات
،الحصان الأسود و بايرتس سبيريت اليوم
.لذا ظننتُ بأنّه لابدّ من أن يكون هذا
حسناً؟
كيف هي مهارات التّحرّي خاصّتي، كوغورو النّائم؟
.هاه؟ أوه، إنّها جيّدة
.على أيّة حال، لَم أتعرّف عليك
هل أنتَ جديد؟
.نعم
واكيتا كانينوري (56) عاماً
طاهٍ
.إسمي واكيتا كانينوري، أنا طاهٍ
.لَستُ من نوع الرّجال الذين يستقرّون في مكانٍ وَاحد
.إنتهى بي الأمر هُنا في نهاية المطاف
.أنا ما يُدعى بالمُتجوّل
.فهمت
،أُفضّل أن أكون في المطبخ
.لكن من الخطِر جدّاً عليّ استخدام سكّينٍ بعينٍ وَاحدة
.أخبرَني المدير بالإعتناء بأمر الزّبائن حتّى يتحسّن حال عيني اليُسرى
...بالتّفكير بالأمر، رمّ
فقدها؟
.بالتّفكير بالأمر، هذا ما قالوه جميعاً
.بأنّه كان يفقد عيناً
هو؟
.رمّ
.أصاب أحد عينيه بحادثٍ من نوعٍ ما
.إمّا عينه اليُسرى أو اليُمنى صناعيّة
.هاي، أيّها السيّد
هاه؟
ماذا حصل لعينكَ اليُسرى؟
.أوه، إنّها في فوضى عارمة
هل تُريد أن ترى؟
.كلّا، شُكراً لك-
.على أيّة حال، أخبرني عن القضايا التي حللتَها
.أحببتُ الغُموض منذ طُفولتي
.منذ سماعي بأنّكَ تسكن بجوار هذا المطعم، كنتُ أتشوّق للقاءك
...بتلك الحال
إيروهازوشي
.فهمت، فهمت
إذاً استخدمَت مقطعاً من فيديو منزلي قديم
.لجعل الأمر يبدو كما لَو أنّ الرّجل الميّت قد عاد إلى الحياة كزومبي
.هذه قضيّةٌ مُذهلة
صحيح؟
.شرابٌ آخر
.أوه، أعتذر. لَم أُلاحظ
.أبي، لَقد كان هاتوري كن من حلّ تلك القضيّة
.لَقد ساعدتّه
.أنا من وَجد الزّومبي أوّلاً
.كنتَ طريح الفراش بعد تناولكَ بعضاً من الفِطر السّام
.على أيّة حال، مذاق السّوشي لَيس جيّداً دون واسابي
.تفضّل شرابك
!مرحباً
ما طلبك، سيّدي؟
هاراشيما تسونيتاكا (25) عاماً
زبون
...سأطلُب النّيغيري الخاصّ و بعض التشاوانموشي
.و كولا
كـ-كولا؟
ماذا قُلت، أيّها المُسنّ؟
.لا شيء
.زنجبيلٌ إضافيّ رجاءً
.حسناً
يشرب أطفال هذه الأيّام الكولا مع السّوشي؟
.تتوافقان معاً بشكلٍ مُفاجئٍ على ما يبدو
حـ-حقّاً؟
.هاي
ما الأمر؟
أين دورة المياه؟
.دورة المياه في الخلف هناك
.شُكراً لك
ما طلبك، سيّدي؟
.طبق نيغيري عادي و شاي أولونغ
مونيتشيكا تاميشيغي (42) عاماً
زبون
أيضاً، هل لَديكم السّمك الموسميّ محدود التّوَفّر المَشويّ اليوم؟
.نعم. لَدينا سمك الإسقمري اليوم
.إذاً سأطلُب أحدها أيضاً
.حسناً
هل لَديكم سمكٌ مَشويّ؟
.أضفناه للقائمة مُؤخّراً على ما يبدو
.لا يُمكننا النّجاة ببيع السّوشي وَحده
.ياله من عالَمٍ قاسٍ
.بالتّفكير بالأمر، لَديهم أنميتسو أيضاً
.مُستحيل. أُريد بعضاً منه
.يا إلهي
ما أمر هذا المَطر؟
!مرحباً
ما طلبك، أيّتها الآنسة؟
.طلبي المُعتاد
و ما هو؟
.كما تعلَم، طلبي المُعتاد
هاه؟ أين الرّجل المُعتاد؟
.تأذّى في حادثٍ مُروريّ
أوه، حقّاً؟
أشينو ناتسومي (33) عاماً
زبونة
.بتلك الحال، أرغب بشراب و طبق تشيراشي البَحريّ
.قُنفذ بَحر إضافيّ و لُفافات السّلمون و الواسابي
.حسناً
.شُكراً على الطّعام-
!الفاتورة رجاءً
.بالتّأكيد
.ذلك الأنميتسو كان لَذيذاً
.نعم
حقّاً؟
.كانا يتشكّيان قبل وُصولنا إلى هُنا
.كوغورو سان، عُد و أخبرني المزيد من القِصص المُثيرة للإهتمام
.سأدفع فاتورتكَ من راتبي و أُعطيكَ خصماً
.شُكراً
،إن أخذتَني إلى مَسرح جريمة
.سأُقدّم لكَ طبقاً خاصّاً مُميّزاً
.حسناً، أشكّ في حُصول أيّ جرائم هُنا
هيجيريساوا سوزويو (47) عاماً
زبونة؟
!من سرقَ حقيبتي؟
.أعلَم بأنّ اللّصّ هُنا
هـ-هاي، أنتِ. ما الذي تتحدّثين عنه؟
ما مُشكلتك؟
!هاي، أنتِ
...دخلتِ إلى هُنا للتّوّ و بدأتِ بافتعال المَشاكل مع زبائننا
أين دورة المياه؟
.د-دورة المياه في الخلف هناك
!هاي، أنتِ! إن أردتّ استخدام دورة المياه، كان عليكِ قول هذا فقط
!وُجدتّها
ماذا وَجدتّ؟
!لَيست هُنا
من رمى بحقيبتي في سلّة المُهملات؟
ماذا يحصل؟
.سُرِقَت منّي في القِطار
.كانت هذه الحقيبة في حقيبة يَدي
.فهمت
لكن كيف عرفتِ بأنّها ستكون هُنا؟
.كانت محفظتي و هاتفي في هذه الحقيبة
أسرعتُ إلى المنزل و استخدمتُ نظام تحديد المواقع على
.هاتفي الإضافيّ لأجدها في هذا المَتجر
.لكن لا أحد من زبائنكَ يحمل حقيبةً يُمكنهم وَضع حقيبتي فيها
.لذا فكّرتُ بأنّه يُمكن للّصّ إخفاؤها في دورة المياه
.فهمت
إذاً، متى سُرِقَت؟
.قبل ساعةٍ تقريباً
.قبل وُصول كوغورو سان و عائلته بقليل
...و بما أنّ لا أحد من الزّبائن الذين وَصلوا بعده قد غادر
...قد يكون مايزال في المَتجر
.اللّصّ الذي سرَق حقيبتكِ في القِطار
كيف ستجِده مع ذلك؟
.إن كان ذكيّاً، سيكون قد مسح بصماته عن الحقيبة
.لا تقلَق
.وَضعتُ هذه على اللّصّ
ضمادة؟
.إنزلقَت يَدي بينما كنتُ أُقشّر تُفّاحة و جرحتُ إصبعي
.كانت بالسّوء الكافي حتّى أنّني نزفتُ خارج الضمادة
أمسكتُ بكُمّ اللّصّ
.الذي سرَق حقيبتي بهذه اليَد، لذا يُفترض أن يكون عليه الآن
كُمّ شخصٍ هُنا يُفترض أن يكون مُلوّثاً
.بدَمي الأحمر الذي تسرّب من الضمادة
.حسناً
.أُنظُري
.لا يُوجد دَمٌ على كُمّ أحد
.مُستحيل. هذا غير مُمكن
.هذا مُستحيل
كم سرَق بالضّبط؟
.لَم تُسرَق أيٌّ من نقود المحفظة
من يهتمّ إذاً؟
!لكن البطاقة التي كانت مع نقودي مفقودة
!بطاقة عائدات الحصان الأسود التي تستحقّ مليون ين
ماذا؟
بـ-بطاقة عائدات الحصان الأسود التي تستحقّ مليون ين؟
و المحفظة التي كانت بداخلها قد سُرِقَت؟
.نعم
.كنتُ في طريقي لتناول العشاء مع صديقتي
.كنتُ أستمع لنتائج السّباق على الرّاديو
.مُستحيل. لَقد فُزت
فُزتِ بماذا؟
.بطاقة عائدات الحصان الأسود خاصّتي
.إنّها مليون ين
!ماذا؟
!رائع
.إذاً ستدفعين لوَجبة عشاء اللّيلة
.بالتّأكيد. سأدفع لكلّ ما تُريدينه
،بتلك الحال
.ستأخذيني لمطعمٍ غالٍ جدّاً
.كما تُريدين
ما رأيكِ بالطّعام الفرنسيّ؟
!هاي
ماذا تفعل؟
.سُرِقَت منّي بغمضة عين
ألَم تري وَجه اللّصّ؟
.لَم أملك الوَقت لذلك
.كنتُ أبذل جهدي لمنعه من سرِقة حقيبتي
لكن ألَم يكُن بإمكان صديقتكِ رُؤيته؟
.لا ترى صديقتي سوى الأشياء القريبة جدّاً
علاوةً على ذلك، قامت برَفع نظّاراتها للأعلى إلى جبينها
.لتتمكّن من قراءة الكلِمات صغيرة الحجم على هاتفها
لكنّني أمسكتُ بكُمّ اللّصّ الأبيض بقوّة
.بهذا الإصبع الذي نزف عبر الضمادة
.لابدّ من أن يكون الدّم عليه
!على كُمّ أحد الموجودين في هذا المَتجر
.لكن لَم تُوجد أيّ دِماءٍ على كُمّ أحد
.دعني أُلقي نظرةً أفضل على بقيّة كُمّكَ أيضاً
.يبدو رطباً قليلاً
.نعم
.تبلّل عندما غسلتُ يَداي في دورة المياه
.رُبّما غسلتَه في دورة المياه
!لا تكوني سخيفة
!لا يُمكن غسل الدّماء بالماء
.أرِني كُمّكَ إذاً
.حسناً. كُمّي مُبلّلٌ أيضاً
.مثله، بلّلتُه عندما غسلتُ يَداي في دورة المياه
.كُمّي مُبلّل، لكن لَيس من دورة المياه
.تبلّل في المَطر
.كانت الأمطار تنهمر بغزارةٍ قبل قليل
.دخلتُ دورة المياه مرّةً مع ذلك
.هاي، أبي
هاه؟
.رُبّما البطاقة التي التقطتّها تنتمي لتلك المرأة
.أيّتها الغبيّة
.هذا مُستحيل
.سُرِقَت قبل ساعة
.كُنتُ أُشاهد السّباق في المكتب وَقتها
.لكن انتهى البثّ التّلفازيّ للسّباقات قبل 50 دقيقةٍ تقريباً
.بما أنّكَ كنتَ في الخارج تشتري البطاقات، لَم ترى سوى السّباق الأخير
.قبل أكثر من ساعةٍ بقليل، كنتَ بالقُرب من كُشك البطاقات
.أ-أظنّ أنّ هذا مُمكن
،رُبّما استعجل اللّصّ لاستبدال البطاقة بالنّقود
.إصطدمَ بكَ و أسقطها
.أ-أظنّ أنّ هذا مُمكن
.و التقطتّها و وَضعتها في محفظتك
...رُ-رُبّما أنت
!لا يُمكن أن تكونا جادّان، أيّها الغبيّان
بالتّفكير بالأمر، كوغورو سان، ألَم تملك بطاقة حصانٍ أسود رابحة؟
!يا إلهي
ما أمر ردّ الفِعل ذاك؟
...أوه لا؟ قصدّت قول، أوه
!دِماء! نعم، دِماء
دِماء؟
،إن جرحتِ نفسك بالعُمق الكافي حتّى أنّكِ نزفتِ عبر ضمادتك
.إذاً لابدّ من أنّ دِماءكِ على البطاقة أيضاً
.لَم تُوجد أيّ دِماءٍ على البطاقة في محفظتي
.بالتّأكيد لا تُوجد
.تأكّدتّ من استخدام يَدي الغير مُصابة عند لَمس بطاقتي
.بـ-بالتّأكيد
.هاي، كوغورو سان
لِمَ لا نجعلها مُنافسة؟
مُنافسة؟
.لنَرى من منّا سيَجد اللّصّ أوّلاً
.لـ-لكن لا تُوجد أيّ دِماءٍ على كُمّ أحد
ألا يجعلها هذا قضيّةً بلا حلّ؟
!أبي
مـ-ما مُشكلتكما؟
.كنتُ أمزح
.لَيس لَديّ الوَقت لهذا
.سأترك نُقودي هُنا
.سأُغادر
هاي، أنت! هل تهرب؟
ماذا قُلتِ؟
.إنتهيتُ من تناول الطّعام، لذا سأُغادر
ألَديكَ سببٌ لحاجتكَ للمُغادرة؟
.هاه؟ حسناً، نعم
.هـ-هناك برنامجٌ تلفازيٌّ لا يُمكنني تفويته
برنامجٌ تلفازيّ؟
،أتفهّم الرّغبة بمُتابعة حدَثٍ رياضيٍّ مُباشرةً
لكن ألا يُسجّل الأشخاص البرامج التّلفازيّة التي
يتحمّسون لها هذه الأيّام؟
من الصّعب تخيّل أنّ شابّاً يطلُب طبقاً خاصّاً بشكلٍ عاديّ
.في مطعم سوشي لا يملك مُسجّل دي في دي أو بلو راي
.نعم، مُعدٌّ ليتمّ تسجيله
.يا إلهي. أحضر لي بعض الزّنجبيل إذاً
.سأبقى
.على الفور، سيّدي
.عُذراً، لكن أرغب بالمُغادرة قريباً أيضاً
لماذا؟
.سألتقي وَالِدا زوجتي للشّرب اللّيلة
.كانوا يتّصلون لإعلامي بالإستعجال
.لَم يتوَقّفوا عن الإتّصال
عزيزي، ماذا تفعل؟
.أ-أخبرتكِ
.توَرّطتّ بحادثةٍ في مطعم سوشي
أيّ نوعٍ من الحوادث؟
!هاي
.أخذتُ هاتف زوجك
ماذا؟ من أنت؟
.أنا واكيتا، مُوَظّفٌ في مطعم بيكا إيروهازوشي
.حاول سكيرٌ افتعال شجارٍ مع زوجك
.تعثّر و تبلّلَت ملابسه بالمَطر
.نُنشّف ملابسه في المطعم الآن
إذاً هل يُمكنكَ إخباره بأنّنا سنكون بانتظاره
في مطعم أرسيني في مبنى مركز بيكا؟
.بالتّأكيد
.سنُرسله في طريقه حالما تجفّ ملابسه
.يُفترض أن تكون بخيرٍ لبعض الوَقت
...فـ-فهمت
.لكن أرسيني هو مطعمٌ راقٍ
لِمَ لا تتناول العشاء هناك؟
.وَالِدا زوجتي مُتزمّتان جدّاً
،أتوَتّر كثيراً لتناول الطّعام حولهما
.لذا فكّرتُ بتناول الطّعام هُنا
.يُمكن أن تكون العائلة مُعقّدة
.لا أُمانع بمُسايرتكم لبعض الوَقت
.لكنّني سأُغادر قبل السّاعة الـ8
،هناك لَوحةٌ أرغب بشراءها في مزادٍ على الإنترنت
.و يُغلَق اللّيلة في الـ10
.قدّمتُ أعلى عرضٍ للآن، لكنّها لَوحةٌ مَحبوبة
.إن لَم أكُن حذرة، سيُقدّم أحدهم عرضاً أعلى منّي
.هاه؟ أيّتها الآنسة، تبدين كزبونةٍ مُعتادة
ألا تعيشين بالقُرب من هُنا؟
.أعيش بالقُرب من هُنا. على بُعد مَسير 30 دقيقة
.إذاً يُمكنكِ بسهولةٍ الوُصول بالوَقت المُناسب إن غادرتِ في الـ9
،حاسوبي مُعطّل
.لذا أستخدِم هاتفي لتقديم عُروضٍ في المزادات
.لكن تكاد بطّاريّته تفرغ، لذا أحتاج لشحنه
.بتلك الحال، لا يُمكن فِعل شيءٍ بشأن هذا
أوه، و هل يُمكنكَ إحضار المزيد من الواسابي لي؟
.حصلتُ على أقلّ من المُعتاد اليوم
.و قُنفذ بَحرٍ آخر
.بتلك الحال، أرغب بالمزيد من الفجل المَبشور
.فرغَ منّي
.و إن كان مُمكناً، شاي أولونغ آخر
.إذاً سأطلُب المزيد من الكولا و الزّنجبيل
هذا على حساب المطعم، صحيح؟
.بـ-بالتّأكيد
.هذا غريبٌ مع ذلك
.من الغريب عدم وُجود دَم المرأة على كُمّ أحد
لكن لِمَ تركَ اللّصّ الحقيبة المَسروقة في دورة المياه؟
لأخذ اللّصّ المُحترف النّقود
.و تركَ المحفظة التي تُجرّمه في سلّة مُهملاتٍ قريبة
إذاً لِمَ جلَبَها إلى مطعم إيروهازوشي؟
في الحلقة القادمة
إضافة... و مَسح؟
الشّخص الذي يحمل إمّا مليون ين من النّقود
.أو بطاقة الحصان الأسود المَسروقة هو اللّصّ
.هويّة اللّصّ وَاضحةٌ لَديّ بالفِعل
.كلّ ما تبقّى هو أن أذكُر إسمه و أن يعترف
(عرض مُتحرٍّ بأُسلوب طوكيو في المَتجر المُجاور (الجّزء 2
:في الحلقة القادمة من كونان
"!عرض مُتحرٍّ بأُسلوب طوكيو في المَتجر المُجاور، الجّزء 2"
واسابي، و زنجبيل مُخلّل، و فجل مَبشور
!تلميج كونان القادم
!واسابي، و زنجبيل مُخلّل، و فجل مَبشور
.هذا خطأكَ لالتقاطكَ تلك البطاقة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
إذاً توَرّطتّ في قضيّةٍ أيضاً؟
.كونان كن، هذا يحصل معكَ دائماً
.واو