آل فانتوم
ALPhantom
توياما كازوها و هاتوري هيجي أتيا لدعوَتنا
.لرُؤية أضواء الأعياد التي يتحدّث عنها الجّميع
،خلال انتظارنا لران و كازوها للإنتهاء من إعداد العشاء
ذهبنا أنا و هاتوري إلى بورو، المَقهى تحت الوكالة
.لتمضية الوَقت
وَصل أعضاء نادي دراما جامعة بيكا
أوزومي ميسكي (21) عاماً
جامعة بيكا - العام الثّالث
،أوزومي ميسكي سان
ياماشيتا يوي (21) عاماً
جامعة بيكا - العام الثّالث
،ياماشيتا يوي سان
أنزاي تينغو (20) عاماً
جامعة بيكا - العام الثّالث
،أنزاي تينغو سان
ناغاتسكا مينورو (20) عاماً
جامعة بيكا - العام الثّالث
.و ناغاتسكا مينورو
.إجلِس
.لنُشاهد فيديو عيد ميلاد يوي معاً
إنتهيتَ من تصوير جُزئك، صحيح؟
.نعم. أرسلتُه إلى حاسوبكَ المَحمول قبل قليل
أوه، حقّاً؟
.لكن لَم يصل أوزومي بعد
.إنّه في دورة المياه
.أوه، سنصنع بعض الضّوضاء
.لا تهتمّوا بأمرنا
هاه؟
.إنّه لا يعمل
هل فرغَت البطّاريّة؟
.هاي، أيّتها الآنسة
هل يُمكنني استعارة وَصلةٍ كهربائيّة؟
.بالتّأكيد
.تفضّل
.شُكراً
مُستحيل. إنقطاعٌ في الكهرباء؟
.ر-رأيتُ شرارةً للتّوّ
.نـ-نعم، من الوَصلة
.أزوسا سان، تفقّدي القاطع
.حـ-حسناً
ماذا؟
.أزوسا سان، أسرِعي
.حسناً
ما سبب كلّ هذه الضّجّة؟
قهوة بورو
.لا حاجة للإتّصال بالشّرطة
.عندما طُعِن، طارَت بعضٌ من الدّماء إلى وَجهي
.و إلى نظّاراتي أيضاً
لابدّ من أنّ دِماءه قد
.لَوّثت يَدا الجّاني أو كُمّيه
.لا يُمكن أن تكون جادّاً
لماذا لا تُوجد دِماءٌ على أيّ شخص؟
.إسمعا، أيّها المُتحرّيان، يبدو بأنّكما تظنّان بأنّنا الجّانون
ألَم يكُن بالإمكان أن يكون شخصاً غيرنا؟
رُبّما كان هناك من ينتظر خارج المَتجر
حُصول انقطاع الكهرباء و دخلَ لطعنه مُرتدياً نظّارات رُؤيةٍ لَيليّة؟
.يبدو هذا غير مُرجّح
لماذا تقول هذا؟
،فور أن تمّ طعن ذلك الرّجل و صُراخه
وَقفتُ أمام المَدخل
.حتّى لا يتمكّن أحدٌ من الخُروج
حقّاً؟
.إذاً لهذا كنتَ تقِف إلى جانب الباب عند عودة الأضواء
.نعم
.لابدّ من أنّكَ تملك نَظراً لَيليّاً قويّاً
...كلّا. تصادف فقط استخدامي لهاتفي لكي
.أسمع الموسيقى
.إستخدمتُ ذلك النّور الباهت
موسيقى؟
.بالتّفكير بالأمر، لَم تُخبرنا بإسمكَ بعد
إسمي؟
.أنا وادا شينيتشي
.أعمل في المَجال الطّبّيّ
وادا شينيتشي؟
!ترتفع السّتائر بينما يَظهر مُتصدّر العناوين
!يرقص بجمالٍ بخُطوات حلّه للغُموض
،قضيّةٌ في مَقهى بورو يستعرضها هيجي، أمورو
.و الغامض وادا شينيتشي
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(حلّ الغُموض في مَقهى بورو (الجّزء 2
"!حلّ الغُموض في مَقهى بورو، الجّزء 2"
.يملك نفس إسمك
هاه؟
كونان كن، ألَيس إسمكَ كونان؟
."عـ-عنى إسم الشّخص المُفضّل لَديك، "شينتشي ني تشان
.يُمكن لهيجي ني تشان أن يكون غير وَاضحٍ بحديثه أحياناً
.أعتذر
...فـ-فهمت
على أيّة حال، كودو، هل تعرف من هو الجّاني؟
.كلّا، لَيس بعد
.فكّرتُ بخِدعةٍ لتفادي التّلوّث بأيّة دِماءٍ مع ذلك
أنتَ أيضاً؟
...لكن الشّخص الذي أمكنه استخدام الخِدعة
.لَم يكُن بإمكانه ارتكاب الجّريمة...
.سُحقاً
.يجب أن أحلّ هذه القضيّة بسرعةٍ لنتمكّن من الذّهاب إلى كازوها
.هاي
.ياماشيتا يوي سان
ما الأمر؟
،قُلتِ بأنّكِ و أنزاي سان صديقا طُفولةٍ فقط
لكن هذا لَيس صحيحاً، صحيح؟
إن كان يحصل شيءٌ ما، هل يُمكنكِ إخباري رجاءً؟
.قد يُساعد هذا على حلّ القضيّة
.أعتذر، لكن لا يُمكنني القول
...ماذا؟ لكن
...هذا
.سرٌّ يجب عليّ الإحتفاظ به لأجل حماية شخصٍ ما
.عندما كنتُ في عُمرك، لَم أظنّ بأنّني امتلكتُ أيّة أسرارٍ أيضاً
حـ-حقّاً؟
.بصدق، أملك عدداً كبيراً من الأسرار حاليّاً
.هاي، كودو
هل تعلَم لأيّ وَقتٍ تبقى أضواء كينزا مُنارة؟
.كلّا
...من بين غُيومٍ طويلةٍ تهبّ عليها رياح الخريف"
".ضوء القمر الذي يشعّ عبرها جميلٌ بالفِعل
مئة قصيدةٍ من تأليف مئة شاعر؟
.فهمت
.إذاً هكذا الأمر
.أعلَم ما حصل بالضّبط
.هاي، أيّها المُتحرّيان
هل يُمكننا المُغادرة الآن؟
،أشعُر بالأسف لأنّ أنزاي قد طُعِن
.لكن لَم يفعل هذا أيٌّ منا
.لا دِماء على أيّ أحد
.لا أظنّ أنّه لأمكننا طعن أحدٍ في ظلام انقطاع الكهرباء الدّامس
.سيحتاج الشّخص لنظّارات رُؤيةٍ لَيليّة
،كنتُ في دورة المياه منذ قبل انقطاع الكهرباء
.لذا لَم يكُن بإمكاني طعنُه
.ثُقب نَظر باب دورة المياه من الزّجاج المَكسوّ
.لَم يكُن بإمكاني مَعرفة أين يجلِس كلّ شخص
"...من بين غُيومٍ طويلة"
،من بين غُيومٍ طويلةٍ تهبّ عليها رياح الخريف"
".ضوء القمر الذي يشعّ عبرها جميلٌ بالفِعل
مـ-من أين أتى هذا فجأة؟
مـ-مئة قصيدةٍ من تأليف مئة شاعر؟
.كانت قصيدةً من تأليف دايبو أكيسكي
تعني بأنّ القمر الذي يُرى عبر الغُيوم التي تهبّ عليها
.رياح الخريف جميلةٌ جدّاً
.و الجّاني قد رأى أيضاً أين كان يجلِس كلّ شخصٍ عبر فجوَة
ماذا تفعل؟
.أوه، لا شيء. لا تهتمّ بي
صحيح؟
...الرّجل الذي كان يختبئ في دورة المياه و يُراقب بسرّيّةٍ عبر ثُقب النّظر
.أسألكَ أنت، أوزومي ميسكي سان
ماذا؟
...هـ-هاي، أوزومي
هل هذا صحيح، أوزومي كن؟
!ما-ما الذي تتحدّث عنه؟
!ألَم تسمعني؟
!ثُقب النّظر من الزّجاج المَكسوّ
.هاي، أزوسا سان
هل لَديكِ شريطٌ لاصق؟
.نعم
لكن لماذا تحتاجه؟
أخبرَتني مُعلّمة العُلوم بأنّني لَو وَضعتُ شريطاً لاصقاً
.على الجّانب الخشن من الزّجاج المَكسوّ، سيُصبح مثل الزّجاج العاديّ
ماذا؟ حقّاً؟
.حاولي وَضع بعض الشّريط اللّاصق على ثُقب النّظر و انظُري عبره
...حسناً
.أنتَ مُحقّ
.يُمكنني أن أرى عبر المكان المُغطّى بالشّريط اللّاصق
هل يُمكنكَ رُؤيتي؟
.أنتَ مُحقّ
،لَم أكُن لأدعوه شفّافاً تماماً
.لكن يُمكن رُؤية أين يجلِس كلّ شخص
لـ-لكن لماذا؟
من الصّعب الرّؤية عبر الزّجاج المَكسوّ بسبب الخُدوش الصّغيرة
.على سطحه العاكس للضّوء، ممّا يجعله يبدو ضبابيّاً
،بوَضع شريطٍ لاصقٍ عليه
،اللّاصق على الشّريط اللّاصق يقوم بملئ الخُدوش في الزّجاج
.ممّا يُسطّح السّطح و يجعله شفّافاً
.لـ-لكنّني لا أحمل أيّ شريطٍ لاصق
.كان يُوجد شريطٌ لاصقٌ على الهديّة التي أحضرتَها ليوي سان
،بعد الرّؤية عبر الزّجاج المَكسوّ
.لأمكنكَ إعادته على الهديّة
،حـ-حتّى لَو أمكنني رُؤية الآخرين عبر ثُقب النّظر
.لما أمكنني طعن أحدٍ في الظّلام
لذا تدرّبت، صحيح؟
رتّبتَ الكراسي و الطّاولات في غُرفتك
.بنفس مُخطّط هذا المَقهى لتتمكّن من طعن أحدهم في الظّلام
،إن بنيتُم مكاناً مُماثلاً لهذا المَقهى لأجل مَسرحيّتكم في العام الماضي
.تلك القياسات لابدّ من أنّها ماتزال في غُرفة نادي الدراما خاصّتكم في مكانٍ ما
.حـ-حتّى لَو عرفتُ المُخطّط بدِقّة، مازال سيكون من الصّعب طعن أحد
.نعم
.من الأمام، لكانت يَداه ستُعيقك، ممّا سيجعل من الصّعب طعنُه
.لكن من جهته العمياء، مادُمتَ تعرف أين يجلِس، سيكون هذا مُمكناً
،لهذا أتيتَ أوّلاً و وَضعتَ حقيبتكَ على مقعد طاولة المائدة
.لمَعرفتكَ بأنّ حبيبتكَ يوي ستجلِس إلى جانبها
.فهمت
،إن كان مقعدا طاولة المائدة مَحجوزان
.سيُضطرّ الضّحيّة للجّلوس في أحد المقعدين المُقابلين لهما
لـ-لكن ماذا عن الدّماء؟
!حتّى لَو طعنتُه، لتلوّثتُ بالدّماء
.تأكّدتّ من ألّا يحصل هذا
.باستخدام شيءٍ وَجدتّه في دورة المياه
!واو، إنّها جميلةٌ جدّاً
.كما لَو أنّ تينكر بيل ستظهر في أيّة لَحظة
.أعلَم. كما لَو كان عالماً من الخيال
...هاي، كازوها تشان
كازوها تشان؟
.سعيدةٌ لأنّنا كِلتانا فقط
ماذا؟
،لَو رأيتُ هذا مع هيجي
.لرُبّما كنتُ سأشعُر بشيءٍ جُنونيّ
.كم هذا مُريح
.بصدق
!كـ-كازوها
!أُحبّكِ أيضاً، كازوها
.لا يتحدّث هيجي بهذه الطّريقة
!أوه، أعتذر
.لكن شُكراً، ران تشان
.بالتّأكيد
.على أيّة حال، أتسائل عمّا يفعله هيجي
.لا يُجيب على هاتفه
.نعم
.لَقد تأخّرت
.أعتذر، أعتذر
.على أيّة حال، لَم يكُن يجدُر بكِ تغيير مكان لِقاءنا فجأة
.أردتّ شطائر من بورو
ألَم تسمع؟
.يحصل شيءٌ جُنونيٌّ في المَقهى
.يبدو بأنّه قد حصلَت جريمة قتل
حقّاً؟
.نعم. تمّ طعن رجُلٍ ما و أخذه إلى المَشفى
وَ-وَرق التواليت؟
إستخدمَ وَرق التواليت لمنع تلوّثه بالدّماء؟
.نعم
.لَفّه حول ذِراعيه كالمومياء
.أيّها الغبيّ
.لا يُمكن منع كلّ الدّماء بتغطية الذّراعين فقط
.كلّا، هذا كلّ ما تحتاجه
.وَضعتَ الأُنبوب الكرتونيّ حول السّكّينة بمُوَاجهة ظهره بينما طعنتَه
،مُبقياً الأُنبوب في مكانه بينما سحبتَ السّكّينة خارجاً
.أمكنكَ تفادي تلوّثكَ بأيّة دِماء
.لهذا السّبب اخترتَ سكّينةً طويلة
.عدا هذا، لما أمكنكَ طعنه عبر الأُنبوب
،بعض الدّماء ستخرُج عبر الأُنبوب بالتّأكيد
.لكن مادُمتَ لا تُوَجّه الفتحة نحو نفسك، ستكون بخير
.بدلاً من ذلك، من كان منّا يجلِس أمام الأُنبوب تلوّثَ بالدّماء
،بعدها عُدتّ إلى دورة المياه و انتظرتَ عودة الأضواء
قُمتَ بدفق الماء على وَرق التواليت الذي كان مَلفوفاً حول ذِراعيك
.و أعدتّ الأُنبوب الذي استخدمتَه إلى داخل وَرق التواليت
بعدها أزلتَ الشّريط اللّاصق عن ثُقب النّظر
.و أعدتّ لَصقه على الهديّة و خرجتَ من دورة المياه
.كلّا، لرُبّما أزلتَ الشّريط اللّاصق قبل عودة الأضواء
،بإبقاء نهاية الشّريط اللّاصق و جعل إمساكه أسهل
.لأمكنكَ إزالته في الظّلام
،لَو عادت أضواء دورة المياه للعمل أوّلاً و رأى أحدهم ثُقب النّظر
.لرُبّما لاحظوا أنّ شيئاً ما كان مُلصقاً عليه
،بكِلتا الحالَتين
.كان مُنتصف وَرق التواليت خارجاً قليلاً
.هذا دليلٌ أكيدٌ على أنّ الأُنبوب قد أُدخِل بالإجبار بعدها
أظنّ بأنّ الشّرطة ستجد دِماء
.أنزاي سان و بصماتكَ عليه
!لا-لا يُمكن أن يكون هذا صحيحاً، أوزومي
.أوزومي كن، من المُستحيل أن تطعن تينغو
.أزعجَني هذا
،"لماذا تدعينَ حبيبكِ "أوزومي كن
بينما تدعينَ أنزاي بإسمه الأوّل؟
.لـ-لأنّنا صديقا طُفولة
!لَستُما صديقا طُفولةٍ فقط، صحيح؟
!لابدّ من وُجود سببٍ ما لهذا
...أ-أنا
!هل ترين؟ لا يُمكنكِ قولها
!وَاثقٌ من أنّه حبيبكِ السّابق أو ما شابه
!لكن احتجتُ لأن أُؤذيه لأنّكِ كنتِ تُخفين الأسرار عنّي
.في الوَاقع، شعرتُ بالخوف لأنّ السّكّينة دخلَت أعمق من المُتوَقّع
.أنتَ مُخطئ
هُما على الأرجح
.أخوان غير شقيقان
ما-ماذا؟
،يوي سان، قُلتِ بأنّكِ تحتفظين بالسّرّ لحماية أحدهم
.و أنّكِ لَم تظُنّي بأنّكِ تملكين أسراراً خلال طفولتك
سبب قولكِ "أحدهم" بدلاً من تينغو
،هو لأنّكِ قصدتّ شخصاً من أقرباء أنزاي سان
.أو بهذه الحال، وَالِد أنزاي سان هو عُضوٌ في المَجلس التّشريعيّ
،إن لَم يكُن سرّاً خلال طُفولتكما
،لكن أصبح سرّاً عندما كبرتُما
.سيعني هذا نهايةً لمهنة عُضوٍ في المَجلس التّشريعيّ
.بمَعنىً آخر، يوي سان هي إبنته السّرّيّة الغير شرعيّة
.هـ-هذا ما قاله هيجي ني تشان
.نـ-نعم، هذا صحيح
هـ-هل هذا صحيح؟
.نـ-نعم
،بينما تجادل وَالِداي بسبب التّعويض
.كانا يترُكاني مع تينغو لنلعب معاً
.أصبحنا مُقرّبان
.أ-أنتِ تكذبين
.لا أُصدّق هذا
أنتِ لا تخدعيني، صحيح؟
إتّصالٌ وَارد
من هاتفٍ عُموميّ
إ-إتّصالٌ هاتفيّ؟
من معي؟
!آلَمَني هذا، سُحقاً
!سأقتُلكَ في المرّة القادمة التي سأراكَ فيها
...هذا مُؤلِم
.حسناً، لَم يكُن تصرّفي جيّداً
.يُمكنني تفهّم كيف أنّكَ فهمتَ الأمر بشكلٍ خاطئ
.على أيّة حال، أرسلتُ فيديو عيد ميلاد يوي إلى هاتفك
.تفقّده
كنتُ سأقوم بتعلية الصّوت
.لتتمكّن من سماعه في دورة المياه
.إلى اللّقاء
.من الأفضل لكَ أن تأتي لزيارتي
فـ-فيديو عيد ميلاد؟
!لَديّ ما أُعلِنه
!أنا و يوي أخوان غير شقيقان في الوَاقع! نعم
،بما أنّ انتخابات أبي قريبة
!قالَت يوي بألّا أقول شيئاً، لكن لا يهمّني هذا
.لذا اعتني بأُختي جيّداً، أوزومي
.أعني أخي
!إلى اللّقاء
...كـ-كلّا
...كلّا
.كان يجدُر بكَ مُحاولة التّحدّث إليه قبل طعنه
!إنتظر، لَيس لَديّ وَقتٌ لهذا
!يجب أن أذهب إلى كينزا في المُجمّع الرّابع
.لَن نذهب إلى كينزا
.سنذهب إلى مَحطّة طوكيو
!كـ-كازوها
.إن لَم نُسرِع، سنُفوّت قِطارنا إلى المنزل
!إنتظر، هاتوري كن
.مازلنا بحاجةٍ لاستجوابه بشأن القضيّة
.حسناً، أظنّ أنّه يُمكننا استجواب من مازالوا هُنا
إنتظر، ماذا؟
.وادا شينيتشي سان مَفقود
وادا شينيتشي سان؟
.كان هُنا قبل قليل
.كان يُوجد رجُلٌ غريبٌ يملك هذا الإسم يدّعي بأنّه يعمل في المَجال الطّبّيّ
.قد يكون هذا إسماً مُزيّفاً
أخبرَني شينتشي مرّةً بأنّ التّرجمات
.من عصر ميجي لقصص شارلوك هولمز كانت تحصل في اليابان
.كِلا هولمز و وَاطسون كانا يابانيّان
.كان وَاطسون جرّاحاً في الجّيش إسمه وادا شينيتشي
...هذه احتماليّةٌ فقط، لكن
.هذا صحيح
،و بما أنّه دعا نفسه وادا شينيتشي بدلاً من استخدام كومورو تايروكو
إسم هولمز اليابانيّ، هل يعني هذا
بأنّه يُوجد شخصٌ مُرادفٌ لهولمز يقِف خلفي
مُستعدٌّ لإعطائي تلميحاتٍ على شكل قصائد؟
.مهاراته الإستنتاجيّة كانت بمُستوى سُمعته
.أثار هذا إعجابي
.لَم يكُن هذا استنتاجاً
.يُمكن سماع صوت شيءٍ يتمّ نزعه مع صوت صُراخ الرّجل
صوت؟
.الآن بذكركِ للأمر، ظننتُني سمعتُ شيئاً
على أيّة حال، أنا سعيدة
.لأنّ تلميحي ساعد هيجي كن
.على الرّغم من أنّني كزوجته المُستقبليّة، هذا طبيعيٌّ فقط
.سردكَ للقصيدة أذاب قلبي
.أعتذر لأنّني لَم أقُم بعملٍ أفضل
إذاً، ما رأيكَ بهيجي كن؟
.لا عجب بأنّه استرعى انتباهكِ
.مَظهره، شخصيّته، و قُدراته الإستنتاجيّة لا تترُك مَجالاً للشّكّ
،يبدو بأنّه تُوجد فتاةٌ يهتمّ بأمرها
.لكنّها لَيست نِدّاً لكِ، موميجي ساما
.أنا، إيوري، سأفعل كلّ ما بوِسعي لدعمك
إيوري موغا (30) عاماً
خادم عائلة أوتسكا
في الحلقة القادمة
أوه، ساميزو كيتشيمون، هاه؟
.جميع الكُتب في المكتبة قد تمّ التّبرّع بها
.أبقيتُها هُنا في هذه الغُرفة
.يبدو كصندوقٍ عاديٍّ بالنّسبة لي
.نعم
.إنّه نوع الأشياء التي يسعى خلفها ساحر ضوء القمر اللّصّ بالضّبط
.جوهرةٌ كبيرة
(كايتو كيد و صندوق الخِدَع (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
!كايتو كيد و صندوق الخِدَع، الجّزء 1"
صندوق موسيقى
!تلميح كونان القادم
!صندوق موسيقى
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
!شُكراً لكم على عامٍ آخر
!عيد ميلادٍ مَجيد