ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
صباح الخير يا مستمعينا
،يبدأ اليوم أيضًا برنامج مورياما شو الترفيهيّ الصباحيّ، أو موفرو كاختصار
،صحيحٌ أنَّ الساعة السادسة في الصباح الباكر
!ولكن لنرفع من حماسنا
"!لنبدأ بفقرة "لنستشر أخانا في الصباح الباكر
أول رسالة هي استشارةٌ من صاحب الاسم ميتاراشي دانغو-سان
صباح الخير يا أخانا شو
صباح الخير
في الصيف الماضي، حاولتُ إنقاذ حشرة"
زيز منقبلةً رأسًا على عقب ملقية على الأرض
،سامحًا لها بالتمسّك بإصبعي وحاولتُ نقلها لجذع شجرة
ولكن عندها، أحسستُ بوخزة مؤلمة للغاية في طرف إصبعي
وعندما ألقيتُ نظرةً، فإذا بحشرة الزيز توخز إصبعي !بذلك الشيء الشبيه بالأنبوب المتصل بفمها
،طارت حشرة الزيز عندما لوّحت بيدي مهلوعًا لإبعادها
ولا أزال أرتجف منذ ذلك الحين
"ما الذي سيحلّ بي بعد أن لدغتني حشرة الزيز؟
فهمت. عرفتُ مشكلتك
.الأمر كما حصل في فلم "الحشرة" ذاك
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
،بتصميمٍ متقن وسلسلةٍ من الألغاز
آلية معقدة مصممة للقتل
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
رآلة روب غولدبيرغ
(الجزء الأول)
"آلة روب غولدبيرغ، الجزء الأول"
ألا يبدو الهواء عليلاً أكثر في مناطق فلل الغابات؟
أجل، صحيح
الأهم من ذلك، حللنا القضية أسرع مما توقعت
وجد العميل علامات تشير لتسلل أحدهم للفيلا خاصته
أصرَّ أن نجد الجاني
من كان يتوقع أنّ يكون الجاني راكونًا
على كلٍّ، بهذا أغلقنا القضية
ماذا؟ سيارات شرطة؟
يبدو أنّها قضية
مرحبًا يا موري-سان. مضت مدةٌ طويلة
مرحبًا أيها المحقق يامامورا
لستُ محققًا بل مفتشًا
وما الذي يفعله المفتش هنا؟
،أود أن أسميه تحقيقًا في قضية
لكن أظنها أقرب أن تكون حادثة من قضية
انظروا
يبدو أنّ المسكين لقيَ حتفه بعد أن سقطت عليه المدخنة
هذا لأنّهُ شرب قهوته في الشرفة من بين كل الأوقات
يا له من شخص تعيس الحظ، صحيح؟
أشعر أنني رأيته من قبل
اسم الضحية هو إينوي كوهي، عمرهُ 46
(46) إينوي كوهي
رئيس مجلس إدارة دجاج اليانغ نيوم
المطعم تشوم تشوم
هو رئيس مجلس إدارة سلسلة مطاعم تدعى "تشوم تشوم" متخصصة في دجاج اليانغ نيوم
بعدد فروع يبلغ 36 فرعًا في أرجاء البلاد
تشوم تشوم؟ أتقصد مطعم الدجاج الشهير؟
لذيذٌ بحلاوته وحرارته، صحيح؟
عرفت ذلك. إنّهُ سيد اليانغ نيوم وكنت أراه في شاشات التلفاز من حينٍ لآخر
يصعب تصديق أن يتورط شخصٌ شهير مثله في حادثةٍ كهذه
قد لا تكون حادثةً
ماذا؟ ماذا تقصد؟
انظروا لقاعدة تلك المدخنة
فيها انبعاج
لم تكن حادثة بل من الجلي أنها جريمة قتل
ماذا؟ حقًا؟
نتيجةَ البحث في علاقات الرئيس إينوي
كشفت أنّ ثمة عدة أشخاص أقاموا في هذه الفيلا
أولاً لدينا مدير مجموعة مطاعم اليانغ نيوم تشوم تشوم
(30) تاناكا فوما
الرئيس والمدير التنفيذي
والرئيس التنفيذيّ، تاناكا فوما، 30 عامًا
إنّهُ ممثل المجموعة المسؤولة عن كافة الأمور العملية
التالي هو المستثمر شيمادا نوريهيرو، يبلغ 32 عامًا من العمر
(32) شيمادا نوريهيرو
مستثمر
يبدو أنّهُ يستثمر في مجالاتٍ عديدة، بما فيها سلسلة مطعام اليانغ نيوم هذه
كاواماتو أراتا، يبلغ من العمر 46 عامًا
(46) كاواموتو أراتا
مستثمر
عاطلٌ عن العمل.. أو بالأحرى مستثمرٌ ثريّ يعيش حياةً مترفة
هو بنفس عمر الرئيس وقد كانا صديقين منذ أن كانوا طلابًا في المدرسة
أخيرًا، هنالك زوجة الرئيس الثانية إينوي ناناكو، تبلغ من العمر 35 عامًا
(35) إينوي كوهي
زوجة إينوي كوهي
متزوجان منذ ثلاثة سنوات
بالمناسبة، هي من اكتشف الجثة
،قالت أنّها سمعت صوت ارتطام وعندما خرجت للشرفة
فوجدت زوجها ساقطًا تحت المدخنة
وجميعهم يقيمون بمقربةٍ من هنا
بالمناسبة، تأكّدنا من حجج غياب الجميع باستنثاء الزوجة
لدى جميعهم حجج غياب؟
يبدو أنّها قضيةٌ صعبة
تعتقدين ذلك؟
تبدو لي قضيةً سهلة
لنتفحص مسرح الجريمة بدقة أكبر
وفقًا للطب الشرعيّ، فيبدو أن المدخنة قطعت باستخدام أداةٍ حادة
هناك
كونان-كن
ماذا؟
وجدتها
ضُبطت على إخراج الطعام عند الـ6 صباحًا
كونان-كن، ما الأمر؟
أخبريني يا ران-نيتشان، أتعرفين آلة روب غولدبيرغ؟
ماذا؟
آلة بورو بورو بورو؟ ما ذلك؟
آلة روب غولدبيرغ
اسمُ الجهاز الذي قدّمه رسّام الكرتون روب غولدبيرغ
،إنّها تستخدم آلياتٍ معقّدة عديدة لتأدية مهام يسهل عادةً القيام بها
وتربط ببعضها لتحقيق هدفٍ معين
،سبق أن ظهرت في أفلام تشابلن وهوليوود
حسنٌ.. سيسهل فهمها لو قلت أنّها عروض للأطفال
وما علاقة ذلك بهذه القضية؟
أيعقل أنّ آلة روب غولدبيرغ اُستخدمت في هذه القضية؟
الأغلب أنّها بدأت بجهاز إطعام الطيور التلقائيّ ذاك
...هذا مجرد تخمين، ولكن الأغلب أنّ الضحية الرئيس إينوي
نعم، فعلاً اعتاد إينوي احتساء القهوة في تلك الشرفة يوميًا في تمام الساعة 6 صباحًا
مذهل. كيف عرفتِ؟
إن أردت سلب أحدهم حياته بهكذا جهاز معقّد
فلن تصيب هدفك ما لم يكن الهدف بمكانٍ ووقتٍ معينين
ما يعني أنّ الجاني شخصٌ يعرفُ ذلك
قضيةً سهلة كما توقعت
يا آنسة، أتعرفين الأشخاص الذين يعلمون بعادته هذه؟
،ذكر الأمر في برنامج تلفزيّ خاص قبل شهر
فثمة عدد كبير يعرفون ذلك
ماذا؟ حقًا؟
إن كان هنالك عدد كبير غير محدد يعرفون ذلك، فلا يمكننا تضييق نطاق البحث
أنا أعرف الجاني
ماذا؟
إنّهُ هو حتمًا
فقد كان يتشاجر مع إينوي في الآونة الأخيرة
تشوم تشوم
مطعم دجاج يانغ نيوم
مغلق مؤقتًا
تشوم تشوم
لستُ الفاعل
!ما كانت لأمس الرئيس بسوء
شعره غير مرتب؟
لكنَّ زوجة الرئيس تقول أنكَ الفاعل
!ذلك اتهامٌ باطل
بالمناسبة، ما سبب خلافك مع الرئيس؟
بشأن صلصة دجاج اليانغ نيوم
الصلصة؟
دجاج اليانغ نيوم هو دجاجٌ مقليّ مضاف عليه صلصة حلوة وحارة
باختصار، الصلصة هي الركيزة
تناولوها من فضلكم
هذه الصلصة وصفةٌ سريّة طوّرها الرئيس
الرئيس وحده يعرف تفاصيلها
ويتم توزيع الصلصة التي أعدّها الرئيس لكل الفروع
لذيذة
فهمت. توازنٌ مثاليٍّ بين الحلاوة والحرارة
،طلبتهُ أن يخبرني الوصفة مراتٍ عديدة في حال أصابه أمرٌ ما
لكن الرئيس يرفض بتعنت
ولهذا السبب نحنُ في هذا الوضع
سينفد مخزون الصلصة خلال بضعة أسابيع
!أمري.. وأمر تشوم تشوم قد انتهى
يبدو أن الرئيس تاناكا ورئيس مجلس الإدارة
في خلافٍ فيما بينهما لفترةٍ من الوقت
يضغط الرئيس على رئيس مجلس الإدراة بالإفصاح عن الوصفة
بل ويدرجه في روزمانة اجتماع المساهمين
وتفيد هذه المقالة أنّ عليه الاستقالة من منصب رئيس مجلس الإدارة في حال رفض الإفصاح عن الوصفة
معك حق. لكنها تفيد أنّ رئيس مجلس الإدارة لم يخضع لأيّة تهديدات
صحيحٌ أنني أنا أيضًا أملك أسهمًا في تشوم تشوم
لكن ذلك لأنني أعرف إينوي منذُ أيام الدراسة
وما كان ليدب بيننا خلاف بشأن ذلك
إذن ليس بينكَ وبين رئيس المجلس أيّة مشاكل؟
طبعًا
إذن ألديك فكرةٌ عن من قد يكون الفاعل؟
لا
لكنَ إينوي كان يؤمن بسيادة العقود
،أعرفُ ناناكو-تشان.. أقصد زوجته جيدًا
واثقٌ أنّ لديهما اتفاقيات ما قبل الزواج والميراث وعقودٌ أخرى
عقود إذن؟
لم ذكرت ذلك؟
ألا يقال أنّ عند التحقيق في قضية، عليك بتتبع المال، صحيح؟
أأنت متحرٍ؟
لا، أنا مجرد رجل عاطل عن العمل
صحيح صحيح
بالحديث عن تتبع المال، أستطيع تعريفكم على شخصٍ قد ترغبون في التحدث معه
نادي جينزا
مانامي مالكة نادي روكومايكاي؟
إنها صديقةٌ لرئيس المجلس
ماذا تقصد؟
لا بأس بدعوتها عشيقة
ويبدو أنّها موجودة في هذا المنتجع الآن
أثمة ما تحتاجونه مني؟
أأنت تيشيما مانامي-سان، عشيقة رئيس مجلس الإدارة؟
أكره تلك العبارة
آسف ولكن لا أعرف أقول غير ذلك
صحيحٌ أنني كنتُ على علاقةٍ جيدة مع رئيس مجلس الإدارة إينوي
(28) تشيميا مانامي
عشيقة إينوي كوهي
حتّى أنّهُ ساعدني عندما افتتحت النادي الخاص بي
لكنني المالكة الوحيدة
فهمت. المعذرة
هل تعرفين أي شيءٍ عن رئيس مجلس الإدارة إينوي؟
مثلاً هل مقته أحدٌ أو هل تورّط في مشكلةٍ مؤخرًا؟
...أول من يتبادر للذهن عند ذكر خلافٍ مع رئيس مجلس الإدارة هو
المستثمر شيمادا نوريهيرو
سوء علاقتهما في الآونة الأخيرة بات معروفًا
معروفًا كيف؟
هدّد شيمادا بقتل رئيس مجلس الإدارة
هل فهمت ما قلت؟
تهديد بالقتل؟
لا يمكنني التغاضي عن ذلك
خذوا التفاصيل منه شخصيًا
،لا أحب التحدث بسوء عن الأشخاص
حتّى لو كان الشخص قاتلاً
شيمادا نوريهيرو
صندوق الاستثمارات
"تايغن"
الممثل
شيمادا نوريهيرو ممثل صندوق "تايغن" الاستثماري
لديه استثمارات متعددة كالفنادق والسكك الحديدية وسلاسل مطعام الآيس كريم ويستثمر في أهداف استثمارية مختلفة
،يعرف رئيس مجلس الإدارة إينوي منذ فترةٍ طويلة، ولكن كما قالت تيشيما-سان
نشب بينما خلاف حيال السياسات الإدارية قبل عدة أشهر
منذُ ذلك الحين، أصبحا عدوين لدودين
بالمناسبة، كان يحتسيان الشراب في نادي تشيميا-سان
عندما نشب شجارهما الكبير
لهذا السبب كانت تعرف التفاصيل
وعندما حققنا في الأمر، ويبدو أنّ شيمادا-سان رجلٌ عدواني
!إذن تصاعد شجارهما لجريمة قتل؟ لا يعقل
لا، لا يبدو أنّ الأمر سار هكذا
ماذا؟
بعد شجارهما الأول، التقيا مرّة
دخلا في شجارٍ آخر بشأن من ينحني معتذرًا أولاً
...وأثناء ذلك، التفت شيمادا-سان نحو الضحية
!لأقتلنك
قال ذلك صارخًا
حتّى لو كان تعبيرًا مجازيًا، إلا أن ذلك مقلق
انظر لهذا
ما ذلك؟
بحثتُ عن شيمادا-سان في الإنترنت
جمعية أبحاث آلة روب غولدبيرغ في جامعة هايدو
هذه صورٌ منذُ 10 أعوام
من هذا الشخص؟
مكتوبٌ أنّ رئيس جميعة الأبحاث لتلك السنة كان شيمادا نوريهيرو-سان
احتلوا المركز الثاني في المسابقة الوطنية على مستوى الجامعات
إذن فشيمادا-سان خبيرٌ في آلة روب غولدبيرغ
علينا التحدث معه
ماذا تفعل هنا أيها الصبي؟
أحقق
كم أنت جديرٌ بالثقة
أأنتَ متحرٍ؟
يمكنك قول ذلك
حقًا. إن حللت القضية، فتعال للنادي الخاص بي
فسأشتري لك مشروبًا
لا يصح ذلك
ماذا؟
فأنا لا أزال طفل
ذلك صحيح
في تلك الحالة، سأدعوك لتناول وجبة لحم في مطعم شرائح اللحم في جينزا
لا بأس بذلك، صحيح؟
سأفكر في الأمر
يا إلهي
أخبريني يا تشيميا-سان، أتعرفين ماهي آلة روب غولدبيرغ؟
نعم، طبعًا أعرفها
فهمت
قد تكون سلسلة الأحداث هذه كآلة روب غولدبيرغ
،كتساقط قطع الدومينو أو تدحرج الكرات
ومع تداخل عناصر مختلفة، الكراهية والحزن يترابطانِ معًا ويموت الناس
أرجوك أيها المتحري الصغير
أوقف آلة روب غولدبيرغ هذه قبل أن تسوء الأمور
لن تُمحى خطاياك حتّى لو قلتِ ذلك
كاواماتو
ما الذي تنويه سيدة من جينزا بالتودد لطفل؟
لستُ أحاول التودد لأحد
الأهم من ذلك، أولستَ الجاني؟
!ويحك، ويحك! توقفي
لديك دافع، صحيح؟
فقد كدتما تتزوجان
تلكَ قصّةٌ قديمة. كفاك تنبيشًا في قصص الماضي
وبالحديث عن الدوافع، ألا يعد انتقام عشيقة لحبيبها المقتول دافعًا قويًّا؟
كيف تجرؤ على قول ذلك
—أظنك خططت لإقامة زواجك بالقرب من هنـ
أظن أن بينك وبين شيمادا-سان تاريخٌ طويل، صحيح؟
إليك تحذيرًا
يبدو أنَّ ناناكو تعرف بأمرك منذُ فترة
قد تكونين الهدف التالي
أتنوي خيانة ناناكو-سان هذه المرة؟
حسنًا... انتبهي لنفسك
نفس الأمر ينطبق عليك
كونان-كن
ران-نيشتان، ما الأمر؟
لقد عرفوا مكان شيمادا-سان
يقيم شيمادا-سان في منتجع كوشينو
لنسرع إلى هناك
شيمادا-ساما؟ لنر.. إنهُ في الغرفة 306
شيمادا-سان في الخارج
لقد تأخّرنا قليلاً
لا بد أنهُ هرب
فندق ومنتجع كوشينو
الاستقبال
...الغرفة 306
هذا مخطط لآلة روب غولدبيرغ
كما أنّ هذه الآلة التي اُستعملت لمهاجمة الرئيس إينوي
لم هي موجودة هنا؟
هذه كانت جريمة ارتكبت عن بعد لتبدو أنها حادثة
ألا بأس إن افترضنا أنّ الجاني استعمل الآلة لخلق حجة غياب فقط؟
ما عدا زوجته، لدى كل المشتبه بهم حجج غياب
شيمادا
رئيس مجلس الإدارة إينوي
الرئيس تاناكا
موظف
خطيبته السابقة
كاواماتو
تشيميا
أصدقاء
دراسة
يتشاجران
عشيقة
ناناكو
متزوج
كما يبدو أنّ لدى جميعهم دافع
من بينهم، شيمادا بالتحديد قال جملةً بدت كتهديدٍ بالقتل
وأيضًا كان رئيس جمعية أبحاث لآلة روب غولدبيرغ في الجامعة
،وحاليًّا، المشتبه به الرئيسي مختفٍ
تاركًا مخطط لآلة روب غولدبيرغ وراءه
لم أتوقع الحصول على معلوماتٍ مهمة كهذه
حُسم الأمر تقريبًا
كانت قضيةً سهلة فعلاً
مهلاً
انظروا لهذا
إنّه مخطط لآلة بيبوبيوبينغو
إنّها آلة روب غولدبيرغ
يبدو أنّها نفس الآلة التي اُستعملت في القضية
أخبرني يا حضرة المفتش يامامورا
ماذا؟ كونان-كن؟
أين كنت؟
ذهبتُ للحمام
الأهم من هذا، ما المعلومات المهمة التي وجدتها؟
يبدو أنَّ شيمادا-سان شارك خططه لقتل أحدهم في مكانٍ يتردد إليه
بينما كان يرسم مخطط آلة روب غولدبيرغ
أذلك صحيح؟
أجل. ويبدو أنّهُ كان يتباهى بذلك
فهمت
كل الأدلة تشير أن شيمادا-سان هو الجاني
صحيح. علينا إيجاد شيمادا-سان بأسرع ما وقت
ماذا؟ عن إذنكم
مرحبًا؟
!ماذا؟
هل حدث أمر ما؟
بلّغ أحدهم رؤيته لشيمادا-سان
لنسرع نحنُ أيضًا
نعم؟
أعرفُ سرك
...إن لم تُريدي أن يُنشر، فعند تمام الساعة 3:15 مساءً
وفقًا للبلاغ، رأى أحدهم شيمادا-سان
يشتري ميتاراشي دانغو في مركزٍ تجاريّ
رجلٌ هارب يشتري دانغو؟
بل وفي مكانٍ مزدحم؟
ربما كان بالخارج وحسب
على كلٍّ، لنجده
سنعرف الحقيقة حالما نتحدث معه
مرحبًا؟
!ماذا؟
أوقف من فضلك
نعم. نعم
ورد بلاغ شاهد عيان جديد
نعم. رأيتهُ يأكل شعيرية التينزارو في متجرٍ بجانب المحطة
إن ذهبتم الآن فقد تلحقون به
كل التوفيق
يبدو أنَّ شيمادا-سان يشتري نقانق معدة يدويًا في محلٍ تجاري
ما الذي يجري؟
هل يهيم في الأرجاء ويبتاع الوجبات؟
على كل حال، لنتفقد الأمر
قيل هذه المرة أنّهُ شوهد في مزرعة
ما الذي يحصل يا ترى؟
أيها معلوماتٌ صحيحة؟
!أتساءل ما الذي يحدث؟
مرحبًا؟
ماذا؟ أهذا صحيح؟
نعم. نعم. فهمت
عُثر على جثة
بالحكم على ملابسه ومظهره، فمن المحتمل أنّهُ شيمادا نوريهيرو-سان
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
ما يعني أنَّ شيمادا-سان شنقَ نفسه قبل أن يقفز من الجسر
الحلقة القادمة
ذلك محال
تلك القضايا مرتبطةٌ بآلة روب غولدبيرغ
شيءٌ آخر متصلٌ وآخر غير متصل
عرفتُ الجاني
!في الحلقة القادمة من كونان: آلة روب غولدبيرغ، الجزء الثاني
آلة روب غولدبيرغ
(الجزء الثاني)
!تلميح كونان القادم
وشاح
"يصعب نطق "آلة روب غولدبيرغ
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
-فيثاغـ
لا تكلمها
حول