(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
،كان يُفترض أن يحلّ والدي لُغز جرائم قتل غرفة مقفلة على برنامجٍ خاص
نيتشوري
قسم شرطة العاصمة
لكنّه مرض وطريح الفراش
أمّي التي خطّطت أن تتنكّر على هيئة أبي
وتحلّ اللّغز نيابةً عنه لازمت الفراش هي الأخرى
هذا تسمّم غذائيّ بلا شك
عليّ رفض البرنامج التلفزيوني واصطحابهم للمستشفى
!سيئ! وصل طاقم التلفاز
لم ينتهِ مغير الصوت الخاص بي من الشحن
...آ-آسف. لكننا اليوم
ماذا؟
...أ-أنت
أيعقل؟
على رسلك
،جئتُ للمساعدة لأنني لم أتمكن من تجاهل المأزق الذي يمرّ به كودو يوساكو
وهذا التّرحيب الذي أحظى به؟
عرفتُ ذلك
أنت كايتو كيد
حسنٌ، إن لم يكن مُرحّبًا بي، فسأعود أدراجي
!ا-انتظر
،إ-إن أردت ردّ الجميل
فلستُ معارضًا لذلك
يا لتكبّرك
لماذا لا تلخص لي القضي إذن؟
حسنًا
!تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
!حلُّ قضيةٍ على الهواء مباشرةً
!ظلالٌ سوداء تقترب من خلف الكواليس
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمهُ هو المحقق كونان
عرض استنتاجات كودو يوساكو
(الجزء الثاني)
!عرض استنتاجات كودو يوساكو، الجزء الثاني
الضحية الأولى مورتيا أتسومي-سان، والّتي عملت في صناعة الملابس
(24) موريتا أتسومي
صانعة ملابس
موقع الجريمة كان حمّام شقّتها
دفعها أحدهم وارتطم مؤخّرة رأسها فوافتها المنية
هذا في غاية القساوة
،أول من عثر على الجثة كانت صديقة موريتا-سان
المذيعة الّتي قابلتها قبيل، يوميكاوا سايكو-سان
ماذا؟ هي أول من عثر على الجثة؟
أجل
تلقّت يوميكاوا-سان رسالةً من موريتا-سان طالبةً المساعدة
فذهبت لشقّتها
وجدتها مقتولةً في الحمام والذي كان مقفلاً من الداخل
فهمت
إذن فهو من النوع الذي يدور بالإبهام
معظم الأشياء التي على الرف بجانب المغسلة سقطت
مستحضرات تجميل، مشابك شعر، وكيس تسوّق كلها متناثرة أمام الباب
هل لاحظتَ شيئًا؟
ماذا؟
أَلم تقل أنك ضليع في الأمور التي تتضمن إبداعات غريبة؟
السؤال الوحيد هو لم هنالك مشابك شعر
على الأرض في حين أنّ شعر الضحية قصيرٌ للغاية؟
ما الخطب؟
هل فقدتَ لمستك؟
اخرس. أخبرني عن التالي وحسب
الضحية التالية كان عاطلاً بشكلٍ جزئيّ، كيريو تايجي-سان
يبلغ من العمر 31 عامًا
(31) كيريو تايجي
عاطل جزئيًا
قُتلَ في مدخل شقّته
وهذه الغرفة المليئة بالقمامة كانت مقفلةً أيضًا؟
في الباب قفل الإبهام أيضًا
ماذا؟ لكن الغرفة الأخرى مرتبة
لاحظتَ ذلك أنت أيضًا؟
أجل
ربما فتح أحدهم عمدًا كيس قمامة وبدأ ينثر القمامة في كل مكان
،بالحكم على ترتيب الدمى في الرف
يبدو أنّ الضحية كان يبقي أشياءهُ نظيفة
يبدو أنّه صنع تلك الدُمى بنفسه، لذا من الممكن أن يبقى الدمى مرتبةً فقط
"إنّها شخصياتٌ من لعبة على الإنترنت تدعى "زنزانة هولمز
العدسة المكبّرة التي تحملها هي علامتها التجارية
حقًا
إذن، هل اكتشفت الأمر؟
ما لفتَ انتباهي هو أعواد الأكل وحيدة الاستعمال فوق كيس القمامة
،فهي مقلوبةٌ في المغلفة الخاص بها
وتمّ طي الجزء السفلي من المغلف بشكلٍ غريب
أهذا كل شيء؟
أنا لصٌ ولستُ بمتحرٍّ
إذن، من الضحية الثالثة؟
(47) كانزاوا كوريتسوجو
مدير مخبز
كانزاوا كوريتسوجو-سان، الذي كان يدير مخبزًا
قُتلَ في مطبخ منزله في مدينة هايدو
زوجته الّتي انفصل عنها جاءت لزيارته
فعثرت على الجثة في المطبخ والذي كان مقفلاً من الداخل
وطبعًا باب هذا المطبخ يملك قفلاً يدور بالإبهام
ملابس الضحية ملطّخة بالدماء
هل طُعن؟
أجل
أَترى السكين الملطخة بالدماء أمام الباب؟
طُعن من الخلف بها
وعندما التف، طُعنَ في بطنه
كيف مات الضحية الثاني، العاطل جزئيًا؟
خنقًا
،بعدما أفقدَ الضحية وعيه بمسدس الصعق
قام المجرم بخنقه من الخلف باستخدام حبل
،إلاّ أن وعيه عاد في مرحلةٍ ما
وقاومَ لدرجة أنّ جلد المجرم علقَ تحت أظافره
فهمت
إذن، هل لاحظتَ شيئًا؟
في مسرح الجريمة الأولى، كان هُنالك كيسٌ ورقيّ يحتوي شيئًا ما أمام الباب
أما في الجريمة الثانية، كان هنالك كيس بقالة يحتوي شيئًا ما
،كانت هنالك أكياس تحتوي شيئًا ما في كلا الجريمتين
ولكن لم يكن هنالك كيسٌ في مسرح الجريمة الثالثة
ولكن يمكن القول أن هنالك مقلاة عوضًا عن ذلك
،الأمر الغريب أنّ المقلاة التي على الأرض سوداء
بينما لسببٍ ما كلّ أواني الطبخ المعلقة على الحائط فظية
أكمل؟ أكمل؟
ماذا؟ هذا كلّ ما لدي
ما خطبك؟ لا يمكنك حلّ اللغز؟
لا يهم طالما تعرف الحل أنت
أسرع وأخبرني الخدعة ومن المُجرم
...إذن أولاً، المجرم هو
ماذا؟
تفضّل
المعذرة. يا أستاذ كودو، لقد انتهينا من الإعداد. هلاّ أتيت من فضلك؟
أكيد. سآتي حالاً
شكرًا جزيلاً
ما من خيار آخر. سنفعلها على الهواء مباشرة
سأرسل صوتي إلى سماعة الأذن هذه
قل ما أخبرك وحسب
عُلم
وكالة تحريات موري
والآن حول جرائم قتل الغرفة المقفلة التي يلفّها الغموض
بدأ البرنامج
نبثّ لكم اليوم مع المستشار الخاص بالقضية
لكِ الكلمة أيتها المذيعة يوميكاوا-سان
يومياكاوا سايكو
مذيعة صاعدة
أهلاً، أهلاً
إنني حاليًا في منزل مؤلّف روايات الغموض العالميّ الأستاذ كودو يوساكو
قال كونان-كن أنهُ سيمكث في منزل البروفيسور
هو ليس لا يشاهد هذا، صحيح؟
لم عساهم يطلبون من كاتبٍ حلّ قضيةٍ بدلاً من محقّق عظيم؟
دعونا نستمع إذن لأفكار الأستاذ كودو
بخصوص سلسلة جرائم قتل الغرفة المقفلة
،يُطلق النّاس على هذه سلسلة جرائم قتل
،لكنَّ الضحايا قُتلوا بأساليب مختلفة
وما من صلةٍ تربط بين الضحايا
هل حقًا قُتلوا على يد الجاني نفسه؟
نعم، لا مجال للشك
هذا لأنّ خدعة الغرفة المقفلة نفسها اُستخدمت في القضايا الثلاثة كلها
...علاوةً على ذلك
علاوةً على ذلك، هُنالك صلةٌ بين الضحايا الثلاثة
ماذا؟ حـ-حقًا؟
نعم. بما أنّها صور الشرطة، فلا يُسعني أن أريكِ إياها
لكن كان هُنالك شعارٌ به عدسةٌ مكبّرة
مطبوعٌ على المنشفة المتدلية من الرف في مسرح الجريمة الأولى
وفي مسرح الجريمة الثانية كان هُناك عدّة شخصياتٍ
تحمل عدسةً مكبّرة صنعها الضحية بنفسه
نفس تصميم العدسة المكبرة كان على ساعة الضحية الثالثة
العدسة المكبرة هو العلامة التجارية للعبة
"على الإنترنت تدعى "زنزانة هولمز
الأغلب أنّ الضحايا الثلاثة لعبوا اللعبة سويًا
!حـ-حقًا؟ لعبةٌ كتلك موجودة فعلاً؟
يا إلهي. أشكّ أنكِ تجهلينها
هذا لأنّكِ نقلتِ الميكروفون ليدكِ الأخرى فجأةً
كي يتسنى لكِ إخفاء معصم يدكِ اليسرى
ولإخفاء تلك الساعة التي ترتدينها
هـ-هذه هديةٌ من أتسومي
أرتديها لأنّ تصميمها مثير للاهتمام ليس إلاّ
لا طائل من التغابي
فبعد كلّ شيء، المجرم خلف قضايا القتل المتسلسلة هذه يا يوميكاوا سايكو-سان
هو أنتِ
ماذا؟
وكالة تحريات موري
هـ-هذه هديةٌ من أتسومي
أرتديها لأنّ تصميمها مثير للاهتمام ليس إلاّ
لا طائل من التغابي
فبعد كلّ شيء، المجرم خلف قضايا القتل المتسلسلة هذه يا يوميكاوا سايكو-سان
هو أنتِ
ماذا؟
!ماذا؟
تلفزيون توتو
نعتذر ونأمل
منكم الانتظار قليلاً
انقطع البث
المعذرة يا أستاذ كودو؟ لا بد أنكَ تمزح، صحيح؟
ماذا؟
اعذروني قليلاً
كان عليك إخباري من البداية أنّها المجرمة
ما بيدي حيلة
بدأ العرض قبل أن أحظى بالفرصة لإخبارك
على كلٍّ، قل ما أخبرك وحسب
حسنٌ
المعذرة
عذرًا، سبب إخفائي لهذه السّاعة لأنّني لم أرد أن تشتبه بي ظلمًا
إذا كنت تتهمني، فأرني الدليل
لنؤجّل أمر هوية المجرم
سأبدأ بإثبات أن سلسلة جرائم قتل الغرفة المقفلة هذه
ارتكبها الشخص ذاته
من خلال شرح خدعة الغرفة المقفلة
تلفزيون توتو
نعتذر ونأمل
منكم الانتظار قليلاً
أتساءل ماذا حدث
أوقفَ كبار المسؤولين البث على الأرجح
عندما اُتهم أحد موظفيهم بارتكاب جريمة قتل
أجل
نعتذر عن الإزعاج
انقطع البث بسبب مشاكل تقنية
لذا البث المباشر سينتهي
ماذا؟
...أو هذا ما ظننتهُ ولكن
!سنواصل
سنواصل البث كما هو مجدول
هذه مجموعة من مداخل
مسارح الجرائم الثلاثة قمتُ بإعداده مسبقا
الثلاثة غير مرتّبة إلى حدٍ ما كما ترون
بالإضافة لذلك، مواقع الجريمة الثلاثة فيها ثلاثةُ أشياءٍ مشتركة
الأول، هنالك قفل يدور بالإبهام فوق مقبض كلِّ باب
،الثاني، هنالك مشبك شعر
أعواد أكل مقلوبة داخل مغلف مطويٍّ بشكلٍ غريب
وأيضًا ملقط، في مسارح الجرائم
كلها أشياء يمكن استعمالها للإمساك بشيء وتعليق شيء منها
،وأخيرًا
هنالك شيءٌ ما شبيه بالكيس يُمكن ربطها بتلك
وتملئ بأشياء تحمل ثقلاً
لـ-لكن لا يوجد كيس في المطبخ في مسرح الجريمة الثالثة
—معتقدةً أنّ وجود أكياس في مسارح الجريمة الثلاثة سيُثير الشبهة، قمتِ
بل أعني المجرم استعمل مقلاة عوضًا عن ذلك
وكدليل لذلك
،أواني الطبخ الأخرى في الصور كلها فظية
ولكن الواقع أمام الباب كان أسودًا
،على عكس الأكياس، فلم يكن ضبط طول المقلاة ممكنًا
فعليهِ اشترى الجاني مقلاةً بالطولِ المناسب تمامًا
بالإضافة إلى ملقط مسبقًا
وأحضرها لمسرح الجريمة
ضعوا كلامي جانبًا
اسمحوا لي أن أريكم كيف يمكن فعلاً إقفال غرفةٍ باستخدام تلك الأدوات
ما رأيك يا أبي؟
هل ستنجح حقًا؟
لا يهمني. إذا لم تنجح، سيُحرج نفسه
إذن أولا، علّقوا مشبك الشعر، أعواد الكل، والملقط بقفل الإبهام
علّقوا مقابض الأكياس من نهايتها وضعوها فوق مقبض الباب
علّق الحلقة الموجودة في نهاية المقلاة بالملقط وبهكذا تكونون جاهزين
اخرجوا من الغرف بحذر كي لا تسقط الأغراض من المقبض واغلقوا الباب
،إذا أدرتم المقابض
...الأشياء التي فوقها ستسقط، جاعلةً قفل الإبهام يدور، وثمّ
مذهل
!الأبواب اُقفلت حقًا
إ-إذن؟
لم تظنني الفاعلة؟
ارتكبتِ عدّة أخطاء
المقلاة السوداء أحدها
لكنكِ أحدثتِ فوضى في الغرفة لتعمية الكيس
ومشبك الشعر الذي استعلتها في خدعتك
،مع ذلك، حتّى بالرّغم من الأشياء في الرف الثاني والثالث بعثرت
إلا أن الرف الأول لم يبعثر لسببٍ ما
كان هُناك ممسحة حمام على الأرض
يمكن التخيل أن شخصًا قصيرًا استخدمها لجعل الأمر فعلةَ شخصٍ طويل
،بعثرة القمامة في أرجاء شقة كيريو-سان لتعمية الكيس وأعواد الأكل كان جيدًا
لكنكِ بالغتِ عندما فتحت أكياس القمامة
لوضع أكواب معكرونة فارغة على الطاولة
،كانت أعواد الأكل في الأكواب تميل للجانب الأيسر من الكوب
هذا أمرٌ يفعله الأعسر
لكنَّ كيريو-سان كان أيمن
أنتِ عسراء، أليس كذلك؟
ماذا؟
يستعمل معظم المذيعين يدهم المسيطرة لتوجيه الميكروفون نحو شخصٍ ما
تلك السّاعة على يدك اليسرى أيضًا للأشخاص الذي يستخدمون يدهم اليسرى
التاج في الجانب المقابل لذا فهي ساعة لشخصٍ أيمن
علاوةً على ذلك، يرتدي معظم النّاس الساعة
على يدهم غير المسيطرة كي لا تُضايقهم
،بالإضافة لذلك، بالحكم على حجمها
فمن غير الطبيعيّ أن ترتديها آنسة على الوجه الداخلي من المعصم
الأرجح أنّكِ فعلتِ ذلك لأنّ كيريو-سان قاومك خلال الجريمة الثانية
نعم، ذلك صحيح
لو أنهُ مات بينما كان مغشيًا عليه من مسدس الصعق
لكنهُ قاوم بشراسة
،ارتأيت أن ضمادة ستثير الشبهات
لذا استعملتُ ساعتي لإخفاءها، لكن كُشفَ أمري
قتلتهم لأنّني أخبرتهم في دردشة اللعبة
أنني أرغب بتجربة خدعة الغرفة المقفلة التي جئتُ بها
ثلاثتهم قالوا أنّها نجحت على أبوابهم في منازلهم وامتدحوا فكرتي
،تأزّم كاتبُ نصٍ بالإتيان بخدعة
فرأيتُ فيها فُرصةً لصنع اسمٍ لنفسي
إلا أن أتسومي استعملت الخدعة في روايتها
الرقمية التي كانت تكتبها من باب المتعة
،طلبت منها حذفها حالاً ودفعتُها
فارتطمَ رأسُها بالمغسلة وتوقّفت عن الحراك
،استعملتُ خدعة الغرفة المقفلة لأنّني لم أملك خيار آخر
،غير أنّ الاثنان الآخران بدآ يشتبهان أن خدعتي قد اُستعملت
".فأخبرتهم، "طالما لستَ الفاعل ولا أنا، فلا بدّ أنهُ الرجل الآخر
".لنلتقي لمناقشة الأمر"
ثمّ قابلتهم في شققهم قاتلة إياهم
ماذا؟ كنتَ معدًّا للأمر بالفعل
الأهم من ذلك، لم قررتِ تغطية هذه القضية؟
كان بإمكانك قول أنك لم تتجاوزي صدمة فقدان صديقتك
عجزتُ عن النّوم خائفة من أنّه سيكشف أمري في النهاية
اعتقدتُ أنّ خداعي لكودو يوساكو شخصيًا سيمنحني نومًا هانئًا
تفاجئت عندما تلقّيتُ اتصالكَ يا يوساكو-كن
اتصلت زوجتك ظهيرة اليوم قائلةً أنك لم تستطع
القدوم لمركز الشرطة لأنّك مريض
تعافيتُ كما ترى
لكن هذه المرة زوجتي طريحةُ الفراش
قال ناكاموري من الفرقة 2  أنّهُ أراد المجيء ليشكرك
لكن لم يعد لديه متسعٌ من الوقت لذلك
هل حصل أمرٌ ما؟
صحيح. لم تشاهد الأخبار
—ظهرَ كايتو كيد في شيبويا قبل قليل
ماذا؟ ذلك غير ممكن
كـ-كونان-كن؟ لم أنت هُنا؟
صادف مروري وأنا ألهو
على كلّ حال، كيد الذي ظهرَ في شيبويا مزيف
أليس ذلك صحيح يا كودو يوساكو-سان؟
لكنّ ناكاموري-كن أكّد أن من ظهر الليلة هو كيد ولا ريب
!مهلا، مهلا
إن كان ذلك كيد الحقيقيّ، إذن من كان متنكّرًا بهيئة أبي؟
تأخرتِ
يا بلموت
آسفة
طلبني رم خدمةً
شخصٌ قد يصبحُ تهديدًا على المنظمة
،يقيم في اليابان لسببٍ ما
فذهبتُ للتقصّي في أمره
إذن، كيف كان الشخص؟
مخيبٌ للآمال
بوسعنا قتله بأيّ وقت
لم تقتليه؟
لا، ليس اليوم
،ولكن عند الضرورة
سأقتله بأيّ وقت
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
!أنتُم! ليس هذا بوقت النوم
!قبل قليل قد تكون بلموت كانت هُنا
!من الممكن أنكما مرضتما لأن بلموت سمّمتكما
ماذا؟
أكاي-سان؟
أبي؟ أمي أيضًا؟ لمَ؟
جودي وكاميل، كيف الوضع؟
لا يوجد أجهزة تنصت أو كاميرات مخفية في المكتب
لا شيء في الغرف الأخرى
كما هو متوقّعٌ من خطّة كاتب الأكثر مبيعًا
يبدو أنّنا تمكنّا من خداعها
لا يمكننا إرخاء حذرنا بعد
ما الذي يجري؟
،عندما أخبرتُ يوساكو أنّ هنالك من يتبعنا مؤخرًا
اقترحَ أن نفعل شيئا يجذبُ انتباههم لنرى كيف سيستجيبون لذلك
ثمّ وجدنا منشورًا مشبوه لمطعمٍ إيطاليّ في صندوق بريدنا
فذهبنا لتفقّده وبالتّأكيد
كان طعم الطعام غريبًا بعض الشيء، فقمنا بفحصه
عثرنا على بروميدات الديستجمين في الطعام
إذن لم تأكلوه؟
كلاّ، تظاهرنا بالأكل وحشونا الطّعام في حقيبتي
ونتيجةً لذلك، حقيبتي المفضلة في حالةٍ يرثى لها
،أعراض استهلاك بروميدات الديستجمين تشبه التسمم الغذائي
غثيان، تقيؤ، آلام معدة، إسهال، تعرّق
لذا تظاهرنا أنّ فينا تلك الأعراض لخداع حلفائهم
ونُريهم أنّنا لا نأخذُ حذرنا إطلاقًا وليس لدينا ما نخفيه
كان عليكم إخباري بذلك
".لخداع أعدائك، عليك بخداع أصدقائك أولاً"
ويبدو أنّ شارون معجبةٌ بك
على الأقلّ زال الخوف من مهاجمتهم لهذا المكان في الوقت الحاليّ
أجل. علينا الاستعداد وحسب
.لتحرّكهم الكبير
الحلقة القادمة
أتيت بسرعة
كنتُ في المنطقة أجمع المعلومات عندما سمعتُ صفارات الانذار
سُرقَ أحدهم
عثرَ على جُثّة رجلٍ عند إيزاكايا مدينة هايدو
أيعني أنّ ذلك الرجل هو نشّال الحقائب؟
إذن، أيعقل؟
أجل، حدوث هذه القضية لم يكن مصادفة
بل جريمةُ قتلٍ مع سبق الإصرار
مطاردة المتحرين الصغار الكبيرة لنشّال الحقائب
!"في الحلقة المقبلة من كونان: "مطاردة المتحرين الصغار الكبيرة لنشّال الحقائب
مجمع سكني
!تلميح كونان القادم
!مجمع سكني
كُتّاب الغموض رائعون
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
لكن المتحرون العظماء عالمٌ منفصل
.أظنك مخطئًا