!المواجهات غامضةٌ و لكن العالم غامضٌ أكثر
!أنا حقاً سعيدٌ لأنّي معك
!اليوم نواجه شيفرةٌ صعبة
!إن لم تفلح الإضافات فحاول التنقيص
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
كاوري، ابنة الروائي نينتارو شينمي
طلبت من عمي أن يجد لها والديها المفقودان
الذين اختفوا في ظروفٍ غامضة منذ شهرين
و لكن المحررين لا زالوا يتلقّون نصوصه الخاصة بالسلسلة الجديدة
اتجهنا مباشرةً إلى قسم التحرير
وجدنا العديد من الأشياء المبهمة حول نصوصه
!ثم اتّضح لاحقاً أنها شيفرة لطلب المساعدة
!..هذا
!كما توقعت
هناك رسالةٌ من الاستاذ شينمي مخفيةٌ في هذه السطور
هذا يوضّح كل شيء! ذلك التحدي المستفز
!ظهور الكاتب في القصة، و السطور الغريبة في حواره
و لكن ما هو هدف ذلك الشخص من احتجاز الكاتب و زوجته عنده؟
قضية اختفاء كاتب روايات الغموض
(الجزء الثاني)
ماذا ماذا!؟ هل وجدت شيئاً آخر؟
..ليس الكثير، و لكن
حقبة الأدب، قسم التعديل
جميع الحروف الأولى للنصوص عبارة عن أنصاف
ماذا!؟ لقد قمت بكسر الشيفرة!؟
من أنت؟
هل هنالك شيءٌ ما؟
إنه فتى يتحدث بلهجة كانساي يقول أنه اكتشف الشيفرة
يقول أنه يجب أن أتصل بالشرطة حالاً
فتى يتحدث بلهجة كانساي؟
مرحباً؟
هيا! لا ترغموني على أن أعيد كلامي يا حمقى! اتصلوا بالشرطة فحسب
هاتوري، معك ميغوري
..أنت هناك بالفعل! لقد مضت مدةً منذ أن التقينا
إذاً، ماذا تريد؟
الشيفرة، لقد كسرت الشيفرة المخفية في أنصافٌ على القمة
تصورت أنه عجوزٌ غاضب بعد أن قرأت تحديه لأول مرة
و لكنني بدأت أفهم بينما كنت أقرأ
أن حوار السيد شينمي في القصة كان كله عبارة عن شيفرة
إنها شيفرة!؟
نعم! بمعنى آخر، التحدي لم يكن مقصوداً لاستفزازنا
كان يطلب من أي أحد أن يجد الرسالة الحقيقية المخفية في روايته
أفترض إذاً أنك فككت الرسالة المشفرة!؟
نعم، المقطع الأول تفكك بنجاح
المفتاح كان عنوان الرواية: أنصافٌ على القمة
هذا يعني أن الحرف في أعلى كل سطر هو نصفٌ لحرفٍ كامل
نصفٌ لحرفٍ كامل؟
اذا وضعنا هذا بعين الاعتبار
مع تشيكارا و آي، يصبح لديك أ
مع جو و واحد يصبح لديك ن
مع سي و إيتشي يصبح لديك قِ
و في آخر سطر
مع نو و واحد يصبح لديك ذو
ال كو و هوكا قبلها مثيرين للإستغراب
و لكن إن كان المقصود بِهوكا أن تكون نائبةً للفراغ إذا ستحصل على نا
..و إذا جمعتهم و قرأتهم جميعاً مع بعضهم
أ-ن-قِ-ذو-نا
أنقذونا
أنقذونا!! هل هذا نداء استغاثة!؟
نعم، باعتقادي أنه محجوزٌ في مكانٍ ما و مجبرٌ على الكتابة
..هكذا إذاً، و لهذا السبب استعمل هذه الطريقة
يستطيع هكذا توصيل الرسائل لقرّائه بدون ملاحظة خاطفه
امي كانت متشوقة لأنها كانت اول قصة جديدة تُنشر منذ عشر سنين
لذلك قد يكون الخاطف إحدى المعجبين المهووسين أو شخصٌ ما يخطط لتحريف القصة
هل تم تسديد ثمن النصوص بعد؟
ليس بعد
قال أنه حدد مكان إرسال المال له عندما انتهت القصة
!حسناً! تفقدوا جميع رسائل المعجبين المريبة
!حسناً
!و لكنني لم أفك الشفرة كلها بعد
!لحظة!يا مفتش! يا مفتش
!يا مفتش! إلى أين ذهبت!؟ توقف عن العبث جانباً
و مع هذا يا هاتوري، بما يتعلق بالسطور الأخرى للاستاذ شينمي
هذا انت يا كودو! ما الذي تفعله هناك!؟
..لاشيء، حصل فقط أنني هنا
!نعم أراهن على هذا! أنت تشبهني كثيراً
!نحن ننخرط بالمشاكل بدون أن نعرف حتى
..دعنا نعد للحديث عن الشيفرة
يجب أن تأتي إلى اوساكا! سأعرّفك على طبق شعيرية الأودون العظيمة
!لا أستطيع تحمل مذاقها الحاد في طوكيو
..سأغلق الخط
آسف، آسف! الشيفرة صحيح!؟
استطعت فك تشفير خطوط الحوار الاولى
و لكن "أنصافٌ على القمة" لا تتناسب مع السطور التي بعدها
..و لكن بجمعهم، تحصل على
"Watashi hoka ka i he ima i
haku re no tokoro han hito wa."
الثانية "hoka" حتى لو أزلت كلمة
منطقية فقط "watashi" ستبدو كلمة
غير محددين "he" و "ima"
و لكنهم لا يجتمعون في معنى واحد
يبدو أننا ما زلنا لا نملك بقية قِطَع هذه الشفرة
صحيح، لابد أن هناك قطعة كبيرة لهذه الشيفرة مخفيةٌ في مكانٍ ما
هاتوري؟ ما الخطب؟
يالي من غبي
إن كنتَ هناك، لِمَ يجب علي أن أحلها من مكانٍ بعيد؟
!لذلك الباقي عليك، كودو
!أخبرني لاحقاً إن اكتشفت أي شيء، حظاً موفقاً
!انتظر قليلاً
هذا صحيح! هاتوري-كن يجب أن يعرف باقي الشيفرة
!!تباً
..لم أكن أنا! أخي هاتوري كان هو من
مفتش، هذه طوكيو
دعنا ننسى أمر فتى اوساكا ذاك و لنحل نحن هذا بأنفسنا
!فكرةٌ جيدة
إذاً، هل تشعر بالنعاس؟
ما الذي تعنيه؟
أقصد عندما تبدأ دائماً بإظهار تلك الأصوات
..كلا، لا شيء بعد
..حسناً..هذا محبط
!أنقذونا! أنقذونا
!أنقذونا
..أبي.. أمي
لا تقلقي، أنا واثقةٌ بأننا سنجد والدك و والدتكِ
لا تيأسي بعد
لذا هيا بنا نساعدهم أيضاً
حسناً
اللعنة! إضافة أو إزالة الحروف المتشابهة لا يفيد بشيء
ما هذه الشيفرة!؟
!و أيضاً لا أعرف من الذي اختطفهم أيضاً
سيكون من الطبيعي أن تعير انتباهك لكتابات الذي اختطفته
إن كان الخاطف من المعجبين
سيكون بالتأكيد في محض الشك حول ذلك التحدي و الشخصية الجديدة
ربما سيكون على الأقل قد فك شيفرة "أنقذونا" إلى الآن
و من ناحيةٍ اخرى، قد يكون يسعى فقط وراء أرباح النصوص
لا، هذا غير وارد
لن تبقي شخصاً مختطفاً لديك لمدة شهرين من أجل سببٍ كهذا
!لا أستطيع أن أفهم هوية الخاطف أو هذه الشيفرة
!تباً
!هناك خطأ
استعمال الفرنسية لتجميل الوصف أمرٌ مقبول
!و لكن لا تهجئّوا الكلمات بطريقة خاطئة
المعذرة..
الفرنسية!؟
h-u-m-o-u-r تُقرأ Humour
h أنت لم تضع حرف
إنه لا يُقرأ على أي حال، لذلك أستطيع تفهّم الخطأ
!صحيح! هكذا إذاً
..هذا يعني.. الشيفرة هي
!أستطيع قرائتها! أستطيع قرائتها
!أستطيع قراءة كل حرفٍ فيها
هذا هو! إنه المكان الذي يوجد فيه الاستاذ شينمي بلا شك
!مفتش
لدى الاستاذ شينمي حوارٌ أيضاً في المقطع الثامن استلمناه الآن
ماذا!؟
..هذا هو المشهد
!كلا! ليس هنالك وقت
..إن لم نسرع، هو و زوجته سوف
..حسناً! سأقوم بما أفعله دائماً
و أستعمل هذه الساعة المخدرة لأنوم ذلك العجوز
...سيد موري، دعني أعرّفك، هذا هو رئيس التحرير
!لقد أخطأت
ياللهول! حسناً ليس لدي خيارٌ آخر
أيها الرئيس! أيها الرئيس! ما الخطب!؟
سأضطر فقط لأن أجعله يلعب دور المحقق
و الآن سأستعمل ربطة العنق المغيرة للأصوات لأضع صوته
لنرى
!انتظر لحظة! لا أعلم كيف يبدو صوته
كونان-كن؟
ما الذي تفعله بالأسفل؟
ألعب لعبة الإختباء فحسب
!هذا سيء! هناك فقط إبرة تخدير واحدة
سأضطر لانتظارهم حتى يفكوا الشيفرة بأنفسهم
و لكن
..إن لم نسرع، الاستاذ شينمي سوف
ما الذي حصل!؟ أرجوك استيقظ! أيها الرئيس! أيها الرئيس!؟
إنه يشخر، يذكرني تقريباً بِكوغورو النائم
..نعم
ما الذي يضحكك؟
!رئيس التحرير يقلّد الطريقة التي تنام بها
يبدو أن لديه حس دعابةٍ قوي
دعابة! كالعادة، تقول كلمات غريبة بالنسبة لك كطفل
!هؤلاء الناس كانو يتكلمون عنها منذ لحظات
كانوا يقولون أشياءً عن الدعابة! صحيح؟
..نعم
لقد أخطأ تهجئة الكلمة، لذلك أصلحتها له
h نسيت إضافة حرف
يالا الأمر المهم
!و لكن الفرنسيين حقاً غريبون
في بداية الكلمات h لا يقرأون حرف
h إن كانوا لا يقولون
!يجب عليهم إزالتها منذ البداية
..إزالتها-
..منذ البداية!؟-
بالمناسبة، شخصية الاستاذ شينمي تعيش في فرنسا، صحيح؟
نعم
موري! هل هذا يعني؟
نعم، المفتاح الآخر لهذه الشيفرة قد تكون حقيقةَ أن
غير مقروء في بداية الكلمات الفرنسية h حرف
الصامتة h حروف
h الشخصيات التي يبدأ اسمها بحرف
من h هل هذا يعني إزالة
ha, hi, hu, he, ho
!فهمت
عند جمعنا للحروف h إن كان هذا يعني إزالة الحرف
تُقرأ hoka في المقطع الأول
..باستعمال كل هذا لفك مشهد الاستاذ شينمي الثاني
watashi و hoka
watashi يصبحان
ka و i
ga يصبحان
ima و he ثم
ima يصبحان
haku و i ثم
i يصبحان
no مع re ثم
ru يصبحان
han مع tokoro ثم
tokoro يصبحان
wa مع hito ثم
wa يصبحان
..بدمجهم معاً يصبح لدينا
"watashi-ga-ima-i-ru-tokoro-wa"...
المكان الذي أنا فيه الآن!؟
!مدهش! لقد تكوّنت جملة
"ha" بدلاً من "wa" استعمل تلك ال
"h" بسبب قاعدة ذلك الحرف
حسناً، عندما تفك المقطع الثالث الذي هو فيه، تحصل على
"Ki-to-shi-te-i-ho-te-ru"...
فندق مدينة كيدو؟  ما هذا الفندق؟
لم أسمع به من قبل على الإطلاق
ربما يقوم باستعمال الأحرف الرومانية
لا تكون هو ولكن فو ふ في هذه الحالة،فإن
إذا واصلتم فإن فو تجمع مع موكو إلى هاي
فندق مدينة هايدو!؟
هذا يعني أن السطر الرابع هو رقم الغرفة على الأرجح
..لنرى
"2-4-0-7-go-shitsu"...
!"الغرفة ٢٤٠٧"
حسناً! لنذهب مباشرةً إلى فندق مدينة هايدو  الغرفة ٢٤٠٧
!حاضر سيدي
!مفتش
ماذا هناك، تاكاغي؟
!انظر إلى هذا النص! هناك حوارٌ آخر
..هذا المقطع الثامن الذي استُلم للتو
..لنرى
Haya-ku...
Ji-kan-ga-nai...
!أسرعوا! ليس هنالك وقت
!!أسرعوا
فندق مدينة هايدو، إتبع سيارات الشرطة تلك
!أسرع-
!حاضر-
..أبي.. أمي
!أبي! امي! أرجوكم كونوا بخير
إنهم على قيد الحياة
ليس هنالك وقت، قد تعني أيضاً
أن الخطر محدقٌ و لكن لم يفت الأوان بعد
مضت ساعةٌ تقريباً منذ أن وصلت تلك النصوص بالفاكس
و ما زلنا في وسط الرواية
هناك احتمالٌ كبيرٌ بأنهم ما زالوا أحياءً
صحيح؟
و لكنني لا أفهم ماذا يريد الخاطف
هل معجبٌ مهووسٌ شديد الحماس لسلسلة المحقق سامونجي هو من يقف وراء هذا؟
كلا
هل كان هذا اختطافاً للحصول على أموال كاتبٍ شهير؟
كلا، الغرفة ٢٤٠٧ جناح فاخر، هذا لا يناسب الفرضية
إذاً ما الذي يريده الخاطف!؟
ما هي خطة الشخص الذي يجبر الاستاذ شينمي على الكتابة
حتى لو كان غير قادراً على توقيع اسمه الخاص!؟
انتظر لحظة! إن كان لا يستطيع توقيع اسمه
!هذا يعني أنه يروي قصته لأحدٍ ما
ثم يقوم أحدٌ آخر بالقيام بكتابتها
إذاً إذا حصل خطأ كتابي واحد ستتدمر الشيفرة!؟
!هذا جنون
الإضافة و الإزالة بلا سبب
!هذا سيجعل أي أحدٍ يشك
حتى لو كانت زوجته من يكتب له
!الشخص الذي يراقبها سيلاحظ
..انتظر! انتظر..هل ممكن لهذه الحادثة أن تكون
!الغرفة ٢٤٠٧.. حسناً! هذه هي الغرفة بلا شك
!قد يكون لدى الخاطف سلاحاً
!ليبقى الكل متيقظاً
المعذرة، ماذا هناك؟
!!امي
كاوري! لِمَ أنتي هنا!؟
سيدتي، تراجعي
!توقف! الشرطة
!أبي! أبي
لقد توفى والدكِ منذ لحظات
سيدة كاوري
اتصلت بمنزلكِ العديد من المرات
و لكنني لم أفلح بالوصول إليكِ
إذاً أنت من قام باختطاف السيد شينمي؟
..كلا، أنا
إنه طبيب زوجي الخاص
إذاً من هو الخاطف؟
ليس هناك خاطفاً، لو كان هناك.. لكان شينمي نفسه
هل هذا يعني أن الشيفرة كانت!؟-
أيعقل..!؟-
مجرد فبركة تمت إحاكتها بواسطة زوجي
و لكن لماذا!؟
..كان زوجي دائماً يقول
أنا، طبعاً، أشعر بالسعادة عندما أتلقى الإطراءات حول أعمالي
و لكن خلال كتابتي لمدة أربعين عاماً، هناك سعادةٌ لم أحصل عليها بعد
لمرة واحدة، أريد أن أرى بِعيناي هاتين
وجه القارئ الذي سيحل لغزاً قبل أن أقوم أنا بإعطاء الحل خاصته
قال أنه يريد فعل ذلك قبل أن يموت
لذلك ساعدناه أنا و الطبيب على كتابة قصته هنا
قبل أن يموت؟
لقد فقد التحكم بذراعيه منذ اسبوعين نتيجةً لسرطان الأطراف
إذاً لهذا السبب تواقيعه كانت منسوخةً
أنا آسفة يا كاوري لجعلك تقلقين
والدك طلب مني أن لا أخبرك
لكي أجعل شيفرته مقنعة
سامحي والدك، و اعتبري هذا تصرفه الأناني الأخير، كاوري
..بالحديث عن إنذاراته الكاذبة
كان يعلم بالطبع أن شيفرةً كهذه قد تسبب الذعر للشرطة
و لكنه كان يكتب دائماً في نهاية رواياته
أنه يريد أن يرى نظرة الفخر على وجه إحدى قُرّائه
كان بانتظار القارئ الذي سيقوم بحل كل شيء
!ليظهر و يقول، لقد حللتها
و لكن لم يأتي أي أحد
و الآن بما أنه توفي، ستبقى الرواية غير منتهية
لن أسمح لهذا بأن يحصل
سوف أقوم بإكمالها بنفسي
!لن أخذل اسم نينتارو شينمي
بعد شهرين من هذه الحادثة
قامت السيدة كاوري بإنهاء رواية والدها
و حازت "أنصافٌ على القمة" على أعلى أرقامٍ للمبيعات
و طبعاً، تم إنشاء نسخة تلفزيونية و بعدها نالت العديد من التقييمات الممتازة
مما قادها للإنحدار إلى عالم الكتابة
مع ان هذا قد حصل ربما لأنها بارعةٌ تماماً مثل والدها
المحقق قليل الذكاء، الفتاة شبيهة الرجال و الصبي ممتلئ الخدّين ذو النظارات
الذين ساعدوا سامونجي في النصف الأخير من القصة و ساعدهم أيضاً
..لن أقول لكم على من أين كانوا مستلهمين
و لكن كان بإمكاني أن أكون ذو نفعٍ بدون صفة "ممتلئ الخدّين" تلك
الحلقة القادمة