‫"ساتو"؟
‫ما هي هذه "المسألة الهامة"
‫التي أردت التحدث عنها؟
‫أدخل فحسب.
‫حسناً.
‫مهلاً، انتظر لحظة.
‫هذا يبدو مألوفاً على نحو مرعب.
‫كما أتذكر، حين فتحت الباب ذلك الوقت...
‫خدعتك!
‫خدعتك جيداً!
‫ظنت أنه أكثر شيء
‫مضحك مطلقاً.
‫حسناً، سأنخدع اليوم مجدداً،
‫خطاف وسلك وثقالة.
‫بربك، توقفي عن المقالب!
‫ماذا؟
‫ماذا تفعل؟
‫أفترضت أنك كنت تقومين بمقلب آخر.
‫قلت إن الأمر مهماً، أليس كذلك؟
‫هذا ما قلته المرة الماضية،
‫ثم قمت بمقلب بي.
‫- استمع...
‫- أجل؟
‫ألا يمكنك أن تعرف ما هذا؟
‫ألا يمكنني أن أعرف ما هذا؟
‫كل ما يمكنني معرفته هو أنك
‫جميلة كالمعتاد...
‫توقف عن التصرف بحماقة!
‫بربك، قولي لي ما هو!
‫أفوت ما تعرفه الخاص بي.
‫فوته؟
‫فوت؟ لا تعني...
‫الأمر محرج، لذا لا تخبر أحداً، فهمت؟
‫لن أفعل بالطبع!
‫ماذا سأفعل؟ يجب على شخص ما
‫أن يتحمل المسؤولية.
‫سأحسن التصرف معك.
‫"تاكاغي"...
‫انتظر...في حالات الزواج
‫بين ضباط الشرطة.
‫ناهيك عن ضابطين بنفس المنطقة.
‫نظراً لإمكانية ظهور مشاكل من
‫عمل الأزواج معاً.
‫يجب أن ينتقل أحدهم.
‫"ساتو" هي حسناء القسم الأول،
‫لذا إن تسببت في نقلها منه...
‫من المستحيل معرفة ما سيفعله بي
‫كبار المحققين.
‫لذا يجب أن أنتقل لمنطقة أخرى.
‫كلا، يمكنني أن أستقيل وأكون والداً رب منزل.
‫مفهوم!
‫نحن في الطريق.
‫حصلنا على معلومة أن المشتبه به الذي نلاحقه
‫رصد في مدينة "بيكا".
‫سنذهب للتحقق من الأمر.
‫بالتأكيد!
‫- سترزق "ميواكو" بطفل؟
‫- يا لها من أخبار سعيدة!
‫عرض محققة أنيقة وذكية
‫صامدة تحت الشمس الحارقة!
‫هل ستفصح "ساتو" أخيراً عن
‫مشاعرها لـ"تاكاغي"؟
‫حجة غياب مثالية! سر مكتوب بلغة الزهور!
‫يحدد دائماً الحقيقة الواحدة بجسد طفل
‫وعقل راشد.
‫اسمه المحقق "كونان"!
‫"ديتكتيف كونان"
‫"ليلة يوم السبت"
‫قصة حب محقق شرطة العاصمة "اعترافات"
‫بربكم، ثلاثتكم تتثاءبون؟
‫أين أنت يا "هايبارا"؟
‫حسناً، عفواً لأنني أتثاءب كثيراً.
‫لا يمكننا منع أنفسنا!
‫خرج العملاق الصياد للتو،
‫والأمر ممتع بشدة!
‫انغمسنا بها جميعاً.
‫اللعنة، تضيعون عطلتكم الصيفية الثمينة
‫بلعب لعبة ما؟
‫صحيح! جعلت والدي يساعدني
‫ووصلت للمرتبة الـ5!
‫- جدياً؟
‫- يستمر العملاق الأزرق بأكلي!
‫ما نوع هذه اللعبة؟
‫مما أسمعه، هي لعبة أدوار
‫حيث تحمي قلعتك من سلالة من
‫العمالقة الذين يهاجمونك.
‫بعد أن ذكرت الأمر، دليل الإستراتيجيات
‫يباع بتخفيض اليوم، أليس كذلك؟
‫بلى!
‫هل تعتقد أنهم يبيعونه بهذا السوق
‫المركزي الصغير هناك؟
‫لنذهب لنر.
‫مهلاً!
‫ظننت أننا سنذهب للعب كرة القدم بالحديقة!
‫لا أعتقد ذلك.
‫تباً...
‫هل وقع حادث هناك؟
‫وهذه الزهور...
‫أعتقد أن اسمها "فولس دراغونهيد".
‫إنها تدل على...
‫"إيدوغاوا".
‫ماذا تفعل؟ تحرك.
‫بالتأكيد.
‫كانت هذه مفاجأة بالتأكيد.
‫لا أصدق أنه غريب بدا بشدة مثل المشتبه به
‫الخاص بنا.
‫هذا مؤكد.
‫تأخر الوقت قليلاً، لكن هل تريد
‫جلب غداء من مكان ما هنا؟
‫بالتأكيد!
‫ماذا عن مخلل ومثلجات أو شيء؟
‫لم قد أريد هذا؟
‫مذهل!
‫- مكتوب أن هذا اسمه "هاوكن"!
‫- إنه رائع جداً!
‫ويقول إن إحصائية الهجوم أكثر من 10 آلاف
‫وهو السيف الوحيد الذي يخاف منه العمالقة!
‫إنه بالأبيض والأسود، لذا لا يمكنك
‫معرفة كيف يبدو حقاً رغم هذا.
‫مكتوب هنا أنه بإمكانك الحصول عليه
‫إن كنت بالمرتبة الـ8 فحسب
‫وهزيمة عملاق أحمر كبير!
‫لن أحصل عليه بأي وقت قريباً...
‫لدي هذا السيف.
‫مقبضه لامع وذهبي،
‫والتصميم على النصل أحمر!
‫"(نوريا مكابي)، (7)
‫طالب بالعام الأول من المدرسة الابتدائية."
‫يبدو أنك لا تزال بحاجة لجلب
‫حفنة من الأشياء القوية
‫للوصول لمستوى السيف بعد ذلك رغم هذا.
‫وصلت للمرتبة الـ8 إذن؟
‫أجل!
‫انتظر، ألست بالصف المجاور لصفنا؟
‫أنت لا تكذب لتبدو رائعاً، أليس كذلك؟
‫أنا لا أكذب!
‫أليس كذلك أيها الأخ الأكبر "توشيناري"؟
‫هذا صحيح.
‫عملت بجد من أجل ذلك.
‫هذا هو الرجل من الشارع...
‫إن كان معك الـ"هاوكن" حقاً،
‫فأود أن أراه بالتأكيد!
‫- وأنا أيضاً!
‫هل تريدون المجيء لمنزل "توشيناري" إذن؟
‫ليست مشكلة، أليس كذلك؟
‫"(توشيناري شيغا)، (25)
‫طالب دراسات عليا"
‫انتظرني في السيارة إذن.
‫سأذهب لدفع فاتورتنا.
‫الإجمالي 1350 يناً.
‫اسحبيهم من بطاقتي رجاءً.
‫- بالطبع. عدد الدفعات؟
‫- سداد بمرة واحدة.
‫بالطبع.
‫يقود سيارة مستوردة
‫ولديه بطاقة ائتمانية بلاتينية...
‫ربما ترك
‫له والداه صندوقاً ائتمانياً وهو صبي.
‫هذا المكان قذر!
‫اصمت يا "جنتا"!
‫قد لا يبدو رائعاً، لكن المنزل
‫هو المكان الذي تجعله منزلك.
‫سأصف السيارة، لذا ادخلوا.
‫حسناً!
‫- "شقة 3، (شيغا)"
‫- إنه الـ"هاوكن" حقاً!
‫المقبض لامع وذهبي حقاً!
‫- إنه جميل جداً...
‫- مذهل!
‫تباً...
‫إنه مليء بالوجبات السريعة والمعكرونة
‫سريعة التحضير وعلب طعام السوق الصغير.
‫نظامهم الغذائي معروض هنا.
‫- "هايبارا".
‫- ماذا؟
‫هل شممت شيئاً؟
‫ليس حقاً.
‫لا أعتقد أن هناك قمامة مطبخ هنا.
‫كلا، في الردهة قبل أن ندخل.
‫كلا، لم ألحظ شيئاً.
‫لم تفعلي؟
‫متى ستتوقف عن العبث بمنزل الناس؟
‫أخبرني شيئاً يا "نوريا"...
‫هل انتقل شقيقك هنا للتو؟
‫كلا، منذ حوالي شهر.
‫قبل العطلة الصيفية، كان يعيش
‫بنفس مبنى شقق والدي.
‫و"توشيناري" ليس أخي.
‫إنه ابن خالتي.
‫هو ابن الأخت الكبرى لأمي.
‫أبي برحلة عمل بالخارج الآن.
‫ورحلت أمي لأسبوع للاعتناء به.
‫لذا أنا باق هنا مع "توشيناري"
‫بينما هي بالخارج.
‫ستقيم هنا أسبوعاً؟
‫أجل. بالإضافة لذلك، طلبت أمي مني
‫أن أفعل شيئاً لها.
‫توفيت أخت "توشيناري" الكبرى بحادث
‫مروري منذ 6 أشهر.
‫كان حزيناً حقاً منذ ذلك الحين.
‫لذا طلبت أمي مني البقاء معه والترويح عنه.
‫إذن كان يضع تلك الزهور
‫بالمكان الذي ماتت به...
‫صحيح! جعلته يريني بعضاً
‫من صورها بوقت سابق.
‫كانت لطيفة حقاً. كانت تأخذني
‫للتخييم دائماً.
‫كان هناك الكثير من الصور من قبل.
‫أيمكنني أن أرى؟
‫بالتأكيد.
‫هذا غريب. لا تنظر لآلة التصوير
‫بأي من هذه الصور الأخيرة.
‫وما هذا؟ هناك ثقوب صغيرة بقمم الصور.
‫كان...هذا "توشيناري"!
‫الردهة...لا تقل لي...
‫كانت آتية من الشقة رقم 4؟
‫كنت متأكداً، كانت تلك الرائحة...
‫"كونان"؟
‫ما الأمر؟
‫بقيتكم، ابقوا بعيداً!
‫"هايبارا"، اتصلي بالشرطة.
‫أخبريهم أن شخصاً ما مات هنا.
‫حسناً.
‫ما هذا؟
‫الصور المعلقة على لوح الفلين هذا...
‫الصور والمناطق المبيضة بالشمس
‫ليست مصطفة بشكل تام.
‫وليست مجرد صورة أو صورتين منهم.
‫ما الذي يمكن أن يتسبب في هذا؟
‫لا تنظر لآلة التصوير...
‫هناك ثقوب صغيرة بقمم الصور...
‫لا أصدق هذا.
‫المجرم الذي فعل هذا هو...
‫مستحيل...
‫يجب القول.
‫لم يكن لدي أي فكرة أن الأمور
‫تطورت لهذا الحد مع هذين الاثنين.
‫سيتزوجان بالتأكيد الآن.
‫ستصبح الأمور خطيرة بالنسبة
‫لـ"تاكاغي" الآن رغم هذا.
‫كيف ستكون خطيرة؟
‫تخيلي ما سيحدث حين يكتشف المحققون.
‫نقطة سديدة.
‫لدي المحققة "ساتو" الكثير من المعجبين.
‫- إنه في ورطة. جدياً.
‫- إنه كذلك بالتأكيد.
‫في ورطة كبيرة.
‫"يومي"؟
‫فمك يقول شيئاً لكن وجهك يقول شيئاً آخر.
‫الضحية هو "هيروتو ياسوتومي".
‫العمر 31 عاماً، يغير عمله كثيراً.
‫حدد الطب الشرعي وقت الوفاة التقريبي
‫ما بين السابعة والتاسعة الليلة الماضية.
‫طعن متكرر بالصدر والبطن؟
‫إذن كنت أول من عثر على الجثة؟
‫أنت "توشيناري شيغا"، الجار المجاور؟
‫أجل.
‫صففت سيارتي بموقف السيارات.
‫وحين كنت ذاهباً لشقتي.
‫لاحظت رائحة غريبة قادمة من هذه الشقة.
‫كان الباب مفتوحاً، لذا دخلت.
‫حينها وجدته هكذا.
‫صرخت من المفاجأة وحينها هذا الصبي.
‫صديق ابن خالتي "نوريا"، دخل مسرعاً.
‫"كونان"؟
‫إذن الفتاة التي أبلغت عن الجثة كانت...
‫أنا.
‫أتينا جميعاً لقضاء الوقت بمنزل قريب
‫"نوريا" اليوم.
‫لابد من القول، أنت بكل الطرق ملك الموت
‫الذي يقول عليه السيد "موري".
‫أستمر بالعثور عليك بمسرح الجرائم.
‫يا إلهي! وصلتما أنتما الاثنان
‫لمكان الحادث بسرعة.
‫حصلنا على معلومة أن موظف بمتجر بيع زهور
‫قريب يشبه أحد المشتبه بهم المطلوبين.
‫اتضحت أنها معلومة خاطئة رغم هذا.
‫تصادف وجودنا بالحي،
‫لذا استلمنا القضية.
‫إن لم يهمس "تاكاغي" مع هذا الموظف
‫عن الزهور.
‫لعدنا مباشرة.
‫كنا لا نزال بالمنطقة
‫لأننا كنا نتناول الغداء.
‫كنت تتحدث عن الزهور؟
‫هل ستعطي بعضاً منها لشخص ما؟
‫إن كانت للمحققة "ساتو"، لما همس بشأنها!
‫لابد أنه يخونها.
‫هل تعتقدين ذلك أنت أيضاً؟
‫لا أفعل!
‫للعودة للمسار الصحيح...
‫إن مات بين السابعة والتاسعة
‫الليلة الماضية.
‫فلماذا لا تسألا "نوريا" و"توشيناري"
‫عن هذا؟
‫كانا بالشقة المجاورة، لذا ربما
‫سمعا أصواتاً غريبة أو شيئاً.
‫خلال تلك الساعات الليلة الماضية،
‫كنت أشاهد التلفاز مع "توشيناري"!
‫كان يعرض فيلم "كامين يابا".
‫شاهدته أيضاً!
‫وأنا أيضاً، ألم يكن رائعاً؟
‫كان من السابعة للتاسعة
‫بأول عرض تلفزيوني له!
‫ألم تسمع أي أصوات غريبة أو أنين
‫بينما يعرض؟
‫أجل! خلال الفيلم، طرق جارنا على الباب.
‫وصاح بنا لخفض الصوت.
‫كم كان الوقت تقريباً؟
‫أعتقد أنها كانت حوالي بالسابعة ونصف
‫اعتذرت من خلال الباب وخفضت الصوت.
‫وهو ما يعني أن السيد "ياسوتومي"
‫كان لا يزال على قيد الحياة بذلك الوقت.
‫هل سمعت أي شيء غريب بعد ذلك؟
‫حسناً..."كامين يابا" هو أحد
‫برامج الأبطال الخارقين تلك.
‫لذا كان هناك الكثير من
‫الصراخ والانفجارات.
‫حتى لو كان هناك أي ضوضاء غريبة،
‫فلماذا لاحظت؟
‫بالإضافة لذلك، عثر على جثته
‫بجانب مغسلة المطبخ.
‫وهو على بعد غرفتين من حيث
‫كنا نشاهد التلفاز.
‫تذكرت للتو، رأيته في السوق المركزي الصغير
‫مساء أمس.
‫بأي وقت تقريباً؟
‫حسناً، كان حين كنا نشتري علب الطعام
‫للعشاء.
‫أتذكر شعوري بالقلق من تاريخ
‫انتهاء صلاحيتهم
‫وسؤال "نوريا" عن تاريخ اليوم.
‫سألت طفلاً عن التاريخ؟
‫أجل! كنت أحمل سلة التسوق.
‫كان بها صحيفة سنشتريها.
‫أخبرته أن مكتوب عليها 13 أغسطس.
‫قلت إنه يوم عرض فيلم "كامن يابا"
‫بالتلفاز.
‫إن كان 13، هذا يعني أنه كان أمس.
‫حين رأيته، هل كان السيد "ياسوتومي"
‫مع أي شخص؟
‫كلا، أعتقد أنه كان بمفرده.
‫قل لي يا "نوريا"...هل ذهب"توشيناري"
‫للحمام أو أي شيء
‫بينما كنت تشاهد الفيلم؟
‫كلا، كنت جالساً بجانبه طوال الوقت.
‫ماذا فعلتما بعد انتهائه؟
‫انتهى قبل التاسعة صحيح؟
‫أجل. ذهبت للتبول بعد انتهائه مباشرة
‫ثم عدت للعب لعبتي.
‫"عدت"؟ هل كنت تلعبها قبل الفيلم أيضاً؟
‫أجل، لعبت من وقت عودتنا من المتجر
‫حتى بدأ الفيلم.
‫نظر "توشيناري" لساعته وقال
‫"كلا! إنها السابعة بالفعل!
‫سيبدأ الفيلم، لذا من الأفضل حفظ لعبتنا."
‫حفظناها سريعاً جداً وأعدناه للكابل.
‫قمنا بالأمر بالوقت المناسب تماماً،
‫لأن الفيلم كان قد بدأ للتو.
‫بينما كنت في الحمام بعد انتهاء الفيلم.
‫ألم يترك "توشيناري" الشقة؟
‫كلا، سألني ما نوع الوجبات الخفيفة
‫التي أريدها من خارج باب الحمام.
‫ثم لعبتما لعبتكما معاً طوال المساء
‫بعد ذلك؟
‫هذا صحيح. لعبنا لوقت متأخر جداً.
‫ثم بعد أن استيقظت مبكراً
‫ولعبت مجدداً.
‫ذهبت للمتجر مع "توشيناري" لشراء الإفطار.
‫بعد ذلك، لعبت حتى الظهر تقريباً
‫ثم شعرت بالتعب فنمت القيلولة.
‫بعد أن استيقظت، لعبت مجدداً.
‫وبعد ذلك شعرت بالجوع فذهبت للمتجر.
‫وحينها التقيت بكم مصادفة!
‫أنت تلعب ليل نهار!
‫لهذا ترتيبك مرتفع جداً!
‫أشعر بالغيرة!
‫ماذا عن الغداء إذن؟
‫كنت أتناول وجبات خفيفة طوال اليوم،
‫لذا لم أشعر بالجوع مطلقاً.
‫تتناول وجبات خفيفة وتلعب طوال اليوم!
‫- هذا رائع جداً!
‫- هذا ما أسميه النعيم!
‫لا تحذوا حذوه.
‫إذن هل كنت مع "توشيناري" طوال اليوم
‫مجدداً اليوم؟
‫بعد أن تناولنا الإفطار، قال إن
‫لديه مهمة يجب أن يقوم بها.
‫لذا يجب أن ألعب لعبتني بينما هو بالخارج.
‫لم يرد أن يغضب جارنا منا مجدداً.
‫لذا قال لي أن ألعب وأنا أضع السماعات.
‫متى كان هذا؟
‫دعني أفكر...
‫كانت حوالي الساعة السادسة حين
‫ذهبنا للمتجر لشراء الإفطار.
‫وكان هذا بعد عودتنا للمنزل
‫وتناوله مباشرة.
‫إذن أعتقد أنها كانت حوالي السابعة.
‫الساعة خلف أمين الصندوق بالمتجر
‫كانت تشير لبعد السادسة بقليل.
‫ماذا؟ هل تشك بالأخ؟
‫عفواً...
‫هل تمانع إن عدنا لشقتي؟
‫أفضل عدم تواجد هؤلاء الأطفال
‫بجانب جثة هامدة.
‫وجهة نظر سديدة.
‫لمجرد إستبعادك من دائرة الاشتباه،
‫أود البحث في قمامتك وأشياء.
‫- هل أنت موافق؟
‫- بالتأكيد، لا بأس.
‫مهلاً، أعرفك!
‫كنت بمتجر الزهور بوقت سابق، صحيح؟
‫أجل، اشتريت بعضاً من الزهور.
‫ظننت ذلك.
‫حين سألت ما نوع الزهور التي تعطيها
‫لشخص حين تتحقق أمنية.
‫قال الرجل هناك "ماذا عن باقة
‫(فولس دراغونهيد)
‫مثل التي اشتراها هذا الرجل للتو؟"
‫لمحتك بينما كنت ترحل.
‫إذن تلقيت للتو أخبار جيدة
‫أيها المحقق "تاكاغي"؟
‫هل فزت بجائزة على عصا مثلجاتك؟
‫هيا، أخبرنا!
‫حسناً...ساعديني هنا!
‫لماذا؟
‫قلت إنني سأعاملك معاملة جيدة، ألم أفعل؟
‫هذا.
‫حسناً، تتحمل جزءاً من اللوم على وضعي.
‫لقلت إنه من الطبيعي أن تتشجع
‫وتقوم بالصواب.
‫وجهة نظر جيدة.
‫هل هذه هي الزهرة التي جلبتها؟
‫أجل.
‫بهذه الحالة.
‫هل كان لديك أيضاً رغبة تحققت؟
‫أجل...أعتقد.
‫سيد "شيغا"، هل نذهب لشقتك إذن؟
‫بالتأكيد...
‫قل لي أيها المحقق "تاكاغي".
‫ما الأمر يا "كونان"؟
‫هناك شيء أود منك أن تعرفه من أجلي.
‫وضع "توشيناري" تلك الزهور على
‫الطريق أمام متجر الزهور.
‫لذا كنت أتساءل إن كان وقع حادث هناك.
‫- فعل ذلك؟
‫- بربك، توقف عن تضييع الوقت يا "تاكاغي".
‫بالتأكيد...
‫- امضي قدماً!
‫- لا يجب أن ترهقي نفسك يا "ساتو"!
‫يجب أن تستريحي.
‫هو غالباً من قتل السيد "ياسوتومي".
‫كان "توشيناري شيغا"، أنا متأكد من ذلك.
‫وسلاح الجريمة غالباً في...
‫لكن المشكلة هي حجة غيابه.
‫بوقت وقوع الجريمة، من السابعة إلى التاسعة
‫مساء 13 أغسطس.
‫كان بجانب "نوريا" طوال الوقت.
‫اللعنة...
‫كيف قتلت السيد "ياسوتومي" بحق الجحيم؟
‫حسناً؟
‫"تاكاغي"؟ هل تلقيت أخباراً سعيدة اليوم
‫إذن؟
‫عفواً؟