.. وصل لعمي [كوغورو] طرد يحتوي على كتاب مجسم غير مكتمل
ورسائل تحتوي على تهديدات بوجود سلسلة من القنابل
.. نتوقع أن الفاعل هو الأخ الأكبر غير الشقيق لمؤلف الكتاب الذي توفي إثر المرض
[وهذا الأخ لديه سوابق في صناعة المتفجرات ويدعى [هيروكاوا تاكوجي
ونتيجة لجهود عمي أحبطنا محاولة التفجير الثانية
جيد، فعلناها
تيك توك، تيك توك
انفجار
[كما هو متوقع من المتحري [موري كوغورو
لكن اللعبة لم تنتهِ بعد
!مـ .. ماذا ؟
"الجد [تيك توك] هو ساعاتيّ"
"تيك توك، تيك توك"
"أوصل الساعة الأخيرة لمنتصف السبعة"
! سحقًا
!ما الذي يعنيه بمنتصف السبعة ؟
ناتج قسمة 7 على 2 هو 3.5
.. سبعة
ما الذي يوجد في منتصفها
سفن
لا يبدو أي منها صحيحًا
! لا أعلم
.. يا هذا
ألا تتذكر حل الألغاز حقًا ؟
.. عذرًا
.. كما أخبرتك من قبل، حينما أجلنا النشر
كنت منشغلًا بالحادث ولم أقرأ الكتاب جيدًا
لكني أتذكر النهاية
النهاية ؟
.. إنها ليست نهاية سعيدة أبدًا
لذا كنا نتساءل في الشركة إن كانت ملائمة للصغار
ظننت هذا أيضًا حين قرأتها للنهاية
.. الرسومات والألغاز لطيفة جدًا ولكن
ما الذي تعنينه ؟
الجد [تيك توك] يموت في النهاية
في نهاية القصة نعلم أنه كان مريضًا بمرض خطير
.. ولكن حفيده يخلفه بعد عشر سنوات ليصبح حرفي ساعات ماهرًا
.. لهذا شعرت بالارتياح قليلًا
تمامًا كما قلتِ
! يا للخيبة ! هذا ليس طرف خيط حتى
الأهم الآن حل اللغز، ما هو الحل ؟
كيف لي أن أعرف ؟
أعتذر إليك
بمَ يذكركم الرقم سبعة ؟
ماذا ؟
ما الذي يمكن التعبير عنه بالرقم سبعة ؟
نعبر عنه بالرقم سبعة ؟
فهمت، مثل أيام الأسبوع السبعة
أجل
أو ألوان الطيف السبعة
وهنالك أيضًا النوتات الموسيقية السبعة
ما منتصف هذه الأشياء ؟
بالنسبة للأسبوع سيكون يوم الثلاثاء
.. وألوان الطيف
أظن أنه الأخضر
(وفي السلم الموسيقي نوتة الـ (فا
ولكن هنالك العديد من الأشياء التي يمكن ربطها أيضًا
أجل، ولكن ماذا لو أن القنابل موجودة في أماكن مرتبطة بهذه الأشياء ؟
حـ .. حضرة المفتش
لا يمكننا تجاهل هذا بالتأكيد
! ضعا تعميمًا لكل من في دائرة الشرطة بالبحث عن القنابل حالًا
حاضر
أظن أنني سأكون عائقًا في طريقكم إن بقيت هنا حضرة المفتش
.. معك حق
عرفنا الأماكن التي يجب التركيز عليها؛ لذا يمكنك المغادرة
شكرًا لك
شكرًا، أستأذنكم
! الكتاب المجسّم
[أعطني إياه يا [كونان
.. عذرًا
ألا تريد الكتاب ؟
.. هذا غريب
.. حتى الآن كان لكل لغز إجابة واحدة
أما هذه المرة، فاللغز بحد ذاته مبهم للغاية
لماذا ؟
.. ثمة أمر آخر
يحيرني أمر القنبلة التي ألقاها عمي في فتحة الصرف الصحي
فقد توقف البحث عنها بسبب التعميم الذي
صدر من إدارة شرطة العاصمة بجمع أفراد الشرطة
لا يمكننا تضييع الوقت
ابحثوا في كافة الأماكن المحتملة
.. ماذا ؟ أيعقل
جيد جيد
استمروا في البحث
.. [حضرة المفتش [ميغوري
ماذا هناك يا [كونان] ؟
ما الذي فعله المفجر [هيروكاوا] بالتفصيل ؟
ماذا فعل ؟
تسبب بانفجارات بالطبع
صنع قنابل وفجر بها خزائن المؤسسات المصرفية
وشاحنات نقل الأموال ليسرق مبالغ ضخمة منها
لماذا تسأل ؟
لا شيء
.. هناك شيء خاطئ، مقارنة بجريمته الحالية التي تبدو وكأنها بدافع الحقد
هل حدث شيء ما ؟
لا أدري
ماذا ؟ عثرتم على القنبلة ؟
! (مكب النفايات في مبنى الثلاثاء الثالث في حي (توريا
! عثرنا على واحدة هنا أيضًا
(في بستان الخضار والفواكه في حي (كينباشي
كانت بداخل صندوق القمامة الموجود في مكتب المشرف
(عثرنا على واحدة في مصنع سبائك (فا) في حي (دايتوما
(إنه مصنع يستخدم طلاءً محليًا يسمى ذهب (فا
عثرنا عليها بداخل صندوق النفايات كما توقعنا
!ثلاث قنابل دفعة واحدة هذه المرة ؟
هل هناك خطب ما ؟
عذرًا على مقاطعتكم ولكن توجد قنبلة في هذه المنطقة
ماذا ؟ قـ .. قنبلة ؟
عثرنا على القنابل الثلاث
أخبرنا بكيفية تعطيلها
أجبني يا هذا
أجبني
ماذا ؟ القنابل الثلاث مزيفة ؟
مـ .. ما الذي يعنيه هذا ؟
! سحقًا
!ما الذي كان يريد [هيروكاوا] فعله يا تُرى ؟
إنه فخ
ماذا ؟
القنابل الثلاث المزيفة كانت مجرد فخ مثل جميع الألغاز السابقة
القنبلة الحقيقة في مكان آخر
!ماذا ؟
من هنا، من هنا
من هنا، من هنا، من هنا
من هنا، من هنا، من هنا، من هنا
من هنا، من هنا
هل هناك خطب ما ؟
أيها الضابط ؟
ماذا يحدث ؟
"شركة ميغرز للحماية"
ما الخطب يا [كونان] ؟
الـ (ميغرز) في "شركة ميغرز للحماية" تشير إلى هذا النجم
.. أليست هذه
صورة للدب الأكبر ؟
! كوكبة الدب الأكبر
.. هذا صحيح
"النجوم السبعة التي تشكل ذيل الدب الأكبر تسمى "كوكبة الدب الأكبر
(والنجم الذي يتوسط هذه النجوم هو نجم الـ (ميغرز
هذا ما يعنيه بمنتصف السبعة إذن
أجل
تبًا، أرسل ذلك اللئيم التلميح لأنه متأكد من عدم مقدرتنا على حله في الوقت المناسب
[ألقِ نظرة هنا يا حضرة المفتش [ميغوري
.. أ .. أهذه
خريطة المجاري ؟
.. أصبت
وصلت القنبلة التي ألقاها [موري] في الفتحة الموجودة في حديقة (كانيماتسو) إلى هنا
!أيُعقل أنها جُرفت إلى هنا ؟
لا شك في هذا
على الأرجح أن ارتفاع منسوب المياه بسبب أمطار البارحة جعلها تنجرف حتى أوقفتها القضبان أسفل هذه الفتحة
قال الخبراء الجنائيون إنه من المحتمل أن الانفجار كان عن طريق جهاز تحكم وليس بسبب المؤقت
و .. وما الذي يعنيه هذا ؟
ألا يعني هذا أن هدفه الحقيقي كان تفجير شاحنة نقل الأموال ؟
!مـ .. ماذا ؟
.. هذا صحيح، على الأرجح
جعل [موري] يُلقي القنبلة في فتحة الصرف الصحي لتنجرف إلى هنا
أي أن الانفجار الأول كان لتمويه ذلك
! مـ .. مستحيل
إنه يعبث معي
[حضرة المفتش [ميغوري
!مـ .. ماذا ؟
عثرتم على مخبأ [هيروكاوا] ؟
سنذهب أولًا
سنأتي معك حضرة المفتش
حسنٌ
انتظروا
كيف عثرتم على مخبئه ؟
تلقينا بلاغًا من مجهول
ماذا ؟
قال إنه رأى المفجر [هيروكاوا تاكوجي] ويريدنا أن نقبض عليه
وبعدها أخبرنا بالعنوان وأغلق الخط
فهمت
هذا ما حدث إذن
حسنٌ، حسنٌ
يبدو أنك تعافيت من الإصابة
[يا رئيس التحرير [توموناغا
وكأنك لم تُصب منذ البداية
مـ .. ما الذي تعنيه بهذا ؟
بالمناسبة، سمعت أنك ستستقل بمفردك قريبًا
هل سيكون رأس مالك ما سرقه [هيروكاوا] من شاحنة نقل الأموال ؟
!ما الذي تقوله حضرتك ؟
لا أفهم ما تعنيه
ألم تشاهد الأخبار ؟
ماذا ؟
مخبأ [هيروكاوا] انفجر واحترق بالكامل
أجل، شاهدته منذ قليل
.. وفقًا لتقدير المختص
حتى مع إضافة الأوراق المالية التي عثروا عليها
.. مع الأوراق المالية التي يظنون أنها احترقت
لن يصل المجموع لقيمة المال الذي سُرق
كنت أتساءل أين ذهبت باقي الأموال ؟
حتى إن سألتني عن هذا فكيف لي أن أعرف ؟
يبدو أن الشرطة عثرت على مخبأ [هيروكاوا] بمساعدة بلاغ من مجهول
ماذا ؟
قال إنه رأى المفجر [هيروكاوا تاكوجي] وطلب منهم أن يقبضوا عليه
وماذا في ذلك ؟
كان يبدو من صوت المتصل أنه يستخدم جهازًا ليغيّر صوته
وبهذا سيكون من الصعب تحليل بصمة صوته
وما علاقة هذا بي ؟
المشكلة ليست في نبرة الصوت، بل في  محتوى المكالمة
!محتواها ؟
.. نعم
ففي ذلك الوقت لم يكن اسم [هيروكاوا] قد نُشر في الإعلام
من كانوا يعرفون بأمره هم الشرطة ونحن وأنت يا رئيس التحرير
يفترض ألا يعرف هذا أحد سواك
ر .. ربما تذكره أحدهم مما  نُشر عن أخبار تفجيراته السابقة
أنت إذن ؟
ماذا ؟
أنا ؟ لـ .. لماذا أنا ؟
هل من الممكن أنك تشك بي يا سيد [موري] ؟
نعم، أشك بك
.. بالأصح أنا متأكد
من أنك كنت تقف خلف [هيروكاوا] كما يقف
[المحرر خلف الكاتب المبتدئ ليرشده يا سيد [توموناغا
.. على هذه الحال، هلّا أريتني دليلك الذي بنيت عليه اتهامك
انفجرت جميع القنابل بفعل جهاز تحكم عن بعد رغم احتوائها على مؤقت
ووفقًا لتحليل الخبراء الجنائيين فإن موجات جهاز التحكم تستطيع الوصول من بعد ثلاثين مترًا على أقصى تقدير
ما الذي تحاول قوله ؟
أي أن أحد الموجودين قرب القنبلة فقط من كان بوسعه تغيير زمن مؤقت القنبلة الثانية
وإرسال الرسائل إليّ تزامنًا مع ذلك
وحده السيد [هيرويوكي توموناغا] من كان برفقتنا في ذلك المكان
إنه أنت، ولا أحد غيرك
وبعدها طلبت من المفتش مرافقتنا حتى يتسنى لك إرسال الرسائل تزامنًا مع تحركاتي
هل أنا مخطئ ؟
.. عرضتَ على [هيروكاوا] خطة السطو على شاحنة نقل الأموال
وأظهرت الأمر وكأن انفجاراته كانت انتقامًا لما حدث لأخيه الأصغر
حتى إنك أقحمتني في الأمر واستغللتني لتخفي نواياك الحقيقية
وفي النهاية أسكتَّ [هيروكاوا] باستخدام القنبلة الإضافية التي جعلته يصنعها
كما هو متوقع منك أيها المتحري الشهير
إنه استنتاج مثير للاهتمام حقًا
لمَ لا تكتب بعض الألغاز لي عندما أستقل بعملي ؟
ألغاز كتبها متحرٍ شهير
لا شك أنها ستحقق أعلى المبيعات
لكن كلها افتراضات بلا دليل
سينتقدك محبو الاستنتاج بلا شك
لكن هذا ليس لغزًا
بل قضية حقيقية
اعتراف من الفاعل الحقيقي [هيروكاوا] سيغيّر مجرى الأحداث
مـ .. ما الذي تقوله ؟
.. من المفترض أنه ميت
هذا ما أُذيع في الأخبار
كلا، لم تذكر الأخبار أي شيء من هذا القبيل
ولا أنا أيضًا
ماذا ؟
.. أتعني
.. هذا صحيح
[نجى [هيروكاوا
[وهذا بفضل استنتاج [موري
كيف لشخص مثلك قال إنه لم يستطع تذكر
تلميحات الألغاز أن يتحدث عن نهاية الكتاب فجأة ؟
لم أفهم هذا آنذاك، إلا أنك أردت فعل الأمر ذاته
أردت موت المجرم عن طريق تفجير انتحاري، كي ترسخ نهايته مع نهاية الكتاب
[بعد معرفة السيد [موري] لهذا الأمر، اتصل بنا وطلب أن نصل أولًا لنحمي [هيروكاوا
فتجاوزنا سيارات الشرطة التي كانت في الطليعة، ودخلنا مخبأه من الباب الخلفي
[بالكاد استطعنا إنقاذ [هيروكاوا
لم تعرف كل هذا، لكنك فجرت المخبأ عن طريق جهاز التحكم بمجرد رؤيتك لسيارات الشرطة المحيطة به
.. أنا متأكد أن [هيروكاوا] لديه بعض الأشياء المثيرة ليطلعنا عليها
بعد أن يعلم بأمر استغلالك له ومحاولة قتله
مـ .. متى عرفت أنني الفاعل ؟
عندما قلت إنه ترك مسودة ذلك الكتاب المجسم لأخيه
ماذا ؟
[كونان]
حاضر
انظر هنا
كيفما نظرت إليها فهذه ليست مسودة أصلية بل نسخة منها
أليس من الغريب أن تكون الأصلية غير متناسقة قبل تغليفها كهذه ؟
وبطبيعة الحال سيطالب [هيروكاوا] بالمسودة الأصلية إن كانت ذكرى من أخيه
.. لكنه أنكر وجودها بحوزته
لذا لم نستطع التفكير بشيء سوى أنها لا تزال معك
وهذا يعني أنك تصفحتها في خضم أحداث القضية
ولكنك كذبت وقلت إنك لم تقرأها
لماذا ؟
هذا لأنك الفاعل، بل أنت العقل المدبر الذي خطط لهذه الجريمة
لدي سؤال أخير لك
لماذا لم تعطِ [هيروكاوا] المخطوطة الأصلية التي تُركت له ؟
.. لأنها
لأنها كانت تحفة فنية بالطبع
أنا ما زلت محررًا
وبإمكاني رؤية ذلك
! ما كنت لأسلم الطبعة الأصلية لمجرم حتى وإن كان من ذويه
فضلًا عن تمزيق الصفحات التي تحوي التلميحات
مع أنها خُطتي إلا أني لم أستطع فعل هذا
.. أردت نشر هذه المخطوطة يومًا ما بيدي هاتين
توقف
ماذا ؟
توقف أرجوك
فأنت لا تملك الحق بنشرها
.. حتى وإن كانت مجرد نسخة
فأنت استغللت ذلك الكتاب الرائع لارتكاب جريمتك
من المؤكد أن المؤلف يبكي الآن في السماء
.. [ران]
.. بعد ستة أشهر
.. سواء كان رئيس التحرير [توموناغا] مصيبًا في توقعه أو مخطئًا
فقد اكتمل ذلك الكتاب المجسم ونُشر
وربح الجائزة الكبرى في مسابقة المؤلفين المبتدئين بامتياز
كانت هذه هدية وداع لمؤلف الكتاب الذي لم يكمل طريقه
ولكنها قصة أخرى
.. سحقًا، على الرغم من كل الركض الذي ركضته
! لا أشعر أني أنجزت شيئًا
! بل تعبت فقط
.. ولكن لا بأس بهذا
! فالكحول تكون ألذ بعد بذل الجهد
! لذيذ
ألا يحدث هذا دائمًا ؟
! بالفعل
صادف أن كنا في (لندن) لا أكثر
أود أن أنظم كلامًا بروعة ذاك
الأهم الآن، أواثق حيال اليوم ؟
ماذا ؟
التاريخ
نعم
.. من بين كل الأيام اليوم هو
الجمعة، الثالث عشر
ماذا ؟