‫"هل حان الوقت؟"
‫"تباً!"
‫"لم يلحظ!"
‫لتصيبيه أرجوك!
‫ماذا؟
‫ماذا حدث؟
‫هل أنت بخير؟
‫- ماذا؟
‫- أنا سعيد أنك بخير.
‫كاد سقوط ذلك الرجل
‫من السطح أن يسحقك.
‫ماذا؟
‫يبدو أنه بخير أيضاً.
‫"(فوكوروكوجي سادو)، 43 عاماً،
‫موظف في مكتب".
‫السيد "فوكوروكوجي سادو".
‫أتساءل لماذا سقط.
‫أعتقد أنه كان يحاول الانتحار.
‫انتحار؟
‫كان يتحدث عن هذا دوماً في الحانات.
‫"لا شيء أفعله ينتهي بشكل صحيح."
‫"أتمنى أن أموت."
‫شيء كهذا.
‫كدت أكون جزءاً من انتحار؟
‫"(كوماتسو هيتوشي)، 28 عاماً
‫موظف في مكتب".
‫لطالما كان حظي سيئاً.
‫أجل، بعض الناس هكذا.
‫أحل الجرائم بمهارات المحقق البارع.
‫الحب والقضايا لا يتغيران.
‫ ينتظر ليقابل أحدهم في لقاء عابر.
‫أقل انحراف عن الخطة،
‫يرسلهما في اتجاهين مختلفين.
‫يقرر دوماً الحقيقة الوحيدة
‫بجسم طفل وعقل بالغ
‫اسمه هو المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"الهدف المتحرك"
‫كانت محاولة انتحار.
‫لا علاقة لهذا بالصبية المحققين.
‫على أي حال، نريد تفقد مسرح الجريمة.
‫حدثت في منطقتنا.
‫أجل.
‫إنها أمامنا.
‫ماذا؟
‫ماذا يفعل قطاع التحقيقات الأول هنا؟
‫هذا هو!
‫إذن الفتى ذو النظارة
‫هو الصغير "كونان" في النهاية.
‫أنا سعيد أنك هنا.
‫أردنا سؤالك عن ليلة أمس.
‫إذن، لم تكن محاولة انتحار؟
‫لا، تم إغلاق المدخل لأجل العطلات.
‫الطريق الوحيد للصعود إلى السطح
‫هو عبر درج الطوارىء.
‫لكن...
‫كان السيد "فوكوروكوجي" ثملاً جداً
‫حتى أنه لم يستطع التحرك.
‫إذن، لم يكن يستطيع صعود الدرج.
‫كان هذا مستحيلاً.
‫لابد أن شخصاً حمل السيد "فوكوروكوجي"
‫الثمل إلى السطح.
‫ثم ألقاه.
‫ثم...
‫لم تكن محاولة انتحار،
‫بل كانت محاولة قتل.
‫نعتقد أن الجاني اختلط مع الناس وغادر.
‫هل رأيت شخصاً مريباً؟
‫فهمت.
‫هل يمكننا رؤية السطح؟
‫قد أتذكر شيئاً.
‫هذه هي البقعة.
‫إنها حيث وقع مباشرة.
‫توجد خدوش أيضاً.
‫ما هي الخدوش؟
‫هذه، هل ترون حيث مسح الغبار
‫عن السياج؟
‫لابد أن ملابس السيد "فوكوروكوجي"
‫مسحته أثناء سقوطه.
‫لكن لماذا تكبد الجاني مشقة
‫حمله إلى السطح؟
‫كان يحاول جعل الأمر
‫يبدو كما لو كان انتحاراً، صحيح؟
‫توجد طرق أسهل لـ...
‫توجد خدوش هنا أيضاً.
‫مما يعني أن الجاني حاول
‫إلقاءه من هنا أول الأمر.
‫لكنه قاوم وانتهى به الأمر
‫بإلقائه من هناك.
‫هل يمكن أن يقاوم
‫وهو ثمل إلى هذا الحد؟
‫أيها المفتش!
‫كان السيد "فوكوروكوجي" ثملاً ولا يذكر.
‫أي شيء حدث ليلة أمس.
‫أيضاً، يقول بما إنه فاشل
‫في مجتمعنا التنافسي.
‫فلا يجب وجود من يكرهه.
‫لكن حقيقة الأمر أنه كاد يقتل.
‫سنحاول معرفة أين ذهب
‫السيد "فوكوروكوجي" ليلة أمس.
‫لابد أن الجاني تواصل معه بمكان ما!
‫أجل يا سيدي!
‫تبدو غير مقتنع.
‫أجل، شيء غير...
‫ذلك الرجل.
‫هذه هي.
‫كانت هنا تماماً.
‫كدت أن أسحق تماماً هنا.
‫"(يوكيغايا دايسوكي)، 28 عاماً
‫موظف في مكتب".
‫فهمت، أعلم أنك غير محظوظ.
‫هل أخبرت صديقك
‫عن حظك السيىء أيضاً؟
‫أنت كنت متواجداً أمس.
‫هذا "يوكيغايا دايسوكي"،
‫أنا فخور باعتباره صديقاً.
‫لست مضطراً لإخبار الأطفال بهذا أيضاً.
‫يجب أن أذهب.
‫لاحقاً!
‫وافق على المرور هنا
‫بما أننا كنا بالمنطقة.
‫إنه بارع في عمله، رياضي،
‫ومن عائلة ثرية وبارزة.
‫إنه واثق من نفسه دوماً.
‫بدأنا العمل بنفس الوقت،
‫لكن لم نكن متشابهين قط.
‫في النهاية، لم يختبر
‫أي من أنواع الإخفاقات.
‫إذن، الأشخاص المثاليون موجودون.
‫ما هو شعورك تجاه
‫من لم يقابلوا إخفاقات؟
‫إن كان يمكنك النجاح في الحياة
‫بهذه الطريقة، فلم لا؟
‫بالمقارنة به، أمتلك حظاً سيئاً.
‫صدف أنك أتيت هنا ليلة أمس أيضاً.
‫لم تكن صدفة أنني أتيت هنا،
‫كنت أنتظر شخصاً.
‫وصلني خطاب غرامي من امرأة لا أعرفها.
‫ربما لم تظهر بسبب
‫كل الجلبة التي حدثت.
‫دعتك غريبة للخروج؟
‫أخبرتني أن أكون
‫أمام هذا المبنى الساعة 8.
‫لذلك انتظرت قرب المدخل بالبداية.
‫لكن حينها توقفت ساعتي.
‫"فرغت البطارية!"
‫"كم الساعة؟"
‫"أعتقد أنه توجد ساعة هناك."
‫"الوقت."
‫"حين أتيت إلى هنا لرؤية الساعة،
‫وقع من السطح."
‫حظي سيىء جداً.
‫بدأ هنا.
‫هذا المكان تحت الخدوش الأخرى مباشرة.
‫ما الأمر يا "كونان"؟
‫قال المحقق "تاكاغي"
‫إن السيد "فوكوروكوجي" قاوم.
‫لذا فالمكان الذي حاول الجاني
‫إلقاءه منه أولاً.
‫مختلف عن المكان الذي تم دفعه منه.
‫يوجد تفسير آخر.
‫- ماذا؟
‫ماذا؟
‫تحرك هدف الجاني.
‫"لم يكن يحاول الجاني
‫قتل السيد (فوكوروكوجي) فحسب".
‫"بل أيضاً قتل السيد (كوماتسو)".
‫"بجعل الأمر يبدو كما لو
‫انخرط في محاولة انتحار".
‫كانوا يحاولون التخلص
‫من شخصين بنفس الوقت.
‫هذا يفسر لماذا استدرج الجاني
‫السيد "كوماتسو" إلى هنا...
‫...والخطاب الغرامي، ولماذا
‫اضطر لحمل السيد "فوكوروكوجي" للسطح.
‫بكلمات أخرى
‫الجاني هو شخص يمقت كلاً من
‫السيد "فوكوروكوجي" والسيد "كوماتسو".
‫يوجد شخص يكرهك، صحيح؟
‫ماذا؟ أنا...
‫لا يوجد من يكرهني.
‫هل يمكنك إذن أن ترينا الخطاب الغرامي؟
‫ماذا؟
‫لم نر مثلها من قبل،
‫ونشعر بالغيرة.
‫اعتقدت أننا سنجد
‫دليلاً عن الجاني.
‫لكن على أي حال...
‫"لطالما انجذبت إلى الطريقة
‫التي لا تسمح بها لحظك السيىء بإحباطك."
‫"من فضلك اخرج معي."
‫"بعد 13 يوماً"
‫"سأنتظر أمام مبنى (بيكا) رقم واحد
‫في الساعة الثامنة مساءً."
‫"بإخلاص، التي تراقبك سراً في حب."
‫لا يوجد اسم،
‫من الذي قد يأخذ هذا جدياً ويذهب لمقابلتهم؟
‫أعلم!
‫أنت مخطئة، إنها من طرف واحد،
‫لكن توجد فتاة تعجبني.
‫ذهبت لأخبرها
‫أنني لا أستطيع الخروج معها.
‫على أي حال،
‫هذا الجزء الذي لا أفهمه.
‫"ملاحظة، أرجوك أحضر
‫هذا الخطاب معنا في المقابلة."
‫لماذا؟
‫لاستعادته، صحيح؟
‫إنه دليل.
‫كانت استعادته ستكون مستحيلة.
‫لو كانت خطتهم نجحت،
‫لكانت حدثت جلبة كبيرة.
‫لماذا أخبره الجاني بفعل هذا؟
‫أنا جائع، لنذهب ونأكل.
‫- ماذا؟
‫- أنا موافق!
‫يجب أن تأتوا معنا أيضاً.
‫سأهديكم بوجبة يا أطفال.
‫ليس رجلاً سيئاً.
‫ربما لا، لكن حاول أحدهم قتله.
‫هذا هو المطعم.
‫الآنسة "ساكيكو" لطيفة.
‫إنها متألقة ونشيطة.
‫هل هي...
‫...التي مشاعرك من طرف واحد موجهة لها؟
‫كيف عرفت؟
‫كان هذا لذيذاً.
‫لم أستطع تذوق لقمة أخرى.
‫"(ناغاي ساكيكو)، 24 عاماً، نادلة".
‫أتناول الغداء هنا كل يوم.
‫المطعم قريب من مكتبي.
‫ماذا؟ هل مكتبك قريب من هنا أيضاً؟
‫لكن السيد "يوكيغايا" قال...
‫ماذا عن "يوكيغايا"؟
‫بما أنك ذكرت الأمر،
‫لم يعد يأتي مؤخراً.
‫كان يأكل هنا طيلة الوقت أيضاً.
‫سأذهب إلى المرحاض.
‫لابد أن لديك فكرة يا آنسة "ساكيكو".
‫ماذا؟
‫هل قرأت أفكاري؟
‫منذ حوالي أسبوعين
‫طلب مني مواعدته.
‫فعل السيد "يوكيغايا" هذا.
‫"لم لا نذهب لمشاهدة فيلم
‫معاً الأحد القادم؟"
‫لكن منذ رفضت طلبه،
‫توقف عن الحضور منذ اليوم التالي.
‫لأنك رفضت طلب مواعدته؟
‫لابد أنه شعر بالإحراج.
‫لكن سيد "يوكيغايا" رجل رائع.
‫لماذا رفضت؟
‫لأنني لا أتحمل الأشخاص الواثقين بأنفسهم
‫مثله
‫الذين يظنون أنهم يملكون كل شيء.
‫أتفق معك.
‫لكن السيد "كوما" لطيف.
‫ماذا؟
‫يؤمن بالقدير.
‫يقول إن استمرت الأشياء السيئة بالحدوث.
‫فلابد لشيء جيد أن يحدث بالنهاية.
‫يقول لأن القدير ليس بظالم.
‫الأشخاص المؤمنون حقاً رائعون.
‫لا! سأحضر الحلوى
‫والمشروبات لكم في الحال!
‫ليس إعجاب من طرف واحد،
‫الآنسة "ساكيكو" معجبة بالسيد "كوماتسو".
‫يبدو أن جميع من حولهم
‫يعرفون ذلك أيضاً.
‫إنه الوحيد الذي لم يلحظ.
‫السيد "كوماتسو" أحمق كبير.
‫أعرف الفاعل.
‫كان "يوكيغايا".
‫ماذا؟
‫قالا إنه توقف بمنزل السيد "كوماتسو"
‫بما أنه كان بالمنطقة، صحيح؟
‫سيكون هذا منطقياً
‫إن لم يحضر هنا منذ فترة.
‫لكنه يأتي إلى هنا كل يوم
‫بما أن مكتبه هنا.
‫يبدو الأمر غير طبيعي، لكن...
‫لكن لو أخذت بالاعتبار
‫أنه زار السيد "كوماتسو".
‫ليرى إن كان أدرك
‫أنه من ارتكب الجريمة...
‫وإن كان هو الجاني.
‫فأنا أعتقد أنني أعرف سبب
‫طلبه من السيد "كوماتسو" أن يحضر الخطاب.
‫لكن الجاني حاول قتل
‫السيد "كوماتسو" والسيد "فوكوروكوجي".
‫لذلك ما زلت متأكداً
‫بنسبة 50 بالمئة أنه الفاعل.
‫إن ظهر في تحقيقات الشرطة أيضاً
‫فستصير النسبة 100 بالمئة.
‫هل ظهر الرجل المريب في تحقيقاتكما؟
‫كان السيد "فوكوروكوجي" أمس
‫يحتسي الخمر وحده في حانة.
‫كالعادة، كان يقول إنه يريد الموت.
‫وبمرحلة ما اقترب رجل منه.
‫"أريد أن أموت..."
‫"حقاً؟ أريد أن أموت أيضاً."
‫"صحيح؟ أعلم."
‫"لنذهب إلى حانة أخرى."
‫"حانة أخرى!"
‫غادرا الحانة.
‫يبدو أن ملابس الرجل
‫كانت بالية وشعره أشعث.
‫لا تنطبق هذه المواصفات عليه.
‫كان طويلاً، صحيح؟
‫مثل الرياضي.
‫لا يمكنك إخفاء بنية جسدك.
‫أجل.
‫لابد أنه هو.
‫لكن في النهاية،
‫لا نعتقد أنه مرتبط بالحادث.
‫لم لا؟
‫تحدثنا مع السيد "فوكوروكوجي".
‫"بما أنكما ذكرتما الأمر،
‫خرجت من الحانة مع شخص."
‫"لكنني لم أر وجهه من قبل."
‫كان هذا لقاءهما الأول؟
‫هذا صحيح، أتفهم إن كانت توجد
‫مشاكل بينهم، لكن...
‫وداعاً أيها الصغير "كونان".
‫لم نصل لنسبة 100 بالمئة.
‫كلاهما يتشابهان في البنية،
‫لكن لا يوجد دافع.
‫كان هذا لقاءهما الأول.
‫كنت مخطئاً!
‫هذا هو الأمر! لم يكن الجاني
‫يحاول قتل عصفورين بحجر واحد.
‫ماذا تعني؟ إنه حقاً...
‫أنت تفكر بشيء غير معقول، صحيح؟
‫ماذا تعنين بـ"غير معقول"؟
‫لم أكن لأستبعدها عن شخص مثله.
‫من الواضح أنكم أردتم التحدث معي.
‫أتساءل عن ماذا.
‫جلبته بما أنكم طلبتم.
‫ماذا؟ آنسة "ساكيكو"؟
‫سيد "يوكيغايا"،
‫لم تختبر خيبة الأمل قط، صحيح؟
‫هذا مدهش.
‫لا أعلم بشأن ذلك.
‫لكن إن كان هذا ما أنت عليه.
‫فلابد أنك صدمت حقاً
‫حينما رفضت الآنسة "ساكيكو" مواعدتك.
‫ماذا؟
‫هل هذا حدث؟
‫وماذا بالأمر؟
‫لذلك ابتكرت خطة.
‫سيد "كوماتسو".
‫السيد "يوكيغايا" هو الفاعل.
‫إنه من كتب الخطاب الغرامي
‫وألقى السيد "فوكوروكوجي" من هنا.
‫- ماذا؟
‫تظاهر بكونه امرأة وأرسل الخطاب.
‫خرج أمس مع السيد "فوكوروكوجي"
‫وهو ثمل من الحانة.
‫حمله إلى السطح وحاول إلقاءه
‫فوق السيد "كوماتسو".
‫لكن في النهاية، فشل في قتله كما خطط.
‫من المستحيل أن يفعل ذلك.
‫لماذا قد يحاول قتلي؟
‫لأي سبب؟
‫ماذا سأستفيد من قتل "كوماتسو"؟
‫سيكون هذا انتقاماً من الآنسة "ساكيكو".
‫كنت محقاً.
‫مني؟
‫إن نجحت خطته.
‫لكان السيد "فوكوروكوجي" والسيد "كوماتسو"
‫في عداد الأموات.
‫إن رأت الآنسة "ساكيكو" الخطاب فستصدم.
‫سيعني هذا أنه مات بشكل مؤسف.
‫لأن امرأة استدرجته للمكان.
‫"المعذرة! أعرف ذلك الرجل!"
‫"لماذا يا سيد (كوما)؟"
‫"أيها الأحمق، لماذا؟"
‫حينها ستضحك بشماتة على
‫الآنسة "ساكيكو" لأنها نالت ما تستحق.
‫أليس هذا ما أردت
‫يا سيد "يوكيغايا"؟
‫لذلك أردت منه إحضار الخطاب.
‫كان أهم أداة لإحزان الآنسة "ساكيكو".
‫لا...
‫هذا...
‫لماذا قد تحزن الآنسة "ساكيكو" إن مت
‫ممسكاً بخطاب غرامي من امرأة؟
‫هل لاحظت هذا لتوك؟
‫ماذا؟
‫هل هذا بسبب أنني رفضت مواعدتك؟
‫بسبب ذلك وحسب؟
‫لم يستطع مسامحتك.
‫ليس الرجل الواثق الذي لم يختبر خيبة أمل.
‫انتظروا.
‫لماذا حاول قتل السيد "فوكوروكوجي"؟
‫لم تشرح هذا.
‫لم يهم من هو.
‫إن رميت قالباً، لعلمت الشرطة
‫أنها كانت جريمة متعمدة.
‫لذا كنت مضطراً لإلقاء إنسان.
‫حتى الشرطة لن تتخيل أن شخصاً.
‫قد يستخدم إنساناً حياً كسلاح.
‫سلاح؟
‫تم إلقاء السيد "فوكوروكوجي" فقط
‫لقتل السيد "كوماتسو".
‫كسلاح بشري.
‫ماذا؟
‫بحثت عن شخص يمكنك استخدامه
‫ووجدت السيد "فوكوروكوجي".
‫بما أنه قال دوماً إنه يريد الموت.
‫فلن يجد أحد الأمر غريباً
‫إن ألقيته من فوق السطح.
‫سيظنون أنه انتحر أخيراً.
‫لا فائدة من إبقاء قمامة مثله حياً.
‫في الواقع، وجوده في هذا العالم أمر قبيح.
‫"يوكيغايا"، أنت...
‫سيد "يوكيغايا"،
‫نود طرح بعض الأسئلة عليك.
‫انتهى الأمر!
‫ألم تخبرنا أن نأتي الساعة
‫الرابعة أيها الصغير "كونان"؟
‫ألم أقل الساعة الثالثة والنصف؟
‫وما الذي انتهى؟
‫اعترف أنه حاول قتل الرجلين.
‫لكن بدون دليل، أنا...
‫بالأحرى، لا يمكنك حصار الجاني.
‫ولأن ذلك الجاني شخص استثنائي جداً.
‫فلا وجود لأي دليل مقنع بأي مكان.
‫هذا غير صحيح.
‫وجدنا هذا مسبقاً،
‫لكن لم يكن هناك من نقارنه به.
‫شعر...
‫كان ملتصقاً بزر سترة
‫السيد "فوكوروكوجي".
‫ربما حدث هذا حينها.
‫نريد أخذ شعرة من رأسك لمقارنتها.
‫لا أصدق أنني تركت أثراً
‫على سترة ذلك القمامة.
‫حتى لو كان شعري،
‫فلدي أعذار كثيرة.
‫لكن لم أكن لأفعل شيئاً بهذه البشاعة.
‫في النهاية، لن يكون من شيمي
‫أن أنهي القصة بدون جمال.
‫أنت...
‫من هذا الرجل؟
‫سيد "كوما"،
‫وصلك خطاب غرامي من امرأة؟
‫سيد "كوما"...
‫هل هذه قضية
‫حظ سيىء يتحول إلى حظ حسن؟
‫أم معونة من السماء؟
‫كل الأسماك التي تأتي للشبكة.
‫كل الأشياء تأتي لمن ينتظرون.
‫الأمناء سيخلصون.
‫أعتقد أن هذا يعني عناية السماء.
‫أحبك!