.. [آسف يا [فورويا
لقد اكتشفوا أني شرطي سري
يبدو ألا مفر
سوى في العالم الآخر
.. إلى اللقاء
[يا [زيرو
.. الخونة
سيُعاقبون
أليس كذلك ؟
[بوربون]، [بوربون]
[أنت يا [بوربون
ماذا ؟
! لا تقل ماذا
كان من المُفترض أن تنعطِف يمينًا عند التقاطع السابق
أنا آسف، كنت منشغلًا بالتفكير
! أمرك عجيب ! هذه ليست عادتك
إذن، هذا يعني أنك لم تكن تستمع إلى حديثي السابق
بل كنت أستمع
عليّ اكتشاف الأمر قبل ظهوره للعامة، وأمحيه إذا لزم الأمر، صحيح ؟
خصمك شخصية بارزة
إذا صَعُب عليك القرب منه، فسأساعدك بالتنكر كأحد المقربين منه
كلا، لا تقلقي
فيمكنني بسهولة أن أصل إلى قعر مخبئه
! تبًّا
!لماذا على فتاتين جميلتين مثلنا تنظيف منزل مهووس التحري في أثناء غيابه ؟
! رغم أنه منزله الخاص
[لا بأس بفعل هذا بين الحين والآخر يا [سونوكو
أعتذر إليكما
آسف على إزعاجكما بمساعدتي
فهذا المنزل أكبر من أن أنظفه بمفردي
! لا بأس بهذا؛ فأنا أحب التنظيف للغاية
! [سونوكو]
بالمناسبة، ألم يكن اسم صديقتكما الأخرى [سيرا ماسومي] ؟
لم تأتِ معكم هذه المرة
أجل، في الحقيقة لقد دعوناها
ولكنها مشغولة بترتيب أغراضها؛ فقد غيّرت الفندق الذي كانت تقطن فيه مجددًا
! هكذا إذن
ولكنني أغبطها على سكنها في الفنادق
حقًا ؟
.. حسنٌ، بالنسبة لأميرة تسكن في منزل فاخر
فهي تعيش رفاهية الفنادق يوميًا
ألم تلاحظا شخصًا غريبًا حول الآنسة [سيرا] ؟
على سبيل المثال، شخص يراقب ما حوله باستمرار
ويملك القدرة على قمع خصومه بسهولة مهما بلغ خطرهم
شخص يدعى [أساكا] رغم اعتقادي أنه لن يستخدم هذا الاسم
[يوجد شخص كهذا، ولكن اسمه ليس [أساكا
هل حقًّا يوجد شخص بهذه الصفات ؟
[إنه أنتِ يا [ران
ماذا ؟
هذا لأنك تسحقين الخصم ببراعة في وقت الخطر
أنت حارستنا الشخصية
! لا تبالغي
! تبًا
.. [صحيح، بما أنك ذكرت [أساكا
[فإن الأغنية الجديدة لفنان موسيقى الـ (روك) المدعو [هادو روكوميتشي
(سيكون عنوانها (أساكا
يبدو أنها أغنية بدأ بتأليفها منذ سبعة عشر عامًا، وقد أنهى أبياتها أخيرًا
قيل إنه سيغنّيها في حفله الموسيقي
منذ سبعة عشر عامًا
ولكن هذا العنوان غريب جدًا
وما الغريب فيه ؟
أُعلن عن عنوان الأغنية في الإنترنت بالأبجدية الإنجليزية
ولكن مقطع "كا" كان مكتوبًا بحرفي الإنجليزية             وليس
CA
KA
..             ليس
!             بل
CA
لماذا ؟ لماذا مقطع "كا" كُتب بـ             ؟
! لـ .. لا أدري
! لا بد وأن يكون هناك سبب لكتابته بهذه الطريقة
ألا تعرفين أي شيء ؟
إذا كنت تريد معرفته إلى هذه الدرجة فلمَ لا تسأله بنفسك ؟
ماذا ؟
سوف نذهب إلى ذلك المدعو [هادو روكوميتشي] لنشاهد تدريباته على الأغنية
ولا بأس باصطحابك معنا
حقًا ؟
هل أستطيع الذهاب أنا أيضًا ما لم تمانعي ؟
ماذا ؟ أنتَ أيضًا ؟
لأنني من أشد معجبيه
نعم، بكل سرور
وبخصوص ذلك، متى أُعلن عن عنوان هذه الأغنية في الإنترنت ؟
في الأسبوع الماضي فقط
ولأن هذه أغنيّته الأولى منذ خمس سنوات؛ فقد أحدث هذا الخبر ضجّة كبيرة
نعم هذا صحيح
.. ممّا يعني
! أن الخبر قد لفت انتباههم
واكتشفوه قبلنا
! دون أدنى شك
!ماذا ؟
!لا نستطيع الدخول لمشاهدة التدريب ؟
!حقًا ؟
.. نعتذر من هذا
فهو في الحقيقة لم يُكمل كتابة أبيات أغنيته الجديدة بعد
.. لقد طلب مني تركَه وحدَه ساعتين جالسًا فوق منصّة المسرح
ليكتبها في أثناء تأمله بمقاعد الضيوف الفارغة
هل يفعل هذا دائمًا ؟
نعم، بعض الأحيان
حسنٌ، دعوه يفعل ما يحب
فبالنسبة له، ستكون الحفلة القادمة هي الأخيرة
! إنـ .. إنه ضخم
ماذا تعني بالأخيرة ؟
هل الإشاعات التي انتشرت حول اعتزاله صحيحة ؟
نعم، حاولتُ منعه مرارًا
لكنه عازمٌ على إخبار مُعجبيه بهذا في نهاية الحفل غدًا
أهذا يعني أنكما اتفقتما ؟
الاعتزال في أثناء فترة العقد يعتبر جريمة
وقد قلتَ غاضبًا من قبل إنك سترفع دعوى قضائية في المحكمة
وستُغرّمه أموالًا طائلة إذا فسخ عقده معك
من أنت أصلًا ؟ ومن أين دخلتَ ؟
! من المدخل الأمامي بالطبع
دفعتُ لأحد أفراد الطاقم مالًا وحصلتُ على سترته ثم دخلت
ماذا عنكِ أيتها المديرة الجميلة ؟
هل حسمتِ النزاع بينك وبينه أيضًا ؟
أي نزاع ؟
(عنوان أغنيّته الجديدة (أساكا
في الحقيقة، هناك شائعات تقول إنه اسم امرأة [هادو] الجديدة
.. وبما أن أغنيته قد بدأها منذ وقت طويل؛ فهذا يعني أنه خانك منذ وقت طويل أيضًا
لذا غضبتِ وتنازعتِ معه نزاعًا كبيرًا حول كتابة تلك الأبيات
!ممّن سمعتَ هذا ؟
وماذا عنك أنتَ ؟
سمعتُ أن رئيس مجلّتك وبّخك بقسوة لأنك كتبت
مقالًا لمجتله حول اعتزال [هادو] عن مجال الموسيقى
ثم أفشيت سرّه للمجلات الأخرى
كنت تتبع [هادو] كظلّه مدة خمسة عشر عامًا ولم تقدّم شيئًا يُذكر
لهذا السبب بالتحديد تظاهرتُ أنني أحد أفراد الطاقم ودخلتُ إلى هنا
رغبةً بإشعال مفرقعات قبل اعتزال [هادو] تقلب الأحداث رأسًا على عقب
! أنتم هناك
! نـ .. نعم
! اطردوا هذا الرجل الدخيل من هنا
!ماذا ؟
لقد دفعت لأستطيع الدخول دعوني أجري مقابلة معه على الأقل
كن هادئًا من فضلك
!أنتم، ماذا تفعلون ؟
! اتركوني
! أيها الأوغاد
حسنٌ، ما رأيك أن نعود نحن أيضًا ؟
أجل، لدينا دوام مدرسي غدًا
ماذا ؟ هل سنغادر ؟
أعتذر من ذلك حقًا، ولكن قد يكون هذا خيرًا لكم
فلا أعلم متى يبدأ التدريب
هذا صحيح
ولكن بما أنها أغنيته الأخيرة، ألا يلزم بنا نحن أيضًا أن نرى تدريبه لآخر مرة ؟
[نحن آسفتان من أجلك يا سيد [سوبارو
! ولكننا لسنا من مُعجبيه إلى هذه الدرجة
إذن من الذي اقترح عليكما المجيء إلى هنا ؟
إنه أنا
[بعد أن أخبرتهما أنني من أشد معجبي [هادو
نسقتا معي حتى أستطيع مشاهدة التدريب
فقد صادف أن مجموعة (سوزوكي) المالية التابعة
[لأسرة [سونوكو] مساهمة في شركة التسجيلات المنتمي إليها [هادو
لقد أتيتِ أيضًا يا آنسة [أزوسا] ؟
(مع أنه لم يبدُ عليك الاهتمام عندما تحدثنا عن الأمر في مقهى (بوارو
أخفيتُ ذلك عنكم لكنني من أشد معجبيه أيضًا
بعد انتهاء عملي تبعتُ السيد [أمورو] إلى هنا
تفاجأتُ أنك من معجبيه
نادتني عندما أوشكتُ على الدخول
وبعد أن شرحتُ الوضع للطاقم سمحوا بدخولها
.. بذكر المفاجآت، من المُفاجئ قدومك إلى هنا أيضًا
[يا سيد [أوكيا سوبارو
أشكرك على المقابلة السابقة
هل تتذكرني ؟
.. نعم، إن لم تخني الذاكرة
أنت رجل التوصيل، أليس كذلك ؟
ماذا ؟
بـ .. بلى، تقريبًا
حسنٌ، أرجو لكبار معجبي [هادو] الثلاثة أن يستمتعوا كما يحبّون
هيّا يا [كونان]، سنغادر
انتظري قليلًا
.. [أختي [أزوسا
.. (أعجبك السيد [هادو] لأنه ماهر في العزف على الـ (غيتار
لذا فأنتِ أيضًا ماهرة جدًا في العزف
أجل، هذا صحيح
ماذا ؟ ألم تقولي من قبل يا آنسة [أزوسا] إنكِ لم تلمسي الـ (غيتار) قَط ؟
أجل، عندما دعوناك للانضمام إلى فرقتنا الموسيقية سابقًا
صـ .. صحيح، في ذلك الوقت شعرتُ بالخجل
من الانضمام إلى فرقة موسيقية لفتيات في الثانوية
.. كما توقعتٌ، إنها
[بلموت]
مما يعني أن عليّ إخراج السيد [سوبارو] من هنا بسرعة
أفضل أغاني [هادو] هي أغنية "المُذنب الدموي"، صحيح ؟
"لا، أنا أفضّل أغنية "ملاك الثلج المنبوذة
! إنهم يتحدثون محادثة وِدِّية كأنهما صديقان
.. [عذرًا يا سيد [سوبارو
هذا خطِر
يجب أن نبتعد من هنا بسرعة
"يقول المثل "لا مغنم بلا مخاطرة
ولكن الانسحاب يُعدّ شجاعة أيضًا
نحن فرقة مكافحة الحرائق
جئنا للتأكد من أن الوضع آمن
.. مهلًا يا جماعة
انتظرا، إنه لا يزال بالداخل
! [يا إلهي ! سيد [هادو
[انتظر يا [كونان
إياك أيتها الملاك
إياك والدخول
ذلك المسرح المملوء بالدماء لا يليق بك
مَـ .. مَلاك ؟
[نعم؛ لأنك بريئة يا [ران
! إذن فهي مـ .. ملاك ! يا لها من نُكتة لفظية
على كل حال، دعينا نعتمد عليهم في التعامل مع هذه القضية
[الجهبذ الألمع بين رجال المنظمة، [بوربون
[ومتحري الثانوية الذي تقلّص بفعل العقّار [كودو شينتشي
وهذا الآخر
من يكون ؟
هل هي جريمة بفعل أكثر من قاتل ؟
إن كان فاعل هذه الجريمة واحدًا، فلا بد وأن يملك قوة خارقة
ألا تُوافقني في هذا يا سيد [أوكيا] ؟
عندما قابلتُك سابقًا
لاحظتُ أن لديك مهارات رائعة في الاستنتاج
لا، أنا مجرّد طالب جامعي مُحب للغموض
يوجد خدش في الحبل كما لو أن أحدهم لفّ شيئًا حوله
بجانب حافة المسرح يوجد كرسي قابل للطيّ، وحبل، وصندوق مُعدّات
بالنظر إلى نهاية الحبل المقطوعة
فهذا ما تبقى من الحبل الذي عُلّقتْ به الجثة
ولكن لمَ هو موجود في هذا المكان ؟
ما هذا الخيط ؟
أهو خيط طائرة ورقية ؟
إنه مُمتد إلى الكراسي العُلوية
إلى أين ينتهي ؟
.. في نهاية هذا الحبل
كرة القاعدة
إذن، ما هو مُوجز القضية ؟
حاضر
القتيل هو الموسيقي [هادو روكوميتشي] يبلغ من العمر تسعة وثلاثين عامًا
كان من المقرر أن يغنّي هنا في حفل الغد
حسنٌ، وماذا عن وقت الجريمة ؟
بعد فحص حالة بؤبؤي عينيه
مات قبل ساعة أو ساعتين
.. وفقًا لمديرة أعماله
دخل [هادو] إلى هذا المسرح قبل ساعتين ليكتب كلمات أغنيته
مما يعني أن أحدًا ما دخل إلى المسرح في ذلك الوقت وعلّق الضحية من رقبة ليشنقه
ولعلّه كذلك مرر الحبل من فوق القضيب المعدني الذي يحمل مسلطات الضوء
ثم رفع الجثة باستعمال آلة تحريك الستائر الثقيلة
لا أعتقد أن هذا ما حدث
فقد كانت الغرفة التي بها مُعدّات تحريك الستائر مُغلقة
وأفراد الطاقم الذين يملكون مفاتيحها كانوا يتناولون الغداء وقت الجريمة
إذن، هل عُلّقت الجثة دون استخدام أي آلة ؟
نعم، على الأرجح رفعها أكثر من شخص
بما أنه لا توجد بكرات ليُرفع بها الحبل إلى القضبان
المعدنية، فمن المستحيل لشخص واحد أن يرفع الجثة
.. وهناك نقطة مهمة أيضًا وهي الكرسي القابل للطيّ وبقايا الحبل
وصندوق المعدّات الموجود على حافة المسرح كذلك
وفي الحبل المربوط بالمقعد يوجد خدش غريب بجانب عقدته
وهناك كرة القاعدة المربوطة بخيط طائرة ورقية مُلقاة بين المقاعد
!كـ .. كونان] ! أنت هنا أيضًا ؟]
على كل حال، لنستجوب أفراد الطاقم
ما بالنا نصادف متحرين يظهرون بكثرة من كل صنف ولون هذه الأيام ؟
أجل، رغم أن [كونان] يستحق جائزة الظهور الكامل في كل الجرائم
.. وفقًا لإفادة أفراد الطاقم
الوقت المُقدّر لوفاة السيد [هادو] ما بين الساعة 4:30 و 5:30 مساءً
والشخصان الوحيدان اللذان غابا فترة طويلة
[ولم يُثبتا حجة غيابهما هما السيد [فوسي] والآنسة [إنجو
ماذا ؟
انتظر قليلًا يا سيدي
لقد قلتُ لك، منذ الصباح وأنا أشعر بألم في معدتي
فلزمتُ الحمّام طول الوقت
وأنا كنت أدور حول قاعة المسرح وأصدر تعليماتي لأفراد الطاقم
وبخصوص أول من اكتشف الجثة
فقد كانوا أفراد فرقة مكافحة الحرائق الذين جاؤوا لفحص المرافق والتأكد من الأمان
.. أيها الضابط
إن كان هناك مشتبه به، فلمَ لا يكون هذا الشخص ؟
! أنت، دعني وشأني
لقد قُتل [هادو]، أليس كذلك ؟
أجل، لا ريْب
.. عندما اشتريت هذه السترة من أحد أفراد الطاقم ودخلتُ إلى هنا
كانت الساعة لا تزال تشير إلى 5:20 أي قبل 5:30 تقريبًا
إن كنتَ تظن أنني أكذب، فاسأل الذي باع لي سترة الطاقم
ولكن حتى إن كان هذا صحيحًا، فهذا غريب
كانت الآنسة [إنجو] غائبة من الساعة الرابعة والنصف إلى الساعة الرابعة وخمسين دقيقة
وأيضًا غاب السيد [فوسي] من الساعة الخامسة تمامًا إلى الساعة الخامسة والربع
إذن، فتواطؤهم جميعًا لارتكاب الجريمة أمر مستحيل
.. عذرًا
هل سبق أن لعب أحدٌ منكم كرة القاعدة ؟
[انتظر يا [كونان
!ما الذي تسأل عنه في هذا الوقت ؟
أنا لعبتُ الـ (رغبي) عندما كنتُ في الجامعة
أما أنا فلعبت الـ (تنس) قليلًا عندما كنت في المدرسة المتوسطة
"وأنا كنتُ عضوًا في نادي "أبطال تسلّق الجبال
أمّا عن كرة القاعدة، فقد كان يلعبها السيد [هادو] في المرحلة الثانوية
كانت ذراعه قويّة في الرمي
ولكن لمَ تسأل عن هذا ؟
وجدنا كرة قاعدة في مسرح الجريمة
لعل هذه الكرة هي كرة القاعدة التي استلمها هدية من أفراد فريقه عندما تخرّج من الثانوية
كان يحملُها [هادو] دائمًا
كما هو مُتوقّع من خليلته السابقة، أنت تعلمين التفاصيل الكاملة
فقد كنتِ خليلته قبل ظهوره الأول وشهرته
وأما رئيس الشركة الذي هناك، فقد وقع في حب هذه المديرة الجميلة
لكنها رفضته رفضًا قاطعًا
كان هذا منذ سنوات مضت
.. هذا لا يُهم
[فمن يدري ما إذا كانت علاقتكما الخفية لها صلة بموت [هادو
بالمناسبة، ألا تعرفون أين هاتف السيد [هادو] المحمول ؟
لم نجده في أغراضه الخاصة أو غرفة الانتظار
كان يضعه [هادو] دائمًا في جيب سترته
! كان هاتفه في جيب سترته
! هاتفه
! الهاتف
! الها .. تف
[أنت يا [سكوتش
! سحقًا
لا جدوى من سماع نبضات قلبه
إنه ميّت
فقد اخترقت قلبه رصاصة مسدسي
راي] .. أيها الوغد]
ألم تسمع ؟
لقد كان كلبًا للشرطة السرية اليابانية
.. المؤسف هو
أن الرصاصة التي أطلقتها اخترقت هاتفه المحمول الذي في جيب سترته
وبفضل هذا لن أستطيع معرفة هويته
وكأنني قتلتُ شبحًا
يا له من أمر بشع
! [سيد [أمورو]، سيد [أمورو
! [سيد [أمورو تورو
! ماذا ؟ معك
"عليك أنت أيضًا كتابة اسمك وكلمة "آسف
لماذا ؟
ألم تستمع إلينا ؟
[وجدنا هذه الورقة في جيب سترة السيد [هادو
ولفحص خط كتابة كل منكم؛ طلبنا من جميع الذين كانوا في القاعة كتابة الكلمة بخطّهم
لا بأس إن كان كذلك
أخبرني يا [كونان]، ماذا كان اسم عائلة الآنسة [أزوسا] ؟
إينوموتو]، لكن لمَ ؟]
أشكرك
الآنسة [أزوسا] أيضًا، هل بإمكانك الكتابة ؟
حاضر
.. [بلموت]
مع أنها تعلم أني لاحظت تنكّرها، لكنها تتصرف بشكل طبيعي دون تردد
وهي متأكدة أنني لن أقول أي شيء لحماية [ران] و [سونوكو] من التورّط في هذا الأمر
ملاك
سمعتُ أحدهم يناديني هكذا من قبل، لكن أين ؟
شكرًا جزيلًا
إذن، التالية هي الآنسة [إنجو] أرجو تعاونكِ
[إذن فقد عرفتِ اسم عائلة الآنسة [أزوسا
لو أنكِ أخبرتِني بتنكرك مُسبقًا لأعطيتك جميع التفاصيل
ولكن لماذا اخترت [أزوسا] لتتنكري بها فجأة ؟
إن كان لأجل معرفة أبيات أغنية [هادو] التي لم تصدر، فبإمكاني معرفتها وحدي
عندما سمعتُ أنك قادم معهما خشيتُ ألا تفي بوعدك لي
أتعنين الوعد بألا يصيب هذين الاثنين أي مكروه ؟
المهم، من ذاك ؟
[إنه طالب دراسات عُليا في جامعة (طوكيو) ويُدعى [أوكيا سوبارو
[يقطن بجانب منزل البروفيسور [أغاسا
حسنٌ، نشكر تعاونك
! أنتَ أعسرٌ إذن
أجل، نوعًا ما
أهناك مشكلة ؟
.. لا لا
عندما قابلتُك سابقًا أزلتَ الكمّامة بيدك اليُمنى
فظننتُ أنك أيمن
!حقًا ؟
لا تشغل بالك بالأمر
كل ما في الأمر أن رجلًا أكرهه لدرجة أني أريد قتله كان أعسر أيضًا
[استسلم يا [سكوتش
.. نعم صحيح
أتذكر في ذلك الحين
أنتَ من أجبره على ذلك
.. [أكاي]
! [شويتشي]