الصداقة، الرومانسية والغموض
نبذل قصارى جهدنا لأننا قطعنا تلك الوعود
حلقة اليوم خاصة ومدتها ساعة
متنزه يقرع أجراس قضية
..يرى الحقيقة واحدة دائمًا
..طفل صغير بعقل شخص بالغ
إنه.. المتحري كونان
كثير من الرؤى تراودني آخر آونة، تختفي فيها أنتَ اختفاءً مفاجئًا
حلقة خاصة
دون أن تنبس ببنت شفة حين تراني يائسة
U
tsu
mu
ku
Mohammedsakr :ترجمة
(محمد صقر)
بل وتُحكم قبضتيك بقوة في جيبيك
التدقيق: طيب النفس
كما الورد المزهر ببهاء ينافس بعضه
تايبسيت: ماسينيس
حتى والجو ماطر بزخاته، تبقى هيأتكَ تشرق
Fredom :كاراوكي الشارتين
Uni's Lover :ترجمة الشارتين
توقيت الشارتين: ماسينيس
في سبيل الوصول لأرض الدفء التي وعدتُك
جنبًا إلى جنب، هيا نتابع ركضنا
إلى أن يحل الموسم زاهي الألوان أسوتك
الإنتاج: طيب النفس
يفيض حبنا في أيام لا يسعنا التقابل وقتها، ومن ثم وذات يوم
التزويد: طيب النفس
في سبيل الوصول لأرض الدفء التي وعدتُك
لو زِدت من دروب الهروب، سأؤول إلى متاهة أتيه فيها
توفير الخام: ماسينيس
ولئن تتابعت المسالك بلا إرشادات
ثقتنا ببعضنا سوف أطوعها لتكون إرشادًا لنا، للوصول إلى أرض الدفء
www.msoms-anime.net
حفل زفاف في هويز تن بوش؟
وتعني بيتًا في الغابة وهي House In The Woods هويز تن بوش أو
مدينة ترفيهية يابانية تقع في محافظة ناغاساكي وبنيت على الطراز الهولندي
أليس هذا رومانسيًا؟
لطالما أردت الذهاب إلى هويز تن بوش
..ولكن يا سونوكو
ألا توجد مشكلة حقًا بدعوتك لنا أيضًا؟
ألن نشكل عائقًا؟
لا عليك، إذا ذهبت وحدي، فسيكون ذلك مملًا
وأيضًا إذا حدث شيء، فستكونين هناك للمساعدة، صحيح؟
"حدث شيء؟"
بصراحة، يبدو أن العديد من المشاكل قد حدثت قبل حفل الزفاف
..ولكن، أنا وشينيا كنا أصدقاء منذ الصغر
حينها، كان الجميع يقول أننا ينبغي أن نتزوج يومًا ما
..بالرغم من أن هذا ليس له علاقة بحفل الزفاف
أتمنى أن يكون سعيدًا فحسب
لم أكن أعلم أنك طيبة القلب يا سونوكو
هل يود أحد شرابًا ما؟
كونان-كن، أتريد شيئًا؟
!معذرة
نعم؟
على ماذا سأحصل؟
..لنرى
هل يمكنني طلب شاي الاوليونج، من فضلك؟
شاي الاوليونج: هو شاي صيني تقليدي وكلمة اوليونج تعني شاي التنين الأسود
نعم
آسفة جدًا، ولكن هذه هي علبة شاي الاوليونج الأخيرة
حقًا؟
يمكنك أخذها إذن، أيها الصغير
لا...لقد طلبتها أنت أولًا، يا سيدي، خذها
حقًا؟
في هذه الحالة، أعتذر منك
شكرًا جزيلًا لك
هل يمكنني أخذ كوب ورقي؟
بالتأكيد
تفضل أيها الصغير
شكرًا لك
!شكرًا لك
لا عليك
قهوة
(تاكاهاشي جونيتشي (27
حرفي زجاج بمصنع أوتارو
شقيقتان في إجازة، صحيح؟
علاقتكما جيدة
..لا، نحن لسنا شقيقتين
..ولكن، لماذا في كل مرة تخرج فيها ران
يصر هذا الشقي ذو النظارات على القدوم معها؟
سونوكو-نيتشان أتشربين؟
ما باليد حيلة
فبدوني، لا يستطيع أحد أن يطبخ لكونان-كن
صحيح؟
..سونوكو
يا إلهي، ماذا تريدين أيضًا؟
أعتقد انه يجب أن أكون مهذبًا قليلًا اليوم
عروس هويز تن بوش
ماذا أرى؟
..من الشينكانسن
"تعرف القطارات اليوم في اليابان باسم الـ"شينكانسن" ومعناها "خط سكة الحديد الرئيسي الجديد
يطلق الغربيون على هذه القطارت تسمية "قطارات الطلقة" وهي شبكة من القطارات فائقة السرعة
يا لها من صدفة
هل أنتم ذاهبون إلى هويز تن بوش أيضًا؟
نعم
هل ستذهب لمشاهدة معالمها وحيدًا؟
..نعم
ولكن، لا تنظري إلي بنظرات شفقة من فضلك
في هذه الحالة، لمَ لا نذهب معًا؟
صحيح؟
!يسعدني ذلك
..أن أكون قادرًا على الخروج مع فتاتين لطيفتين
هل يمكنني ذلك حقًا؟
!لكنني أحذرك، رسوم مرافقتنا مرتفعة جدًا
!أمزح أمزح
المعذرة، إلى متى سنبقى هكذا؟
!إذن، هذه هي هويز تن بوش
!إنها واسعة
هذا صحيح، فشكلها لا يوحي بأنها في اليابان
!آنسة سونوكو
وجدتهم
!سيد شينيا
!مضى وقت طويل
شكرًا لك لتلبية دعوتي
لا عليك، صادف وأن كنت آخذ جولة حول المكان
هذه صديقتي ران، وكونان-كن
أنا موري ران، سررت بلقائك
مرحبًا
أنا أوغا شينيا وهذه خطيبتي الآنسة أكاني
(أوغا شينيا (24
العريس
(كاتوري أكاني (26
العروس
أنا كاتوري أكاني، سررت بلقائكم
!تبدين جميلة جدًا
حسنًا، أعتقد أني سأرحل هنا
شكرًا جزيلًا على مجيئك معنا
من ذلك الرجل؟
إنه السيد تاكاهاشي
قابلناه في الشينكانسن
ونحن أيضًا يجب علينا الإسراع
!انظروا! طواحين هوائية
!وهناك كوبري
!انظروا، انظروا! البجع
!إنها رشيقة
أشعر وكأننا في هولندا بالفعل
..أود الذهاب إلى هناك
تعرفين الآن لمَ اخترنا هذا المكان لزفافنا؟
وأنت أيضًا يا آنسة سونوكو عندما تتزوجين أقيمي حفلك هنا
!!ما زلت طالبة بالثانوية
ولكن بالفعل لدي مكان ما في بالي لهذا الشخص الفريد
منذ متى حدث ذلك؟
الفندق الأوروبي
أبي، هذه هي الآنسة سونوكو ورفاقها
(أوغا ماسايو (52
والدة شينيا
(أوغا تاتسويا (55
رئيس بنك أوغا ووالد شينيا
إذن هذه هي السيدة الصغيرة، ينبغي علي أن أشكرك على سفرك كل هذه المسافة لأجل ابننا
لقد كبرتِ بالفعل. متأكدة من أنك متعبة يا آنسة سونوكو
لا على الإطلاق يا سيدتي
!كوني شابة يمنعني من التعب بسهولة بالغة
هذه صديقتي الحميمة ران وكونان-كن
لقد أخجلتم تواضعنا بدعوتكم، شكرًا جزيلًا لكم
لا مشكلة، ربما عدد الضيوف قليل، ولكن هذا في النهاية هذا لا يؤدي إلى أن يصبح زفافًا مهجورًا
(أوغا ميكا (29
أخت شينيا
لقد علمت أن أهل العروس لن يحضروا حتى
آنسة ميكا، ليس أمام الضيوف
(أوغا تاي (78
جدة شينيا
سيدتي الصغيرة، هل الرئيس سوزوكي على ما يرام؟
نعم، دائمًا ما يلعب الجولف
تبدين مفعمة بالحيوية على غير العادة أيتها الجدة تاي
شكرًا لك
..حتى الآن، ينبغي أن أجد وريثًا لشركة أوغا المالية وهذا ما يقلقني
ويعطيني الطاقة للعمل بجد أكبر
سيمفونية كاريليون
ران، هل هذه مناسبة للسيد ماكوتو؟
إنها مناسبة
هل شينتشي يمتلك واحدة كهذه؟
يا إلهي
!كونان-كن، نحن ذاهبتان
حسنًا
منزل ستاد
هل أنهيت مشاهدة متحف الزجاج المزخرف؟
لا، لقد أتيت للتو
سونوكو، إنها الجدة تاي والسيدة ميكا
الجدة مهتمة بعمل الزجاج المزخرف
!كونان-كن، انظر إلى هذه
مكتوب أنها من القرن السابع عشر، هل كان الزجاج موجودًا منذ هذا الأمد البعيد؟
في مصر القديمة، تم صنع الزجاج منذ ثلاثة آلاف عام قبل الميلاد
كانت منذ قدم الزمان إذن؟
الخبراء صرحوا أن ثورة الزجاج بدأت في فترة الإمبراطورية الرومانية
وهذا يشمل نوافذ الزجاج أيضًا
هكذا إذن
يبدو أنك تعرف الكثير
في الحقيقة أنا حِرفي زجاج في مصنع أوتارو في مدينة هوكايدو
طلبت وقتًا للراحة من العمل لآتي وأرى أواني الزجاج هنا في ناغاساكي
هكذا إذن
في الحقيقة، أنا أيضًا مهتمة بالزجاج لذا لدي استوديو وسط هذه الحديقة
..ما رأيك
أن نتناول العشاء معًا الليلة؟
وفي نفس الوقت، يمكنك إخبارنا عن صناعتك للزجاج في أوتارو
لا مشكلة لدي، اسمي تاكاهاشي
برج دوم
مرتفع جدًا
كل هذه الأبنية تبدو مثل الألعاب من هنا، أليس كذلك؟
والمشهد ليس سيئًا أيضًا
ألست خائفة؟
منذ زمن وأنا أحب الأماكن المرتفعة
..انظري، رؤية الناس بالأسفل يسيرون بسرعة كالنمل
ألا يعطيكِ شعورًا جميلًا؟
هذا السيد تاكاهاشي، حِرفي زجاج بمصنع أوتارو
دعوته لكي نسأله عن صناعة الزجاج
أنا تاكاهاشي
أنا أوغا
غدًا هو حفل زفاف ابني شينيا، وهذا سبب تجمع العائلة هنا الليلة
ولكني لم أعتقد أن شينيا-كن سيتزوج أولًا
(هيديو موتشيدا (53
نائب رئيس بنك أوغا وعم شينيا
آنسة ميكا، يبدو أنه سبقك
هذا فقط لأني لم أستقر على ما هو أقل مني
صحيح يا سيد تاكاهاشي، انضم إلينا من فضلك في حفل زفاف الغد
..ولكن، أنا
يسرنا أن تنضم إلينا
وفي نفس الوقت سيصبح شينيا وريث مجموعة أوغا المالية
وحضورك لن يسبب أي ضرر
..حتى لو قلتم ذلك، أنا حِرفي زجاج بسيط
فهمت، يسرني قبول دعوتكم
شكرًا جزيلًا لك
..آنسة أكاني
ارتدي هذا من فضلك في حفل زفاف الغد
لعدة أجيال، هذا الخاتم ارتدته زوجة ابن أوغا الأول
في عصر ميجي، الجيل الأول لعائلة أوغا التجارية
أحضروا هذا الخاتم معهم من رحلتهم الأولى إلى أوروبا
شكرًا جزيلًا لك
شكرًا يا أمي
أليس هذا مبكرًا؟
ولكن يا أمي، أنا ارتديت هذا الخاتم في زفافي أيضًا بعد أن أعطيتيني إياه
هذا لأن الجميع اعتقد أنك الزوجة المناسبة لتاتسويا
تستطيع انتظار بقية عائلة أوغا دومًا ليوافقوا عليها قبل أن ترتدي الخاتم
إذن هل تقولين أن الجميع متفق على أن الآنسة أكاني غير مناسبة لي؟
حسنًا، لن تكون هناك مشكلة إذا وضعت الخاتم يوم الزفاف
..يبدو
وكأنا مدعوون لحفل زفاف من مستوًى رفيع
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
لا شك أن الزفاف ينبغي أن يُعقد في اليوم التالي
ما الذي يحدث يا سونوكو؟
ألم أخبرك؟
قبل يوم الزفاف عمومًا، الشجار لا يتوقف أبدًا
أخبريني يا سونوكو، لماذا تقسو الجدة على الآنسة أكاني؟
..لأن السيد شينيا قال أنه إذا لم يُسمح له أن يتزوج الآنسة أكاني
فسيغادر ولن يعود مطلقًا
هذا سبب موافقة عائلته على الزفاف
لكن أليست شخصًا جيدًا؟
عائلات أصحاب الشركات المالية بها مشاكل عديدة
هل السبب أن فتاة فقيرة ستتزوجه؟
وأيضًا، لأنها أكبر منه بسنتين، وهذا ما يزعج الجدة
!مستحيل
لا جدوى من ذلك
لقد بدأ عرض الألعاب النارية
ران-نيتشان، ساذهب إلى مكان آخر لأرى بشكل أفضل
كن حذرًا
..يا إلهي
في أوقات كهذه، من المزعج أن تكون ضئيل الحجم
..هذا
..السيدة أكاني والسيد تاكاهاشي
قصر هويز تن بوش
!سيدة أكاني، تبدين جميلة
!حقًا، جميلة جدًا
!سيدة أكاني، بعد الزفاف، تأكدي من أن ترمي لي باقة الزهور
حسنًا، رغم أني لست واثقة من قدرتي على رميها بشكل جيد، ولكن سأحاول
ساعة واحدة فقط تفصلنا عن حفل الزفاف
سيدة أكاني مذهلة جدًا
..سيد شينيا أخبرني
ما هي نظرتك الأولية على عروسك؟
فاتنة الجمال
ساخن ساخن
!سونوكو
..شينيا
تحديقك بعروسك وفمك مفتوح أمر مخجل
انتظر في غرفة الجلوس حتى الحفل
..سيدة أكاني
جئت كي أقوم بدور والد العروس
شكرًا جزيلًا لك
أليس السبب أن العم داس على مفتاح التشغيل؟
حقًا؟ آسف، آسف
أليست هذه صورة والدي الآنسة أكاني؟
!جدتي
..أنا بخير، إنها رفرفة قلبية
سأكون على ما يرام بقليل من الراحة
هيا، تمسكي بي
الأفضل أن ترتاحي في غرفتك حتى موعد الزفاف
الجدة تاي هل ستكون بخير؟
أتمنى ألا يكون أمرًا جللًا
أنا بخير الآن
..ولكن
ماذا هناك يا كونان-كن؟
سيدة أكاني هل الخاتم بحوزتك؟
..لا
!لقد اختفى الخاتم
..حقًا، الخاتم
اختفى
ما هذا؟
الآنسة أكاني موجودة بالصورة
..هذه كانت
صورة التقطها لي السيد شينيا في يونيو عندما أتينا هنا لنرتب حفل الزفاف
ماذا تعني هذه الصورة؟
لا فكرة لدي
..إذا لم أتمكن من إيجاد الخاتم، أنا
..سيحملوني كامل المسؤولية
لا يهم كم سأعتذر
آنسة أكاني، ماذا تقولين؟
!إنه خاتم فحسب
!على كل حال، لنبحث عنه جميعًا
ماذا تقول؟ الخاتم الياقوتي مفقود؟
هل هذا صحيح؟
ألغيه
ألغِ حفل الزفاف
بدون الخاتم، لن يكون هناك حفل زفاف
..مستحيل، بعد كل هذا
اهدئي يا أمي
فكري بالأمر سيدة ماسايو
منذ أن أتى حفل الزفاف هذا، لم ننل سوى سوء الحظ
كل هذا هو خطأ هذه الفتاة
حتى إرث عائلتنا الثمين، الخاتم الياقوتي لم تستطع الحفاظ عليه
!هذا ليس خطأ أكاني
وماذا تفعل الآن السيدة أكاني؟
قالت أنها تريد أن تبقى بمفردها
في غرفة الجلوس
فهمت، لا بد أنها صُدمت
جميعًا، حفل الزفاف على وشك البدء
هل حدث شيء؟
الخاتم الياقوتي مفقود
الخاتم الذي عاد به أجدادنا من أوروبا؟
الخاتم كان موجودًا حتى دخلت أختي والآخرين
لحظة يا شينيا، هذا اختيار غريب للكلمات
هل تقصد أن أحدنا قد سرقه؟
..عندما دخلت سونوكو وأصدقاؤها للغرفة
الخاتم كان موجودًا بالتأكيد
..إذن هذا يعني
أنه الشخص الذي أتى بعدنا
أيمكن أن يكون الحِرفي تاكاهاشي من مصنع أوتارو؟
..بعد ان فُقد الخاتم وجدنا هذه الصورة التي التطقها السيد شينيا
..والوحيدون الذين بإمكانهم وضعها
هم عائلة أوغا، صحيح؟
ليس بالضرورة أن يكون الأمر هكذا
تعلمون أن السيدة أكاني تملك الصورة أيضًا
..من الممكن أن تكون قد أخفت الخاتم
ووضعت الصورة لتوجيه الاتهام لأحد أفراد عائلة أوغا
!!مستحيل
لا بأس
كونكم تشتبهون بنا فهذا غير مريح لنا أيضًا
في هذه الحالة، سأسمح لكم بتفتيش غرفنا
ولكن، إذا لم تعثروا على الخاتم؛ فالزفاف سيلغى، مفهوم؟
لم نعثر على شيء حتى الآن
خاتم بهذا الصغر يمكن أن يكون في أي مكان
صحيح يا ران؟
ماذا هناك يا ران؟
أنا قلقة على الآنسة أكاني سأذهب لتفقدها
..ران
أخبرني، ماذا تعني الجدة بـ" سوء الحظ "؟
..بالحقيقة
لقد كانت على وشك الموت منذ مدة قريبة
حدث ذلك مرتين
!سيدتي، المكابح لا تعمل
!سيدتي
..والثانية كانت في يوم مشمس
..حدث الأمر عندما كنا نسير
!احذري
..حسنًا، أُنقذت في اللحظة الأخيرة، ولكن
الخاتم المفقود اليوم يشير للمرة الثالثة
وذلك كان جواب جدتي
آنسة أكاني، أنا ران
..آنسة أكاني
..هذا غريب
لا بد وأن أحدهم قد أخذه
!سونوكو
..ران-نيتشان
!الآنسة أكاني ليست في الغرفة
..لقد وجدت ملابس زفافها متروكة هناك
هل يمكن أن يكون ما قالته الآنسة ميكا صحيحًا؟
!شخصية الآنسة أكاني ليست هكذا بالتأكيد
!على كلٍ، لنجدها أولًا
ولكن، ماذا عن الخاتم؟
..بدونه، لن يتم الزفاف
..كنت أفكر إذا كان هناك شيئًا غريبًا في الهيدرانجيا في الصورة طوال الوقت
"بلغة الزهور، فإنها "لعوب
أجزم أن هناك مكان ما مرتبط بزهور الهيدرانجيا
سيد شينيا، ماذا سيحدث بالنسبة للزفاف؟
بالنسبة لهذا، فالآنسة أكاني مفقودة
ماذا؟ العروس؟
نعم
سننقسم ونبحث عنها في الحال
سأساعدكم أنا أيضًا
شكرًا لك
سأبحث عن الخاتم
..هيدرانجيا
أين من المفترض أن أبدأ البحث؟
!آنسة أكاني
..هيدرانجيا
..لعوب
..صندوق موسيقي
..سيبولد
سيبولد: هو طبيب ألماني وقد اكتشف العديد من النباتات في اليابان
..انتظر لحظة
لقد سمعت عنه من قبل
سيبولد كان الشخص الذي جلب النباتات اليابانية إلى أوروبا
..وأعتقد أن واحدة منهم كانت
الهيدرانجيا
"الاسم العلمي لنوع من أنواع الهيدرانجيا كان " هيدرانجيا أوتاكوسا
سيبولد سماها بهذا الاسم تيمنًا بلقب زوجته اليابانية، السيدة أوتاكي
فهمت
انتظر لحظة
..مغزى صورة الآنسة أكاني
..هل يمكن
..أوتاكوسا..السيدة أوتاكي..تاكي
!صحيح
!وجدته
السيدة أوتاكي كانت تعود على تاكي "شلال مياه"، يا إلهي
..رغم أني لا أعرف من أخفاه هنا
!فهمت
!المنحوتات على هذه النافورة هي لأفروديت وسيكي
ران-نيتشان
كونان-كن
!وجدت الخاتم
حقًا؟
ماذا هناك؟
..في الواقع
..هذه
!فردة من حذاء الآنسة أكاني ذات الكعب العالي
النساء لا تسير بأحذية ذات كعوب عالية دون ارتداء الاثنين معًا، صحيح؟
..وهذا يعني أنها خُطفت بهذا المكان
ظننت أن إيجادي للخاتم.. والآن اختطاف!؟
هذه الفردة وجدناها واقعة عند مدخل الطاحونة الهوائية
..هذا
ما الذي تعنيه بكلامك؟
هذا ما أحاول معرفته
هل اختطفت السيدة أكاني أم لا
هل تقصدين أنها خُطفت؟
هذا غباء
من الواضح أنها هربت منذ فترة
لقد تأكدت من مداخل هويز تن بوش، ولا يبدو أن أحدًا يشبهها قد غادر
..طبقًا للسيدة أكاني
منذ فترة، أحد والديها خطط لزواجها من أحدهم
أتساءل إذا كانت ما تزال تتحدث إلى هذا الرجال
ويمكن أنها من البداية أتت لتجعل من شينيا أحمق فحسب
!هذا سخف
!أنا أكثر من يعرفها
الأمر كما قالت الجدة
سيد شينيا، لقد خُدعت بالكامل
أنت لا تعلم حتى عن هذا الشخص، أليس كذلك؟
!مخطئة
الرجل الذي كانت ستتزوجه كان يعمل مع والد الآنسة أكاني
!وهذا شيء قد حدث منذ عشر سنوات
وبعد أن رحل منذ عشر سنوات، لم نسمع عنه ثانية
..على كل حال
بدون العروس لن يكون هناك زفاف
..إذا خرجت كلمة عن نتيجة هذا الزفاف
فسمعة شركة أوغا سوف تفقد بريقها
وحينها لا نملك خيارًا سوى أن نعيد التفكير في ترقية شينيا-كن
..عزيزي
شعر رفيع، وبهذا الطول تقريبًا
والأغلب أنها ترتدي فستانًا وردي اللون بقطعة واحدة
هل يمكن أن تكون ذلك الشخص؟
هل رأيتها من قبل؟
نعم، لقد دخلت الطاحونة الهوائية وحدها
كم كانت الساعة؟
..لقد كان ذلك بعد انتهائي من فترة راحة ما بعد الغداء
حوالي الساعة الواحدة
الساعة الواحدة
..إذن تقولون أن هذه عملية اختطاف
وأن المجرم موجود بيننا
..مع أني لست محققة
لكن هذا الاحتمال مرتفع
!يا لهذه الوقاحة
هل تعين ما قلته؟
لا عليك يا موتشيدا
وماذا تنوين فعله بعد أن جمعتنا هنا؟
..شوهدت الآنسة أكاني في الساعة الواحدة بعد الظهر
تدخل إلى الطاحونة الهوائية وحدها
والآن، هلا أخبرتموني عن أماكن تواجدكم عند الساعة الواحدة؟
تقصدين حجة غياب
كنت هنا أنظم دفاتر الشيكات
وأنا وزوجتي بقينا هنا
في الواحدة، كنت في إقليم فريزلاند لسباق الخيول بالمتنزه
إقليم في شمال هولندا ويشتهر بإنتاجه الزراعي والحيواني حيث يعد الموطن الأصلي للأبقار الفريزية المعروفة بغزارة إنتاجها للحليب
..وحيث أن الزواج كان في طريقه ليٌلغى
ذهبت إلى الصالة الكبيرة لأشرب بعض النبيذ
وماذا عنك يا سيد تاكاهشي؟
في الواحدة؟
عدت إلى متحف الزجاج المزخرف لأشاهد الأعمال الزجاجية على شاشة العرض
كما توقعت
هل لي أن ارى؟
نعم، لك ذلك
إذا أردت أيًا من هذه الصور؛ يمكنني أن أطبعها لك ببرنامج فرونت ديسك
فهمت
شكرًا
أيها العم موتشيدا، هل لي بسؤال؟
ما هو؟
هل هناك أي شيء تعرفه عن عائلة الآنسة أكاني؟
كان والدها حِرفي زجاج مشهور ويمتلك محلًا في ناغازاكي
ولكنه مات منذ عشر سنوات
أي شيء آخر؟
يقول الناس أنه انتحر بعد عدم مقدرته على سداد القرض الذي كان يدين به لبنك أوغا
انتحر؟
الآن، الجدة تمتلك محل الزجاج هذا
حيث أنه تقدم به كرهن للبنك كضمان، فاستطاعت الحصول عليه
لأنها أرادت الاستيلاء عليه، خفضت فترة السداد لقرضه وحصلت على المحل
العديد من الناس اعتقدوا ذلك ولكنهم كانوا مخطئين
لقد كنا نمارس عملنا فحسب
نعم، لقد رأيت هذا الرجل من قبل
كان جالسًا يشرب النبيذ بمفرده هناك
منذ ساعة تقريبًا
نعم، أتذكر هذه المرأة
يبدو أن امرًا كان يشغلها فذهبت للطابق الثاني
هكذا إذن؟ شكرًا لك
..ليس هنا
ينبغي أن أرجع قليلًا
..ها هو المكان الذي يشير إليه عقرب الدقائق
..الآن، الساعة الثالثة وخمس دقائق
..لحظة واحدة
هذا يعني أنه عندما التقط هذه الصورة، لم تكن الساعة الواحدة ولكن الثانية وخمس دقائق
..وحيث أن الساعة لم تكن مرقمة
سيحدد الناس الوقت على أنه الساعة الواحدة بالخطأ فقط بزاوية العقارب
بافتراض أن هذا الشخص اختطف الآنسة أكاني في الطاحونة الهوائية في الساعة الواحدة
..ولم يأتِ إلى هنا حتى الثانية وخمس دقائق
فالآنسة أكاني ينبغي ألا تكون بعيدة عن هنا
ربما حملها إلى مكان ما بين الطاحونة الهوائية وساعة الحديقة
يجب أن أجدها بسرعة
إذن، أنت تحبين الأماكن العالية؟
نعم
هل سنركب هذا؟
تبًا، أين يمكن أن يكون
يبدو أن اللحن أصبح غريبًا بعض الشيء
!فهمت
!الأجراس غير متوافقة معًا
..مما يعني
ألا تود الركوب؟
مستحيل، فأنا أهاب المرتفعات، وبمجرد التفكير في ذلك يجعلني أرتجف
انطلقي وحدك
ما زلت شابًا
!آنسة أكاني
..السيد تاكاهاشي مع الجدة تاي
مرحبًا؟
كونان-كن؟
أين الجدة؟ أين هي الجدة تاي الآن؟
..الجدة على ما أذكر
لقد ركبت منطادًا هوائيًا مع السيد تاكاهاشي
نعم، هذا ما حدث
!يبدو وكأنه تحول إلى طائر
..هذا
ما هذا؟
!قنبلة
!ها هو
لن نلحق به
!خذ هذه
ما هذا؟
!إياك ولمسه
!هذا مفتاح تفجير القنبلة الموجودة على المنطاد
!لذلك لا تلمسه
ماذا تقول!؟
يبدو أنكما أنقذتماني من الخطر
الحمد لله أيتها الجدة
آنسة أكاني الحمد لله أنك بخير
سيد شينيا، أنا آسفة
..السيد تاكاهاشي، هو
سيد تاكاهاشي؟
آنسة أكاني، أكنت تعرفينه؟
نعم
ماذا يحدث هنا؟
لماذا وُضعت الجدة في وضع خطير كهذا؟
..سونوكو
!سونوكو
دعوني ـشرح لكم كل شيء
سونوكو
..سلسلة الأحداث
تمت بواسطة شخصين غير مباليين، ولكن لأن كل هذا حدث في نفس الوقت بالصدفة
فبدا الأمر وكأنه من فعل مجرم واحد
..أول شخص هو
الجدة تاي، أنت
أليس هذا صحيحًا؟
الشخص الذي عارض الزفاف بين الآنسة أكاني والسيد شينيا كان أنت في المقام الأول
!جدتي
..أنا على ما يرام، إنها رفرفة قلبية
..أليس هذا صحيحًا
يا آنسة ميكا؟
كيف لك أن تفعلي ذلك؟
كونان-كن، أعطهم إياه
حسنًا
آنسة أكاني، تفضلي هذا
!..وجدته إذن، هذا الـ
!شكرًا لك
!كونان-كن
أين وجدته؟
أتعرف النافورة الموجودة في الميدان المركزي؟ لقد وجده هناك
إذا كان الخاتم ظاهرًا، فربما يأخذه أحد المارة
..الجدة تاي أخبرتك بذلك، أليس هذا سبب إخفائك له عند النافورة
يا آنسة ميكا؟
هذا صحيح
إذن، ماذا كانت تعني صورة زهور الهيدرانجيا؟
لقد خُدعت أيضًا بهذه الصورة
..في البداية، لأنها تنطق "لعوب" في لغة الأزهار
اعتقدت أن الصورة تحاول ربط الآنسة أكاني بالخيانة
ولكن الصورة لها معنًى آخر
معنًى آخر؟
..المياه في تلك النافورة
نعم
"واحدة من أنواع زهور الهيدرانجيا كانت تسمى"هيدرانجيا أوتاكوسا
أطلقه سيبولد عليها
أوتاكوسا كان لقب زوجته، السيدة أوتاكي
أوتاكسا، سيدة أوتاكي، تاكي"شلال مياه"، أترون؟
!هكذا إذن
أكنت تعلم؟
..على الرغم من أن الصورة بدت وكأنها تخبرنا عن شيء خاطئ عن الآنسة أكاني
فقد كانت تخبرنا بالحقيقة عن مكان الخاتم
أعلمتم الآن؟
..المتسبب باختفاء الخاتم كان
الجدة والآنسة ميكا
ولكن اختطاف الآنسة أكاني كانت مجرد مصادفة بحتة
..شعرت الآنسة أكاني بأنها المسؤولة عن ضياع الخاتم
وفكرت بترك زواجها من السيد شينيا
وغادرت بملء إرداتها من هناك
هلا أخبرتنا ما حدث بعد ذلك يا آنسة أكاني
..بعد أن غادرت الغرفة
..صدف وأن رأيت السيد تاكاهاشي
...وقررت أن أتبعه بهدوء
!سيد تاكاهاشي
..ماذا
سألقن هذه الجدة درسًا قاسيًا
سيدتي، هل نسيتِ؟
!هذه العجوز هي سبب وفاة والدك
وأيضًا، الشخص الذي سرق خاتمك هي ميكا
..مستحيل
وبالتاكيد، فقد كانت العجوز هي العقل المدبر لذلك
سيدتي، اهدئي واتبعيني من فضلك
..وبعد ذلك، قبل أن ينقذني كونان-كن
تم حبسي داخل أجراس كاريللون
..إذن، هذا الشخص هو
صحيح، الشخص الذي ذكرته الجدة في البداية، خطيب الآنسة أكاني السابق
..أعتذر عن إخفاء ذلك عنك طوال هذا الوقت
بالأمس، عندما رأيت السيد تاكاهاشي مع الآنسة سونوكو والآخرين، صدمت حقًا
فقد مرت عشر سنوات بالفعل
آنسة أكاني، لقد قابلت السيد تاكاهاشي يوم أمس، صحيح؟
نعم
..عندما سألته عن سبب مجيئه
قال أنه أتى ليرى الزفاف فحسب
..ولكن
لم أتأكد أن هذا كان السبب الوحيد
سيد تاكاهاشي، ما رأيك بفتح عينيك والكف عن التمثيل؟
إلى متى تخطط أن تستلقي هنا؟
منذ متى لاحظت هذا؟
منذ البداية لاحظت أن الأمر غريب
..لأنه بالرغم من زعمك أنك من أوتارو
..عندما رأيت فستان زفاف الآنسة أكاني
تحدثت بلهجة ناغازاكي
!يا إلهي، جميلة جدًا
..الشخص الذي عطل مكابح سيارة الجدة
..والشخص الذي ألقى الصخرة من الأعلى
كان أنت، صحيح؟
نعم، صحيح
..لأن سيدي
..والد الآنسة أكاني، كان
!قُتل بواسطة هذه العجوز
..سيدي، بسبب مطالبة بنك أوغا بسداد القرض
!شعر ألا مكان آخر له ليذهب إليه فانتحر
..تلك التعابير المؤلمة على وجه سيدي
!لن أنساها أبدًا
!سيدي! سيدي
لماذا تسرعت؟
وأبقيت الآنسة أكاني وحيدة
كل هذا حدث لأن العجوز أرادت سرقة المصنع لأهوائها الخاصة
وقبل هذه الحادثة، الطلبات من العديد من الزبائن الرئيسيين بدأت تقل بشدة
..عندما ذهبت مع سيدي لسؤال أحدهم
اعترف بأنه لا يملك خيارًا آخر، قائلًا أن بنك أوغا ضغط عليه ليقلل الطلبات
!هذا خطأ
..أبي
..أمي أحبت أعمال السيد كاتوري الزجاجية
لذا أرادت بشدة أن يكمل
وصلت لدرجة أنها أرادت أن تساعده ليدير أعماله
ولكن، فخر السيد كاتوري كحرفي لم يسمح بذلك مطلقًا
"عندما يصل الأمر لزجاجي، سأبيعه فقط للذين يقدرون ثمنه"
على هذا الأساس، منتجات الزجاج المذهلة الوحيدة التي أنتجها كانت مليئة بالزخارف
..وبالتأكيد كانت أسعاره عالية للغاية
تكاليف العمل لم تكن مربحة
ولا ننسى ذكر ديونه التي ظلت تتراكم
..وفي النهاية..في النهاية
..أعطيناه يومًا إضافيًا للسداد
ثم يومين ثم أسبوعًا، ثم أسبوعين
لقد كنا بنكًا صغيرًا فحسب
..لم نستطع تأجيل سداد هذا القرض
!هذا كذب
!أنا لا أكذب
أنا لا أكذب يا تاكاهاشي-كن
!أنت تكذب
!سيدي لم يكن شخصًا ضعيفًا أبدًا
دائمًا ما كان يستيقظ باكرًا ليضع كامل جهده في عمله
..يداه علمت مبتدئًا مثلي أن
..السبب الذي جعل الجدة تعارض الزواج من الآنسة أكاني
قرارها المتهور الذي اتخذته في الماضي والذي أدى بشكل غير مباشر إلى موت والدها
لهذا لم تحتمل مواجهة الآنسة أكاني
أيتها الجدة
وبسبب هذا، عرفت الآنسة أكاني أن السيد تاكاهاشي خطط لينتقم لوالدها
لذا كان يجب أن تُحبس
..أعلم أن ما فعله لا يُغتفر
ولكن من فضلك، سامحي السيد تاكاهاشي
..سيدتي
جدتي، وأنا أطلب ذلك أيضًا
!جدتي
!أيتها الرئيسة
..أعلم أنك كنت ستقوم بدور والد العروس، يا موتشيدا
ولكن، -رغم صغر سنه- ماذا عن جعل السيد تاكاهاشي يقوم بذلك؟
!بالتأكيد! أنا موافق
!جدتي
إذن، هل ستسمحين لهما بالزواج؟
بما أن الخاتم هنا، فليس باليد حيلة
الحمد لله
الجدة كانت تخطط لفعل ذلك منذ البداية، أليس كذلك؟
متى ما وُجد الخاتم فبإمكانهما الزواج
كيف عرفتِ؟
المنحوتات على النافورة كانت لأفروديت وسيكي
أفروديت كانت غيورة على ابنها كوبيد، لوقوعه في حب سيكي
لذا قامت بالعديد من الاختبارات لسيكي
ولكن في النهاية، تخطى سيكي كل الاختبارات، وسُمح لهما بالحب
النافورة تصف المشهد الأخير
..الجدة أخفت الخاتم هناك
لأنها سمعت عن هذه الأسطورة اليونانية
واستخدمت صورة الهيدرانجيا لمحاولة التلميح عن حلقة الوصل بين سيبولد وزوجته تاكي
أليس هذا صحيحًا، أيتها الجدة؟
إنها الرموز الأجنبية المكتوبة أفقيًا، لا فكرة لدي عن مضمونها
يا إلهي، الجدة حقًا وضعت اللوم كله علي
قبل أن نقع بحب بعضنا، بدا فؤادي مقررًا لما يريد
وقد كان ذاك الأمر أشبه برؤية قمر الظهيرة، بيد أني عرفتُك
أقسم
هل تقسمان بحب بعضكما البعض؟
أقسم
إبان لحظات الترح والفرح
لم أذقهم وحدي مُذ أولى هنيهاتهم
لقياكَ.. لعمري كأنها السباحة في لج البحر
أتمتع بكَ -بالضياء المشار له بالبنان- وأتنفسه
باحثان عن غايتنا تحت الشمس المشرقة وقتًا والغاربة أوقاتًا وعلى هذا الكوكب دائم الدوران
فلتتأمل القمر على سطح أمواج ذلك البحر
!ينبغي أن أكون أنا كي أستعد للزواج من السيد ماكوتو
..سونوكو
!ران حصلت عليها
القدر ليس في صفي فحسب
في الحلقة القادمة
..مؤخرًا أصبحت أشعر بشيء ما
بشأن بعض الأشخاص المريبين من حولنا
وحدسي يخبرني أني سأكتشف بعض الأمور من بقائي هنا
هل هرب ذاك الشقي؟
..يا لضعفه! عندما أراه سوف
..غير صحيح
بل لأن آي مريضة
شيـ.. شينتشي
ران
(فخ في المتجر الصغير (الجزء الأول
الحلقة القادمة من كونان
فخ في المتجر الصغير (الجزء الأول
تلميح كونان القادم
الحفاظ على الأشياء مرتبة ومنظمة
ترقبوا مشاهدة الحلقة القادمة
حلقة كونان القادمة في ديسمبر
الأسبوع القادم راحة
هذا بسبب
..من أنت