آل فانتوم
ALPhantom
!إستثمروا في الأسماك الذّهبيّة لأجل حياةٍ سعيدة
!اللّعنة عليك! لَقد خدعتَنا
كيتامورا ميتسورو (58) عاماً
مُدير مَتجر مُعدّات
!ما فعلتَه كان احتيالاً علينا
!أعِد لنا أموالنا
باندو أتسوكو (42) عاماً
ربّة منزل
.إحتيال؟ لا تقل مثل هذه الإتّهامات البغيضة
تسوتشيدا يوشيهيرو (48) عاماً
المُدير العامّ لشرِكة استثمارات
.إئتمنتم شرِكتنا على أموالكم الثّمينة بعد توقيع عقدٍ معنا
!أنتَ تكذِب! لَم تنوي أن تعيد لنا أموالنا أبداً
إستثمروا في الأسماك الذّهبيّة، هاه؟
!سأقتلك! أُقسم بأنّني سأقتلك
.تراجع. تراجع رجاءً
ناغاسي أياكو (28) عاماً
مُوَظّفة مَكتب
.أرجوكَ اهدأ، كيتامورا سان
.أعتذر منكم جميعاً، لكن أرجوكم غادروا لليوم
كاجيورا يوتو (35) عاماً
سكرتير تسوتشيدا
.سنتّصل بكم في وَقتٍ لاحق
.نوزومي. كِدتّ أنتهي من العمل. إنتظري في الخارج
ماكيمورا نوزومي (24) عاماً
حبيبة كاجيورا
.حسناً
.كما ترى، يأتي هؤلاء الأشخاص كلّ يوم
.كنتُ أقلَق على سلامتي الشّخصيّة مُؤخّراً
.فهمت. لهذا استأجرتَني لأكون حارسكَ الشّخصيّ
أيّها المُدير العامّ تسوتشيدا، ألا تخالف نشاطاتكَ القانون؟
القانون؟
.هذا خطئهم لكونهم جشعين و لتسليمهم كلّ أموالهم
.ما رأيك؟ سأدفع لكَ بسخاء
!لنذهب، أيّها الطّفل
!موري سان
!لَقد أسأتَ الحُكم عليّ
!موري كوغورو لَيس فاسداً بما يكفي ليبيع رُوحه إلى الشّيطان
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
!مُديرٌ عامٌّ لشرِكةٍ مُحتالٌ عمليّاً
!جلبُه لنفسه كراهيّة شخصٍ تقود إلى قضيّة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
حوض الأسماك المَكسور
"!حوض الأسماك المَكسور"
.عمّي، كان هذا رائعاً منك
"!لَستُ فاسداً بما يكفي لأبيع رُوحي إلى الشّيطان"
.أنا رائعٌ دائماً
.على أيّة حال، لقد تأخّرَت الحافلة كثيراً
.كان العمل سيّئاً، و الحافلة لَم تأتي
.هذا سوء حظٍّ تلوى آخر
.أعطوني استراحة
!ماذا كان ذلك؟
ما الخطب؟
...هـ-هذا
.لا فائدة. لَقد مات
.إستخدمَ تمثالاً مَلفوفاً بمِنشفة
.نعم
.هذا مَنع تلوّثه بدِماء الضّحيّة
...هذه المِنشفة
.هاي
.هناك أيضاً
.لا فائدة
...لا أُصدّق هذا. كِلاهما
!يوتو سان
...كلّا... يوتو سان
.لا تقتربي
!كلّا! يوتو سان! يوتو سان
!يجب ألّا تفعلي
.مرحباً؟ نعم
أسماكٌ ذهبيّة؟
.نعم، أسماكٌ ذهبيّة
،كذبَ الضّحيّة المُدير العامّ تسوتشيدا بشأن استيراد أسماكٍ ذهبيّةٍ نادرةٍ من خارج البلاد
.و جمع قدراً كبيراً من الأموال
.بمَعنىً آخر، كان يُدير احتيالاً استثماريّاً
.نعم. كان المُستثمرون غاضبون جدّاً
.أظنّ بأنّ الجّاني قد يكون أحد عُملائه
.فهمت، موري كن
.سنتبع ذلك الدّليل
.نعم، سيّدي
.هاي، أيّها الطّفل! لا تدخل إلى هُنا
.أعتذر
.يا إلهي
.أوه، أيّها المُفتّش
.هذه مُوَظّفته المَكتبيّة ناغاسي أياكو سان
.كنتِ أوّل من اكتشف الجّثّتين
.نعم
.عندما عدتّ بعدما اشتريتُ ما طلَبه المُدير العامّ
...كان المُدير العامّ تسوتشيدا
.ثمّ هناك ماكيمورا نوزومي سان
.كانت حبيبة الضّحيّة كاجيورا سان
أين كنتِ خلال وُقوع جريمتيّ القتل؟
.كنتُ أنتظر يوتو سان في الخارج
.وَقتها سمعتُ صُراخاً
!هواه
.أيّتها الآنسة، إستخدمي هذه
.شُكراً
هل أنتِ بخير؟
.نعم
لِمَ لا ترتاحي في الغُرفة الأُخرى؟
.لا بأس. أرغب بأن أُساعد في التّحقيق
،لكن حتّى لَو جلَب المُدير العامّ تسوتشيدا سان لنفسه كراهيّة عملائه
لِمَ قتلَ كاجيورا سان أيضاً؟
!أفلِتوني
!لا علاقة لي بهذا
ماذا يحصل، تاكاغي كن؟
.كانا في المبنى، لذا جعلتهما يأتيان كشاهدان مُحتملان
،هذا كيتامورا ميتسورو سان، مالِك مَتجر كيتامورا للمُعدّات
.و ربّة المنزل باندو أتسوكو سان
!أنتما
!اللّعنة عليك! لَقد خدعتَنا
!ما فعلتَه كان احتيالاً علينا
!أعِد لنا أموالنا
.نعم
.سمعتُ بأنّ لهما علاقةً باستثمار الأسماك الذّهبيّة للمُدير العامّ تسوتشيدا
،و قبل 30 دقيقةً وَقت وُقوع جريمتيّ القتل
.كان كيتامورا سان في مَوقف درّاجاتٍ بالقُرب من هذا المَبنى
.نعم، لَقد صففتُ السكوتر خاصّتي هناك
.عندما حاولتُ المُغادرة، إكتشفتُ بأنّ العجَل كان فارغاً
.إتّصلتُ مع مَتجر الدّرّاجات و كنتُ بانتظارهم
هل يُمكن لأي شخصٍ تأكيد ذلك؟
!كلّا
باندو سان، ماذا عنكِ؟
أنا؟
...أنا
،بمعنىً آخر، لا يملك أيٌّ منكما حُجّة غياب
.لكنّكما تملكان دوافع وَاضحة
!دافع؟ بتلك الحال، دعني أكُن وَاضحاً
!أخذَ تسوتشيدا كامل رأس مال عمَل مَتجري
!إستحقّ ذلك الحُثالة أن يُقتَل
!أُخِذَت منّي كلّ أموال رسوم دِراسة إبني
!من الطّبيعيّ فقط قتلُه
!لكنّني أُقسم على أنّني لَستُ الفاعل
!أنا أيضاً! لا علاقة لي بهذا
بالأساس، هل رآني أحدٌ في مَسرَح الجّريمة؟
حسناً؟
!هل ترون؟ لا علاقة لي بهذا
لكنّني كنتُ أنتظر يوتو سان في مَوقف سيّارات مَتجر المُستلزمات
.مُقابل هذا المَبنى
.أظنّني رأيتُ شخصاً عبر النّافذة بينما كنتُ هناك
رأيتِ شخصاً عبر النّافذة؟
.نعم، شخصٌ يتّجه نحو مَكتب المُدير العامّ
.مَكتب المُدير العامّ! هناك تمّ قتل المُدير العامّ تسوتشيدا
هل كان رجلاً أم امرأة؟
.كانت المُسافة بعيدةً جدّاً لأتمكّن من رُؤية ذلك
.أيضاً، رُبّما أكون مُخطئة
!هذا هو الأمر
ما الأمر، موري كن؟
.أيّها المُفتّش، لَقد وَجدتّها
أعرف كيف دخلَ الجّاني المَكتب
.و لِمَ احتاج لقتل كاجيورا سان بعد قتله للمُدير العامّ تسوتشيدا
.أوّلاً، دخلَ الجّاني من المَدخل الأماميّ
مرّ من أمام النّافذة التي تطلّ على مَتجر المُستلزمات
.و اتّجه نحو مَكتب المُدير العامّ
.نعرف هذا من شهادة نوزومي سان
،عندما دخلَ الجّاني إلى مَكتب المُدير العامّ في نهاية الرّواق
.ضربَ المُدير العامّ البغيض تسوتشيدا بكلّ غضبه
.حاولَ الهرَب على الفور
.لكن وَقتها وَقعَت مأساةٌ أُخرى
،إكتشف أمره كاجيورا سان
.الذي دخلَ من المَكتب الرّئيسيّ
إندفعَ الجّاني نحو كاجيورا سان
.و استخدمَ سكّينته لقتل كاجيورا سان الهارب في هذا المَكتب
هاه؟
...فهمت. ممّا يعني بأنّ كاجيورا سان قد
.قُتِلَ لأنّه تصادف أن رآى الجّاني
.بمَعنىً آخر، هو ضررٌ جانبيّ
...ضررٌ جانبيّ؟ كـ-كلّا
أوه؟
ما الخطب، سيّدتي؟
ألَيس هذا الصّبيّ مريضاً؟
هذا الصّبيّ؟ هل تعنين السّمكة الذّهبيّة؟
.نعم. لا يُمكن وَضع هذا الصّبيّ في حوضٍ مع الأسماك الذّهبيّة الأُخرى
.أعتذر. لَقد وَضعته هناك بما أنّ حوضه قد كُسِر
.إذاً لابدّ من أنّه كان يُوجد دواءٌ في الحوض المَكسور
دواء؟
.الذي هناك. مُطهّر
مُطهّر؟
.سيّدتي، تعرفين الكثير عن الأسماك الذّهبيّة
.بالتّأكيد. لَقد أحببتها منذ طفولتي
.رُبّما لهذا خُدِعتُ بالحيلة الإستثماريّة
!إستثمروا في الأسماك الذّهبيّة لأجل حياةٍ سعيدة
،باندو أتسوكو سان
.تمّ تأكيد حُجّة غيابك
ماذا؟ حُجّة غيابي؟
.نعم
،خلال جمع المعلومات
.سمعنا بأنّكِ كنتِ تستعيرين المال في منزل صديقٍ وَقت وُقوع جريمتيّ القتل
.نعم
.في الوَاقع، كنتُ مُحرَجةً جدّاً لقول أيّ شيء
...يا إلهي. لكنّكِ بريئةٌ الآن، ممّا يعني
أ-أنا؟
.قلتَ بأنّكَ ستقتله
!كلّا! لَم أفعلها
.بشأن ذلك
،كانت قراءتها صعبةً تحت الدّم
...لكن المِنشفة التي تمّ اكتشافها في مَكتب المُدير العامّ
ألَيس هذا إسم المَتجر الذي تديره؟
.هذا دليلٌ مُدين
هل قتلتَ المُدير العامّ تسوتشيدا؟
!كلّا! لَم أقتل تسوتشيدا
.سنناقش هذا في مركز الشّرطة
ماذا؟
هل يُمكنكَ مُرافقتنا؟
!لا أعرف أيّ شيء! لَم أفعلها
!لَم يكُن أنا
.هاي، مُحقّق تاكاغي
كانت تلك المِنشفة مُبلّلة، صحيح؟
هل تعلَم ماذا كانت المياه؟
.كانت مياهاً عاديّة
.لكن كان يُوجد مُطهّرٌ مُختلِطٌ بها
...مُطهّر
!لَم أفعلها
...نعم، نفهم ما تقول. الآن تعال من هُنا
.إنتظروا جميعاً
ها هو ذا، موري سان! هل كان استنتاجكَ حتّى الآن خاطئاً؟
.ماذا؟ كلّا. كان هناك فقط شيءٌ وَاحدٌ أردتّ التّأكّد منه
التّأكّد منه؟ ماذا تعني، موري كن؟
.نعم. لكلّ جريمةٍ دافع، و ترتيب، و نتيجة
،نعم، باتّخاذ المَنهج الطّبيعيّ مع القضيّة
.لابدّ من أنّ الجّاني قد كرِه المُدير العامّ تسوتشيدا
،هذا سبب قتلِه
،لِمَ توَرّطَ كاجيورا في الأمر
.و لِمَ الجّاني هو كيتامورا سان
.بالنّظر إلى المِنشفة التي تمّ تركها في ساحة الجّريمة، هذا استنتاجٌ منطقيّ
.نعم
لكن ماذا لَو كانت الحقيقة مُعاكِسةً لكلّ استنتاجٍ مَنطقيّ؟
مُعاكِسة؟
ماذا تعني، موري كن؟
أوّلاً، سرقَ الجّاني الحقيقيّ مِنشفةً مُطرّزٌ عليها إسم مَتجر كيتامورا سان
.و ثقبَ عجلَ السكوتر خاصّته حتّى لا يملك حُجّة غياب
.بعد دخوله مَكتب الشّرِكة، إتّجه إلى المَكتب الرّئيسيّ أوّلاً
المَكتب الرّئيسيّ
ذهبَ إلى المَكتب الرّئيسيّ أوّلاً؟
.نعم
،بعد أن دُعيَ للدّخول
.قتلَ كاجيورا سان بسكّين
.ثمّ اتّجه إلى مَكتب المُدير العامّ، حيث قتلَ المُدير العامّ تسوتشيدا
.بطبيعة الحال، تركَ المِنشفة المَسروقة لتلفيق التّهمة لكيتامورا سان
،بعد ارتكاب جريمتيّ القتل
.عاد إلى المَدخل الرّئيسيّ و غادر المَكتب
إنتظر، موري كن. ألَديكَ أيّ دليل؟
.بالتّأكيد. أوّلاً، هناك مَوقع انهيار كاجيورا سان
،إن هُوجِمَ كاجيورا سان من قِبَل الجّاني و هربَ منه بينما كان يُغادر مَكتب المُدير العامّ
.إذاً كان يُفترض أن ينهار في الإتّجاه المُعاكِس
.ثمّ هناك المِنشفة التي تمّ اكتشافها في مَكتب المُدير العامّ
.مُحقّق تاكاغي
نـ-نعم؟
.عند اكتشافها، كانت المِنشفة مُبلّلةً لَيس بالدّم فقط، بل بالماء أيضاً
هل حدّدتّم مُكوّناته بدِقّة؟
.وِفقاً لتقرير البحث الجّنائيّ، كانت مياهاً مُختلِطةً بمُطهّر
هل يُمكن أن يكون هذا هو المُطهّر؟
.إنّه للأسماك
.نعم. كان يُوجد في المَكتب الرّئيسيّ حوض أسماكٍ صغيرٍ إضافةً إلى وَاحدٍ كبير
.كان لسمكةٍ مريضة
.أسقطَ كاجيورا سان أحدهما، و انسكبَت المياه على الجّاني أيضاً
.لهذا تمّ إيجاد مُطهّرٍ في مِنشفة الجّاني
،لَو قتلَ كاجيورا سان بعد قتله للمُدير العامّ تسوتشيدا
.لما كانت هناك مياه حوض أسماكٍ على المِنشفة
.فهمت
،أحضرَ معه على الأرجح السّكّين التي استخدمَها لقتل كاجيورا سان
.لكن المَنحوتة التي استخدمَها لقتل تسوتشيدا كانت في مَكتب المُدير العامّ بالفِعل
،لَو نوى قتل المُدير العامّ تسوتشيدا حقّاً
،بدلاً من ترك السّكّين داخل جسد كاجيورا سان
.لاستخدمَها لقتل المُدير العامّ أيضاً
.إنتظر، موري كن
...ألا يعني ذلك
،بمَعنىً آخر
.هدَف الجّاني المَقصود لَم يكُن المُدير العامّ تسوتشيدا، بل كاجيورا سان
يوتو سان؟
،لإخفاء نيّته الحقيقيّة
.قتلَ الجّاني المُدير العامّ تسوتشيدا الذي كرِهه الجّميع
لكن ماذا عن شهادة نوزومي سان؟
.نعم. لَقد رأيتُ شخصاً يتّجه إلى مَكتب المُدير العامّ عبر النّافذة
ماذا لَو كانت تلك الشّهادة كِذبةً مدروسة؟
كِذبةٌ مدروسة؟
.نعم، بقصد تضليلنا
!ماكيمورا نوزومي سان، أنتِ الجّاني الحقيقيّ
ماذا؟
أنا قتلتُ يوتو سان؟
!كلّا! هذا مُستحيل
لَقد أخبرَني كونان. لا تحملين منديلاً، صحيح؟
عندما قتلتِ كاجيورا سان، هل استخدمتِه لمَنع دِمائه من تلويثك؟
هل تخلّصتِ منه في مكانٍ ما بالفِعل؟
و المنطقة حول ورككِ مُلطّخة، صحيح؟
.تلك اللّطخة من ذلك
!كونان
.نعم
!إستثمروا في الأسماك الذّهبيّة لأجل حياةٍ سعيدة
.من تلك الأحرُف. حصل ذلك وَقتها
!يوتو سان! يوتو سان! يوتو سان
.لا تقتربي
!يجب ألّا تفعلي
.كان جسدكِ مُبلّلاً بالمياه وَقتها
.لهذا فالأحرُف التي على هذا الإعلان قد ذابت و لَطّخَت ملابسكِ
.تبلّل الجّاني كثيراً بمياه حوض الأسماك
...لَو تمّ اكتشاف المُطهّر على ملابسها
.هذا سيضعها في ساحة الجّريمة
.نعم
!نوزومي سان، هذا هو الدّليل القاطع الذي يُثبت بأنّكِ الجّانية الحقيقيّة
.أحضروا فريق البحث الجّنائيّ
.فليقوموا بفحص ملابسها
هل يُمكن ذلك؟
لكن لِمَ قتلتِ كاجيورا سان؟
.مَنحتُ كاجيورا سان كلّ شيء
.قبل أن يحصل على عمل، للعديد من الأعوام
،لكن بعد أن بدأ العمل لَدى المُدير العامّ تسوتشيدا
.بدأ يكسب الكثير من المال
.ثمّ قال بأنّه لَم يعُد يُحبّني
.علاوةً على ذلك، أخبرَني أن أُغادر
.لَقد ضربَني و ركلَني
.لذا انتقمتُ حتّى لا يُمسكَ بي
!هذا يكفي
!هذا لا يجعل قتل أحدٍ صائباً
!و قتل شخصٍ لا علاقة له بالأمر لإخفاء ذنبكِ أمرٌ فظيعٌ جدّاً
.عمّي، كان ذلك رائعاً منك
.أثرتَ إعجابي بإدراككَ أنّ الهدَف كان الشّخص الآخر
.كان ذلك سهلاً عليّ
.لَيس كما لَو أنّني أذكر الأمر جيّداً
.على أيّة حال، لَقد تأخّرَت الحافلة
إلى مدينة بيكا
هاه؟ إلى مدينة بيكا؟
هل نحن في مَوقف الحافلات الخاطئ؟
!أوه، لا! نحن في مَوقف الحافلات الخاطئ
!عمّي، تمالك نفسك
!إنتظري
!توَقّفي