! عام جديد سعيد على الجميع
.. في العام المنصرم، القصص المصورة والحلقات التلفازية والأفلام، وأيضًا
الفعاليات المختلفة حظيت جميعها بحماس كبير
.. وخصوصًا فيلم "المنفذ لزيرو" حقق نجاحًا ضخمًا
وهذا بفضل دعمكم جميعًا لنا
.. سنعمل بجدٍ أكثر هذا العام لذا
نشكركم على دعمكم المستمر
! [عـ .. على رسلك يا [سونوكو
هيا، فقد مضى وقت طويل
! كلا، كلا، كلا، كلا
! ارحميني
ما بكِ ؟
سألتقط صورة رومانسية لكما
إذن لنأخذ صورة جماعية
كلا
لا تترددي في مشاطرة قبلة عاطفية يا أيتها الزوجة
!ماذا ؟
.. على أية حال
! امضي قدمًا
آسفة لاصطدامي بك
هل تأذيت ؟
من الأفضل لك أن لا تقتربي كثيرًا مني
فقد أخبرتك أنا أعاني قليلًا من الزكام
هل أنت بخير ؟
أحضرت بعضًا من دواء الزكام تحسبًا
أنا بخير
أعطاني البروفيسور بعضًا من الدواء
تعالوا وانظروا إلى هذين الاثنين
هل تتناقشان بخصوص موعدكما السري الليلة يا ترى ؟
! [سونوكو]
إذا لم تتوقفي عن هذا، فسأغضب حقًا
أنت لطيفة حتى عندما تكونين غاضبة يا أيتها الزوجة
! يا ويلي
.. كنت أنظر إليها من زاوية منخفضة مؤخرًا؛ لذا بدأت بالنسيان
.. ولكن رؤيتها عن قرب
.. أنت يا هذا
ماذا ؟
هل أنت [كودو شينتشي] حقًا ؟
.. نـ .. نعم
!مـ .. ما الخطب ؟
أنت تتذكرني، صحيح ؟
.. ماذا ؟ نعم
أولم نلتقِ عند الشاطئ حينما كنا صغارًا ؟
قبل عشر سنوات، صحيح ؟
عشر سنوات ؟
هل مضى حقًا كل هذا الوقت ؟
ماذا ؟ نـ .. نعم، بالطبع
[سنذهب إلى منصة (كيوميزو) يا [سيرا
حسنٌ
أراك لاحقًا
يمكننا أن نحظى بمحادثة أطول المرة القادمة
طيب
.. [يا [كودو
! كم نحن محظوظان
ماذا تعني بهذا يا [ناكاميتشي] ؟
في مجموعتنا ثلاث فتيات من العشر الأوائل في المسابقة الشعبية لمدرسة (تيتان) الثانوية
حقًا ؟
المسابقة الشعبية إذن ؟
ماذا كان ترتيب [ران] ؟
وبما أنك اعترفت بمشاعرك لـ [موري] في (لندن)، فسأتجاوزها احترامًا لك
.. أيها الأحمق
.. (لدى [سونوكو] صديق قوي بالفعل، و [سيرا] تجيد الـ (جيت كون دو
!ماذا ؟
!كيف عرفت أني اعترفت بمشاعري ؟
ماذا ؟ [سوزوكي] أخبرت الجميع بهذا
قالت يجب علينا أن ندعمكما يا رفيقينا
! أيا [سونوكو] الماكرة
.. [ولكن يا [كودو
أنا متفاجئ لتمكنك من القدوم إلى الرحلة الميدانية
لم أتوقع أنك ستأتي
أ .. أجل
استغرق الأمر مني الكثير كي أصل إلى هنا
.. ليس هذا سبب فعلنا لذلك
.. إن لم تمانعي، أعطيني الترياق لأستعيد جسـ
! قطعًا لا
حسنٌ، توقعت حدوث هذا
أتعاني من الزكام ؟
لا
قفز [كونان] إلى البحر عندما أوشكت العلّاقة أن تسقط على الماء
بالرغم من أنها في نهاية المطاف كانت تخص شخصًا آخر
وظل يبحث بالرغم أن ملابسه كانت مبللة
بالتفكير في الأمر، يبدو أنكم أيضًا متسخون بعض الشيء يا صغار
كنا نبحث تحت السيارات والأشياء أيضًا
[فعلناه من أجل [آي
نحن على أتم ما يرام
! أجل
.. [إذا كان هذا سيساعد [هايبرا
نعلم ذلك
فلا آبه أن أتسخ بهذا الشكل على الإطلاق
أظن أني سوف أضطر للتنازل عن الرحلة الميدانية
إن اكتشف الناس أن [كودو شينتشي] لا يزال حيًا فستكون العواقب وخيمة
ماذا تفعلين يا [هايبرا] ؟
لا أمانع أن أعطيك الترياق
حقًا ؟
ولكن عليك أن تتبع تعليماتي بحذافيرها
أتفهم ؟
حسنٌ حسنٌ، مفهــوم
! يا لها من إطلالة رائعة
أجل، ولكن هذا المكان ليس شاهق الارتفاع نسبيًا
يبدو بارتفاع 12 مترًا تقريبًا
! لا تنحني إلى هذا الحد يا [سيرا]، فهذا خطر
يظهر أن شخصًا ما قفز ولقى حتفه من هنا منذ عدة أيام
حقًا ؟
.. إذن
هل أجبت على اعتراف [شينتشي] ؟
!ماذا ؟
.. ليس بعد
إذن، ينبغي عليك حقًا أن تقبليه هنا
(تخيلي أنك تقفزين من منصة (كيوميزو
! مستحيل لا يمكنني فعل ذلك
ما الخطب ؟ هل ستقفزين من هنا يا [ران] ؟
مجرد أمر محفّز
انتظر يا [ديكوري]، فقد أصبح الأمر وشيكًا
عـ .. عذرًا، أيمكن أنك الممثلة الآنسة [كوراتشي كيكو] ؟
جئت إلى هنا سرًا
لا تخبري أحدًا
حسنٌ
أهي من المشاهير ؟
هل يمكننا التقاط صورة معك ؟
نعم، ما دمنا سنلتقطها بهدوء
شكرًا جزيلًا لك
[تعال إلى هنا يا [شينتشي] أنت و [ناكاميتشي
لنلتقط صورة معًا
شينتشي] ؟]
! شكرًا جزيلًا لك
.. انتظر لحظة يا فتى
ماذا ؟
أيمكن أنك الفتى المتحري [كودو شينتشي] طالب المدرسة الثانوية ؟
نـ .. نعم
أنت ابن السيدة [يوكيكو]، صحيح ؟
صحيح
توقعت هذا
لقد بدّلت حفاظتك من قبل
إذن، أتيت إلى (كيوتو) في رحلة ميدانية
أجل
مهلًا يا أيتها الزوجة، إن زوجك يخونك
يبدو أنهما يعرفان بعضهما
! غير معقول ! نحن نقيم في ذات الفندق
نحن ؟ هل أنت هنا مع شخصٍ آخر ؟
.. نعم
جئت مع بعض زملاء الدراسة في الجامعة لزيارة قبر صديق قديم
أقول إنهم زملاء دراسة، ولكنهم جميعًا مشاهير أيضًا
صحيح، بما أنك تقيم في ذات الفندق، أيمكنك المجيء إلى غرفتي الليلة ؟
ماذا ؟
هناك شيء ما أريد أن أريك إياه
تريني ماذا ؟
إنها شفرة
تحبونها أيها المتحرون، أليس كذلك ؟
إذن، تعال في حوالي التاسعة الليلة
تفضل، هذا رقم غرفتي
أعطته شيئًا ما
.. [في الواقع، كنت أنوي أن أطلب ذلك من زوج السيدة [يوكيكو
فهل أنت مشغول ؟
! كلا، لا مشكلة على الإطلاق
قُضي الأمر إذن
يمكنك إحضار حبيبتك أيضًا
إنها تلك الفتاة ذات الشعر الطويل هناك، أليس كذلك ؟
فهي تحدق بنا طول الوقت
فلنلتقِ لاحقًا
سأكون بالانتظار، لا تفوّت الموعد
حـ .. حسنٌ
.. [مهلًا يا [ران
الليلة في التاسعة إذن ؟
لم يبقَ الكثير
والآن، انظروا إلى السقف من فضلكم
.. مكث اللواء في قلعة (فوشيمي) آنذاك
! يا إلهي ! هذا هو السقف الدموي إذن
إنه مسرح جريمة عتيق
كما هو متوقع من متحرية الثانوية أن تقوله
.. اسمع
دعنا نواصل المسير
لا داعي للقلق، فلن يتقطّر علينا
.. أعلم هذا ولكن
علاوة على هذا، فقد طُليت على السقف لإحياء ذكرى الرجالات الذين ماتوا في الحرب
ينبغي عليك أن تشاهديها وتدعي لهم
معـ .. معك حق
.. يا إلهي
! ما أمتع هذا
أخبرني، ما رقم غرفة الآنسة [كوراتشي] ؟
إنها الغرفة 1506
[أعتذر بخصوص الملصق يا آنسة [ماي
.. ما باليد حيلة
إنهم أصدقاء مذ كانوا في الجامعة، صحيح ؟
وأيضًا، سمعت أن ذلك الفيلم هو نسخة محسنة مما صنعوه في الجامعة
! [كوراكي ماي]
.. من
.. إن طلبت أن يظهر اسمي بجانب أسماء هؤلاء الخمسة على لافتة إعلان الفيلم
حتى في حال كنت مغنية شارة البداية، أولن يبدو الأمر وكأني أجبرهم على ذلك ؟
جيد أنهم رفضوا
.. أنا آسفة
ظننت أنها ستكون فرصة جيدة للترويج لك
هل أنتم طلاب ثانوية أيها الشباب ؟
وأتيتم في رحلة ميدانية ؟
نـ .. نعم
! هكذا إذن، يا لحظكم
مواعدة مزدوجة في رحلة ميدانية، صحيح ؟
! أيا ليت الشباب يعود يومًا
جعلوني أحن للأيام الخوالي يا آنسة
مواعدة مزدوجة ؟
! ظننت أني سأموت
! آسفة
قادمة
أهلًا وسهلًا
ماذا ؟
أحضرت أشخاصًا غيرها
.. أعتذر
عندما أخبرتهم أني سأقابلك، أصروا على المجيء
! مرحبًا
أكان ذلك غير لائق ؟
كلا، إطلاقًا
كلما زاد العدد زادت التسلية، صحيح ؟
دعي أمر الشفرة لنا
إنها متحرية أيضًا، متحرية المدرسة الثانوية
! حقًا ؟ إنه لأمر مبشّر
.. المعذرة
أترتدين قبعتك في الغرفة أيضًا ؟
هذه ؟
تعثرت في أثناء التصوير وتلقيت كدمة على رأسي
أيمكن أنكم تصورون لفيلمكم الذي سيُعرض للمرة الأولى في نهاية هذا الأسبوع ؟
صحيح، صحيح
"قتال الـ (تِنغو) القرمزي"
بطل فيلم الخيال التاريخي الذي ستسلط عليه الأضواء هو أنا
.. كلا، كلا
فأنا متيقن أن من ستسلط عليه الأضواء في الفيلم هو أنا المخرج
.. كلا، كلا، كلا
أعتقد أن مكمن الترويج في الفيلم ينبع من موسيقاي
!ما الذي تتحدث عنه ؟
هذا الفيلم لا معنى له من دون البطل
.. خطأ وألف خطأ
فدائمًا ما يقول الناس إن متعة الفيلم تنبثق من مخرجه
إن جميعهم مشاهير بالفعل
.. صحيح
هؤلاء هم أصدقائي مذ كنا في الجامعة
إذن، ما الشفرة التي أشرت لها سابقًا ؟
نعم، صحيح
[إنها بحوزة كاتبنا السيد [نيشكي
دعونا نذهب لغرفته معًا
نعم
هذه هي الشفرة التي استلمتها الأسبوع الماضي
سأحتفظ بها
وجدت أيضًا في ظرف الشفرة ورقة مجففة من نبتة الأراليا
.. أرجو المعذرة
أتعلم ماذا تعني هذه المربعات الأربعة السوداء في أعلى الشفرة ؟
.. نعم
إنها علامة [ديكوري]؛ الفتى الذي ابتكر تلك الشفرة
رسم تلك العلامة على مذكراته وحقائبه
إذن، إن سألتم هذا الـ [ديكوري]، فستعرفون مغزى الشفرة
.. لم يعد بإمكاننا سؤاله
(منذ عدة أيام، انتحر قفزًا من منصة (كيوميزو
!ماذا ؟
لذا، أظن أن هذه الشفرة كانت رسالة كتبها لي قبل أن ينتحر
وهذا سبب طلبي منك أن تفك الشفرة
.. يا شباب
.. نحن ذاهبون لتناول العشاء في ردهة الفندق
إذا رغبتم بمعرفة المزيد، فلمَ لا ترافقوننا ؟
كلا، شكرًا لكم
إذن، راسلني عندما تكتشف حل الشفرة
حاضر
! إنها شفرة طلاسم بكل معنى الكلمة
والحروف مرتبة بشكل منحني
على الأرجح أنه يوجد مغزى لهذه المسافات المنحنية
بالتفكير في الأمر، أتساءل ما دخل ورقة نبتة الأراليا التي كانت بداخل الظرف
يحمل الـ (تِنغو) عادةً أوراق نبتة الأراليا معه، صحيح ؟
[إنها رسالة من الأنسة [كيكو
تبًا، لم أفك الشفرة بعد
ماذا حدث يا آنسة [كيكو] ؟
! قُتل طعنًا إذن
! بالإضافة لوجود كدمتين على رأسه
أنتم، أولم تقولوا قبل قليل إنكم ستتناولون العشاء في الردهة ؟
بلى، بعد ذلك عاد كلٌّ منا إلى غرفته فترة وجيزة للاستعداد
كان من المفترض أن نلتقي في هذه الغرفة خلال عشر دقائق قبل أن نتوجه إلى الأسفل
.. لم نتلقَّ ردًّا على الرغم من أننا قرعنا الجرس عدة مرات
لذا طلبنا من العامل أن يفتحه
فوجدناه على هذه الحال
ما الأمر ؟
شيء ما سقط على كتفي
إنها تشبه السقف الدموي إلى حد كبير
أجل، وآثار الأقدام على السقف تقود إلى النافذة
على الأرجح أن المجرم أراد لهذا أن يبدو وكأنه رفع الضحية إلى السقف وعلقه ليذبحه
.. سائرًا عبر السقف إلى النافذة
ومختفيًا من نافذة هذه الغرفة التي في الطابق الخامس عشر
.. وكأنه وحش بأجنحة قادر على الطيران
.. ويملك قوى سحرية  قادرة على التلاعب بالأجساد البشرية دون قيود
ليرتكب هذه الجريمة
.. (أتعنـ .. أتعنين الـ (تِنغو
أوتقصدين أن الـ (تِنغو) قتل السيد [نيشكي] ؟
! لـ .. لا تكوني سخيفة
.. ولـ .. ولكن الوحش يملك قوى سحرية وهو قادر على الطيران
!ما الذي تتحدثين عنه ؟
! ما هي إلا خزعبلات
ولكن هذا هو التفسير الوحيد المرجح
الـ (تِنغو) كائن خيالي
فلا وجود له سوى في الأفلام كالفيلم الذي نستمر في تصويره حاليًا
أتقولين إن وحشًا خياليًا قتل [نيشكي] ؟
(على كلٍ، بذل المجرم  كل ما بوسعه ليبدو الأمر وكأنه من فعل الـ (تِنغو
.. (وها هي نبتة الأراليا موجودة في جيب سترة الضحية والتي عادةً ما يحملها الـ (تِنغو
ومعها شفرة جديدة أيضًا
ربما الشفرة المشابهة التي استلمها السيد [نيشكي] الأسبوع الماضي كانت تحذيرًا من القتل
تـ .. تحذير من القتل ؟
.. مهلًا مهلًا، إذا كانت هذه شفرة جديدة
أهذا يعني أن شخصًا آخر سوف يُقتل ؟
هل من الممكن أن يكون هذا الـ [ديكوري] الذي ابتكر الشفرة يحقد عليكم ؟
هـ .. هذا غير ممكن، صحيح ؟
نـ .. نعم
في كل الأحوال، من المحتمل أن الفاعل ليس راضيًا عن فيلم
قتال الـ (تِنغو) القرمزي" الذي سيصدر نهاية هذا الأسبوع"
فنص الفيلم مبعثر في جميع أرجاء الأرضية
.. بالمناسبة
ما قصة قِطع الأوراق الملساء المبعثرة هذه والملتصقة بكل أوراق النص ؟
إنها قصاصات لاصقة
أصبح [نيشكي] يستخدم هذا النوع من القصاصات اللاصقة مؤخرًا؛ لأنها سهلة الالتصاق والإزالة
[وبما أن الفيلم سيتحول إلى رواية، أحضر [نيشكي
النص إلى الفندق ليتمكن من إجراء التعديلات
هكذا إذن
.. كان يشتعل حماسًا لإنهائه قبل انطلاق الفيلم
أستميحكم عذرًا
مرحبًا
عذرًا، قلتم إنكم تخططون للاجتماع في هذه الغرفة بعد عشر دقائق قبل الذهاب لتناول العشاء
من أول الواصلين إلى الغرفة ؟
[بخصوص هذا، فقد كنت أنا و [أغاتا
وعندما وصلنا لم نتلقَّ ردًّا رغم قرعنا جرس الباب مرارًا
.. إن كان هذا صحيحًا
فإن المجرم قتل السيد [نيشكي] ورش السقف بالدماء خلال العشر دقائق تلك
صحيح، فهذه الآثار لم تكن موجودة عندما جئنا سابقًا إلى هنا
إذن، هل اتصلتم بالشرطة ؟
نعم، عامل الفندق الذي فتح لنا الباب بلّغ الشرطة
وقد اتصل للتو ليقول إن مفتش شرطة (كيوتو) واسمه [أيانوكوجي] سوف يأتي
المفتش [أيانوكوجي] من شرطة (كيوتو) إذن ؟
.. إنه المفتش أبو سنجاب وهو غريب الأطوار
.. ولكنه رجل متوقد الذهن إلى حد ما
.. لهذا يجدر بنا ألا نقلق بخصوص
أأصابك خطب ما ؟
كـ .. كلا، ليس بالأمر الجلل
! مـ .. مهلًا
يا ويلي، مفعول الترياق يتلاشى
هل أنت على ما يرام ؟
نـ .. نعم
[علـ .. على أية حال، سأترك الباقي عليك يا [سيرا
انتظر
ماذا ؟
هل أنت بخير يا فتى ؟
نـ .. نعم، ستتولى الشرطة ما تبقى من أمور
سأترك [سيرا] معك، إذا احتجت أي شيء فاسألها
حسنٌ
.. [شينتشي]
وجهك شاحب تمامًا
هل الأمر بذلك السوء في الداخل ؟
نـ .. نعم، لذا لا تدخلا إلى هناك
[شينتشي]
! لا تتبعيني
.. عاد زكامي ليجتاحني
ولا أرغب أن تصابي بالمرض
سأتحسن بعد أن أنام الليل كله؛ فلا تقلقي
[سيسوء الوضع إن عدت إلى [كونان] أمام [ران
[شينتشي]
! رائع
! أول من يخرج
! تبًا
هل جاء المعلم ليطمئن علينا ؟
حقًا ؟
هذا لا يبشر بخير، و [كودو] ليس هنا
[على أية حال، افتح الباب يا [ناكاميتشي
أنا ؟
بالطبع، فهذه غرفتك
ونحن سنرتب هذا
حسنٌ، سأفتح فورًا
المعذرة يا معلم
أهذا أنت يا [كودو] ؟
.. [معذرة يا [ناكاميتشي
نسيت مفتاحي بداخل الغرفة
لا تخفنا هكذا
ظننا أن المعلم جاء للاطمئنان علينا
على كلٍ، ما آخر التطورات ؟
كيف كان لقاء الممثلة الشهيرة [كوراتشي كيكو] ؟
سـ .. سوف أخبرك عنه في الغد
على كلٍ أنا متعب؛ لذا سأخلد للنوم
لا توقظوني
ما خطبك ؟ كنا نتطلع جميعًا لسماع هذا
اهتمامتك يا [ناكاميتشي] تقتصر على المشاهير، صحيح ؟
حـ .. حسنٌ نوعًا ما
على أية حال، لنكمل اللعب
[فوزك السابق لا يحتسب يا [ناكاميتشي
لمَ لا ؟
خلطنا الأوراق لأننا ظننا أن المعلم جاء للاطمئنان علينا
إذن يا جماعة يمكنكم لعب الجولة المتبقية من دوني
هل أنت بخير يا [كودو] ؟
دعه وشأنه
إنه متحمس فحسب؛ لأنه تمكن أخيرًا من رؤية زوجته مجددًا
هذا صحيح
! [ران]
شينتشي]، اشتقت إليك]
! تبًا، هؤلاء الحمقى يفعلون ما يحلو لهم دائمًا
هيا، يمكنك الخروج الآن
لعلمك فقط يا [كودو]، أنت تدين لي بهذا حتمًا
نعم أعي هذا؛ لذا تأكد ألا يكشفنا أحد
حسنٌ، يمكنك الاعتماد عليّ
.. [صحيح صحيح، اسمع يا [كودو
(قبل أن تخلد للنوم، أخبرنا عن اعترافك لـ [موري] في (لندن
[لا تخجل يا [كودو
فأنت لم تنم بعد، صحيح ؟
هل قبلتما بعضكما ؟
إذا لم تخبرنا، فسأسحب الغطاء
نعم، قبلنا بعضنا بالطبع أيها المغفل
فـ .. فعلاها حقًا ؟
قبلا بعضهما ؟
لماذا تتحدث بلهجة (كانساي) ؟
"من عاشر قومًا 40 يومًا صار منهم"
من الأفضل لكم يا رفاق أن تتعلموا التحدث بلهجة (كانساي) أيضًا
حـ .. حسنٌ
قبلا بعضهما ؟
! محظوظان
من الأفضل أن أبقي مغير الأصوات بحوزتي بدءًا من الغد
يا إلهي، اتباع تعليمات [هايبرا] ليس هيّنًا
.. اسمع وعِ
القواعد الثلاث التالية مهمة
عدم أخذ جرعة أخرى مباشرةً عندما يتلاشى مفعول الترياق
حتى تمر ثماني ساعات
التوصّل إلى خطة لكيلا ينتبه الأشخاص من حولك عند تقلصك إلى صبي
[تجنب التصرفات اللافتة للانتباه عندما تعود إلى هيئة [كودو شينتشي
وأخيرًا، عدم المغازلة بكثرة
!المغازلة ؟
أولم تصبح هكذا أربع قواعد ؟
حسنٌ، الرابعة ليست مهمة
(ولكن اتباع الثلاث الأولى هو شرطي لإعطائك ترياق (أبوتوكسين 4869
بقيت ثماني ساعات
ستمر كالدهر
صحيح، عليّ أن أريها لـ [هاتوري] أيضًا تحسبًا
رسالة ؟
ما هذا ؟
أهي شفرة ؟
.. فهمت
ذكرني المتحري [كودو شينتشي] طالب المرحلة الثانوية ؟
نعم، قال لا داعي للقلق؛ لأنك مفتش متوقد الذهن إلى حد ما
أقدّر له هذا
.. بالرغم من أنه أمر غريب
فأنا لم ألتقِ بـ [كودو] قَط
! إنه أبو سنجاب حقًا
ربما أخبره [كونان] عني
أيُسمح لضابط شرطة إحضار حيوان أليف إلى مسرح جريمة ؟
إن هذه جريمة وحشية قولًا وفعلًا
فليست طعنة في القلب فحسب، بل ومعها كدمتان على رأسه أيضًا
.. على أية حال، سيستغرق فحص مسرح الجريمة بعض الوقت
أيمكنكم فضلًا أن تنتظروا بهدوء في غرفكم ؟
فأنا أرى هنا أن الضحية وأنتم المشتبه بهم من المشاهير
أنا واثق من حدوث ضجة كبيرة في صباح الغد
كدت أنسى أني نائم تحت السرير
حسنٌ، ها قد مضت ثماني ساعات
وحان وقتك يا ترياقي
هل سأفعل هذا حتى نهاية الرحلة الميدانية ؟
مهلًا مهلًا، هؤلاء الفتية لم يعودوا إلى غرفهم في نهاية المطاف ؟
! تبًا
[إنها رسالة من الآنسة [كيكو
.. أغاتا] في مأزق الآن]
! أنت يا [هاتوري]، استيقظ
.. كلا، لا أستطيع الأكل أكثر
! [إنها قضية يا [هاتوري
ماذا ؟
هل كان صوت السيد [أغاتا] عاليًا حقًا إلى هذا الحد ؟
نعم، كان يصرخ بصوت عالٍ إلى درجة أني استطعت سماعه من الغرفة المجاورة
"! يصرخ "أنقذوني ! سوف يقتلني
حقًا ؟
! [آنسة [كيكو
! [شينتشي]
أنت [كودو شينتشي] إذن ؟
ماذا ؟
.. الفتى الذي بجانبك هو
(هاتوري هيجي] ابن رئيس شرطة (أوساكا]
ما الذي تفعله هنا ؟
دعـ .. دعاني [كودو] أن آتي لقضاء الوقت، وصادف أن وصلت إلى هنا
على كلٍ، ماذا حدث ؟
سُمع صوت السيد [أغاتا] يصرخ على نحو مريب بداخل غرفته
والعامل يفتح لنا الباب الآن
فتحته
بوركتَ
ربما جاءته كوابيس بعد رؤية مسرح الجريمة الليلة الماضية ويتأوه في أثناء نومه
سيد [أغاتا]، هل أنت على ما يرام ؟
سوف ندخل
.. [سيد [أغاتا
! مـ .. من فضلك توقف
!تِـ .. تِنغو) ؟)
! سـ .. سامحني، سامحني
اسمع، أتملك أي أسلحة ؟
لـ .. لا
! لا .. لا تقترب، لا تقترب
! تبًا
! لا تقترب
! لـ .. لقد اختفى
! اشتعلت فيه النيران واختفى
! مـ .. مستحيل
.. [اسمع يا [كودو
يبدو أننا لم نستفِق من نومنا بعد
هل نلت كفايتك من النوم بعد ذلك ؟
لا إطلاقًا، ولكني جائعة
أين سنذهب اليوم ؟
سنزور مناطق روحانية
!تـ .. تِنغو) ؟)
!ظهر الـ (تِنغو) في غرفة السيد [أغاتا] ؟
نعم، يبدو وكأنه نوع خاص من تأثيرات الفيلم
إذن، ماذا فعل الـ (تِنغو) بعد ذلك ؟
عندما ألقى السيد [أغاتا] مطفأة سجائره عليه، اشتعلت النيران فيه واختفى
اشتغلت النيران فيه واختفى ؟
يبدو كأنه تأثير خاص بالفعل
.. [وفقًا لما قاله، بعد اكتشاف مقتل السيد [نيشكي
عاد إلى غرفته ليرتاح
.. ولم يستطع أن يغط في النوم بسهولة
.. فقرر أن يحتسي مشروبًا في الحانة ليتمكن من النوم
ولكنه شرب كثيرًا حتى ثمل
وعندما استفاق، وجد أنه قد عاد بلا وعي إلى غرفته
.. وعندما أشعل السجارة ليدخن بعد استيقاظه
شعر بشيء مريب ونظر إلى السقف
وسمعت الآنسة [كيكو] ذلك الصوت من الغرفة المجاورة
(ثم هرعنا بعد أن تلقينا اتصالها فرأينا نحن أيضًا الـ (تِنغو
.. إذا عاد بلا وعي إلى غرفته
فمن المحتمل أن شخصًا حمل السيد [أغاتا] وهو ثمل إلى غرفته وأعدّ شيئًا ما
ولكننا لم نجد أي علامة تدل على خدعة
إذن ماذا عن الشفرة ؟
وجدتم شفرة جديدة، صحيح ؟
لا، لم نجد واحدة مثلهما
.. ولكن
[أصيب السيد [أغاتا] بكدمتين على رأسه مثل الضحية السيد [نيشكي
.. بالحديث عن الكدمات
الآنسة [كوراتشي كيكو] أصيبت بكدمتين على رأسها في أثناء التصوير
.. صحيح
طلبت من المخرج إعادة تصوير المشهد الأخير من الفيلم
ويبدو أنها تعثرت عندما أعادوا التصوير
.. عندما رأيتها قبل لحظات، كانت جبهتها لا تزال متورمةً بعض الشيء
لذا أظن أنها تعثرت فعليًا
وقالت عندما فكرت بالأمر، إنه من المحتمل أن يكون شخصًا قد دفعها
عندما تعثرت، ضحكت على نفسها وكيف بدت مثل العجوز [كوبوتوري] من القصة الشعبية
ماذا ؟ أولم تكن كدمات العجوز [كوبوتوري] على وجنتيه ؟
يبدو أن لكل إقليم نسخته الخاصة من القصة
على كلٍ، هل كانت الدماء على سقف مسرح
جريمة قتل السيد [نيشكي] هي دماؤه بالفعل ؟
.. لا
.. فحصه عناصر الشرطة وتبيّن أن المنتصف فحسب كان رذاذًا من دمائه
[بعبارة أخرى، القطرة التي سقطت على كتفك كانت من دماء السيد [نيشكي
أما البقية فكانت برذاذ طلاء رُش على السقف مسبقًا
كما توقعت تمامًا
وأيضًا، لم يجدوا النصل المستخدم لطعن السيد [نيشكي] في مسرح الجريمة
ظننت حقَا أنه خُبئ تحت المسودات المنتشرة على الأرض
هذا يعني أن المجرم لا يزال يملك سلاح الجريمة
ر .. ران]، ما خطبك ؟]
!ما خطبي ؟
! (يقول الناس إننا قبلنا بعضنا بقبلات فرنسية في (لندن
!ما الذي يجري ؟
!ماذا ؟
.. يذيع [ناكاميتشي] للجميع بلهجة (كانساي) العجيبة
"قائلًا "هذان المراهقان قبلا بعضهما بالفعل
كـ .. كلا، كان هذا صوتي، ولكنه في الحقيقة لم يكن أنا
ماذا ؟ كان صوتك، ولم يكن في الحقيقة أنت ؟
! لا تتفوه بكلام ليس له معنى
! اشرح لي هذه
اسمعي، لم يتحدث بلهجة (كانساي) ؟
أشرحها ؟
.. من يدري
.. الأهم من هذا، دعينا نأكل
"يبدو أن [شينتشي] قال له "من عاشر قومًا 40 يومًا صار منهم
فالطعام لذيذ، وهذه النقانق هي الأفضل
حقًا ؟
! توقف عن محاولة خداعي
.. اسمع
لماذا طويت كمّيك بهذه الطريقة ؟
ألست في العادة ترفع كمّيك هكذا إن كانا يعيقانك ؟
في الحقيقة لم أفكر في هذا
يبدو وكأن صبيًا كان يرتدي هذه السترة
! أيـ .. أيتها الحمقاء ! من الجلي أن هذا لم يحدث
[إنها لافتة إعلان لفيلم الآنسة [كيكو
قتال الـ (تِنغو) القرمزي" إذن ؟"
ولكن بالنظر إلى ما حدث لكاتب النص السيد [نيشكي]، فربما لن يصدر
أتساءل عمَّ تدور أحداثه
(تدور أحداثه حول عصر (إيدو
.. [رقيب شرطة في مقر حاكم (كيوتو) يدعى [كورانوسكي
وجّه إلى الحاكم سؤاله حائرًا إن كان يستطيع تقديم شيء نادر إلى القائد العسكري الأعلى
سمعت بهذا زوجته [مانا]؛ فقدّمت له ذات يوم
.. جذعًا ذهبيًا لامعًا لنبتة الأراليا ثُمانية الأوراق وقالت له
وجدتُ هذا الجذع لنبتة الأراليا عندما كنت أقطف النباتات البرية عند الجبال
.. ولأن ذلك الجذع بدا مُهيبًا؛ كنت أضم كفيّ دائمًا وأبجّله
لكني قطفته وجلبته إلى البيت من أجلك
! إن هذا لشيء نادر بالفعل
! أنا متأكد أن حضرة القائد العسكري الأعلى سيكون سعيدًا
[قال [كورانوسكي] ذلك وشكر [مانا
بعد ذلك اليوم، بدأت الوحوش الغريبة بالظهور كل ليلة في مدينة (كيوتو) لتلتهم الناس
فجذع نبتة الأراليا ذاك لم يكن سوى ختم سحري
للـ (تِنغو) اُستخدم منذ زمن طويل لحبس الوحوش
.. وفي تلك الأثناء، ظهر الـ (تِنغو) لـ [كورانوسكي] في أحلامه وقال
.. تتهيب الوحوش الشخص الذي كسر الختم
.. والذي بدوره قد يتسبب في حبسها مجددًا
لذا فهي تتربص به كي يتسنى لها قتله
.. إن أخفيتَ جذع نبتة الأراليا الذهبي في أحضان زوجتك
.. وجعلت الوحوش تلتهمها
فلسوف تسجن الوحوش مرة أخرى
! لن أفعل ذلك حتى وإن دفعت حياتي ثمنًا له
جميل، إذن فأنت مستعد لتفديها بحياتك
(خُذ جذع نبتة الأراليا واقفز معه من منصة (كيوميزو
إن فعلت ذلك فسيكون الطريق ممهدًا لك
.. (وثق [كورانوسكي] بكلام الـ (تِنغو
وقفز من منصة (كيوميزو) فتحول إلى (تِنغو) ذهبي
ثم أنقذ [مانا] في اللحظة التي أوشكت الوحوش على التهامها فيها
وتصدى لها مستخدمًا قواه السحرية الهائلة
ولكن [كورانوسكي] هذا أصبح (تِنغو) ولم تعد [مانا] قادرة على رؤيته بعدها
.. وحينما كانت [مانا] تبكي على اختفاء زوجها [كورانوسكي] المفاجئ
تردد صوته
.. إن أردت رؤيتي
(فأحضري زهرة الـ (تِنغو) إلى منصة (كيوميزو
عندما يحين الغروب ويصبح لون الأوراق قرمزيًا
قطفت [مانا] زهرة الـ (تِنغو) وذهبت إلى منصة (كيوميزو) كما قيل لها
فظهر [كورانوسكي] أمامها على هيئة (تِنغو) وشرح لها ما حدث
ولكن لمَ أخبرتني أن آتي في وقت المساء ؟
لو أني أتيت في عِز ظهور الشمس، لكان باستطاعتنا قضاء وقت أكثر معًا
من شدة حَنَقي على الوحوش تحوّل وجهي إلى اللون القرمزي
وجسدي كله بات قرمزيًا من دمائها
ففكرتُ في أننا إن كنا محاطين باللون القرمزي، فإن هذا سيخفف من وَقع اللون قليلًا
أجاب على سؤالها، وقبلا بعضهما بقبلة الوداع
ثم اختفى مع حلول الظلام
إنها قصة حزينة
! مذهل
كيف تعرف كل هذا القدر عنها ؟
لم يصدر الفيلم بعد، صحيح ؟
في الواقع، هذا الفيلم هو إعادة إنتاج لمشروع تخرج
وقد صوره هؤلاء الخمسة في جامعة (غيون) للفنون
القصة بأكملها متاحة على شبكة الإنترنت
.. ولكن يبدو أن هؤلاء الخمسة قد أصبحوا مشهورين بفضل مشروع التخرج هذا
لذا من الصعب التصديق أن المجرم الذي يبدو أنه غير راضٍ عن هذا الفيلم هو واحد منهم
.. بالتفكير في هذا
.. (عندما قابلنا الآنسة [كيكو] عند منصة (كيوميزو
أفلتت زهرة مجففة لتجرفها الرياح
ربما كانت زهرة الـ (تِنغو) كالموجودة في القصة
أ .. أهذا ما حدث حقًا ؟
.. نعم
"وأظن أنها همهمت قائلة "انتظر يا [ديكوري]، فقد أصبح الأمر وشيكًا
ماذا ؟ [ديكوري] ؟
من يكون [ديكوري] هذا ؟
لا يوجد شخص بهذا الاسم في قائمة العاملين
.. (مانا] و [كورانوسكي] قبلا بعضهما عند منصة (كيوميزو]
هل يرغب [شينتشي] بفعلها أيضًا ؟
.. اسمعوا يا جماعة
بعد ظهر اليوم، ستكونون أحرارًا بالذهاب أينما تريدون مع مجموعتكم
تأكدوا أنكم تتبعون المسار الذي حددتموه مع مجموعتكم
وأن تعودوا إلى الفندق عند الساعة السادسة
حسنٌ
أسمعت يا [كودو] ؟
إن استخدمت عصا التصوير الشخصي بداخل حمامات
العامة في الفندق، فيمكنك اختلاس النظر إلى حمامات النساء
حقًا ؟
حقًا، حقًا
على كلٍ، ليس لدى [سيرا] أي مؤهلات جذابة
ولكن [موري] لديها مؤهلات تطيّر العقل
يـ .. يمكنك القول
!أقلتَ معي حق ؟
!إذن فلم تقبلها فحسب بل استحممت معها أيضًا ؟
بالطبع لا
لماذا ترددت ؟
! هيا، أصدقني القول
! أخبرتك لم أفعل
[ولكني فعلتها بعض المرات عندما كنت [كونان
أخرج ما بجعبتك
إن أخبرتني بالحقيقة فسأسامحك
هيا، كن مطيعًا واستسلم
هيا
! مهـ .. مهلًا فاصل ونواصل، شخص ما يتصل بي
هاتوري] ؟]
مهلًا، أستأذنك قليلًا
حسنٌ
مرحبًا، معي [هاتوري] ؟
هل حدث شيء ما مجددًا ؟
هذا لا يبشر بخير
وسائل الإعلام محتشدة أمام الفندق، وهي تثير ضجة كبيرة
أمر طبيعي بما أن الفائز بجائزة (ناوموتو) هو [نيشكي تارو] ضحية مساء البارحة
ولكن هل ستكون بخير وسط كل هذه الضجة ؟
(قد يلغي معلموكم الرحلة ويعودون بكم إلى (طوكيو
.. صحيح
نحن بخير في الوقت الراهن
.. ويبدو أن المعلمين يتجنبون الإشارة إلى القضية
الغرفة التي قُتل فيها السيد [نيشكي] بعيدة للغاية عن الغرف التي نمكث فيها نحن الطلاب
على كلٍ، أيمكنك التسلل ؟
ماذا ؟
يرغب هؤلاء الأربعة بإخبارنا عن هذا الفتى [ديكوري] الذي ابتكر الشفرة
.. من الصعب عليهم التحدث هنا مع وجود وسائل الإعلام
لذا قرروا الذهاب خفيةً إلى المطعم الذي حجزوا فيه لتناول الغداء
وأنا أيضًا سأذهب مع الشرطة
ألا تريد أنت أيضًا التحدث معهم شخصيًا ؟
أين هذا المطعم ؟
إذن، أين علينا الذهاب لتناول الغداء ؟
كانت ساندويشات الفاكهة البارحة لذيذة
أريد لحمًا
.. إذن اليوم
اسمعوا
ما رأيكم بمطعم (إيسوغياما) في حي (بونتو) ؟
.. [كما هو متوقع منك يا [سونوكو
مع أنهم رفضوا في البداية قائلين إنه محجوز بالكامل
! مجموعة (سوزوكي) المالية عظيمة
بالتأكيـــد
ما هذا ؟
ما هذا الحاجز الخيزراني المستدير ؟
هناك أيضًا ما يشابهه أمام المتاجر الأخرى
(ربما هي موضة في (كيوتو
! أشك في هذا
.. (إنها (إنوياراي
.. يقولون إنها لردع اللصوص أو تحديد أطراف الشارع
ولكن من الواضح أنها لردع الكلاب من التبول
! [آنسة [موميجي
أتعرفينها ؟
نعم، تقابلنا عندما جئت أنا وأبي إلى (كيوتو) مؤخرًا
! قوامها رشيق
أهؤلاء أصدقاؤك يا آنسة [ران] ؟
ترتدون نفس الزي المدرسي
.. نعم
جئنا من (طوكيو) في رحلة ميدانية
ماذا ؟
من (طوكيو) إذن ؟
شكرًا لكم على تكبد عناء المجيء من الريف
!الـ .. الريف ؟
! ولكننا آتيون من (طوكيو) وهي العاصمة
ما نوع الطعام الذي تأكله لتحافظ على قوامها ؟
.. مدرستنا الثانوية في عطلة ظهر هذا اليوم
لذا كنت أفكر في تناول الغداء هنا
.. هلّا تناولناه معًا
صحيح، إن لم تخني الذاكرة فأنت من مدرسة
كيوتو سينشن) الثانوية يا آنسة [موميجي]، أليس كذلك ؟)
بلى، هذا صحيح
إذن، هل تعرفين [أوكيتا سوشي] ؟
نعم، مبارز الـ (كيندو) المشاغب ذاك في صفي
حقًا ؟
.. عمومًا، لا نريد أن نطيل الوقوف هنا
لمَ لا نتحدث بالداخل ؟
حسنٌ
! (تِنغو)
(ظهر (تِنغو) على طريق (كياماتشي
تِنغو) ؟)
حقًا ؟
.. مهلًا، مهلًا، مهلًا
!كم عدد هؤلاء تحديدًا ؟
! [حضرة المفتش [أيانوكوجي
ما كل هذا الضجيج ؟
.. المعذرة
(في الحقيقة، أثيرت ضجة حول ظهور (تِنغو) على طريق (كياماتشي
طريق (كياماتشي) ؟ إنها قاب قوسين أو أدنى منّا
تدبروا أمر هذا الأحمق بأنفسكم
ولكن حضرة المفتش، يبدو أن المقصود بالـ (تِنغو) ليس واحدًا أو اثنَين
ماذا تقول ؟
.. (أيـ .. أيمكن أن هؤلاء الـ (تِنغو
لهم علاقة بقضية [نيشكي] ؟
مـ .. مهلًا، ستحرصون على حمايتنا، صحيح ؟
ما باليد حيلة
سنغادرهذا المكان قليلًا
فمن فضلكم لا تذهبوا إلى أي مكان
حـ .. حسنٌ
أنا خائفة
لـ .. لا تدعوهم يفلتوا
أجل، سنتكفل بهذا
ماذا علينا أن نفعل يا [كودو] ؟
! على أية حال، فلنبدأ بالإمساك بهم واحدًا تلو الآخر
حسنٌ
! [فلنساعدهما أيضًا يا [ران
! مـ .. مهلًا، لا تتركانا خلفكما
.. [إيوري]
آنستي
! [إيوري]
هل تأذيت يا آنستي ؟
أنا بخير
!من يكون ؟
!من أنت يا هذا ؟
! تبًا، قُبض عليّ
! [هيجي]
!ما سبب ارتدائكم هذه الأقنعة المريبة ؟
إنـ .. إنه توظيف عبر الإنترنت
تحصل على مئة ألف ين مقدمًا مقابل ارتداء
(قناع الـ (تِنغو) والهرولة  في أنحاء شارع (كياماتشي
أما في حال لم تُمسك في غضون ثلاثين دقيقة فستتحول إلى مليون، هذا ما قيل
أهذا صحيح ؟
.. [هاتوري]
أأولئك الأربعة موجودون في المطعم وحدهم الآن يا [هاتوري] ؟
نعم، علينا أن نعود إلى المطعم فورًا
! تبًا
! خُدعنا
إنه الممثل السيد [إيهايا] هذه المرة
أجل، شريانه السباتي ممزق تمزيقًا
وهو مقلوب رأسًا على عقب وعلى رأسه كدمتان كالبقية
! يا لغرابة ذلك المجرم
.. بالتأكيد استغرق وضع هذه العلامات منه وقتًا
قبل دعوته إلى هنا لقتله
.. كلا
.. عندما غادرنا هذا المكان قبل عشر دقائق
لم تكن هذه العلامات هنا
.. (فآثار الأقدام والدماء المتناثرة على الـ (إينوياراي
أيـ .. أيمكن أننا جميعًا قد خُدعنا من ثعلب ؟
ماذا أرى ؟
(توجد علامات غريبة حول الـ (إينوياراي
أقال للتو "ماذا أرى" ؟
لا أملك الوقت لأفكر بذلك الآن
وقت ؟