! (توجد أماكن كهذه حتى في (طوكيو
أرأيت ؟ استحق هذا مجيئنا، أليس كذلك ؟
! الهواء نقي والمنظر خلّاب
! يا له من مكان رائع لشرب الخمر
من هذا الطريق رجاءً
هذه الطاحونة المائية لا تعمل، أليس كذلك يا آنسة ؟
بلى
كانت تستعمل في إيصال الماء إلى مزارع (الواسابي) سابقًا
والآن هي مخزن للثلج
مخزن ثلج ؟
تعمل كمبرد طبيعي، صحيح ؟
نعم
نحتفظ فيه بالثلج الطبيعي الذي نقدمه هنا
المعذرة
أيعقل أنك السيد [موري كوغورو] ؟
نعم، بشحمه ولحمه
أيمكننا التقاط صورة معك ؟
بالطبع، لا أمانع
إذن، سألتقطها أنا
لا، شكرًا
فلنصطف هنا أمام النهر
السيد [موري] والبقية أيضًا
[هيا يا [ماريا
هنا
تحركا
! [يوكو]
حسنٌ، سألتقطها الآن
! حسنٌ، ابتسموا
! ابتسموا
! مؤلم ! أصبت بتقرحات بسبب الحذاء
وأُنهكت من المشي طويلًا
! لكنك من أردت القدوم إلى هنا
ألم يكن هذا لأنك اقترحت أن نخرج نحن الثلاثة إلى مكان معًا ؟
حسنٌ، حسنٌ
لقد أتينا هنا لإصلاح الأمور
ألديك ضمادات يا [ماريا] ؟
شكرًا لكِ
أرجو المعذرة
ها هي المقبلات
! يبدو لذيذًا
حسنٌ، سألتقط صورة أيضًا
ما الذي يفعلنه ؟
ألا تعلم يا أبي ؟
من الشائع بين الفتيات هذه الأيام رفع صور لطيفة على الإنترنت
انظر، أنا أيضًا فعلت
لطيف، صحيح ؟
أهناك مشكلة ؟
أسمع طيورًا تزقزق
لا أستطيع الحصول على الزاوية المناسبة
انظري
! هذا لطيف
تبالغين لتبدي لطيفة
لا تتغيرين أبدًا
ماذا عن صورتي ؟
أرتني [ماريا] تطبيقًا جديدًا
.. جيدة
لكن فكرة استعمال تطبيق لتحسين الصور لا تروقني
إذن، ماذا عن صورتكِ ؟
كيف تبدو ؟
الحصول على هذه الظلال كان صعبًا حقًا
لا تروقني
أقلتِ شيئًا ؟
مطلقًا
إذن، لندع الحكم للمتحري العظيم
! موافقة
.. المعذرة
أيمكنك إلقاء نظرة على صورنا ؟
حـ .. حسنٌ
كنا نفكر في إشراكها في مسابقة صور لشركة نشر
عرفتها
الفائز يحوز كتابًا يحوي صوره
أجل
أسدِ لنا بعض النصائح أيضًا إن أمكن
لكني لا أعرف شيئًا عن التصوير
! تبًا
أتظنين أن هذه جيدة كفاية لتفوزي بها ؟
! لا تجعليني أضحك
سأغادر لبعض الوقت
! يا إلهي ! نفدت بطاريتي
وذاكرتي ممتلئة أيضًا
أنذهب الآن ؟
نعم
عذرًا، سنؤجل الحكم
ما كان هذا ؟
! يا ربي، أبي
على كلٍ، ألم يتأخرن ؟
مر وقت مذ غادرن
سيبرد طعامهن
عليها أن تجربها
أجل، التطبيقات جيدة
! يوكو] لم تعد بعد]
لا بد وأنها انشغلت بالتقاط الصور فلم تشعر بمرور الوقت
صحيح
لنبدأ بالأكل قبلها
! رائع ! تبدو هذه السمكة شفافة
! إنها أجمل من أن تؤكل
شكرًا على انتظاركم
ها هو الثلج الطبيعي المبشور المميز الذي نقدمه
! لطيف
سألتقط له صورة أولًا
ما هذا ؟
ماذا هناك ؟
هناك
!يـ .. يوكو] ؟]
ماذا ؟
! مصيبة
! [انتظر يا [كونان
أحضروا معدات الإنقاذ
! أبي
! تراجع أيها الصبي
! أيها العم
أأنتِ بخير ؟
لقد ماتت
[اتصلي بالشرطة يا [ران
حاضر
ما هذا ؟
! أيها الصبي
ألم أخبرك ملايين المرات أن تبقى بعيدًا عن مسرح الجريمة ؟
! ابتعد
حاضر
! [يوكو]
تمالكي نفسك
خذي
هل صادف أن كنت في مسرح الجريمة هذه المرة أيضًا يا [موري] ؟
! يا للخزي
! هذا قدر المتحري
على أية حال، اشرح لنا ما حدث عندما ظهرت الجثة في النهر
حـ .. حسنٌ
لا تخبرني أنك لا تذكر شيئًا لأنك ثمل في منتصف اليوم
! لا يعقل يا حضرة المفتش، لا بد وأنك تمزح
قدمنا إلى هنا لالتقاط الصور
وتلقت [يوكو] رسالة من شخص ما وغادرت
لكنها لم تعد فأصابنا القلق
بعد ذلك، تدفق في النهر ماء أحمر كالدم فجأة
[وفي ذلك النهر المحمر، رأينا [يوكو
.. هذا صحيح
حينها استيقظت إثر صرخة، فوثبت إلى داخل النهر وأخرجتها
هكذا إذن
كان نائمًا بالفعل
.. المعذرة يا آنسة
ماذا ؟
قلت سابقًا إنكن قدمتن هنا لإصلاح بعض الأمور
فماذا عنيتِ ؟
.. حسنٌ، في الواقع
.. حضرة المفتش
حصلت على نتيجة التحقيقات
سبب الوفاة هو رضّة في الدماغ سببتها ضربة أسفل الرأس
هل عرفت ما هي الأشياء الحمراء التي وجدت في الماء ؟
نعم سيدي
.. هذا سرخس مائي ياباني
وينمو في البرك، صحيح ؟
! [أنت واسع الاطلاع يا [كونان
رأيت هذا على التلفاز في يوم سابق
.. ولأن هذه النبتة صغيرة وعائمة وحمراء وتتوفر بكميات كبيرة
فقد بدت مثل بركة من الدم
هكذا إذن
عثرنا أيضًا على شيء قرب الطاحونة المائية نتوقع أنه يخص الضحية
أنتما الاثنتان، أتعرفان لمن هذا ؟
[إنه لـ [يوكو
هناك ملصق عليه
.. وفي الهاتف .. اعذرني
وجدنا هذه الصورة
من الممكن أن الضحية سقطت عرضًا بينما كانت تحاول التقاط صورة
أرني إياها
.. هذا
[لا تفعل هذا يا [كونان
أنا آسف
ماذا هناك أيها العم ؟
.. أردت الذهاب إلى الطاحونة المائية
لكنهم لم يسمحوا لي بسبب وجود تحقيق هناك
أتعني تلك الطاحونة التي حُوِّلت إلى مخزن ثلج ؟
.. نعم، ماذا بـ
شكرًا يا عم
كما قال المفتش [ميغوري]، من الممكن أنها سقطت عرضًا
لكن، ماذا عن الصورة ؟
هل حلّقت خنفسائي هنا يا حضرة الشرطي ؟
لا، لم أرَ أي واحدة
! ها هي
! يا صبي
الآنسة [ماتسوي جوري]، أليس كذلك ؟
سمعت أنك كنت في الخارج وقت الحادث
أأنا متهمة ؟
لا، نحن نستجوب الجميع على اعتبار أنه جزء من التحقيق
ذهبت إلى متجرٍ كي أشتري ذاكرة إضافية لهاتفي
إن تحققت من عامل المتجر، فسيؤكد لك صحة قصتي
سآخذها
أتيتن ثلاثتكن هنا معًا، صحيح ؟
اُتخذ القرار فجأة بحلّ نادينا للتصوير
.. وتشاجرت مع [يوكو] إثر ذلك
فأتينا هنا لنصلح الأمر
إنه بارد
أهذا مخزن الثلج ؟
كما توقعت، الساقية التي يفترض أنها لا تستعمل تتحرك
وضعوا نشارة الخشب فوقه كي لا يذوب الثلج
لا شك في هذا
.. هذا ليس حادثًا
بل هي جريمة قتل
ذهبت لإحضار الشاحن الذي نسيته
مررت برئيس الطهاة في طريقي، اسأله من فضلك
من قرر مجيئكم إلى هنا ؟
[يوكو]
قالت إن أحد معجبي مدونتها أخبرها أن تأتي إلى هنا
أتعلمين لمَ ذهبت إلى الطاحونة المائية ؟
ربما لالتقاط الصور
تصبح أنانية أحيانًا
ورود برية ؟
.. هذا
هكذا إذن
هكذا حدث الأمر
! [كونان]
أين اختفى ذلك الصبي ؟
أما زلنا لا نستطيع المغادرة يا حضرة المفتش ؟
أنا حزينة جدًا، لم أعد أريد البقاء هنا
حضرة المفتش
لا شك في أن هذا مجرد حادث
أرادت الآنسة [يوكو] الفوز في مسابقة تصوير لشركة نشر
فتقدمت على صديقتَيها وذهبت لالتقاط صور للطاحونة المائية
وسقطت بينما كانت تجرب مختلَف الزوايا بعصا التصوير التي كانت معها
[كونان]
!أين كنت ؟
! أنا آسف
! [انتظر يا [كونان
.. لم يكن هذا حادثًا يا حضرة المفتش
بل هي جريمة قتل فعلية
ما الذي تقوله ؟
قلت لتوك إنه حادث
كنت أعرض طريقة التفكير الاعتيادية فقط
لكن آن أوان تألق المتحري العظيم
ألا تظن أن هذا غريب ؟
عُثر على عصا التصوير التي كانت معها في مجرى النهر
.. لكن لو تعثرت بينما كانت تحاول التقاط صورة
لكان من الطبيعي أن تسقط مع هاتفها في النهر
بالفعل
.. بعبارة أخرى، وضع المجرم الذي قتل الآنسة [يوكو] عصا التصوير
ليجعل الأمر يبدو كحادث
ماذا ؟
استدرجها القاتل إلى الخارج عبر خدمة رسائل مجانية
سأغادر لبعض الوقت
عذرًا، سنؤجل الحكم
وبعد ذلك، ألقت هي عذرها لتذهب وراءها
.. بعد مقابلتها قرب الطاحونة المائية
طلبت منها القاتلة نصائح لالتقاط صور جيدة
وجعلت الضحية تلتقط صورًا
.. ثم أقنعت الآنسة [يوكو] بالذهاب إلى داخل الطاحونة المائية التي كُسر قفلها سلفًا
لتصيبها بضربة قاتلة باستخدام بعض الثلج الطبيعي
كانت هناك آثار لانجراف نشارة الخشب عند الطاحونة المائية
لا بد وأن القاتل كان يمحو آثار أقدامه
.. [بعد قتل الآنسة [يوكو
استخدم القاتل عربة لينقل الجثة من الطاحونة المائية
وألقاها على البركة
ثم ترك عصا التصوير على ضفة النهر ليبدو الأمر كما لو أنها سقطت
الشخص الذي لفّق هذا الحادث وقتل الآنسة [يوكو] يمكث بيننا
استمع إليّ
ماذا ؟ السيد [موري] قال هذا ؟
لكن، ألم يكونا برفقتك وقت سقوط الآنسة [يوكو] على النهر يا [موري] ؟
.. هذا صحيح
لقد رأيت [يوكو] تطفو على ماء النهر المحمر
كانت هذه خدعة المجرم
ماذا ؟
هل أنت جاهز أيها الضابط [تاكاغي] ؟
تاكاغي] ؟ على ذكره، أين هو ؟]
اسمحوا لي بإعادة تلك الخدعة لكم
! جاهز
دارت الطاحونة المائية
.. أجل
فتح القاتل سدادة لا تُستخدم عادة
وجرف ماء النهر السرخس المائي الياباني الذي نما في قناة الري وتدفق إلى البركة
في نهاية المطاف، ارتفع مستوى الماء في البركة
انتظرنا وقتًا طويلًا
ولم يحدث شيء
هذا الوقت هو ما حسبه القاتل بعناية كجزء من خدعته
تتكون البرك طبيعيًا حين ينعطف قسم من النهر وينفصل عن النهر الأساسي
ضَعْ الجثة ووجّه الماء نحوها، وستتدفق مع مجرى النهر في النهاية
[الشخص الذي خطط لكل هذا كان أنتِ يا آنسة [ماريا
!أنا ؟
كانت هناك خدوش رفيعة على الجثة
أظن أن أشواك الورود البرية هي التي خدشتها بينما كانت تُحمل إلى البركة
ويجب أن تكون نفس هذه الخدوش موجودة على جسم القاتل
.. ماريا]، أيعقل]
.. هـ .. هذا خاطئ يا [جوري]، إنه
! صدقيني
.. أنا حقًا
لا فائدة من لعب دور المغفلة
لاحظت ذلك بالفعل
.. لم تضعي ضمادات أول وصولك
بل وضعتها حينما عدت من النهر
حصلت على نتائج اختبار الطب الشرعي للطاحونة المائية يا حضرة المفتش
عثروا على دم نتوقع أنه للآنسة [يوكو] على إحدى قطع الجليد
ماذا ؟ حقًا ؟
لمَ لا تستسلمين ؟
إنها مجرد فرضيات
! أرني دليلًا
! أثبت أني قتلتها
[الدليل عندك يا آنسة [ماريا
لم يُعثر بعد على القفازين الذين استخدمتِهما لحمل الثلج في أي مكان
لا بد وأنهما يحملان دم الآنسة [يوكو] ونشارة خشب من مسرح الجريمة
عذرًا
عثرت عليها
لاقت ما تستحقه
كنا زملاء في الكلية
إن فزنا بالمسابقة، فستنشر مجموعة من صورنا
.. وكي نترك ذكرى تدوم من حياتنا الجامعية
اتفقنا على أننا سنتشارك الجائزة أيًا كانت الفائزة
.. لكن
لكن في ذلك اليوم، أدركت أن [يوكو] هي من كانت تضع تلك التعليقات
[شكرًا لانتظارك يا [يوكو
.. يوكو] لا يعقل أنكِ]
يا إلهي، هل اُكتشفت ؟
لكن هذا صحيح
كما أني من ستفوز بالمسابقة
كانت تسيء إلى جميع من قدم صورًا من نادي التصوير لتفوز هي
في اليوم الذي يليه، عدنا أصدقاء كما العادة
! لكن التعليقات المسيئة لم تتوقف
لم أستطع تحمل هذا أكثر
خطتي كانت مثالية، جربتها مرات لا تحصى
وبعدها، تركت تعليقًا من مجهول على مدونة [يوكو] لأخبرها أن تأتي إلى هنا
!لماذا ؟! لماذا لم تخبريني عن هذا ؟
!ألسنا صديقتين ؟
! آسفة
! أنا آسفة
لقد عدت
[مرحبًا بعودتك أختي [ران
وجدت في المنطقة محلًا للثلج المبشور يستخدم الثلج الطبيعي
أتريد تجربته ؟
بالطبع
ليس الأمر وكأنكما بطريقان
ما هو الممتع بأكل الثلج ؟
وما المانع ؟
البطاريق لا تأكل الثلج أيها العم
اُفتتحت مؤخرًا أرض جيدة للتخييم
سيذهب [كونان] ورفاقه نهاية الأسبوع القادم
فهمت
! مرحى
! نصبنا الخيمة
أنت يا [أوروشيبارا]، لقد تماديت كثيرًا
.. يمكنني أن أحطمك وقتما أريد
[تمامًا مثل [دانّو
! أ .. أيها الوغد