! يا له من أخاذ
! إنه منظرٌ بديع
أليس كذلك ؟
أنا و [هيجي] في طريقنا لمشاهدة أضواء الزينة هذه
!ستذهبان الآن ؟
أليست أضواء الزينة هذه في المنطقة الرابعة بـ (كينزا) في (طوكيو) ؟
بلى؛ ولهذا فكرنا بدعوتكم
! وأتينا
! لـ .. لقد وصلتما بالفعل
أجل، جدولنا مزدحم بخطط نهاية السنة
فلم نجد وقتًا سوى اليوم
وأيضًا أنت قلتِ يا [ران] أنكما متفرغان عطلة نهاية الأسبوع
.. نـ .. نعم
.. مـ .. متفرغة ولكن
.. للتو عدت من التسوق
! ولم أعد العشاء بعد
.. وقال والدي إنه سيعود للمنزل قرابة السابعة
لذا علي الشروع في الطبخ
على هذا النحو، سأعاونك
لمَ لا نعد شيئًا سريعًا ثم نذهب لتناول العشاء تحت بريق أضواء الزينة ؟
! هيا ! لا تتلكئي
حـ .. حسنٌ
.. لا تقلقي حيال ثمن وجبة العشاء
(فقد جلبنا قسائم وجبات لمقهى في (كينزا
أمضيا وقتكما يا رفاق في مقهى (بوارو) أسفل الوكالة
حسنٌ
.. [اسمع يا [كودو
.. "إذا كنت تنوي طرح سؤال غبي كـ "لماذا جئت إلى هنا ؟
لن أسأل
فأنا أعرف الجواب تقريبًا
حسنٌ إذن
! لكني متفاجئة أنّ [هاتوري] وافق على الذهاب إلى مكانٍ رومانسي كهذا
! وأنا فوجئتُ أيضًا
" توقعتُه أن يقول كلامًا من شاكلة " لا تكوني حمقاء
! يا رباه، إنها جميلة حقًا
(يبدو أنها أضواء زينة في المنطقة الرابعة بـ (كينزا
! من المذهل أن يشاهدها المرء على أرض الواقع
أتريدين الذهاب إذن ؟
لقد ربحتْ أمي قسائم لمقهى في (كينزا) في اليانصيب
وقالتْ إنها لا تدري ما ستفعله بها؛ إذ إنها لا تملك وقتًا شاغرًا لذلك
ألا يبدو هذا .. كهاجس الحب ؟
.. ها هو مجددًا
[هاجس الحب الذي تشعرين به يا [ران
! عجبًا ! حساء اللحم والبطاطا هذا لا مذاق له
! سحقًا، لقد نسينا إضافة صلصة الصويا
! لا يمكن
!ماذا يجدر بنا أن نفعل ؟
فقد بدأت بالغليان منذ فترة طويلة
إذا أضفناها الآن، ستهترئ المكونات قبل أن تتشرب النكهة
! فلنحولها للكاري
! أ.. أوافقكِ
بالتمعن قليلًا، من ذا الذي يقطع كل هذه المسافة إلى (طوكيو) لأجل ذلك ؟
! اخرس أيها الأحمق
لا أريد سماع هذا من شخص قطع المسافة إلى (لندن) ليعترف بمشاعره
.. فـ .. في حالتي
.. أبدو كالحمقاء
ألا تفهم ؟
ألستَ متحريًا ؟
! ما دمت متحريًا، فعليك أن تستنتج مكنون قلبي على الأقل
! أحمق
! مـ .. مهلًا، انتظري
! [ران]
! مهلًا
! كلا
! أفلتني
! أنت معقدة
.. أنت قضية معقدة وشائكة
فحتى لو كنت [هولمز] لما استطعت حلها
كيف لي أن أقرأ بدقة مكنون قلب الفتاة التي أحبها وأنا غارق وسط هذه المشاعر الفيّاضة ؟
فـ .. في حالتي صادف أن كنا في (لندن) لا أكثر
! أود أن أنظم كلامًا بروعة ذاك
الأهم الآن، أواثق حيال اليوم ؟
التاريخ
.. نعم
.. من بين كل الأيام اليوم هو
الثالث عشر، الجمعة
ألهذا السبب ؟
أساسًا، ثمة العديد من الإشاعات خلف تشاؤم الناس من هذا اليوم
وأكثرها شيوعًا، ما قيل فيها إن عشاء الرجل الصالح الأخير أُقيم بحضور ثلاثة عشر شخصًا
أو لأن الرقم 13 لا يتلاءم مع نظام العد الاثني عشر
وكذلك فإن الرجل الصالح عُذب يوم الجمعة
صحيح صحيح، حسبما أذكر فالرئيس [كينيدي] اُغتيل في (دالاس) يوم الجمعة أيضًا، أليس كذلك ؟
(بيد أننا في (اليابان
ليس هناك ما يدعوكَ للقلق
.. كل ما في الأمر أن اليوم هو الثالث عشر من الشهر
ويوافق يوم الجمعة
إن حسبنا الاحتمالات، فهذا يحدث مرتين في السنة
فلا تقلقنّ، وعبّر عن مشاعركَ لمن تحب
بالإضافة إلى ذلك، فالرجل الصالح و [كينيدي] لم يموتا يوم الثالث عشر
.. لكن في يوم الجمعة الثالث عشر
.. في يوم الجمعة، الثالث عشر من (أكتوبر) عام 1307
.. اعتقل [فيليب] الرابع جميع الرهبان من فرسان الهيكل في (فرنسا) دفعة واحدة
فعذبوا ظلمًا وبهتانًا، ثم أحرقوا حتى الموت
.. وفي يوم الجمعة، الثالث عشر من (يونيو) عام 1483
.. قام [ريتشارد الثالث] ذو الصيت السيئ
بإعدام أحد مستشاريه بتهمة التمرد
.. وقديمًا قيل إن [بروتس] خان [يوليوس قيصر] وقتله
كان هذا في يوم الجمعة الثالث عشر أيضًا
.. وفوق هذا، اليوم هو يوم وفاة البوذا
(لذا حريٌّ بك تجنبه حتى في (اليابان
.. أ .. أرجو المعذرة
التقطتْ أذناي حديثكم، ولم أستطع كبح نفسي
مـ .. من يكون هذا ؟
! لم ألحظ وجوده إطلاقًا
أهو زبون يتردد إلى هنا ؟
البتة، أظنها زيارته الأولى
لقد دخل بعدكما مباشرةً
أهلًا وسهلًا
ماذا ؟ ألم يصلوا إلى هنا بعد ؟
لا فائدة ترجى منهم
أنتَ مع نادي جامعة (بيكا) للدراما، والذين حجزوا هنا، صحيح ؟
لم يصل أصدقاؤكَ بعد
! تبًا ! سنحتفل بيوم ميلاد [يوي] اليوم
عندما يصلون، أخبرهم أن بوسعهم البدء من دوني
حسنٌ
معدتي تؤلمني منذ الظهيرة
هل أنتَ بخير ؟
أنا بخير، أنا بخير
! لا يمكن أن يكون هذا جديًا
من كان يتوقع أننا سنكون أول الواصلين ؟
كـ .. كلا
.. وصل السيد [أوزومي] مسبقًا
لكنه لازم دورة المياه
على ذكر هذا، لم يبـدُ [أوزومي] بحالٍ جيدة منذ الظهيرة
إذن سأستولي عليك يا [يوي] في ظل غياب خليلك
! توقف عن هذا
.. [سأقولها من باب الحيطة فقط يا [تينغو
عليك أن تبقي ذلك الأمر سرًا مهما حصل
!من يدري ؟
قد يزل لساني عندما أبدأ بالشرب
أنت تعلم أنهم لا يقدمون الكحوليات هنا صحيح ؟
ماذا ؟ أهذا صحيح ؟
! ولكن لم يأتِ [ناغاتسوكا]ِ بعد
أجل
[إنه الآن غارق في إتقان تصوير الفيديو الخاص بيوم ميلادك يا [يوي
في نهاية المطاف، هو واقعٌ في حبكِ
ناغاتسوكا] ؟ هذا مستحيل]
دائمًا ما يرمقني بنظرة غاضبة كلما تغزلت بكِ
"في الغالب هذه النظرة تعني"لا تجرؤ على التقرب من فتاة صديقي المقرب
فيبدو أن [أوزومي] و [ناغاتسوكا] كانا في المدرسة الثانوية نفسها
.. في حين أنا وأنتَ مجرد أصدقاء طفولة
لذا هذا مزاح لا أكثر
مجرد أصدقاء إذن ؟
على كلٍ، ستتجلى حقيقة الأمر قريبًا لهم
ماذا تعني ؟
[لا شيء البتة، يا صديقة طفولتي [يوي
ألم تكونا صديقي طفولة فحسب ؟
! [ناغاتسوكا]
! لـ .. لقد تأخرتَ
أضعتُ الطريق لا أكثر
!أضعتَه ؟
مع أننا أتينا إلى هنا عدة مرات حينما كنا نتقصى عن موقع للتصوير
حقًا ؟
أنسيت ؟ لقد جعلنا من هذا المحل نموذجًا للعرض الذي أقمناه السنة الفائتة
وحينها قدمنا جميعًا إلى هنا
كما اقترح رئيس النادي السابق أن نبني موقع تصوير مطابقًا لهذا المكان
حتى أننا أخذنا مقاسات الطاولات وارتفاع الكراسي
أليس كذلك أيها الموظف ؟
أنت تتذكر، صحيح ؟
لـ .. لم أكن أعمل هنا آنذاك
هل تتذكرين يا آنسة [آزوسا] ؟
نعم
.. سُئلتُ أيضًا عن طريقة تعاملنا مع الزبائن
وكذلك طريقة تقديم الأطباق
على أية حال، هلُم بالجلوس
لنشاهد فيديو عيد ميلاد [يوي] معًا
أنت أيضًا أنهيت تصوير مقطعك، صحيح ؟
نعم، وقد أرسلتُه لحاسوبكَ المحمول قبل قليل
! هكذا إذن
ولكن [أوزومي] لم يأتِ بعد
إنه يلازم دورة المياه
المعذرة، ولكنّا سنصدر بعض الصخب
أرجو ألا تمانعوا
! إنه لا يعمل
أنفدتْ البطارية ؟
.. المعذرة يا آنسة
.. هلّا أعرتِنا مصدر كهرباء
بالطبع
تفضل
شكرًا لكِ
! لا يمكن، انقطاع كهربائي
لـ .. لقد رأيتُ شرارة للتو
أ .. أجل، يبدو أنها صدرتْ من المقبس
[تفقدي القاطع يا آنسة [آزوسا
حـ .. حسنٌ
[عجّلي يا آنسة [آزوسا
أنتم، ما كل هذه الضجة ؟
! لا يمكن، انقطاع كهربائي
لـ .. لقد رأيتُ شرارة للتو
أ .. أجل، يبدو أنها صدرتْ من المقبس
[تفقدي القاطع يا آنسة [آزوسا
حـ .. حسنٌ
[عاجلي آنسة [آزوسا
أنتم، ما كل هذه الضجة ؟
! [تـ .. تينغو]، تماسك يا [تينغو]
! توقفي
! لا تلمسيه
! إنها جريمة قتل
إيّاكِ ولمسه بتهور وإفساد مسرح الجريمة
على ما يبدو، القضية لا تزال محاولة قتل
[اتصلي بالإسعاف والشرطة يا آنسة [آزوسا
حـ .. حسنٌ
.. على اعتبار أنه طُعن بسكين الـ (ساشيمي) الطويل هذا
! ظننته سيموت من فوره
.. لكن لا حاجة لاستدعاء الشرطة
فعندما طُعن، تناثرتْ قطرات الدم ووصلت لوجهي
وإلى نظارتي كذلك
مما يعني أن كُمّي المجرم الذي طعنه ويديه قد لُطخا بالدماء المتطايرة
!أنى لهذا أن يحدث ؟
!كيف لم يتلطخ أحدٌ بالدماء ؟
.. وأنت أيضًا يا من تحاول الانسلال والمغادرة
هل لكَ أن ترينا يديكَ ؟
كلا، لم أكن أحاول المغادرة
! لـ .. لا يوجد أثر للدم عليه هو الآخر
ها نحن ذا
!سحقًا، لمَ يحدث هذا دائمًا ؟
.. [صدقًا يا [هاتوري
أواثقٌ أنكَ لستَ منحوسًا ؟
ماذا ؟! لا تريدنا أن نأتي لمقهى (بوارو) ؟
!لكن لماذا ؟
فرغنا للتو من تحضير عشاء العم، وكنا قادمين لاصطحابكما
.. في واقع الأمر، هناك جـ
! من المذهل أن يشاهدها المرء على أرض الواقع
جـ .. جلسة تصوير، إنهم يصورون فيلمًا
حقًا ؟ أريد أن أشاهده أيضًا
! حمقاء، لا تأتي مطلقًا
إنه فيلم رعب مخيف
ما إن ننتهي سنتوجه إليكما من فورنا
اسبقانا وانتظرا قدومنا
حـ .. حسنٌ
هل سنسبقهما ؟
يبدو أنهما سيلتقياننا فيما بعد
سيارة إسعاف ؟
أهو فيلم مستشفى ؟
هيا بنا نمضي
فأنا متلهفة لرؤية أضواء الزينة
حـ .. حسنٌ
.. هكذا إذن
بسبب هذا السلك الرفيع الذي لُفّ حول قابس
.. [حاسوب الضحية السيد [أنزاي تينغو
حدث التماس أدى لانقطاع الكهرباء حينما أوصله الضحية بوصلة المقابس
ثم طعنه أحد الموجودين بالمحل مستترًا بالظلام
أجل، هذا ممكن
بيدَ أنه لا أثر للدم على أيدي أو أكمام أصدقاء الضحية الثلاثة، ولا غيرهم من الزبائن الذين كانوا في المقهى
والأمر ينطبق على [كونان] و [هاتوري] الذين كانا داخل المقهى
[إضافة للموظفين، السيد [أمورو] والآنسة [آزوسا
.. إلا أن [كونان] و [هاتوري] قد تلطخ وجهاهما بآثار الدماء المتطايرة
وكذلك حال الطاولة التي كانا يجلسان أمامها
هل يحمل الضحية هذا الحاسوب معه على الدوام ؟
نعم، يبقيه داخل تلك الحقيبة التي على الأرض
.. لكنه يتركه في غرفة النادي طول الوقت
لهذا فإن أي شخص يمكنه فعل هذه الخدعة
أجل، فهو لديه الكثير من الأعداء
أعداء ؟
كثيرًا ما يتغزل بخليلات الآخرين؛ فيقحم نفسه في المتاعب
[حتى إنه تغزل بخليلتي [يوي
هذا لأننا أصدقاء طفولة
أخبرتُكَ أنه مزاح لا أكثر
.. على كلٍ، والده عضو في البرلمان
لذا يبدو أنه يخرجه بخفية من متاعب كثيرة كما تخرج الشعرة من العجين
بالمناسبة، يبدو أن الضحية كان يجلس على هذا الكرسي قُبيل انقطاع الكهرباء
أين كان يجلس البقية وقتها ؟
بالنسبة لي، كنتُ أجلس على الأريكة مقابلةً له
[كنتُ أجلس على الكرسي المجاور لكرسي [أنزاي
هكذا إذن
ماذا عنكَ يا سيد [أوزومي] ؟
لقد وصلتُ قبل البقية
.. ألا إني وضعت حقيبتي على الأريكة، ولزمت دورة المياه طول الوقت
إذ إن معدتي لم تنفك تؤلمني منذ الظهيرة
بداخل دورة المياه إذن
هذا يجعلكَ الشخص الأوحد الذي بوسعه غسل آثار الدم
رويدكَ رويدكَ، إذا كنتَ تشك بي، فلم لا تتأكد ؟
.. حتى لو غسلتُه بالماء
فبطريقة أو بأخرى يمكن الكشف عن آثاره، صحيح ؟
لومينول
يُستخدم للكشف عن المركبات الحاوية للنيتروجين
.. وذلك عند خلطه مع بيروكسيد الهيدروجين
ثم رشه فوق الدم، فيعطي ضوءًا باهتًا
[عمومًا، أشك في أن اللومينول سيعطي نتيجة إيجابية على السيد [أوزومي
.. فقبل وصول الشرطة
تفقدت تسجيلات كاميرا المراقبة من باب الفضول
لقد قدم إلى (بوارو) أولًا، ولزم دورة المياه
ثم وصل السيد [أنزاي] والآنسة [ياماشيتا] تاليًا
وأخيرًا، وصل السيد [ناغاتسوكا] بعد حين
حدث انقطاع الكهرباء حينما حاولوا مشاهدة فيديو يوم الميلاد على الحاسوب
.. إلى حين انقطاع تسجيل الكاميرا بسبب انقطاع الكهرباء
.. لم يُفتح باب دورة المياه ولا لمرة واحدة
ولذا أشك في إمكانية معرفته لأماكن جلوسهم
ولكن يوجد ثقب في باب دورة المياه أليس كذلك ؟
أتقصد هذا ؟
.. زجاجه بلوري
فحتى إن حاولت اختلاس النظر، لن ترى ما يحدث في المقهى
دعني أرى
بـ .. بالفعل
.. [مهلًا [كودو
من ذاك الرجل ؟
إنه ليس موظف مقهًى عاديًا
.. أجل، إنه
إنه ؟ من يكون ؟
إ.. إنه، إنه متحرٍ
[كان تلميذًا عند العم [كوغورو
!أأنت جاد ؟! تلميذ عند ذلك الأحمق ؟
! يا لَه من عديم النفع
! تبًا
!ما هذا ؟
.. أعود متعبًا من التحقيق في قضية خيانة زوجية
(وإذ بسيارات الشرطة تقف أمام مقهى (بوارو
وكذلك [ران] ليستْ في المنزل
!من ذا الذي يضع شعيرية (الشيراتاكي) في الـ (كاري) ؟
مع ذلك، إنه حَسَن المذاق
.. حضرة المفتش
لقد تحققتُ من ممتلكات أولئك الثلاثة
.. لدى السيد [أوزومي] مفاتيح شقة، وسجائر، وقداحة، ومحفظة
وهاتف، وهدية للآنسة [يوي] تحتوي على قلادة
.. بينما لدى الآنسة [يامشيتا يوي] محرمة قماشية، وأخرى ورقية
ومساحيق تجميل، ومفاتيح شقة، ومحفظة
..  أما السيد [ناغاتسوكا] فلديه قطرة عين، ومحفظة، وهاتف
وهدية للآنسة [يوي] تحتوي على قفازين
.. وتحققتُ من حقيبة السيد [أوزومي] تحسّبًا أيضًا
لكنني لم أجد ما يمكن استخدامه لارتكاب الجريمة
هكذا إذن
! رويدكَ حضرة الضابط، يبدو أنكَ تشتبه بنا فحسب
ألا يمكن أن الجاني أتى من الخارج ؟
.. لعل شخصًا كان ينتظر انقطاع الكهرباء خارج المقهى
ثم دخل وطعنه مستخدمًا نظارة رؤية ليلية أو ما شابه
هذا سيكون مستحيلًا
كيف لك أن تجزم بهذا ؟
.. حالما طُعن ذلك الشخص وعلا صراخه
.. وقفتُ من فوري أمام المدخل
مانعًا أي شخص من المغادرة
هكذا إذن
لهذا كنتَ تقف بجوار الباب عندما عادتْ الأضواء
أجل
يبدو أنكَ ثاقب النظر في الظلمة
.. كلّا، إنما صادف أن كنت أستقبل
أستمع للموسيقى
ومع أنه ضوء خافت إلا أني استفدت منه
أستقبل .. موسيقى ؟
! على ذكر هذا أنت لم تعرفنا بنفسك بعد
اسمي ؟
[إنه [وادا شينتشي
أعمل في مجال الطب
هـ .. هكذا إذن
لهذا كنتُ مهتمًا بانعدام أثر الدماء على أي منهم
وادا .. شينتشي] ؟]
.. لا أثر للدم على أحد
لذا لا يمكنني معرفة أمكنة جلوسهم
.. عرفتُ الخدعة التي تجنب من خلالها التلطخ بالدم، ولكن
"رياح الخريف في السماء .. تنساب بين غيوم المساء"
مـ .. ماذا كان ذلك ؟
هـ .. هياكونين إشّو) ؟)
هكذا جرى الأمر إذن
عرفتُ ما حدث تمامًا