آل فانتوم
ALPhantom
سوق أسماك بيرينمون
ماذا؟
المُتحرّي العظيم موري كوغورو؟
تاجر جملةٍ للتّونا (40) عاماً
مُوَظّفٌ في سوق أسماك بيرينمون
...نـ-نعم
إذاً، ماذا يُريد منّا المُتحرّي العظيم؟
.الحيوان المُدلّل المَفقود أرماديلّلو كن
.هي حيوانٌ مُدلّلٌ ساقيٌّ تملكه غينزا بارميد التي تعيش في مدينة هايدو
.المُتحرّي العظيم موري كوغورو سينساي
غينزا بارميد (33) عاماً
من سكّان مدينة هايدو
.أرغب بأن تجِد لي أرماديلّلو كن خاصّتي
.هذه صورته
أ-أرماديلّلو؟
.نعم
،بينما كنتُ في طريقي إلى المنزل البارحة
.فُقِدَ حول جسر بيرينمون
.فهمت. جسر بيرينمون
.لابدّ من أنّه في سوق أسماك بيرينمون في تلك المنطقة
...لابدّ من أنّ سوق الأسماك ذاك قد أعدّ الأرماديلّلو خاصّتي للأكل
!أرجوك، موري سينساي
!جِد الأرماديلّلو خاصّتي
!أرجوك
.هذا هو الوَضع
.فهمت
...سوق أسماك بيرينمون
ماذا؟
يُعدّون الأرماديلّلو للأكل؟...
.نحن بائعوا جُملةٍ للتّونا
.لا أظنّ بأنّ الأمر كذلك أيضاً بالتّأكيد
!لا تعُد إلى هُنا أبداً
!لا يتعامل سوق الأسماك مع الأرماديلّلو
!هذا سوق أسماك
!الأرماديلّلو لَيسوا أسماكاً
!لا نبيعها
.أظنّ بأنّه يجدُر بنا الذّهاب إلى المنزل
.نعم
.أووف
.مدينة بيكا رجاءً
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
!لَن يجِد أحدٌ الأرماديلّلو في السّوق
!تظهر سيّارة أُجرةٍ غامضةٍ خلال البحث
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
إتبعهما! سائق سيّارة الأُجرة المُتحرّي
"!إتبعهما! سائق سيّارة الأُجرة المُتحرّي"
على أيّة حال، أين يُمكن أن يكون قد ذهبَ حيوانها المُدلّل أرماديلّلو كن؟
!أنتَ المُتحرّي العظيم موري كوغورو-داي سينساي
.بالفِعل. أنا موري كوغورو
!أنا من أشدّ مُعجبيك
سائق سيّارة أُجرة (25) عاماً
!تزوّجني
!ما-ماذا؟
!قُد، عجلَة القيادة! عجلَة القيادة
.أعتذر. كنتُ مُتحمّساً جدّاً فقط
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّني طلبتُ منكَ أن تتزوّجني
.لا تفهم الأمر بشكلٍ خاطئ
.أنا مُعجبٌ جدّاً بكَ لهذا المَدى
!أُنظر إلى الأمام
.نعم، سيّدي
.أنتَ مُعجبٌ شديدٌ إلى حدّ رغبتكَ بالزّواج بي
هل يُسعدكَ سماع هذا؟
!كـ-كلّا
...كلّا، لكن
.أنتَ سعيد
.عُذراً، أيّها السّائق
ما الأمر، موري كوغورو-داي سينساي؟
.لَستُ مُستعجلاً
.يُمكننا أخذ الطّريق الطّويلة
ماذا؟
.شُكراً
.أوه، صحيح
.المُتحرّي العظيم موري كوغورو-داي سينساي
ما الأمر، أيّها السّائق؟
...الطّريق الطّويلة" تذكّرني"
الطّريق الطّويلة"؟"
.بالأخوَين الغريبين مُرتديا النّظّارات...
الأخوَان الغريبان مُرتديا النّظّارات؟
.نعم
.أخذتهما البارحة من عند التّقاطع بالقُرب من سوق أسماك بيرينمون
كيف عرفتُ بأنّهما كانا أخوَين؟
...إستمرّ
...بالتّقدّم...
...مُباشرةً...
.إلى الأمام...
.فقط الإخوَة يُمكنهم إنجاز مثل هذا الإنسجام المُثير للإعجاب
ماذا كانت وِجهتهما؟
.لَن أُخبرك
إذاً، هل أخذَ أولئكَ الأخوَان الغريبان مُرتديا النّظّارات الطّريق الطّويلة؟
!هذا مُثيرٌ للإعجاب، موري كوغورو-داي سينساي
!إستنتاجٌ مُذهل
.أعلَم، موري كوغورو-داي سينساي
ما الأمر؟
.لشُكركَ على الرّكوب معي، سأُريكَ الطّريق الطّويلة التي أخذاها
!لا حاجة لأن تفعل
!كلّا، إسمح لي
!لا تفعل
سوق أسماك بيرينمون
.هذا هو التّقاطع الذي أخذتُ منه الأخوَان الغريبان مُرتديا النّظّارات
،قُدتّ مُباشرةً إلى الأمام عبر إشارةٍ ضوئيّة، إشارتان ضوئيّتان
.ثمّ انعطفتُ إلى اليسار عند الإشارة الضّوئيّة الـ3
.في هذه الأرجاء كانت منطقةٌ صناعيّة
.إنعطفتُ إلى اليسار على طول طريق السّدّ الخرَسانيّ على نهر تيموزو
.بعد القيادة إلى الأمام مُباشرةً لفترة، مررنا أمام حديقة سطحٍ إلى اليسار
،مررنا من أمام المُنتزه و قُدنا من أمام الشّوارع الـ1، الـ2، الـ3، الـ4
.و انعطفنا إلى اليسار إلى الشّارع الـ5
.بعد الإنعطاف يساراً إلى الشّارع الـ2، كان يُوجد موقف سيّاراتٍ يعمل بالعُملات الصّغيرة
.طلَبا منّي التّوَقّف هُنا، لذا أوقفتُ السّيّارة
.توَقّف هُنا
،سيّدي، إن أردتّما القدوم إلى هُنا
.كان يُوجد طريقٌ أسرَع و أرخص أمكننا أخذه
.لا بأس
حقّاً؟
.لا بأس. لا بأس
ماذا؟
.أبقي العدّاد يعمل
...حال إتمامنا
...لعملنا...
.سنعود...
ماذا؟
.الباب
.نعم، سيّدي
.في البداية، ظننتهما سيتهرّبان من دفع أُجرتهما، لكنّهما دفعا لي لاحقاً
أين ذهبَ الأخوَان الغريبان مُرتديا النّظّارات بعد نزولهما من السّيّارة؟
.تسلّقا ذلك الدّرَج إلى ضِفّة النّهر
!لابدّ من أنّ هذا هو استنتاج المُتحرّي العظيم موري كوغورو-داي سينساي النّائم
لِمَ أخذَ أولئكَ الأخوَان الغريبان مُرتديا النّظّارات طريقاً طويلةً
"للقدوم إلى موقف السّيّارات هذا و تسلّق هذا الدّرَج إلى السّدّ؟
!لابدّ من أنّه يحلّ القضيّة الآن
!أوه، إنّه رائعٌ جدّاً
.أُحبّ المُتحرّي العظيم موري كوغورو-داي سينساي
!إفتح الباب! إفتح هذا الباب
!المُتحرّي العظيم موري كوغورو-داي سينساي
مهرجان مَداخن الأشباح
ما ذلك الصّوت؟
.على الأرجح التّدريب على قرع الطّبول لأجل مهرجان مَداخن الأشباح
مهرجان مَداخن الأشباح؟
.كنتُ وَاثقاً
قبل الحرب، كان في هذا المكان بعض "مَداخن الأشباح" الضّخمة
.التي أنتجَت دُخاناً بمُختلَف الألوان
.دُمّرَت في الحرب، و هذا المكان مُنتزهٌ الآن
،لكن سكّان مدينة بيرينمون، بسبب حنينهم لذِكريات مَداخن الأشباح
.بدأوا بإقامة مهرجان مَداخن الأشباح
.توجد مَتاجر أيضاً
.بسبب تأثير عيد الهالوين، يبيعون أزياء أشباحٍ و منتوجات
.المهرجان ناجحٌ جدّاً
،نُشِرَ عنه على الإنترنت مُؤخّراً
.و أتى مُحبّوا الأشباح لَيس من اليابان فقط، بل من جميع أرجاء العالَم
.يبدو هذا كعددٍ كبيرٍ من الأشخاص
.لهذا يحوي مَقرّ اللّجنة التّنفيذيّة لمهرجان مَداخن الأشباح على خزنةٍ كبيرة
مهرجان مَداخن الأشباح
مَقرّ اللّجنة التّنفيذيّة
ماذا يحصل للنّقود التي يجمعونها في الخزنة؟
.يُرسل البنك سيّارة جمعٍ لأخذها
سيّارة جمع البنك؟
.هذا
إشعارٌ لقيود حرَكة المُرور
سيتمّ تحديد حرَكة المُرور يوم المهرجان كما هو مَذكورٌ في الأسفل
شارع كياكي من الـ11 إلى الـ15
شارع كيتاناكا من الـ10 إلى الـ16
شارع شيجو من الـ11 إلى الـ16
.هذا مَنشورٌ عن قيود الحرَكة المُروريّة خلال أيّام مهرجان مَداخن الأشباح
.تغلِق الأكشاك في الـ3 مَساءً، لذا تأتي سيّارة الجّمع في الـ4
أين يُمكن أن تصطفّ السّيّارات في هذه المنطقة؟
.فقط في مَواقف السّيّارات التي تعمل بعُملَتين نقديّتين
.فهمت. إذاً الأمر هكذا
...أشعر بشكلٍ أفضل
!المُتحرّي العظيم موري كوغورو-داي سينساي
سينساي، لِمَ أخذَ أولئكَ الأخوَان الغريبان مُرتديا النّظّارات
الطّريق الطّويلة إلى هذا المُنتزه؟
!أخبرني باستنتاجك، موري كوغورو-داي سينساي
...حسناً
حسناً؟
.كان يُقيم الأخوَان الغريبان مُرتديا النّظّارات مُنافسة قُدرة تحمّل
مُنافسة قُدرة تحمّل؟
.لرُؤية من يُمكنه كبح نفسه من الذّهاب إلى دورة المياه لوَقتٍ أطوَل
!فهمت
!مُثيرٌ للإعجاب كالعادة، أيّها المُتحرّي العظيم موري كوغورو-داي سينساي
!تصفيق، تصفيق
.تصفيق، تصفيق
أعلَم كيف أخذَ الأخوَان الغريبان مُرتديا النّظّارات الطّريق الطّويلة
.بسيّارة الأُجرة في طريق عودتهما
ماذا؟
مهرجان مَداخن الأشباح
!أرماديلّلو كن! أين أنت؟ هاي
!أرماديلّلو كن
.سُحقاً. سأجِد الحيوان السّاقيّ أرماديلّلو كن
هاه؟
ذا الـ4 أعيُن، إلى أين ذهب؟
.لابدّ من أنّه ذهبَ إلى المَتاجر
هل أعطته ران بعض النّقود؟
...ذلك الشّقيّ
اللّجنة التّنفيذيّة لمهرجان مَداخن الأشباح
.هذا هو المكان الوَحيد حيث يُمكن صفّ السّيّارات بالقُرب من مَوقع المهرجان
،تصطفّ سيّارة جمع البنك هُنا
.و يذهب حارسا الأمن إلى المكان لأخذ النّقود
.خلال ذلك الوَقت، أوقفَ الأخوَان مُرتديا النّظّارات سيّارتهما في المكان المُجاور
...عندما عاد حارسا الأمن بعد أخذهما للنّقود
.سرَقا النّقود و هرَبا
!من يجِدها يحتفظ بها
!إلى الأعلى
!هيّا الآن
.لَيسا هُما
.لَن يتمكّن الأخوَان مُرتديا النّظّارات من صفّ سيّارتهما هُنا
أين صفّا بدلاً من ذلك؟
.هناك
!من يجِدها يحتفظ بها
.هذه هي الطّريقة الوَحيد
.الـ3 مَساءً. يُفترض أن تغلَق المَتاجر قريباً
.الـ4 مَساءً. لَقد حان الوَقت
.إنّهما هُنا
.يُفترض أن تظهر سيّارة الأخَوين قريباً
هاه؟
!هاي، أرماديلّلو كن
المُسنّ؟
أرماديلّلو كن، أين أنت؟
أرماديلّلو كن؟
!هذان هُما
.فقط الإخوَة يُمكنهم إنجاز مثل هذا الإنسجام المُثير للإعجاب
!إنّها سرِقة
!أمسكوا بهذان الرّجلَين
هاه؟
!أيّها الطّفل
!سُحقاً! كانت خطّتهما بالتّنكّر على أنّهما العميلان من البداية لسرِقة النّقود
.أعرف طريق هروبهما
!خلف تلك السّيّارة
...لا أعرف ماذا يحصل، لكن
سوق أسماك بيرينمون
ماذا يحصل؟
!اللّعنة عليكم
!خُذوا هذا
.أرماديلّلو كن
،بعد أخذه من سوق أسماك بيرينمون
إستخدَم كِلانا
أرماديلّلو كن لإيقاف سيّارة جمع البنك
!و سرَقناها
.يعطسان بشكلٍ طبيعيّ
.شُكراً لانتظارك
.وَجدتّ الحيوان المُدلّل أرماديلّلو كن
.شُكراً، أيّها المُتحرّي العظيم موري كوغورو سينساي
.لكن هذا لَيس حيواناً مُدلّلاً عاديّاً
ماذا؟
لَيس حيواناً مُدلّلاً عاديّاً؟
.سأجعل أرماديلّلو كن يكسب لي النّقود كحيوانٍ مُمثّل
!ماذا؟
لِمَ لا تتعاون معي، موري سينساي؟
!كلّا، شُكراً
!أوه، ها هو يفعلها ثانيةً
!موري سينساي، أمسكه
!مُستحيل
...أرماديلّلو كوغورو