لحقنا بالمفتش [أوتاكي] بسبب تصرفه المريب حيث
كان ذاهبًا إلى قصر ذي طراز غربي في منطقة جبلية
وعُقد اجتماع لمناقشة وصية توزيع
الميراث بين مجموعة من الأخوة ومن يقربهم
.. أرسل صاحب القصر رسالةً للجميع بالاجتماع في غرفة الطعام
وحين ظهوره خلف النافذة مقلوبًا وبشكل مرعب، حلّق خفاش في السماء
وبعدها وجدنا الأخ الثاني
! [إنه لأمرٌ خطر يا [كودو
.. [نعم، لو كانت القاتلة هي الآنسة [هيكارو
فإن دافعها هو الانتقام لموت والدتها التي
قُتلت وظهر الأمر كما لو أنه مجرد حادث
وأيضًا، من قام بتدبير ذلك الحادث كان السيد [أسانوبو] الذي قُتل اليوم
بمساعدة الخادمة [شيميزو] التي قُتلت قبل ستة أشهر
[وكذلك إن افترضنا أن الأخت الكبرى [كاميو
.. التي لم نرها منذ سُويعات كان لها دور في تلك الخطة
! إذن قد تكون قُتلت وجثتها بداخل ثلاجة التجميد المقفلة
.. وإذا كانتا [كازوها] و [ران] على وشك فتح تلك الثلاجة
! فستكونان في خطر
! فُ‍ .. فُتحت
[استطعت فتحها يا [ران
هذا جيد
صوت الرعد عالٍ
صحيح، إنه مخيف بعض الشيء
(ولكننا أعددنا الكثير من الـ (غيوزا
نعم نعم،  سننجح بتركيز كل هذا الثوم
! تبًا
! كما توقعنا
! [كازوها]
! [هل أنت بخير يا [ران
! [الآنسة [هيكارو
.. أنتِ
!غيوزا) ؟)
كنت أتضور جوعًا
وعندما شممت رائحة الـ (غيوزا) لم أستطع مقاومتها
أعتذر لانقضاضي عليها بدون استئذان
ولكن مذاقها لذيذ جدًا
! بـ .. بالهناء
! والعافية
إ .. إذن، هل رأيتما ما بداخل ثلاجة التجميد ؟
نعم
بداخلها شيء كبير
انظرا، علبة كبيرة من الأعشاب البحرية الجافة
أمي تضع الأعشاب البحرية في الثلاجة عادةً حتى لا تصبح رطبة
ولكننا لا نضع العلبة بداخل الثلاجة، أليس كذلك ؟
هذا صحيح
أولم تجدا شيئًا آخر ؟
بلى، ثلاجة تجميد كبيرة
إلا أنه من الغريب وجود علبة الأعشاب البحرية هذه فقط بداخلها
!إذن، ماذا كان ذلك ؟
الآثار التي رأيتها أمام ثلاجة التجميد التي تشير لسحب شيءٍ ما
وماذا يوجد في الجزء العلوي منها ؟
ثلاجة تجميد أيضًا ولم تكن مقفلة
وتوجد الكثير من المواد المستخدمة في الطبخ
هل أنتِ وحدك من تحملين مفاتيح هذه الثلاجة يا آنسة [هيكارو] ؟
أعتقد أن السيد يمتلك نسخة منها كذلك
إذن، هل أنتِ المسؤولة عن كل مفاتيح هذا القصر ؟
لا، كل المفاتيح التي لدي هي الخاصة بالمطبخ والغرف المجاورة
أما بقية المفاتيح المسؤولات عنها هن الخادمات الأخريات ورئيس الخدم
أرجو المعذرة، هل لازال البقية مستيقظين ؟
نعم
.. إذن هلا استدعيتهم إلى هنا
نرغب بتقديم الـ (غيوزا) لهم
ولكن، مع حدوث ذلك الشيء، أعتقد أنهم فقدوا شهيتهم للطعام
على الرغم أني كنت جائعة جدًا
!ذ .. ذلك الشيء ؟
هل أخبركما ؟
لا أريد معرفته، لا أريد
لا بأس، لا تقلقا
لأن نصف الألغاز الغامضة التي وقعت اليوم نجحنا في حلها
وإذا استمع الجميع لتفسيرها فقد تعود إليهم شهيتهم ورغبتهم في الطعام
قل لي، أحقًا ما تقول ؟
هل حللتم الألغاز الغامضة ؟
نعم، معظمها
عن أي ألغاز تتحدث ؟
أولسنا نعرف القاتل في هذه الجريمة ؟
.. إنه الأخ الأكبر [هاكويا] بلا شك
هو من قتل زوجي
أتعني أنك اكتشفت سبب تحول شقيقنا إلى مصاص دماء ؟
.. على كلٍ، حدثت الكثير من الأمور الغريبة وأفهم سبب تفكيرنا به
!ولكن، أحقًا يوجد ما يسمى مصاص دماء ؟
سواء كان حقيقيًا أم لا، احكموا بأنفسكم بعد رؤية الخدعة
.. هذه الغرفة
أتعني أن اختفاء [هاكويا] من التابوت كان خدعة أيضًا ؟
نعم، في البداية لم نتمكن من إيجاد أي أثر
على البلاط تحت التابوت يشير إلى تعديله بطريقةٍ ما
لهذا كان الأمر غامضًا
ولكننا اكتشفنا الخطأ في المكان
خطأ في المكان ؟
انظروا
يوجد شقان طوليان في وسط السجادة
وهذا الجزء وحده الذي يخرج عند السحب
ثم إذا سحبنا هذا الطرف نحو الطرف الآخر
! سيظهر أمامنا المدخل للممر السري
!مـ .. ممر سري ؟
البلاط جزء من باب منزلق
ثم سلالم ضيقة تقود إلى غرفة التخزين في الطابق الأول
و .. ولكن لا توجد سلالم في غرفة التخزين
لم تلاحظوا وجودها وحسب
هناك باب متحرك مخفيّ تغطيه الخزانة
.. تذكرت
بعد تلك الرحلة، لاحظت أن غرفة التخزين صارت ضيقة نوعًا ما
هل قلت رحلة ؟
نعم
.. [قبل ستة أشهر، وقُبيل مقتل الخادمة الآنسة [شيميزو
طلب السيد من جميع الذين في القصر أخذ إجازة للراحة والسفر لمدة أسبوع
هذا يعني أنه خلال ذلك الأسبوع، أحضر عمالًا لصنع هذا الممر السري
.. مـ .. مهلًا، أستطيع فهم خدعة الممر السري
ولكن كيف استطاع أخي الخروج من التابوت ؟
هذا سهل
يوجد باب منزلق بداخل التابوت أيضًا
.. بالإضافة إلى غطاء التابوت
يوجد مغناطس كبير بين طبقاته
يجعل الغطاء يبدو مقفلًا بإحكام عند إغلاقه
إلى أن يتم إبطال مفعوله باستخدام جهاز
التحكم عن بعد هذا الذي وجدته في غرفة التخزين
.. وباختصار
باستخدام هذه الأدوات، فسيكون من السهل على أي شخص الاختفاء من التابوت
وبالطبع فإن قتل الآنسة [شيميزو] كان بالطريقة ذاتها
إذن فالأخ الأكبر هو من قتل [شيميزو] ؟
نعم، على الأغلب أنه قتلها
[يبدو أن حارسا القصر لم يُعينا إلا بعد مقتل الآنسة [شيميزو
استدعاها أولًا إلى الغابة
.. ثم تظاهر بأنه نائم في التابوت بينما ذهب لقتلها
وهكذا ارتكب جريمته بسهولة
إذن، أين هو أخي ؟
لا أعلم
قد يكون مختبئًا في مكان سري آخر منتظرًا ضحيته التالية
! لـ .. لا أصدق
ولكن إذا بقينا معًا فسيكون الأمر على ما يرام
لأن خصمنا ليس وحشًا
.. إن كان حقًا مصاص دماء يستطيع الطيران أو اختراق الجدران
فإنه لن يحتاج لاستخدام ممرات سرية
! إنها تمطر بغزارة
! يا للجو المتقلّب
.. ولكن الآخرين تأخروا
(وتوجد الكثير من لفائف الـ (غيوزا
.. [بالمناسبة يا [ران
ماذا تظنين بمقصد الآنسة [هيكارو] عندما قالت "ذلك الشيء" ؟
لا أعلم
لا أريد التفكير فيه
.. معنى كلامها، أن يكون السيد الذي رأيناه مصاص دماء بالفعل
! وقد يكون عضّ [هيجي] والآخرين وحولهم لمصاصي دماء في حينها
! مستحيل
هل تقصدين أننا البشريتان الوحيدتان في القصر ؟
.. هذا الشيء
! مستحيل بالطبع
! يا إلهي
شعرت بالجوع بعد هذا الهراء
إذن لنأكل بعضًا منه
يمكننا إعداد المزيد عندما يأتي البقية
.. إن كان الأمر كذلك
أتعني أن صورة الشبح في هذه الغرفة كانت خدعة أيضًا ؟
نعم
.. ولتفهموا المقصد، هلا جلستم في نفس أماكنكم كما في الصورة
حـ .. حاضر
هيا ابتسموا جميعًا
استرخِ يا [هيجي]، استـرخِ
هيجي] ؟]
ما الذي تقوله ؟
لا يوجد أحد غيرنا نحن الخمسة في الغرفة
بل يوجد، خلفكم
!كـ .. كيف حدث هذا ؟
!أليست هذه مرآة ؟
إنها مرآة سحرية
.. تبدو مرآة عادية عندما يكون أحد جانبيها مظلمًا
ولكن عند إضاءة الجهة المظلمة خلفها، فإنها
تصبح مثل قطعة زجاج عادية تُظهر ما خلفها
يمكنك معرفة ذلك بنفسك بسهولة
اضغط عليها بإصبعك
إصبعي
.. لو أنها مرآة عادية
لكان الغلاف العاكس على السطح الخلفي من
الزجاج، سيفصل بمسافة فاصلة بين إصبعك وانعكاسه
بينما في المرآة السحرية فإن الغلاف
.. العاكس يكون على السطح الأمامي للزجاج
وهكذا فسيبدو الجسم وانعكاسه كأنهما متلامسان
.. وعلى أي حال، إذا سلّطت ضوءًا عليها من هذه الجهة
فيمكنك رؤية بعض الملابس المعلقة
!ملابس معلقة ؟
! فهمت
! خزانة ملابس الغرفة المجاورة
بالطبع
يوجد باب منزلق في الجدار الخلفي للخزانة
وعند فتحه ستظهر المرآة السحرية حيث يوجد إطارها بالغرفة المجاورة
بالإضافة إلى أنه من السهولة بمكان أن يسلّط الشخص المختبئ في الخزانة ضوءًا على وجهه عند التقاط الصورة
وبهذا يصنع صورةً بوجه شخص ما يظهر من داخل المرآة وكأنه شبح
لا بد أنكم عرفتم الآن
أن المجرم بالغ كثيرًا بتنفيذ كل الحيل
.. لأجل تضليلنا لنصدق أنها من فِعل وحشٍ ما
ولكنه مجرد إنسان
إذن، هل المجرم هو [هاكويا] بالفعل ؟
نعم
لا شك أنه أحد المجرمين
ماذا تعني بقولك "أحد المجرمين" ؟
!أتعني وجود شريك له في الجريمة ؟
أليس السيد مصابًا بمرض خطير ؟
إذا لم يُساعَد فلن يستطيع التحرك بسهولة بدون أن يراه أحد
.. وبناءً على هذا، فإن المشتبه به الأول لاشتراكه معه في الجريمة
الأخت الكبرى التي اختفت منذ سُويعات
.. المعذرة، وصل تقرير من الحارسين عند بوابة القصر للتو
! يقولان إن هناك جثة شخص في الغابة أمام القصر
!ماذا ؟
! [الأخت الكبرى [كاميو
! مقيدة على عصا
ماتت شنقًا إذن
ألستما الحارسين ؟
هل رأيتما أحدًا يخرج حاملًا هذه الجثة ؟
.. في الواقع
.. بعد مغادرة المدعو [أوتاكي] والرجل ذي الشاربين المرافق له بالسيارة
لم يخرج أحد من هذه البوابة
! مستحيل
!كيف تسلل من البوابة إذن ؟
!أيعقل أن يكون قد طار في السماء حقًا ؟
أأنتما متأكدان ؟
هل حقًا لم تفتحا البوابة بعد مغادرة
السيد [أوتاكي] بالسيارة على الإطلاق ؟
.. لا
فتحناها مرة واحدة فقط
بسبب وصول شاحنة شركة المفروشات
الكراسي لدينا أصبحت قديمة؛ لهذا طلب
.. السيد كمية كبيرة بديلة قبل عدة أيام
ولكن، عندما تحققنا مما تم إحضاره، وجدنا أريكة كانت موجودة بالخطأ
لذا أخبرنا سائق الشاحنة بإعادتها في التو
واللحظة، وحينذاك سمعنا صوت الانفجار السابق
السابق ؟ أتعني انفجار النفق ؟
نعم، آنذاك لم نستطع الرؤية لفترة وجيزة
.. باستغلال تلك الفترة، ربما تسلل شخص للخارج بدون أن يراه أحد، ولكن
بعد تقييد الجثة بالعصا وتركها في الغابة، لا بد أن يراه أحد عند عودته للقصر
وأيضًا، لماذا توقف القاتل بمنتصف عمله ؟
!منتصف عمله ؟
.. انظر، هذه الحفرة بجانب الجثة
ألا يعني هذا أنه كان يخطط لترك الجثة مقلوبة ؟
معك حق
لو أن القاتل هو نفسه الذي قتل الآنسة [شيميزو] قبل ستة أشهر
.. لكان سيقوم بالطريقة نفسها حتى يُفرغ الدماء من جسدها، ولكن
الأمر الغريب أيضًا، وجود كدمة على عضلة ذراعها اليمنى
أما أكثر ما أثار انتباهي هي الجروح الناتجة
عن الاحتكاك على جميع أطراف أصابع يديها
فعلًا، ولا أراها جروحًا نتجت من دفاعها عن نفسها جرّاء مقاومة المجرم
! [كـ .. [كاميو
!قُتلت في الغابة ؟
!أأنت متأكد أنها عزيزتي ؟
نعم
مـ .. مستحيل،  لماذا ؟
!لماذا ؟
إذن، من هو القاتل ؟
ألم يره الحارسان ؟
أفادا بعدم دخول أو خروج أحد من البوابة
بعد مغادرة المفتش [أوتاكي] بالسيارة
!ماذا تقصد بكلامك ؟
.. أيعقل
هل توجد ممرات سرية أخرى كالذي رأيناه
قبل قليل واستخدمه شخص للتسلل من خلاله ؟
فتشنا المنطقة المحيطة بسور القصر جيدًا
ولكن لم نجد مكانًا قد يتسلل أحد من خلاله
كما توجد أجهزة مراقبة أمنية شديدة الحساسية فوق سور القصر
لهذا فإن الحارسين كانا سيعرفان إن تسلّقه أحد
! إذن، ربما كان يوجد نفق تحت أرض القصر
ألم تكن الإجازة التي أمر بها السيد مدتها أسبوع واحد فقط ؟
من المستحيل حفر نفق خلال تلك المدة القصيرة
! ه‍ .. هراء
إذن كيف استطاع القاتل الخروج من البوابة ؟
! كما أنه كان يحمل أختي
! ر .. ربما طار
.. تحول الأخ الأكبر [هاكويا] إلى مصاص دماء
! وحلّق بجناحيه المشؤومين
! [هدئي من روعك يا [روري
!ألم تسمعي ما قاله هذا الشرطي الشاب ؟
! لا وجود لمصاصي الدماء
!شرطي ؟
.. كلا، كلا
! [أنا [هاتوري هيجي
! متحرٍ وطالب في المرحلة الثانوية
!مـ .. متحرٍ ؟
توقعت أنك لا تزال صغيرًا لتكون شرطيًا
! لست سوى طالب ثانوية
.. على كلٍ، ريثما أصل للمزيد من الاستنتاجات في تحقيقاتي
أرجو منكم الاجتماع مرة أخرى في غرفة الطعام
! مهلًا
! لا تهزأ بنا
كنت أستمع إليك ظنًا بأنك مع الشرطة
! ولكن قُتلت عزيزتي في النهاية
سنعتني بأنفسنا من الآن فصاعدًا
مـ .. مهلًا، انتظروا
حقًا ؟
! إذن فأنت لست شرطيًا
[ولكن، بما أنك متحرٍ، فهذا يعني أنك تلميذ السيد [موري
!ماذا ؟
! من المثير للشفقة الذي سيقبل العمل عند ذاك المتحري الأحمق
! هـ .. هذا صحيح
ولكني وصلت لمرحلة متقدمة حيث يكاد السيد [موري] منحي شهادة لبراعتي
إذن، هل فهمت سبب ما حدث ؟
أقصد خدعة دوران جسد السيد
دوران ؟
ألا تذكر حين ظهر جسد السيد مقلوبًا من نافذة غرفة الطعام ؟
.. ولكن، قبل فتح الستارة
تسبب ضوء البرق في إظهار ظل السيد وكان بشكل غير مقلوب
كما أن جسده كان شفافًا كما لو أنه شبح
حسبما أتذكر، فقد كانت هذه النافذة التي ظهر فيها رأس السيد
نعم
!ما رأيك يا [كودو] ؟
! تمامًا كما توقعنا
.. هذا يعني أن المشكلة في ذلك الشيء
كانت فكرة جيدة بالفعل
ولكنها ليست خدعة بسيطة
ليست بالأمر الذي يمكن تنفيذه مباشرة عند القدوم للقصر
.. عذرًا، بالنسبة لأولئك الأربعة
هل يأتون كثيرًا لهذا القصر ؟
.. عندما جئتُ مع والدتي في صغري، كانوا جميعًا هنا
ولكن هذه المرة الأولى التي أراهم فيها بعد أن أصبحت أعمل خادمة
مضى عامٌ تقريبًا منذ آخر زيارة لهم
.. كانوا يتصلون بي للسؤال عن صحة السيد ووضعه الحالي
ولكن لم يأتِ أحد لزيارة فعلية
لهذا بصراحة ظننتهم يترقبون مناسبةً ما، واجتمعوا هنا للاحتفال بها
يترقبون مناسبة ؟
لأن السيد اشترى عبر شبكة الإنترنت
حوض سباحة للأطفال ولعبة لطائرة أطفال
مما جعلني أعتقد أنها هدايا لطفل جديد قادم
بما أنه كان يهديني الملابس قبل أن أصبح خادمة
هل تلك الطائرة من النوع الذي ترفرف بجناحيها ؟
نعم، هذا ما كان مكتوبًا في فاتورة التوصيل
وظننت أن الصندوق أكبر من أن يكون لمجرد لعبة أطفال
[لكني عندما سألت السيد [هاغاوا] والسيدة [كاميو
إن كانا يترقبان مولودًا، فقالا ضاحكين إن ذلك الشيء غير صحيح
وعندما وصل السيد [كيشيهارا] حاملًا
.. حقيبة كبيرة، ظننت أنه جلب هدية معه
ولكنه قال إن بداخلها الكاميرا وأدوات خاصة لإظهار الصور
فسألت السيد [أسانوبو] وزوجته أيضًا اللذان وصلا قبلكم بقليل
"فكان رد السيدة [روري] "أيعقل أن [مينا] استعادت علاقتها مع [هاغاوا] ؟
إذن، هل سألتِ الآنسة [مينا] ؟
نعم، بما أنها وصلت بعد مجيئكم بقليل
ولكنها تجاهلتني تمامًا
.. "بقولك "استعادت علاقتها
هل كان السيد [هاغاوا] والآنسة [مينا] يتواعدان ؟
نعم
ولكن اقتراحها عليه بالزواج سبّب له عبئًا ثقيلًا
وبعدها أصبح يتواعد مع السيدة [كاميو] فجأة
إذن، ماذا عن السيد [كيشيهارا] والسيدة [روري] ؟
.. كانا مخطوبَين سابقًا
ولكن بعد حادث وفاة السيدة [يوكو]، أصيب
السيد [كيشيهارا] بإحباط شديد وأُلغيت خطوبتهما
ثم أحبّت السيدة [روري] السيد [أسانوبو] وتزوجا في النهاية
[يبدو أن السيد [كيشيهارا] كان يحب السيدة [يوكو] خطيبة السيد [هاكويا
[كان يبكي بكاءً شديدًا في يوم جنازتها أكثر حتى من السيد [هاكويا
ولكن حتى أنت ذرفت الدموع عليها
هذا ما سمعته من بقية الخادمات
إضافة إلى أنك كنت على علاقة جيدة مع والدتي
!هـ .. هل هذا ما يُقال ؟
! الأمر يبدو معقدًا برمته
! نعم، كلٌ منهم لديه الدافع الخاص به
[رسالة من السيد [كيشيهارا
"أحضري لي بعض الـ (ساكي) إلى غرفتي"
كيف عرف عنوان بريدك الإلكتروني ؟
.. ليس السيد [كيشيهارا] وحسب
"أرسلت للجميع في اليوم السابق لوصولهم قائلة "سأكون بانتظاركم
لماذا فعلتِ ذلك ؟
أعطاني السيد عناوين البريد الإلكترونية لكل منهم منذ فترة قصيرة
لهذا ظننته تلميحًا لي حتى أرسل لهم ترحيبًا قبل مجيئهم
فأنا والسيد نتبادل الرسائل الإلكترونية من وقتٍ لآخر
.. إذن، عندما استدعاكِ للقائه في غرفة التعذيب الأجنبية، كان ذلك أيضًا
نعم، عبر رسالة
انظر
"بعد وجبة الفطور تعالي إلى غرفة التعذيب الأجنبية من دون أن تخبري أحدًا"
"احرصي على عدم إخبار رئيس الخدم مهما حدث"
ولكني لم أرَ الرسالة إلا بعد الظهيرة؛ وهذا سبب آخر جعلني أتأخر عن لقائه
ألم تنتبهي لوجود الرسالة ؟
لأني تركت هاتفي المحمول على الشاحن
عند حوض الحمّام ونسيت أمره تمامًا
! [رسالة أخرى من السيد [كيشيهارا
علي الذهاب
.. مما ورد في تلك الرسالة
لا يبدو أن السيد كان يضمر شيئًا من الكراهية نحوها
!لا أصدق، ألن يأتي أحد لتناول لفائف الـ (غيوزا) ؟
!هل ناموا جميعهم ؟
.. لا، أعتقد أنهم لا يزالون مستيقظين
ولكنهم ليسوا في مزاج جيد
على أي حال، أظن أن عليكما الذهاب للنوم بسرعة
! لا أصدق
مذاقها لذيذ جدًا
.. ولكن
! تناولنا معظمها أنا وأنتِ فقط
معك حق
ماذا سنفعل إن أراد [كونان] والآخرون أن يأكلوا منها ؟
لازلنا نملك المكوّنات
ما رأيك بصنع المزيد منها ؟
لا شك أن ذلك الشخص هو القاتل، أليس كذلك يا [كودو] ؟
بلى، ولكننا لا نملك الدليل
.. وأيضًا
! [طريقة قتل السيدة [كاميو
! لم نستطع الوصول إلى أي شيء يقودنا لمعرفة الخدعة المستخدمة
كيف نجح ذلك الشخص بالعبور من بوابة
القصر وقتل السيدة [كاميو] في الغابة ؟