آل فانتوم
ALPhantom
.ووبس
.إنّها هذه
.رائع! خرجتُ أوّلاً ثانيةً
.المُسنّ بارعٌ دائماً في لُعبة الخادِمة المُسنّة
.أنتَ سيّءٌ بهذه اللّعبة، أيّها الطّفل
.مُذهلٌ كالعادة، موري سينساي
.تعرف ما يُفكّر به الآخرون
.تملك عينا مُتحرّي
.أنا بارعٌ في مثل هذا النّوع من الأُمور فقط
.لَديّ حِسٌّ باختيار الخاسرين
.تخسر دائماً عندما تراهن على الأحصنة مع ذلك
.لَو أمكنكَ اختيار الفائزين فقط
.كلّا، كلّا، كلّا
،لَو كانت لَديكَ القُدرة على اختيار الخاسرين
.أتمنّى لَو شاركتَني بها
.ستتمكّن من معرفة الخوَنة الذين سيخونوك
.كالوُسطاء الذين يُحاولون بيعكَ السّمك الذي لَم يعُد طازجاً بسعرٍ مُرتفع
.بالتّأكيد. كلِماتٌ حكيمةٌ من شيف سوشي
صحيح؟
.أحسنت، إيروهازاشي
لِمَ يخرج أربعتنا في رحلةٍ معاً؟
...قبل مُغادرتنا
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
رحلةٌ لمُتحرّين بتشكيلةٍ مُروّعةٍ
.تاخذنا إلى كنيسةٍ مهجورةٍ في مُنتصف عاصفةٍ ثلجيّة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(لُعبة الزّنزانة-36 المِثاليّة (الجّزء 1
"!لُعبة الزّنزانة-36 المِثاليّة، الجّزء 1"
وكالة موري للتّحرّيات
...قبل 3 ساعات
ماذا؟
لَم يعُد بإمكانكِ الذّهاب إلى ناغانو؟
.بجِدّ؟ لكنّني انتهيتُ للتّوّ من كلّ أعمالي العاجلة
.كلّ ما تبقّى لفِعله هو الذّهاب إلى مَحطّة قِطار شينجوكو مع حقائبنا
.أعتذر، كان يُفترض أن ترافقنا سونوكو، لكنّها أُصيبَت بالحُمّى
.هو بردٌ فقط على الأرجح، لكنّني بحاجةٍ للذّهاب لتفقّد حالتها
.و أيضاً، لا يُمكنني ترك سونوكو و الذّهاب في رحلة
ألَستَ ذاهباً إلى ناغانو في عملٍ على أيّة حال؟
.نعم
.لذا دعوتُ رفاق سفرٍ أكثر ملائمةً لك
مُلائمة؟
.هذا صحيح. كِلاهما شخصان تعرفهما جيّداً
.نادل مَقهى بوارو و تِلميذ موري سينساي الأوّل، أمورو تورو هُنا
هذا أنت، هاه؟
ألا يملك مكتب الأمن العامّ شيئاً أفضل لفِعله؟
.يزور مالك بوارو الينابيع الحارّة مع صديق
،سيُغلَق المَقهى بعد ظُهر هذا اليوم و طوال الغد
.لذا يُمكنني مُرافقتكَ في رحلتكَ للتّحرّي ليومين و ليلة
هل يعني ذلك بأنّه يُمكن لأزوسا سان الذّهاب أيضاً؟
.كلّا
.دعوتُها، لكن لَديها خُططٌ مُسبقاً للغد
.هذا سيّء
.طلَب الزّبون أن أُحضر 4 أشخاص
رُبّما يُقدّمون عدداً مُحدّداً من الأطباق في الوَجبات؟
.على أيّة حال، نحتاج لأن نجد رفيق سفرٍ آخر
سيكون أفضل لَو كان شخصاً يستمتع بالغُموض، صحيح؟
.لا أُريد دعوَة سيرا لمُختلَف الأسباب
هل ناديتموني؟
.واكيتا سان من مَطعم إيروهازوشي
.أوه، المَطعم المُجاور
.أحضرتُ بعض السّوشي لأتمكّن من جعل كوغورو سينساي يُخبرني عن قضاياه
.إن كنتَ تبحث عن رفيق سفرٍ لرحلةٍ مُثيرةٍ للإهتمام، إذاً لا تبحث أكثر
ما-ما-ماذا عن عملك؟
.سنذهب إلى ناغانو ليومين و ليلة
سأُخبر المُدير فقط بأنّني سآخذ إجازةً اليوم
.و غداً لأنّني أُعاني من ألَمٍ في المَعِدة
.يفعل هذا الرّجل ما يشاء أيضاً
...على أيّة حال
.أتطلّع للسّفر معك، يا تلميذ كوغورو سينساي الأوّل
.نعم. مثلي
.و لهذا انتهى بنا الأمر هكذا
.هذا السّوشي لَذيذ
.بالتّأكيد
.يبدو بأنّ حزم السّوشي الذي كان لَديّ في الطّبق كان الخيار الصّحيح
لَم تشفى عينكَ بعد؟
.إنّها تتحسّن، لكنّها تحكّ كثيراً
.حكّها جعلها بحالٍ أسوأ من السّابق حتّى
هل تريد رُؤيتها؟
.أوه، كلّا. لا داعي
حسناً؟ هل ستخبرنا عن العمل؟
.أوه، صحيح. لَم أُخبركما بعد
.قُصاصة الوَرق الغريبة هذه كانت مع رسالةٍ وَصلَتني قبل شهر
ما-ما هذا؟
.تبدو كشيفرة
.إسم المُرسل نيتشيهارا تايسي
يبدو بأنّ صديقه القديم قد انتحر
،في كنيسةٍ مَهجورةٍ في جبال ناغانو
.لكن لا يعرف السّبب
ظنّ بأنّه قد يتمكّن من معرفة سبب انتحاره
.إن فككتُ هذه الشّيفرة التي تمّ تركها عند قدَميّ الجُثّة
.إذاً فقط استأجر كوغورو النّائم لفكّ هذه الشّيفرة
...لكن اعتماداً على مُحتوى هذه الشّيفرة
.من المُمكن أن نكتشف بأنّها كانت في الوَاقع جريمة قتل
.نعم
.قال الزّبون بأنّها احتماليّة
.يبدو بأنّ المكان قد تُرِكَ على حاله منذ انتحاره
عمّي، مازلتَ لَم تلتقي بمُرسل الرّسالة، صحيح؟
.كلّا
.تبادلنا فقط الرّسائل و البريد الإلكترونيّ بضع مرّات
.أرسلَ لي تذاكر قِطارٍ و 500,000 ين مع ذلك
.يُفترض أن نلتقي به في الكنيسة المهجورة بعد هذا
.وَاثقٌ من أنّكَ ستحصل على ترحيبٍ حارّ
.بعد كلّ شيء، كوغورو النّائم قادمٌ لمُساعدته
.نعم، أنتما مُحقّان
.لا أحد هُنا للِقائنا
.رُبّما لَم يصل بعد
.يبدو بأنّه لَيس مُقفلاً
موقف سيّارات
.حسناً، هي كنيسةٌ مهجورة
.لننتظر في الدّاخل
.يبدو بأنّه قد مرّ الكثير من الوَقت منذ هجرها
!هذا مُؤلِم
.يبدو كنوع الأماكن الذي توجد فيه أرواحٌ شرّيرةٌ في الأرجاء
.أرجوكَ لا تفعل. لا أُجيد التّعامل مع مثل تلك الأُمور
.من الجيّد أنّ ران لَم تأتي
.أوه، هذا مَعبد
.إنّه شاسع
هاه؟
هل أنتم هُنا لأجل حفلة وَداع نيتشي أيضاً؟
فوجيدي رايتو (27) عاماً
مُعلّمٌ في الثّانويّة
نيتشي؟
حفلة وَداع؟
ما الذي تتكلّم عنه؟
.حقّاً؟ يستحيل ألّا تعلَموا
.نيتشي. إنتحرَ هُنا قبل شهرين
وادا كوهي (28) عاماً
مُوَظّفٌ مَكتبيّ
هل تعنون بأنّكم أتيتم إلى هذه الكنيسة المهجورة في عُمق الجّبال
خلال عاصفةٍ ثلجيّةٍ دون أن تعرفوا عن ذلك؟
هل أنتم وَاثقون؟
كورا إيكوي (27) عاماً
مُوَظّفةٌ مَكتبيّة
.يبدو بأنّ هذا المكان مَشهورٌ في الأرجاء لكونه يُشكّل نُقطة قوّة
.كان هذا عندما كنّا في الثّانويّة مع ذلك
.يكفي دردشة. لنُنهي الأمر
كاواساكي يوسكي (28) عاماً
مُوَظّفٌ في بنك
.فرّغتُ وَقتاً في جدولي المُزدحم لآتي إلى هُنا
.لا يُمكنني أن أتّفق معكَ أكثر
.يبدو بأنّ السّخّان هُنا مَعطوب
نيشينو سوميا (27) عاماً
ساقي حانة
.لننتهي من هذا و نتشارك بوَجبة قدرٍ حارّ
.لَم نرى بعضنا منذ فترةٍ طويلة
تعرفون بعضكم جميعاً؟
.نعم
.كنّا زُملاء صفٍّ في الثّانويّة
إذاً ماذا يُفترض أن نفعل تالياً، فوجيدي؟
هاه؟
ألَستَ من بعث لنا تلك الرّسالة النّصّيّة لإخبارنا بأن نلتقي هُنا؟
.كلّا، كلّا، كلّا. وَصلَتني رسالةٌ نصّيّةٌ من وادا
.ماذا؟ لَم أُرسل أيّ رسالةٍ نصّيّة
إيكوي، ألَستِ من دعانا إلى هُنا برسالةٍ نصّيّة؟
ما الذي تتكلّم عنه؟
ألَسنا جميعاً هُنا بسبب رسالة كاواساكي كن النّصّيّة؟
.تبعتُ فقط التّعليمات التي في رسالة نيشينو كن النّصّيّة
.أخبرتك، أتيتُ لأنّه وَصلَتني رسالةٌ نصّيّةٌ من فوجيدي
.لَحظة. سمّيتم بعضكم جميعاً
فهمت. هل يكذِب أحدكم و يُخطّط لمُفاجأة الآخرين؟
حسناً، من دعاكم؟
.وَصلَتنا رسالةٌ من شخصٍ يُدعى نيتشيهارا تايسي
أنتَ تمزح، صحيح؟
.هذا مُستحيل
...بعد كلّ شيء، نيتشيهارا تايسي
.هو الشّخص الذي ذكرناه قبل قليل، نيتشي
.الرّجل الذي انتحر قبل شهرين
ما-ماذا؟
.دعانا أحدهم جميعاً إلى هُنا بينما أخفى هويّته
ماذا كان ذلك الصّوت؟
.يبدو بأنّ شيئاً قد انهار
لَيس موقف السّيّارات، صحيح؟
.لنذهب لتفقّده
!يا إلهي
.إنهار السّطح، و سقطَت جميع السّيّارات إلى قاع الوادي
.رُبّما كانت إحدى الدّاعمات عفنة
.هذه الكنيسة قديمةٌ جدّاً
.لكنّني اشتريتُ سيّارتي مُؤخّراً. كانت جديدة
من يُحوّل مثل هذا المكان الخطِر إلى موقف سيّارات؟
.سنحتاج للإتّصال بالشّرطة أو مركز الإطفاء
.هذا غريب
موقف سيّارات
.مبنى الكنيسة قديم، لكن هذه اللّافتة جديدة
هل قاد أحدٌ الجّميع لصفّ سيّاراتهم هناك و حطّمَها مُتعمّداً؟
.إن كان ذلك صحيحاً، إذاً فهذا مُثيرٌ جدّاً
ماذا تعني؟
.هذا الوَضع هو الأكثر ابتذالاً في جميع قضايا الغُموض المُبتذلة
.من المُرجّح وُجود قاتِلٍ مُتسلسل
.بعد كلّ شيء، نحن مُحتجَزون في الجّبال خلال عاصفةٍ ثلجيّة
موقف سيّارات
بجِدّ؟
ماذا تعني بأنّ شُرطة ناغانو لا يُمكنها القدوم على الفور؟
هل تذكر النّفق الذي مررتم عبره في طريقكم إلى هناك؟
.وَقع انهيارٌ ثلجيٌّ قبل قليلٍ سدّ ذلك النّفق تماماً
.لا يُمكن لأحدٍ العبور
بجِدّ؟
.سنتمكّن من الذّهاب إلى هناك غداً، إعتماداً على حالة الطّقس
غداً؟ ألا يُمكنكم إزالة الثّلج الآن و القدوم على الفور؟
.ذكرَت التّقارير الجّوّيّة خلال الـ3 أو الـ4 أيّام الماضية بأنّ الثّلوج ستتساقط بغزارة
كم معكَ من الأشخاص؟
.9من بينهم أنا
ماذا تفعلون جميعاً في الأعلى هناك؟
.على أيّة حال، سنذهب إلى هناك بأسرَع ما يُمكن
.أرجوكم انتظروا داخل الكنيسة حتّى وُصولنا
ما الأمر، كومي؟
.ظننتني شممتُ رائحة بارودٍ الآن
بارود؟ مثل قُنبلة؟
.نعم
،إن تسبّب بشريٌّ بهذا الإنهيار الثّلجيّ
.إذاً أشعر بالقلَق على تسعتهم
.على أيّة حال، لا يُمكنهم القدوم لأخذنا حتّى الغد
،بما أنّ سيّاراتكم قد حُطّمَت
.سنحتاج لتمضية اللّيلة في هذه الكنيسة
كيف أتيتم إلى هُنا؟
.بسيّارة أُجرة
.أخذنا سيّارة أُجرةٍ إلى مَدخل الغابة و سِرنا بقيّة الطّريق إلى هُنا
هلّا اعترفت؟
من انتحل شخصيّة البقيّة جميعاً و دعانا جميعاً إلى هُنا؟
.لَـ-لَم تكُن أنا
.لَم يكُن أنا أيضاً
.بطبيعة الحال، لَم يكُن أنا أيضاً
.لَم يكُن أنا أيضاً، لكن لَيس من السّهل عليه أن يعترف الآن على الأرجح
حسناً؟
.أتينا إلى هُنا لكشف حقيقة انتحار نيتشيهارا سان
هل يعرف أحدٌ في أيّ غُرفةٍ مات؟
.من يدري؟ سمعتُ بالأمر عبر رسالةٍ نصّيّة
.أنا أيضاً
.بطبيعة الحال، أنا أيضاً
.من يعرف ذلك هو من دعانا جميعاً إلى هُنا على الأرجح
.رُبّما نحتاج لحلّها بعد كلّ شيء
.كما تعلَم، الشّيفرة التي كانت مع الرّسالة التي وَصلتك، عمّي
أوه، هذا الشّيء؟
.وَصلَني شيءٌ شبيهٌ بشيفرةٍ برسالةٍ نصّيّةٍ أيضاً
.أُنظروا
هذا الجّدول المُقشعر المليء بالأحرف؟
.وَصلَني أحدها أيضاً
.راسلته ثانيةً لأسأله عن معناه
.لكنّه قال بأنّه سِرٌّ لوَقت لِقائنا
،هناك اختلافٌ في التّوَجّهات و سواء كانت الأحرف مكتوبةً بالهيريغانا أو الكاتاكانا
.لكن لستّتها جميعاً نفس تسلسل الأحرف
التّلميح الوَحيد الذي لَدينا لحلّ الشّيفرة
.هو هذه المجموعة التي تتكوّن من 3 صفوفٍ و أعمدة، المُعلّمة بخطٍّ سميك
الأهمّ، لِمَ لا نفكّر بطريقةٍ للبقاء دافئين؟
.البرد شديدٌ بالتّأكيد
لنضع بعض الأشياء القابلة للإشتعال في البرميل المعدنيّ
.الذي كان في المدخل لندفّئ أنفسنا باستخدامه
.نعم. المَعبد شاسع
.يدخله الهواء أيضاً، لذا أشكّ في حاجتنا للقلَق بشأن قِلّة الأكسجين
.لنتشارك بالماء و الطّعام الذي لَدينا و نمضي هذه اللّيلة معاً
.أحضرتُ الكثير من الوَجبات الخفيفة
.أعلِموني إن أردتّم أيّاً منها
.أحضرتُ الكثير من الماء
.أعلِموني إن أردتّم شيئاً بارداً و مُنعشاً
.أحضرتُ الكثير من عُلب النّعنع
.أرى بأنّكِ مازلتِ تحبّينها، إيكوي
ما الخطب بذلك؟
.لا أُريد. معي مائي، و لا أُمانع بعدَم أكل أيّ شيءٍ لليلةٍ وَاحدة
.و مازلتَ مهووس نظافةٍ كما كنتَ دائماً
.حسناً، أظنّني سأذهب لجمع موادٍّ قابلةٍ للإشتعال
.سأنضمّ إليك
.إذاً سأُعدّ البرميل
.رُبّما سأذهب إلى دورة المياه
.سأُرافقط
لكن إن لَم تكُن هناك كهرباء، ألا يعني ذلك أنّه لا توجد مياه؟
.تمّ هجر الكنيسة، لكن مازالَت المَقبرة هُنا
.يُفترض أنّه مازالت هناك مياهٌ مُتوَفّرةٌ للزّوّار
.أعني إن لَم يُجمّد هذا البرد الأنابيب
.أوه، جيّد
.مازالَت المياه تتدفّق
.هاي
.لاحظتُ بأنّكَ عرفتَ مكان دورة المياه
هل تعرف هذه الكنيسة؟
.لَستُ الوَحيد، نعرف جميعاً هذا المكان جيّداً
.لعبنا هُنا كثيراً خلال طفولتنا
في هذه الكنيسة؟
.نعم
.بجانب الكنيسة، كان يُوجد الحقل المِثاليّ
مِثاليٌّ لماذا؟
.راسلَني وادا
بلا عنوان
!وَجدنا وَرقةٌ غريبة
!تعال إلى المَعبد بسرعة
"تعال بسرعة؟"
".إن أردتّم إظهار احترامكم لي، تعالوا إلى المواقع المُبيّنة في الأسفل"
".يجب أن يجمع كلّ شخصٍ رسالة التّعزية التي هناك"
ما هذا؟
.قالَت إيكيو بأنّها شعرَت بالبرد، لذا أقفلنا باب المَعبد
.وَقتها وَجدناها مُلصقةً بالباب، مع هذه الشّيفرة
.هناك من يتظاهر بأنّه نيتشيهارا كن
هذا مُقشعر، صحيح؟
.رُبّما علينا التّعامل مع الأمر كلُعبة
.من المُمكن أنّ من جمعَنا هُنا يُريدنا أن نتسلّى بلُعبة
.حسناً إذاً. أظنّنا سنجاريه
.لَيس لَدينا شيءٌ آخر لفِعله حتّى وُصول المُساعدة
.إذاً يجب أن نقرّر من يذهب إلى أين
لِمَ لا نستخدم هذه؟
.هذه أوراق لَعب
ماذا لَو اختار من يسحب أعلى رقمٍ أين سيذهب أوّلاً؟
،إن سحب شخصان نفس الرّقم
.يُمكنهما الإختيار بترتيب البستوني و القلوب و الألماس و الأندية
.يُلائمني هذا
.لَحظة
.توجد لَطخةٌ غريبةٌ على الوَرقة
ماذا لَو كنتَ تعرف ما هي دون قلبها؟
.لَـ-لَم أفعل أيّ شيءٍ كهذا
من يهتمّ؟ هذه لُعبةٌ فقط، صحيح؟
.قد تكون لُعبة، لكنّني أُريد لَعبها بالشّكل الصّحيح
.إذاً ماذا عن استخدام الأميداكوجي؟ معي وَرقة
.لَن ينفع ذلك. يُمكن الغشّ باستخدام عدد الخُطوط
إذاً ماذا عن حجرة وَرقة مِقصّ؟
.كما في تلك المرّة عندما احتجتم لأن تقرّروا من سيكون الكابتن
.أنتِ مُحقّة
.إذاً لنفعل ما فعلناه وَقتها
كاواساكي، معكَ علبة مناديل وَرقيّة، صحيح؟
.نعم. معي وَاحدةٌ إنتهيتُ من استخدامها للتّوّ
إيكوي، هل يُمكنكِ تمزيق الوَرقة إلى 9 قِطعٍ مُتماثلة؟
.حسناً
.ها هي. 9 قِطعٍ مُتماثلة
.الآن علينا فقط تمزيقها على طول الطّيّات
.هذا يُعيد لي الذّكريات
.يُذكّرني بالماضي
.ها هي قِطع الأوراق الـ9 المُتماثلة
.شُكراً
.فليكتب الجّميع إسمه على وَرقته
.ثمّ سنضعها في علبة المناديل الوَرقيّة هذه، و بما أنّني أصبحتُ الكابتن وَقتها، سأسحبها
هل يُوَافق الجّميع على ذلك؟
دورة المياه
المَطبخ
المَخزن
الصّالة
المَغطس
المَكتبة
حُجرة الرّاهبة
حُجرة الكاهن
المَعبد
المَدخل
تالياً، من سيذهب إلى دورة المياه؟
...لنرى
.إنّه وادا
.حسناً
.هذا يعني بأنّه كآخر شخص، سأذهب إلى الصّالة
.للتّأكيد فقط، ستذهب إيكوي إلى المكتبة
.سيذهب كاواساكي إلى حُجرة الكاهن
.سيذهب فوجيدي إلى حُجرة الرّاهبة
.سيذهب ذا الشّارب إلى المَغطس
.الطّفل ذا النّظّارات سيبحث في هذا المَعبد
.الرّجل ذا رقعة العين سيذهب إلى المَطبخ
.سيذهب الأشقر إلى المَخزن
هل يبدو هذا جيّداً؟
.إذاً لنذهب لإيجاد رسائل التّعزية تلك
.حتّى الآن، هذه اللّعبة لَيست مُمتعة
.أرجوكم كونوا حذرين جميعاً
.مازلنا لا نعرف حقيقة نوايا من جمَعنا هُنا
.لا تقترح بالتّأكيد بأنّ هناك من يُحاول الإنتقام لانتحار نيتشي
...بتلك الحال، ضحيّته الأُولى ستكون على الأرجح زوجة نيتشي
.هذا لَيس شيئاً يجدُر بنا مُناقشته مع غُرباء
.أنتَ مُحقّ
.على أيّة حال، لنُنهي هذا
.حسناً
.إن كانت توجد زوجةٌ من بينهم، ستكون إيكوي سان على الأرجح
.لكنّهم ذكروا كابتن
كابتن على ماذا؟
.هاي، أيّها الطّفل
هل وَجدتّ رسالة التّعزية خاصّتك؟
.نعم
.كانت هذه الوَرقة مُلصقةً تحت إحدى مَقاعد المَعبد
.وَجدتّ خاصّتي داخل مزهريّةٍ في الصّالة
.خاصّتي كانت تحت السّرير في حُجرة الكاهن
.وَجدتّ خاصّتي على رفٍّ في حُجرة الرّاهبة
.أتى على الفور ليُساعدني على إيجاد خاصّتي
.يبدو بأنّ هذه الشّيفرات تحوي على نفس تسلسل الأحرف أيضاً
.هذا يترك فقط وادا سان الذي ذهب إلى دورة المياه
.رُبّما يستخدمها بينما هو هناك
.بجِدّ؟ مرّت ساعةٌ على ذلك
.لَقد تأخّر كثيراً
.سأذهب لتفقّده
ألا يجدُر بنا الذّهاب جميعاً معاً؟
.نعم
.يُخالِجني شعورٌ سيّءٌ بشأن هذا
حسناً؟
ما النّادي الذي انضممتم إليه؟
هاه؟
إن احتجتم لاختيار كابتن، إذاً لابدّ من أنّكم كنتم في نادي، صحيح؟
...حسناً، أوه
.إن لَم ترغبوا بإخبارنا، لا مُشكلة
.ها قد وَصلنا
.هاي، أنت
...إلى متى سوف
!هاي
!ماذا يحصل هُنا بحقّ الله؟
في الحلقة القادِمة
!هاي، وادا. كوهي
.لا تقترب أكثر
.هذا مَسرَح جريمة قتل
هاي، أمورو سان. هل عرفتَ هويّة الجّاني؟
.كلّا
.تبدوان صديقان مُقرّبان جدّاً
...هذه الرّائحة
.هذا عسل
(لُعبة الزّنزانة-36 المِثاليّة (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!لُعبة الزّنزانة-36 المِثاليّة، الجّزء 2"
سحب القشّ
!تلميح كونان القادِم
!سحب القشّ
!لَقد فُزت
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
حقّاً؟
.فزتُ بتسمّمٍ غذائيٍّ من صندوق غداءٍ مُنتهي الصّلاحيّة
...أرجوك، عمّي