! [إليك يا [كونان
! [تمريرة دقيقة يا [ميتسوهيكو
! هنا، هنا
! [غينتا]
! أنا لها
! اتصلوا بالشرطة
هل تملك الضحية طائرًا أليفًا ؟
نعم، على ما يبدو أنه طائر ياسمين
.. بالحكم على وضعية قفصه
.. أجل، وبما أن النافذة مفتوحة
يعني أنه هرب
مرحبًا
هل هذا منزل السيدة [كوكوبو] ؟
(أنا أتصل من مقصورة الشرطة التابعة لمحطة (ميدوريداي
لدينا طائر الياسمين [ناين] الذي يخصك
.. هكذا إذن
[اسمك [ناين
أنت كتلة من الحماقة
!ماذا ؟
! [أنا [موري كوغورو
لمَ أنت غاضب من طائر ؟
!ماذا ؟! قُتلت السيدة [كوكوبو] ؟
مأفون، مغفل، أحمق، طائش
! لقد رحل
هل أمسكت بالطائر يا [موري] ؟
كنا نهم بالبحث عنه
هل يمكنك إحضاره إلى هنا ؟
ماذا ؟ هل تركته يهرب ؟
! أيها الأحمق ! لا تتعب نفسك بالمجيء
! حتى المفتش نعتني بالأحمق
هل من خطب ما ؟
لقد وثأ كاحله عندما كان يشرب
وقد كنا ذاهبين إلى المستشفى اليوم
أخبرتك أني لا أريد الذهاب إلى المستشفى
هيا بنا
.. أرجو المعذرة
[على ما يبدو أن ذلك الرجل هو ابن أخ السيدة [كوكوبو
كانت تغضب منه دائمًا عندما كان يطلب منها المال
بالحديث عن الأمر، لا أصدق موت السيدة العجوز
التي كانت تبتسم رغم كل ما كنا نتسبب به من إزعاج
إذن فذلك الرجل الذي زار الضحية هو من اكتشف جثتها ؟
[نعم، كانت الضحية تعيش هنا مع خادمتها المقيمة معها الآنسة [ياهاغي إيمي
طيب، وأين هي ؟
وفقًا لكلام جارها، في مثل هذا الوقت تقريبًا تذهب
الخادمة للتسوق بينما تأخذ الضحية قسطًا من الراحة
هذا يحدث كل يوم في تمام الساعة الواحدة والثانية ظهرًا
ولكن الساعة تجاوزت الثانية
كيف كانت علاقة الضحية بالآنسة [ياهاغي إيمي] ؟
لم يقل أحد أي كلام سيئ يستحق الذكر
ولكن الفواتير الطبية كانت تتراكم على الآنسة
ياهاغي إيمي] لأن والدتها كانت مريضة منذ فترة طويلة]
فكانت تطلب علاوة
لا توجد أي آثار تشير إلى الاقتحام
والقفل شبه الآلي للمدخل الجانبي مقفل
يوجد مفتاحان
تملك كلٌ من الضحية والآنسة [ياهاغي إيمي] واحدًا
وعلى ما يبدو أنه صعب الاستنساخ
إذن لم يكن أمام الجاني سوى استخدام المدخل الرئيس
هل ابن أخيها السيد [كوكوبو مامورو] طالب ؟
لا، فهو يتعلم كيفية كتابة قصص الأطفال
إذن فهو لا يزال عاطلًا عن العمل
متى وجد جثتها ؟
في الساعة 1:55 ظهرًا
ماذا ؟ التوقيت دقيق نوعًا ما
هل هذا ما قاله ؟
لا، رأوه الصبية
صبية ؟ هل أقوالهم موثوقة ؟
! لا تقلق
ماذا ؟
عليك ألا تستخف بالصغار
كما ترى حضرة المفتش
! يا للأسى
[هرب [ناين
أتعلم شيئًا عن طائر الياسمين أيضًا ؟
.. نعم
فاللعوب [ناين] مشهور
في الغالب هذا خطئي لأني تسببت في فتح النافذة
! آسف
فهمت، هرب طائر الياسمين من خلالها
كنا نلعب في الحديقة المواجهة للمنزل
[على ما يبدو أنه لم يدخل أو يخرج أحد بعد الآنسة [ياهاغي إيمي
أجل
! ويحي
! سيدتي
وجدتِ طفلًا مهجورًا وكنت تبحثين عن أمه ؟
نعم، كان نائمًا في عربته
هل وجدت الأم ؟
مررت بفتاتين ساعدتاني في البحث عنها
على ما يبدو أنها ذهبت لتستعيد قبعتها التي طارت مع هبوب الرياح
إذن فقد تأخرت لأنك شاهدت العربة ؟
كنت قلقة من أن توبخني سيدتي
لم أكن أتوقع حدوث هذا البتة
السؤال الذي يطرح نفسه، هل يمكنك إثبات ما رويته أم لا ؟
ماذا ؟
أنت الشخص الوحيد الذي يمكث مع الضحية ويملك مفتاحًا للمدخل الجانبي
يمكن أن تعودي خفية إلى المنزل وتقتلينها ثم تعودين إلى التسوق بعد ذلك
! لست أنا
ما اسم المرأة صاحبة العربة ؟
لـ .. لم أسأل
وماذا عن الفتاتين ؟
لـ .. لا أعلم
لم تتعرفي على اسميهما ؟
! لو كنت أعلم لأخبرتكما
! [حضرة المفتش [ميغوري
! [إنه العم [كوغورو
! [كونان]
!ما الذي تفعلونه هنا أيها الصغار ؟
! [سيد [ساياما
أهلًا بك، أشم رائحة كريهة هنا، ألست محقًا ؟
اشتاطت السيدة غضبًا لأنك بعت لها شيئًا مزورًا
من أنت ؟
إنه السيد [ساياما]، بائع كتب مستخدمة
التقيناه في المستشفى
لا تحمّل نفسك فوق طاقتها
سأكتب لك الآن وصفة طبية لتطلب بها الدواء
.. حضرة الطبيب
ما بك يا سيد [ساياما] ؟
ألا يمكنك فعل شيء لي كي أستطيع القيادة ؟
فلا أستطيع العمل وهي هكذا
.. هيهات هيهات
الأمر يتطلب أكثر من ثلاثة أيام
! فهمت
مهلًا، أليس ذلك هو ؟
كان ذلك غرابًا وليس طائر ياسمين
طائر ياسمين ؟
أوَليس الطائر الذي يطير بالجوار وعليه قطعة غزل حمراء تتبعه لمؤخرته ؟
[اعذراني، كنت أظن أنكما تقصدان طائر الياسمين الخاص بالسيدة [كوكوبو
ما بكما ؟
.. فهمت
لا شك أنك لم تسمع بالأمر
ماذا ؟
بدا عليه أنه يعرف الضحية فجلبته
بغض النظر عمّا قاله، كان يريد حشر أنفه في هذه القضية فحسب
ولكن، يبدو أنه فعل الصواب بجلب العجوز
ماذا ؟
كانت السيدة تجمع الكتب النادرة القديمة
.. ولكن الكتاب الذي اشترته من السيد [ساياما] كان
كلا، فقد خُدعت أنا أيضًا
أقصد أني كنت على وشك إخبارها بالحقيقة
ولكنك لم تُعِد إليها المال حتى هذه اللحظة، أليس كذلك ؟
سمعتها مصادفةً قبل خروجي
سيدتي، هل عليّ نقل المزهرية التي في الفناء الخلفي إلى المطبخ ؟
يمكنك نقلها لاحقًا
! [سئمت من أعذارك يا سيد [ساياما
تجاوزت الساعة إلا عشر دقائق
! جِد المال وأعده إليّ في التو واللحظة
مسكين
لا أستطيع جمع المال بإصابة كهذه
لست بحاجة لأعذارك
أيعني هذا أنك لن تعيد المال ؟
[أنت غاضبة كغضب سيدتك يا [إيمي
لا تقل عني هذا
حضرة المفتش، وردني تقرير الطب الشرعي
وجدوا علامات خنق على رقبة الضحية
وكان سلاح الجريمة الوشاح الأبيض الذي كانت الضحية تلفه حول رقبتها
أما وقت الوفاة فقد كان بين الساعة 12:55 و 1:55 ظهرًا
كلا، فالجريمة وقعت فعليًا بين الساعة 1:35 و 1:55 ظهرًا
سأذهب إلى الحمام
لا تتأخر
حسنٌ
.. نستميحك عذرًا
ما هذه الغرفة ؟
إنها غرفة عمتي
ففيها ألفت كتب أطفال منذ زمن طويل
كتب الأستاذة [كوكوبو ناوكو] هنا
.. فهمت
أذكر أني سمعت بهذا الاسم
أعتقد أنها توقفت عن الكتابة بعد إشاعة كاذبة
فهمت، أشكرك
شُوهد السيد [ساياما] وهو يتحدث بهاتفه
عند محطة (ميدوريداي) في الساعة 12:55 ظهرًا
[إنه يطابق وقت قصة الآنسة [ياهاغي
كم تبعد المسافة من هنا إلى المحطة ؟
لا يبدو أنه استقل سيارة أجرة؛ لذا سيتطلب الأمر منه 45 دقيقة مشيًا
.. نرجو المعذرة
نعم
ماذا ؟
أي نوع من الحفلات هذا ؟
إنهما الفتاتان
أنت تعملين هنا ؟
.. هذا صحيح
! [ماذا ؟! معكما [ناين
بما أنه مشهور، تعرفنا عليه بلمح البصر
شكرًا لكما
[يمكن للصبية أن يؤكدوا قصة السيد [كوكوبو مامورو
ولكن ماذا عن السيد [ساياما يوتارو] ؟
لدينا سجل مكالمات الضحية، وقد كان اتصاله مسجلًا في الساعة 12:55 إلى 1:35 ظهرًا
كانت مكالمة طويلة
ثم ذهب إلى المستشفى بعدها
هل كان بإمكانه ارتكاب الجريمة ؟
يقع المستشفى في نصف الطريق بين مكاننا هذا والمحطة
.. إن توجه السيد [ساياما] إلى المستشفى بعد اتصاله عند المحطة
.. ثم ذهب إلى منزل السيدة [كوكوبو] ليقتلها
فهذا لن يتوافق مع الوقت المقدر للوفاة
.. [أو حتى إفادة السيد [موري
الإجابة واضحة
تبقى الآنسة [ياهاغي إيمي] الشخص الوحيد الذي لا يملك من يثبت براءته
يبدو أننا لسنا بحاجة إلى [كوغورو] النائم هذه المرة
! جميعهم لديهم دليل براءة
سأدلي بشهادتي في أي وقت
أهذا الأمر لا يريحك ؟
لماذا لا تلف نفسك بالشعير ؟
(اذهب واضرب رأسك بجبنة الـ (توفو
! ماذا ؟! يا للوقاحة
لماذا يسخر [ناين] بكل مَن هب ودب ؟
تطبع بهذا الطبع مؤخرًا
مع أنه ذكي ويحب الناس
إلا أني لا أصدق أنه تعلم السخرية فقط
قد يكون هذا من تأثير السيدة عليه
بعد أن خانها شخص وثقت به
لم تعد تثق بأي أحد بعدها
كانت تقول إن كل المجاملات ما هي إلا كذبات
وسخرية الناس هي الأصدق فقط
أتقصدين ما فعله معلم السيدة [كوكوبو] عندما سرق أفكارها ؟
ولكن وفقًا لكلام المقربين منها، كان الأمر عكس ذلك
لم تكن السيدة هي السارقة، بل معلمها الذي واجه صعوبات في بناء أفكاره
ولكن الإعلام وقف إلى جانبه لأنه هو المعلم المعظّم
ولم يستمعوا إليها
البشر عميان
هذا يحدث دائمًا
أي واحدٍ من هؤلاء الثلاثة قتل السيدة [ناوكو] ؟
لهذا السبب طلبت مني عمتي التوقف عن الكتابة
.. [ولكن يا سيد [مامورو
لطالما قالت السيدة إنك ستصبح ناجحًا
ماذا ؟
فهمت
.. ماذا ؟ هذه المزهرية
هل أحضرتها إلى هنا يا سيد [مامورو] ؟
كلا، لم أحضرها
فهمت
أكانت السيدة العجوز تعاني كثيرًا من المشي مسافات طويلة ؟
أظنها قالت إنها بالكاد تستخدام الكرسي المتحرك
لا يمكنني أن أطيق الرائحة الكريهة، إنها نتنة
!من النتن ؟! أتقصد الجاني ؟
وكيف له أن يعلم ؟
إنه مجرد طائر
أريد أنقليسًا
ماذا ؟
أنا جائع
إنه يقلدني
بالمناسبة، إلامَ يرمز هذا الشريط ؟
وضعته السيدة هذا الصباح ليُعرف بسهولة إذا هرب مجددًا
إنه ملفت للنظر حقًا
نعته السيد [ساياما] بطائر الياسمين ذي الغزل الأحمر
أخبريني يا أختاه، ألا يوجد شيء تفوح منه رائحة في المنزل ؟
توجد هنا كل أنواع المخللات
كانت خالتي تحبها
لكنني لم أشم أي شيء
إنها محفوظة في القبو
أين هو ؟
أسفل هذا المكان
أيوجد شيء بالأسفل ؟
لا يمكنني أن أطيق الرائحة الكريهة
إنها نتنة
هكذا إذن، لقد فهمت ما حدث
! يا للوقاحة
لا يبدو أنه سيخر نائمًا
أرجو المعذرة
[حضرة المفتش، إنه السيد [موري
! هرمنا من أجل هذه اللحظة
أعتذر لجعلكم تنتظرون
فهذه القضية كانت صعبة بمعنى الكلمة
فبعد كل ما جرى، كل من هؤلاء الثلاثة يملك دليل براءة
ولكن، شخص واحد بينهم يملك دليل براءة هشًا
دليل براءته هش ؟
و .. ومن هو ؟
.. (مالك كتب (ساياما
! [السيد [ساياما يوتارو
!مـ .. ما الذي تتحدث عنه ؟
أنت من أثبت دليل براءتي
دعني أسألك بعض الأسئلة
من الواضح أنك رأيت طائر الياسمين بغزل أحمر يتبعه لمؤخرته
وماذا بالأمر ؟
ترك [ناين] الغزل وشريط ساقه الأحمر في مقصورة الشرطة
أين رأيتَ طائر الياسمين ومعه الغزل الأحمر ؟
! هذا صحيح، أنت رائع يا أبي
لـ .. لقد رأيتُ طائر الياسمين ومعه الغزل الأحمر في طريقي إلى المستشفى
.. فهمت
أنا منبهر لأنك استطعت ملاحظته
مع أن ذلك الأحمر كان غزلًا ولم يكن خيطًا
بالمناسبة، علمنا أن الضحية ربطت الغزل بـ [ناين] هذا الصباح
.. فـ .. في الحقيقة، أخطأت في وصفه
[لكن يا سيد [موري
شُوهد السيد [ساياما] عند محطة (ميدوريداي) في الساعة 12:55 ظهرًا
بعد التحدث بالهاتف حتى الساعة 1:35 ظهرًا وقتل السيدة [ناوكو] هنا
سيكون الأمر صعبًا عليه أن يلتقي بك في المستشفى
ماذا إن استمر السيد [ساياما] بالمشي بعد
أن رد على مكالمة الضحية التي وردت عند المحطة ؟
قالت له الضحية أن يأتي إلى هنا في التو واللحظة
وقد استجاب لطلبها بالحسنى
فهمت
سيكون قد وصل إلى المنزل عند نهاية المكالمة
ولكن، وفقًا لإفادة الصبية لم يكن بمقدوره استخدام المدخل الرئيس
فكيف دخل المنزل يا ترى ؟
عبر المدخل الجانبي
!ماذا ؟
أظن أنه كان مقفلًا
فتحته الضحية السيدة [كوكوبو ناوكو] بنفسها
!ماذا ؟
المزهرية تثبت ما حدث
لهذا السبب كانت المزهرية هناك
بعد أن استدعى الضحية إلى المدخل الجانبي
أشارت عليه أن يجلب لها المزهرية التي كانت بجانب المدخل الخلفي
فهمت
كان سهلًا عليه ارتكاب الجريمة ثم المغادرة بعدها
وبما أن القفل شبه آلي، فإنه يقفل نفسه بعد ضغط الزر والخروج
[سيد [ساياما
.. لـ .. لكن، انظر إليّ
! لا أستطيع استخدام يدي التي أعتمد عليها
! أليس كذلك ؟! لا يمكنني ارتكابها
[وقد سمعت بنفسك ما قاله الطبيب يا سيد [موري
.. أجل
كانت هذه حجتك الأخيرة
.. دعني أسألك شيئًا
أنت الوحيد الذي قال إن في الغرفة رائحة نتنة، ألست الجاني يا سيد [ساياما] ؟
فحتى [ناين] الفطِن يتذكر كيف قلت كلامك
كيف تمكنت من شم رائحة زنخة من أول وهلة ؟
أأنت هنا يا [كونان] ؟
أنا هنا
حسنٌ، سأجربها
هنا
انتهينا
هذا ما سمح لك بخنقها مستخدمًا يدًا واحدة فقط
لقد كانت معتوهة
لم يكن أمر إعادة المال كافيًا كي تسامحني
وضعت لافتة في متجري لأعبر عن اعتذاري
وأرسلته إلى الصحف
وذهبت إلى القبو كي أحرك المخللات
! لم أكن أطيق التحمل أكثر
يمكنك إكمال كل ما تريد في القسم
لقد كتبت قصصًا بديعة أيضًا
لا يمكنني تخيل أن لها جانبًا مخيفًا
لتعلم فقط أن للنساء جانبًا مختلفًا بداخلهن
[كونان]
خذ هذه
.. الخونة
! سيُعاقبون
! [يا لها من مفاجأة أن أراك هنا يا سيد [سوبارو