بطيخ ؟ لم أنسَ ذلك
أحضر واحدة لذيذة
! أعرف ذلك ! تبًا
[أنا ذاهب إلى منزل البروفيسور يا [ران
[بمعنى آخر، أنتِ الآنسة [كيتاساكا كاوري
(عضوة سابقة في نادي الاستنتاج بجامعة (جونان
وسيقيم عضو آخر سابق بذلك النادي حفلًا بمناسبة زفافه في الرابعة من مساء اليوم
ولكنكِ لا تعرفين مكان إقامة الحفل
وذلك لوجود لغز مصوّر على بطاقة الدعوة، حيث أن الحفل خاص بأعضاء نادي الاستنتاج
هل هذا صحيح ؟
.. نعم، لم أستطع حل ذلك اللغز المصوّر
وعندما مررت مصادفةً بجانب وكالتك، خطر ببالي أن المتحري الشهير [موري] قد يتمكن من مساعدتي
! فهمت، يمكنكِ الاعتماد عليّ
! المتحري العظيم [موري كوغورو] سيحل ذلك اللغز في غمضة عين
!مهلًا، هل أنت واثق بنفسك لهذا الحد ؟
إذن، أين ذلك اللغز المصوّر ؟
حسنٌ
ها هو
!ما هذا ؟
هكذا إذن، لا يبدو أن من السهل حلّه
لست بارعة أبدًا في الاستنتاجات والشفرات، وحتى بعد انضمامي
كل ما أستطيع حله "Tanuki" للنادي كانت شفرات الـ
؟ "Tanuki" شفرات الـ
لتستطيعي قراءتها "ta た" إنها نوع بسيط من الشفرات حيث يتوجب عليكِ حذف المقطع
ta o nuki
لكن، لماذا انضممتِ لنادي الاستنتاج ؟
.. لأني
! لقد فهمتها
! الأصابع من الخنصر للسبابة تشير إلى القطارات
القطارات ؟
.. القطارات تتميز بوجود خطوط ملونة عليها
(الخنصر ذو اللون الأصفر يشير إلى خط (سوبو
(البنصر ذو اللون الأخضر المصفر يشير إلى خط (يامانوتي
(الوسطى ذات اللون السماوي يشير إلى خط (كيهين توهوكو
(والسبابة ذات اللون الأحمر تشير إلى خط (شو
.. بعبارة أخرى، اعثري على المكان الذي تتقاطع فيه الخطوط الأربعة
وسيشير لكِ الإبهام إلى مكان الحفل
! فهمت، لم أفكر بهذا
لكن، هل يوجد مكان كهذا ؟
لا يوجد لسوء الحظ
.. لكن، إذا استخدمنا عقولنا
الأرقام المكتوبة على هذه الدعوة تخبرنا أن ننظر إلى مقياس 1/25.000 على الخريطة
.. (إذن، إذا وضعنا الخنصر، الذي يشير إلى خط (سوبو)، على (أكيهابارا
.. (والبنصر، الذي يشير إلى خط (يامانوتي)، والوسطى، التي تشير إلى خط (كيهين توهوكو
.. (على المسارات بين (أكيهابارا) و (كاندا
.. (ووضعنا السبابة، التي تعني خط (شو)، على المسار بين (أوشانوميزو) و (كاندا
.. فإن المكان الذي يشير إليه الإبهام هو
! (كاندا أوغاواماشي)
كاندا أوغاواماشي) ؟)
.. إذن
kawa
صورة النهر تعني (أوغاوا)، صحيح ؟
.. ولكن، الأصابع التي على بطاقة الدعوة، منبسطة
في حين أن أصابعك مثنية يا عمي
! تبًا، لا تعلّق على الأمور الصغيرة
! يا حبيبي
إذن، ما رأيكِ ؟ هل يذكركِ هذا المكان بأي شيء ؟
نعم
(قاعة محاضرات جامعة (جونان) تقع في المنطقة الثانية من (كاندا أوغاواماشي
!أيعقل هذا ؟
! كما توقعت
لا شك أن الحفل سيُقام بتلك القاعة
! أنت مذهل يا أبي
! لا بد أنك تمزح
! شكرًا جزيلًا لك، سأتمكن الآن من حضور الحفل
عذرًا، كم تبلغ الأتعاب ؟
! ماذا ؟ لا، لا ، لا
لا يمكنني قبول المال مقابل هذه الخدمات البسيطة
.. ماذا ؟! ولكن
لستِ مدينة لي بشيء
.. إنك كريم جدًا ... إذن، ما دمتَ مُصرًا
! شكرًا جزيلًا لك حقًا
! إذا احتجتِ لأي مساعدة أخرى، لا تترددي بالمجيء في أي وقت
حسنٌ، استسمحكم بالذهاب
! لكن، إذا تعاونّا جميعًا في العمل عليه، فسنُخرج عملًا ضخمًا حقًا
ما رأيكم بعمل غابة حشرات مليئة بكل أنواع الحشرات الورقية ؟
أو حوض مليء بأسماك تسبح في كل مكان ؟
! إنشاء مطار سيكون ممتعًا أيضًا
كما توقعت، لا يمكنك تقبل استنتاج [موري]، أليس كذلك ؟
.. بلى
.. في الواقع، خط (شو) ليس أحمر اللون بل قرمزي
حاولت أن آخذ بعين الاعتبار الخطوط الأخرى الملونة بالأحمر
والأزرق، والأصفر، والأخضر، لكني لم أعثر على مكان متوافق
ماذا عن مترو الأنفاق ؟
أخذت ذلك بعين الاعتبار، ولكن لا وجود لخط أصفر اللون هناك
جسور ؟
! فهمت
! هذا ما كانت تشير إليه تلك اليد
! يا ويلي، عليّ الإسراع بالاتصال بها
! عذرًا، أعتمد عليكم في الباقي
كونان] ؟]
! [كونان]
يبدو أنه قد حلّها
يبدو ذلك
!ماذا قلت ؟! ليس (كاندا أوغاواماشي) ؟
أجل، ألقِ نظرة على هذه الخريطة
.. النهر الذي كان بتلك الصورة، هو نهر (سوميدا)، أما الجسور التي تقطعه فهي
جسر (كورامايباشي) ذو اللون الأصفر
جسر (أوماياباشي) ذو اللون الأخضر المصفر
جسر (كوماغاتاباشي) ذو اللون الأزرق
جسر (أزوماباشي) ذو اللون الأحمر
بمعنى آخر، تلك الأظافر تشير إلى هذه الجسور الأربعة
! [أنت مذهل يا [كونان
عمي، لقد أخذتَ نسخة من ذلك اللغز، أليس كذلك ؟
! ماذا؟ بلى
.. إذا وضعنا الأظافر، التي على الدعوة، على كل جسر منها، فإن الإبهام سيشير إلى
! برج شجرة الأجراس
إذن، الحفل سيُقام هناك ؟
(لكن، قاعة محاضرات جامعتها تقع في (كاندا أوغاواماشي
أنا واثق أن هذه هي الإجابة الصحيحة
حتى أني اتصلت ببرج شجرة الأجراس وتأكدت من الأمر
قالوا إن المطعم محجوز في الساعة الرابعة من مساء اليوم قبل موعد الافتتاح الرسمي
(لإقامة حفل زفاف خاص بأعضاء نادي الاستناج بجامعة (جونان
! أبي، عليك الاتصال بالآنسة [كاوري] على الفور وإعلامها بهذا
! أعلم هذا
الرقم الذي طلبته غير موجود بالخدمة
فضلًا تأكد من الرقم الصحيح
هذا غريب، الرقم غير موجود بالخدمة
! أبي، لا تتصل بهاتف منزلها، بل بهاتفها المحمول
يُفترض أن الآنسة [كاوري] لا تزال بالخارج
أجل، صحيح
مهلًا لحظة، لماذا أعطتك رقمًا خاطئًا لهاتف منزلها ؟
ربما قد أخطأت فحسب
ولكنه هاتف منزلها الشخصي، من المحال أن تخطئ
إذن، فقد كتبت رقمًا خاطئًا عمدًا
.. بعض الأشخاص يفعلون هذا الأمر
إنهم لا يريدون أن تكتشف عائلاتهم أنهم ذهبوا لوكالة تحرٍ؛ لذا يتركون معلومات خاطئة
لكن، الآنسة [كاوري] أرادت معرفة مكان الحفل فحسب، صحيح ؟
إنه ليس بالشيء الذي تضطر لإخفائه
! لا أعرف إذن ! يا إلهي
! كفّ عن التذمر قليلًا
نعم ؟
مرحبًا، هل أنتِ الآنسة [كاوري] ؟
.. أنا [موري]، في الحقيقة
هكذا إذن
أنا الآن في قاعة المحاضرات بـ (أوغاواماشي)، ولكن الحفل لم يُقم هنا؛ لذا شعرتُ بالقلق
إذن، إنه في برج شجرة الأجراس، صحيح ؟ شكرًا جزيلًا لك
العفو، اعتني بنفسكِ
حمدًا لله، ستتمكن الآن من حضور الحفل في الموعد
ولكن، لماذا أعطتنا الآنسة [كاوري] الرقم الصحيح لهاتفها الخلوي في حين أنها أعطتنا رقمًا خاطئًا لهاتف منزلها ؟
وحتى لو أنها مرّت مصادفة من هنا، هل البحث عن مكان حفل سبب كافٍ للذهاب لوكالة تحرٍ ؟
هل قالت الآنسة [كاوري] شيئًا عن عائلتها ؟
نعم، قالت إنها عازبة وتعيش مع والديها
هل قامت بشيء غريب عندما همّت بكتابة رقم هاتف منزلها ؟
! لم تفعل شيئًا ! هذا يكفي حقًا
.. بما أنك ذكرت ذلك، بعدما كتبت رقم هاتفها المحمول
المعذرة، هل يجب أن أكتب رقم هاتف منزلي أيضًا ؟
نعم، إذا لم يكن لديكِ مانع
إذن، ربما كتبت الرقم الأخير فقط بشكل خاطئ
[مرحبًا، معك [كيتاساكا
! يا ويلي، لقد انصب تركيزي على فحص رقم الهاتف لدرجة أني لم أفكر فيما سأقول
مرحبًا ؟
[عـ .. عذرًا، أنا أدعى [إيدوغاوا كونان
إيدوغاوا كونان] ؟]
!ماذا ؟! [كونان] ؟
.. المعذرة، أيمكنني
حسنٌ
مرحبًا يا [كونان] ؟ معك [ساتو] من الشرطة
الضابطة [ساتو] ؟
!ماذا ؟
[أنا الآن في منزل السيد [كيتاساكا] برفقة [تاكاغي
لكن، لماذا تهاتف هذا المنزل يا [كونان] ؟
لماذا أنتما في ذلك المنزل أيتها الشرطية [ساتو] ؟
هل وقعت حادثة أو شيء من هذا القبيل ؟
.. حـ .. حسنٌ
سيكمل عمي [كوغورو] الحديث معكِ
معكِ [موري]، هل حدث شيء في منزل [كيتاساكا] ؟
السيد [موري] ؟
ماذا حدث ؟ قد يمكنني المساعدة إذا أخبرتني بالأمر
في الحقيقة، لقد فُقد مسدس
!ماذا ؟! مسدس ؟
نعم، المسدس المفقود هو نسخة خاصة للجيش
الإمبراطوري الياباني، من طراز 14 (نامبو) شبه آلي
.. [لقد عثر عليه رب الأسرة السيد [كيتاساكا ميتشيو
وذلك عندما كان يتفقد متعلقات والده الراحل السيد [نوبويوشي] الذي مات العام الماضي
بطبيعة الحال، من المفترض أن تُسلم المسدسات العسكرية إلى الشرطة حالما يُعثر عليها
ولكن، يبدو أن السيد [ميتشيو] احتفظ به مع خمس رصاصات كتذكار ثمين من والده
.. فهمت
وذلك المسدس قد فُقد، صحيح ؟
نعم
لا يبدو أن هناك من اقتحم المكان لسرقته
[والشخص الوحيد الذي يمكنه أخذه هو ابنته الآنسة [كاوري
ويبدو أن الآنسة [كاوري] غادرت هذا الصباح قاصدةً حفل زفاف أحد زملائها بالجامعة
ولكن، عندما همّت بالمغادرة، بدت وكأنها قلقة بشدة حيال شيء ما
!ماذا ؟
.. حسبما سمعنا من عائلتها
.. يبدو أن ذلك الزميل كان يواعد الآنسة [كاوري] والفتاة التي سيتزوجها في آن واحد
وقام بهجر الآنسة [كاوري] في نهاية المطاف
.. لـ .. لكن، هذا يعني
.. أجل
.. عندما اكتشف السيد [ميتشيو] أمر فقدان المسدس
حاول الاتصال بهاتف الآنسة [كاوري] عدة مرات
ولكنها لم تجب، مما دفعه للاتصال بالشرطة
إننا بصدد البحث والتحري عن المكان الذي سيُقام فيه حفل الزفاف
.. أعلم مكان إقامة الحفل
! برج شجرة الأجراس
لكن، هل أخذت الآنسة [كاوري] المسدس حقًا ؟
الآنسة [كاوري] كانت تحمل حقيبة يد كبيرة عندما جاءت إلى الوكالة، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
.. وعندما همّت بالمغادرة
على الأرجح أنها كانت تحتفظ بالمسدس في تلك الحقيبة
بالإضافة إلى ذلك، ألم تلاحظي أن الآنسة [كاوري] كانت ترتدي حذاءً ذا كعب منخفض ؟
بـ .. بلى
ظننت أن عليها ارتداء حذاء ذي كعب أعلى بما أنها ذاهبة لحفل
.. سبب ارتدائها لذلك الحذاء
هو أنها تريد حفظ توازنها
حتى لا تخطئ الهدف حين تطلق الرصاص من المسدس
.. إذن، فهي حقًا
سبب انضمام الآنسة [كاوري] إلى نادي الاستنتاج
.. رغم أنها سيئة في الاستنتاجات والشفرات
قد يكون لأنها كانت مغرمة بذلك الزميل
! تبًا ! لن أصل في الوقت المناسب
ماذا عليّ أن أفعل ؟
كونان] ؟]
! آمل أن يجعلها هذا تعدل عن مخططها
شكرًا لكم جميعًا لحضوركم هنا من أجل هذه المناسبة السعيدة
هل اكتشفتم مكان إقامة الحفل على الفور ؟
!كيف أمكننا ذلك ؟
! حتى أن [يونيكورا] لم يحضر بعد
! حسنٌ، لنحتفظ بآرائنا لوقت لاحق، ولنرحب في الحال بالعروسين
! تهانينا
لنبدأ أولًا بكلمة من عريسنا السعيد
يبدو أن الآنسة [كاوري] لم تحضر بعد، صحيح ؟
! كلا، إذا جاءت إلى هنا من (كاندا أوغاواماشي)، فلا بد أنها هنا بالفعل
! [آنسة [كاوري] .. آنسة [كاوري
! أبي
! [آنسة [كاوري
! لا تفعلي ذلك
! [لا تفعلي ذلك يا آنسة [كاوري
كيف طلبتها للزواج ؟
.. يا إلهي
أتريد مني حقًا الإفصاح عن ذلك ؟
!كـ .. كاوري] ؟]
[آنسة [كاوري
! [آنسة [كاوري
[مبارك لك يا سيد [ناغاي
[شـ .. شكرًا يا [كاوري
إني سعيد لأنكِ لم تقدمي على ذلك
! أيها الصبي
عمي [كوغورو] وضباط الشرطة ذهبوا للطابق السفلي
يبدو أنهم أخطؤوا بينكِ وبين شخص آخر
.. عندما كنت في طريقي إلى قاعة الحفل منذ قليل
.. لم أفهم معناها في البداية
.. أيضًا "i い" والمقطع "ke け" ولكن، بعد حذف المقطع
"من الجيد أنكِ انفصلتي عن ذلك الرجل كما تنفصل الدودة عن شرنقتها"
حينها تلاشت كل مشاعري الهائجة بسرعة انحسار المد
[كنتُ متأكدًا أنكِ ستفهمين معناها يا آنسة [كاوري
"Tanuki" بما أنه يمكنكِ حل شفرات الـ
.. إذن، فالسيد [موري] ليس من أرسلها بل
! [كونان]
! [آنسة [كاوري
.. [عذرًا يا آنسة [كاوري
.. لقد قلتِ إنكِ مررتِ مصادفة بجانب الوكالة
ولكنكِ في الحقيقة أتيتِ إلى الوكالة عمدًا كي تجعلي
عمي [كوغورو] يحل مشاكلكِ الخاصة، أليس كذلك ؟
[بلى، استغلّيت المتحري العظيم [موري
أقدم اعتذاري
كلا، لا تلقي بالًا حيال ذلك
[الآنسة [كيتاساكا كاوري
تفضلي
أدعى [ساتو] من الشعبة الأولى بالشرطة
وأنا [تاكاغي] من ذات الشعبة
[رافقينا رجاءً إلى مركز الشرطة يا آنسة [كيتاساكا
حسنٌ
أيها الصبي، اسمك [كونان]، صحيح ؟
نعم، أدعى [إيدوغاوا كونان] .. متحرٍ
شكرًا لك أيها المتحري الصغير
.. [في النهاية، تم إحالة قضية الآنسة [كاوري] ووالدها السيد [ميتشيو
.. إلى مكتب المدعي العام بتهمة مخالفة قانون حيازة الأسلحة النارية
ولكنهم قرروا عدم محاكمتهم، وهكذا أُسدل الستار على قضية إطلاق النار التي لم تنفذ
تذكرت، لقد دعتنا الآنسة [سونوكو] إلى زيارة برج شجرة الأجراس (توتو) بالغد
ألا تتطلعون لذلك ؟
! أتطلع لذلك
آمل أن يكون الطقس جيدًا
إذن، علينا عمل تعويذة الطقس
! سيتوجب عليّ قضاء يوم آخر مع هذا المصير
هناك العديد من المطاعم التي تقدم طعامًا لذيذًا بالقرب من برج شجرة الأجراس
لم يظن أحد آنذاك أن هناك قضية إطلاق نار أخرى تنتظرنا في برج شجرة الأجراس
سأطلب وجبة أنقليس للغداء