هل ستنقل قاعدتك إلى خارج البلاد ؟
إذن، أنت ذاهب جديًا لتظفر بلقب بطولة كبرى أخيرًا، صحيح ؟
نعم، إذ إني فزت بالبطولة الوطنية لمرّتي الأولى مؤخرًا
سأستقر في الولايات المتحدة
ثم سأبذل قصارى جهدي من ثلاث إلى أربع سنوات تقريبًا
كما قد حددت المنزل الذي سأعيش فيه هناك
.. لهذا
يتعيّن عليّ مغادرة هذه الشقة بحلول الشهر القادم أيضًا
.. هلّا أعدتِ لي المفتاح الاحتياطي الذي أعطيتك إياه
نعم، لأجل هذا استدعيتني في الصباح الباكر، أليس كذلك ؟
.. انقطعنا عن لقيا بعضنا مؤخرًا
لذا ظننت أنه حديث عن الانفصال فتوترت
إذن ؟ متى نغادر من (اليابان) ؟
.. فجواز سفري منتهي الصلاحية
لذا سيتعيّن عليّ تجديده
.. في الواقع
ليست هناك تذكرة لك
ماذا ؟
لقد أمعنت التفكير بالأمر
وأود تصفير شتى الأمور مرة واحدة، ثم أبدأ بصفحة جديدة متحديًا بها نفسي
لذا ما بيني وبينك انتهى
أنت تدين لي بمئة مليون ين تعويضًا
!مـ .. مئة مليون ين ؟
تطيق دفعها، أليس كذلك ؟
فيبدو أنك مؤخرًا تجني أموالًا حتى من مجموعة صورك
.. مـ .. مهلًا
.. إن دفعت هذا المبلغ الطائل، فلن يتبقى لي شيء لجولتي
أنت تعلم أن أبي محامٍ، صحيح ؟
سيسلب منك كل شيء فاستعد
.. [هدئي نفسك يا [كورومي
لِمَ لا نتحدث بشأن الأمر مجددًا في هذه الشقة بالمساء ؟
وسأعد لك العشاء بمهارة كما في الأيام الخوالي
حسنٌ لا بأس
لكن لدي عمل عند التاسعة مساءً
إذن ماذا عن السادسة والنصف مساءً ؟
سأحرص على أن تتمكني من تناول الطعام في حينه
لعلمك، لن تتمكن من الاحتيال عليّ بوجبة
على أي حال، لنتناقش في أثناء تناول العشاء
وأضف لهذا، بما أنك ستطبخ فأعد الـ (باييلا) المفضلة لديّ
وإن كنت لأظن أنك ستستمر في إعدادها  لي من الآن فصاعدًا
.. كلا
! بل سيكون هذا العشاء الأخير
هل قلت شيئًا ؟
لـ .. لا، لا شيء
حقًا ؟ إذن أراك عند السادسة والنصف
أجل، سأكون بالانتظار
! حضرة الـ (شوغن) ! إن النمر يأبى الخروج ويهابني
يُقال إن هذا النمر ينسل مغادرًا اللوحة كل ليلة ليرتكب الشرور
.. إن كنت تأمرني أن أقبض عليه بأي ثمن
فأجبر النمر على الخروج من هذه اللوحة من فضلك
.. [لئن فعلت هذا، فأنا [إيكيو
! سأريكم كيف أشد الوثاق عليه بطريقة مذهلة
! [مذهل يا [كونان
إنه أفضل بكثير من النص الذي كتبته
حـ .. حقًا ؟
كنت وكأنك السيد [إيكيو] الحقيقي
حقًا ؟
كما عهدناك
(وتملك الـ (تونكاتسو
تقصد سرعة البديهة
Tonchi
لحم مفروم ؟
Menchi
إنها سرعة البديهة
Tonchi
وما هذا ؟
ألم تسمع بسرعة البديهة يا [غينتا] ؟
Tonchi
لم أكن متيقنة ما الذي ستؤول إليه الأمور بما أنك كنت تتغيب عن التدريب
بيد أنك تفلح على فعلها حينما يتطلب الأمر
في الواقع، سبق وأن أديت هذا الدور عندما كنت في الصف الثالث
إذن، من يود لعب دور السيد [إيكيو] في المسرحية القادمة ؟
يا مُعلمة
!آنسة [سوزوكي]، هل تودين تأدية دور السيد [إيكيو] ؟
[لا، ولكني أرى أنّ [شينتشي] المعتد بنفسه هو الأجدر لأداء دور السيد [إيكيو
!ماذا ؟
صحيح ؟
ألا توافقينني يا [ران] ؟
[نعم، كما أن السيد [إيكيو] ذكي مثل [هولمز
.. غير معقول
تقرر أنك ستؤدي دور السيد [إيكيو] في المسرحية القادمة ؟
نعم
هذا عظيم يا [شينتشي]، إنه الدور الرئيس
في الواقع نعم
إذا فعلت هذا فأنا [إيكيو]، سأقبض على النمر
خطأ، خطأ
يجدر بك أن تشعر بمشاعر السيد [إيكيو] وأنت تمثل دوره
إلي هذا للحظة
ركز
صوّب نظرك نحو الأمام
إذا فعلت هذا فأنا [إيكيو]، سأقبض على النمر
هاك، فلتحاول مجددًا
لماذا لا نستبدل قول "إذا فعلت هذا" إلى "لئن فعلت هذا" ؟
ذلك سيمنحها ثقلًا وطابعًا أقرب لحكاية تاريخية
وأيضًا أرى أن تُغيّر لفظة "أقبض عليه"  إلى "أشد الوثاق عليه" فستمنحها بلاغة أقوى
[هذا ما عهدناه من عزيزي [يو
ومن يأبه لأي منهما  ؟
إنها مجرد مسرحية
! أبدًا
!هل تنوي إلحاق العار بالممثلة العظيمة [فوجيميني يوكيكو] ؟
ماذا ؟
أرغمني أبواي على التدرب أيما تدريب
.. فهمت
لهذا لم تأخذ التدريب على محمل الجد
هذا لأني أستذكر أغلب النصوص
! لكن يا رفاق، لوحة النمر هذه رائعة
! بالفعل
! إنها واقعية جدًا وبالغة التأثير
أنتِ من رسم هذا يا معلمة [واكاسا]، صحيح ؟
نعم، فأنا بارعة في الرسم إلى حدٍ ما
.. حسنٌ يا صغار
المسرحية غدًا
لننهِ ما تبقى لنا من تجهيز لمنظر خلفية المسرح
! حسنٌ
ويحاه
ماء غسل الفرشاة صار حالك السواد
ستعود معلمتكم بماء نظيف
شكرًا
.. على الرحب والسـ
مؤلم
! اللوحة
!يا إلهي ! ماذا عسانا نفعل ؟
سـ .. سأعيد رسمها فورًا
ولكن صورة النمر التي استخدمتها كمرجع في البيت
حسنٌ إذن، أعلم أنه عمل شاق ولكن أيمكنك رسمها عندما تعودين إلى المنزل وإحضارها غدًا ؟
[لكن في هذه الحال، لن أكون متيقنة ما إن كان مقاس رسمة النمر متناسبًا مع جسد [كونان
.. في تلك الحال
أتودين أن آتي إلى منزلك يا مُعلمة [واكاسا] ؟
وأنا أود أن أأتي أيضًا
سنساعدك بتلوينها
حقًا ؟
إن تعاونّا جميعًا في طلائها فهذا أفضل من أن يطليها فرد واحد
ومسكن المعلمة مثير للفضول نوعًا ما
شكرًا لكم
إذن، أعتمد عليك في إعادة لوحة النمر ؟
نعم، وسأوصل الصغار إلى منازلهم عندما ننتهي
!يا رباه ! أتعيشين بشقة سكنية شاهقة يا معلمة [واكاسا] ؟
نعم
مثل مسكن [أيومي] إذن
وأنت كذلك يا آنسة [يوشيدا] ؟
نعم
من هنا
تلك المرأة كانت تضع الكثير من المساحيق
[يبدو أن لها شأنًا مع جار المعلمة [واكاسا
ماذا يعمل جارك ؟
أظنه رياضيًا في مجال رياضة ما
رأيته مرتين أو ثلاث؛ لذا لا أعرفه جيدًا
.. هكذا إذن
انتهينا
حتى إنها أفضل من السابقة، صحيح ؟
المقاس والتأثير مثاليّان
بقيَ أن نلصقها على ورق مقوّى بعد أن تجف الألوان لتكتمل اللوحة
شكرًا يا صغار
هذا بفضل مساعدتكم جميعًا
ينبغي مد يد العون للمحتاج
لا داعي لمكافأتنا
في هذه الحال، مكافأةً على مساعدتي؛ سأعد لكم (أومليت) الأرز
صدقًا ؟
[غينتا]
قلتَ "لا داعي لمكافأتنا" ولكنك لم تكن تعنيها
شكرًا على الطعام
تفضلوا باللأكل
! إنه لذيذ
! عظيم
! إنه أفضل ما أكلت حتى الآن
شكرًا
الأهم يا صغار، هل اتصلتم بأهليكم لتخبروهم أنكم ستتأخرون عن العودة إلى المنزل ؟
نعم
الصوت عند جاركم صاخب
أسمعه كثيرًا
يبدو أنه يشغل الموسيقى بمؤقت لترن عوضًا عن المنبه
! إلا أنها لا تتوقف إطلاقًا
.. غريب
عادةً تتوقف بسرعة
! سأذهب وأشتكي
! [مهلًا يا [غينتا
! [وأنت أيضًا يا [كونان
! يا هذا، إن هذا صاخب جدًا
! استيقظ
ألا أحد هنا ؟
ماذا ؟ إنه غير مُغلق
!تبًا ! أليس خارج المنزل ؟
[مهلًا يا [غينتا
! أنت
! لا بد وأنه ذلك المشغل
بئسًا، كيف ينطفئ هذا ؟
سأفصله من هنا فحسب
توقف أخيرًا
ما الخطب يا [غينتا] ؟
! سُحقًا، ذلك مزعج
من أنتم ؟
هـ .. هل أنت (زومبي) ؟
من الذي تنعته بالـ (زومبي) ؟
وينبغي ألّا تدخلوا بيوتًا دون أن تستأذنوا من أهلها
بجانبك
ماذا ؟
ما هذا ؟
.. أحدهم
ضربها ضربة مميتة
ضربة مميتة ؟
.. [مُعلمة [واكاسا
استدعي الشرطة
حـ .. حسنٌ
ذلك صحيح، فعند مدخل شقتي صعقتني امرأة غريبة
يا هذا، ثمة شيء على خدك الأيمن
شيء ؟ مثل ماذا ؟
انظر
إنها مكتوبة بالأحمر
!أنا أحبك ؟
أيمكن أنك جعلت الميتة تكتبها ؟
! كـ .. كلا
! [فهذا ليس خط يد [كورومي
! إنها هي
! هي التي فعلتها
! انظروا
! هذه المرأة ذات اليد البيضاء التي كتبتها
[وقبل ذلك، أفقدتني الوعي وقتلت [كورومي
.. إنها الحقيقة
عليكم أن تصدقوني يا حضرة الضباط
امرأة غريبة زارتني فجأة في هذا المساء
ومع لحظة فتحي للباب، صعقتني بمسدس صاعق وأفقدتني الوعي
وعندما أفقت، إذ بهؤلاء المشاكسين في شقتي بلا إذن ويصرخون
.. وأخبروني أن أنظر إلى جانبي، فنظرت
وإذ بخليلتي [كورومي] ممدة على الأرض تنزف من رأسها
.. فهمت
بالمناسبة، ماذا عن الجملة المكتوبة يدويًا بالأحمر على خدك الأيمن ؟
كتبتها تلك المرأة الغريبة
التي أفقدتك الوعي بالمسدس الصاعق ؟
هذه الصورة الفورية التي كانت على الأرضية بجانبي تثبت ذلك
.. انظروا
هذه المرأة ذات اليد البيضاء كانت تكتبها، أليس كذلك ؟
وَعدتني [كورومي] أن تأتي إلى مسكني عند السادسة والنصف مساءً
فلا بد وأنها دخلت دون أن تدرك أن تلك المرأة الغريبة بالداخل
ثم قتلتها تلك المرأة عندما صادفتها
خليلة وهمية
ماذا ؟
.. عُرضت على التلفاز والمجلات الصورة الخدّاعة
حيث يضع رجل على يده كريم أساس وطلاء أظافر لأظافره ثم يلتقط صورة بنفسه
ثم يلتقط صورة ذاتية ليصطنع أن له خليلة
فلعل تلك هي كيفية التقاطك لتلك الصورة
ما الذي تتكلمين عنه ؟
.. أمعني النظر
يدي اليمنى خلف رأسي
لن أتمكن من كتابتها جيدًا على وجهي
إذن كما توقعت، لعلك جعلت هذه المرأة تكتبها ثم قتلتها أليس كذلك ؟
لا تتفوه بحماقات
ثمة صورة أخرى
.. انظروا
.. التُقطت صورة قبل أن تُكتب تلك الجملة على خدي أيضًا
لهذا ما كان لـ [كورومي] أن تكتبها
مـ .. معك حق
على كلٍ يا حضرة الضابط، أيمكنني مسح هذه الكتابة عن وجهي ؟
إنها تُفزعني
لا بأس، بعدما يلتقط الخبراء الجنائيون الصور
إذن أسرعوا والتقطوها
إذن، هل تتذكر مواصفات المرأة التي أفقدتك الوعي بالمسدس الصاعق ؟
.. نعم، ولكن لأني فقدت الوعي من فوري
فلم ألمح إلا لمحة سريعة منها
كانت ترتدي قبعة ذات حافة عريضة ونظارة شمسية
.. قبعة ذات حافة عريضة ونظارة شمسية
أي شيء آخر ؟
حسنٌ، كانت تضع الكثير من المساحيق
رأينا تلك المرأة عند باب هذه الشقة
هل هذا صحيح ؟
رنت جرس الباب مرات ومرات
وعندما أدركت أنه لم يكن بالمنزل؛ ضربت الباب ونقرت بلسانها
بذكرها، تلك المرأة كانت تضع ربطة شعر على يدها اليمنى مثل التي في الصورة
! نعم نعم ! هي تلك المرأة
كانت طويلة نسبيًا
بطولك تقريبًا أيها الأخ
حـ .. حقًا ؟
هل لديك فكرة عن شخصية تلك المرأة ؟
.. بما أني أحرزت بطولتي الأولى ثم نُشرت مجموعة صور لي
فقد حظيت بزيادة مفاجئة في المعجبين الغريبين
البطولة الأولى ؟
أيمكن أنك لاعب الـ (غولف) المحترف السيد [بانو تيغو] ؟
آلآن لاحظت ؟
.. إ.. إذن القتيلة هي عارضة الأزياء التي حكت الشائعات أنك كنت تواعدها
[نعم، [إياما كورومي
أهي مشهورة ؟
نعم، فأبوها محامٍ
ذاع صيتها باعتبارها عارضة أزياء مشهورة، صحيح ؟
كونه لاعب (غولف) محترفًا يفسر سبب وجود كل هذه الكؤوس
الخزانة السفلية ممتلئة بالمجلدات
لا تلمسها
في الواقع، إنها سجلات الجولات التي اشتركت فيها حتى الآن
وتمكنت أخيرًا من ترتيبها، فلا تعبثا بها
آسف
المعذرة
بالمناسبة، لمَ أتت المقتولة الآنسة [إياما] إلى هنا ؟
أتت لزيارتي وتمضية الوقت معي فحسب
فهي خليلتي
ولا غرابة في هذا، صحيح ؟
.. الحديث عن الانفصال
صحيح ؟
ماذا ؟
حـ .. حسنٌ، كنت أتساءل منذ مدة، من تكونين يا ترى ؟
[صحيح، أنا مساعدة مشرفة فصلهم، [واكاسا رومي
وما الذي تفعله مساعدة مشرفة فصلهم هنا ؟
في الحقيقة، أسكن في الشقة المجاورة لهذا الشخص
واليوم ساعدني هؤلاء الصغار على رسم اللوحة التي سنستخدمها في مسرحية الغد
فسمعنا صوت موسيقى صاخب آتٍ من الشقة المجاورة
.. عادةً يتوقف فورًا، لكنه استمر اليوم
لذا أتينا لنتفقد الوضع فوجدنا باب الشقة غير مُغلق
وهكذا انتهى بنا الحال إلى مسرح الجريمة هذا
فهمت
ماذا عنيت بـ"الحديث عن الانفصال" ؟
في طريق ذهابي إلى المدرسة هذا الصباح، مررت بهذه الشقة
فسمعتهما يتجادلان
سمعتهما يتجادلان ؟
بشأن ماذا ؟
إن لم أكن مخطئة قال إنه لن يصطحبها معه في جولته إلى خارج البلاد
فطالبته بدفع تعويض إذا انفصل عنها
.. ثم دعاها ليتحدثا بهدوء هذه الليلة لأنه سيطبخ لها بنفسه
(لهذا طلبت منه أن يعد الـ (باييلا
.. فقال
"سيكون العشاء الأخير"
!الـ .. العشاء الأخير ؟
! ويحي، أظنني أسأت السمع
.. إلا أنه لم يطبخ أي شيء
لم نشم أي رائحة طعام عندما دخلنا هذه الشقة
والثلاجة فارغة أيضًا
كنت على وشك الذهاب لشراء المكونات حينما أفقدتني المرأة الغريبة الوعي
! وكف عن التسكع في مطبخي على هواك
ولكن، عندما رنت المرأة الغريبة جرس بابك كنت بالخارج، صحيح ؟
إن كنت بالخارج، فألم يكن من الأفضل أن تشتري المكونات في طريق عودتك إلى المنزل ؟
الأمر أمري فيما أفعل
على أية حال، تحقق إن كان أي من السكان الآخرين قد رأوا تلك المرأة
أمرك
.. ويا مُعلمة [واكاسا]، هلا عدت إلى شقتك مؤقتًا برفقة هؤلاء الصغار
حسنٌ
هيا يا صغار، لنرجع إلى شقتي
.. بئسًا
! لو أني علمت أن هذا سيحدث، لكنت صورت تلك المرأة طارقة جرس الباب
رغم أن يدها البيضاء ظهرت في الصورة الفورية
[كونان]
ماذا ؟
ألا يمكنك إخراج تلك المجرمة من الصورة ؟
ألست السيد [إيكيو] ؟
لـ .. لا أستطيع فعل هذا
[بالإضافة إلى أني لست السيد [إيكيو
ولا حتى السيد [إيكيو] كان بوسعه فعل هذا
ما هذه الرائحة ؟
تنبعث رائحة مثل رائحة قسم مستحضرات التجميل في المتجر
هل سكبت المعلمة [واكاسا] بعضًا من مساحيقها ؟
إنها صادرة من يد [كوجيما] اليمنى
من ؟ أنا ؟ لكني لا أضع أي مساحيق
كما توقعت
توقعت ماذا ؟
ألم أقل إني لا أضع مساحيق ؟
لا، أنا أتحدث عن المجرم
ماذا ؟ المجرم ؟
!هل اكتشفت  المجرم يا [كونان] ؟
من تلك المرأة ؟
[أخبرنا يا [كونان
.. القاتل الذي قتل عارضة الأزياء الآنسة [إياما كورومي] هو
لاعب الـ (غولف) المحترف [بانو تيغو] كما توقعت
!ماذا ؟
ومن الصعب تصور أن يتمكن أحدهم من كتابة النص على وجهه جيدًا
.. نعم، هذا الأمر
يبدو أنه بالفعل ثمة امرأة ترتدي قبعة ذات حافة عريضة ونظارة شمسية
والراجح أنها هي نفسها المرأة التي في الصورة ذات اليد البيضاء
عجّل بإيجادها
هؤلاء الصغار قالوا إنهم لاحظوا شيئًا