ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
ظهيرة يوم الجمعة
!تنحوا
(23)بيبو يويتشي
يعمل بدوام جزئي
(21) أريما يايوي
ماذا؟
!ستفين بالغرض
كواساتسو
!النجدة
هدّد امرأةً شابة بمسدس وأخذها رهينة
رهينة
!اقتربوا، وسأسلب حياتها
أنا المجرم المجهول وهذه رهينتي
يسهل فهم الأمر، صحيح؟
!النجدة
رهينة
مباشر
مجرم مجهول متحصن في منزل
مجرمٌ متحصّن أخذًا رهينة
الحادثة في مدينة واكورا
وكالة موري للتحريات
!مهلاً! لا تتركني
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!المجرم المتحصّن يقدم مطالب غريبة
!تأخذ الجريمة السخيفة منعطفًا مفاجئًا
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
التحصّن الصاخب
!التحصّن الصاخب
!النجدة
اخرسي! ابكي في الداخل
حاولي الهرب وسأُطلق عليك
لا تؤذي الرهينة
سنسمع لما لديك
ما الذي تريده؟
،الأول، في نزال الليلة
اسمحوا لـ نيتيشيوري يومورا بالقيام دورة كاملة عشرة مرات
ماذا؟
الثاني، زيدوا عدد البطاقات التي تأتي مع شوكولاتة يايبا من واحدة إلى مائة بطاقة
ما هذا السخف
مضحك، صحيح؟
أقال مضحكًا؟
ما خطب هذا المجرم؟
دعوني أمر؛ فهذا منزلي
حضرة المفتش
يبدو أنّ هذا منزله
جئتم أنتم أيضًا؟
اسمي هو كوساتسو
(67) كواساتسو شوسوكي
مالك المنزل الفارغ
انتقلت قبل أيام، تاركًا هذا المنزل فارغًا
لا مانع إن حطّمتم الأبواب أو الجدران للاقتحام
ماذا؟
فستبدأ أعمال الهدم غدًا في كل الأحوال
سيهدم هذا المنزل إذن
لكنَّ ذلك قد يهدد حياة الرهينة
ابقوا متطلّعين لسماع مطالبي القادمة
حضرة المفتش ميغوري، تحقّقت، ويبدو أنّه لم يتم الإبلاغ عن أيّ قضايا في هذه المنطقة
إطلاقًا؟
افترضتُ أنّهُ هرب إلى هُنا بعد ارتكاب عملية سرقة أو ما شابه
إذن لمَ تحصّن هناك مع رهينة؟
ماذا تريد أيها المجرم المجهول؟
ماذا؟
ما-ماذا هذا؟
"كان يفترض أن تكون مزحة، لكن تبيّن أن الأمر أكبر"
يبدو أنّها رسالة انتحار ولكنها غير منطقية
ما الذي كان يفترض أن يكون مزحة؟
حضرة المفتش، ها هي التراخيص التي وجدناها على الجثث
الاسم: بيبو يويتشي
ولد في 05/30
الجاني كان بيبو يويتشي، يبلغ من العمر 23 عامًا
الاسم: أريما يايوي
ولدت في 01/07
الامرأة كانت أريما يوي-سان، تبلغ من العمر 21 عامًا
المشكلة هي عناوينهما
متطابقة؟
ماذا؟
كانا يعيشان سويًا؟
إذن فقد كانا يعرفان بعضهما
لكن طبقًا للشهود، اُختطفت الامرأة صدفةً
ألا يعني هذا أنّهما كان في الواقع يعملان معًا
ويتظاهران أنهما الجاني والرهينة؟
عرفت. هذه مسرحية
لكن لم فعلا ذلك؟
ربما كان المقصود أن تكون مزحةً
مزحة؟
حضرة المفتش، يقول هذا الرجل أنّ الجاني قد يكون صديقه
(24) كينغاوا تسوتومو
يعمل بدوام جزئي
اسمي هو كينوغاوا. جئت عندما رأيت الأمر على الأخبار
كما توقعت، إنّهُ بيبو
ويايوي أيضًا؟
فاجئتني حقيقة معرفتك أنّهُ صديقك
كان وجهه مغطًّى، لكني تعرفت على صوته
علاوةً على ذلك، قبل بضعة أيام، قال بيبو أن شيئًا صادمًا سيحدث نهاية هذا الأسبوع
إذن فقد صرّح بارتكاب هذه الجريمة
أعتقد أنَّ بيبو قام برهان مع أحدهم
كان يضحك بشأن جني الكثير من المال إن تمكّن من إنجاح مزحةٍ غبية
إذن يا له من رهانٍ معلون
لكن هذا يفسّر الوضع
هذان الاثنان أثار ضجّةً بسبب رهان، لكنَّ الوضع تفاقم أكثر مما تصوّرا
فأدركا أنّ لم يعد بالإمكان مسايرة الأمر كمزحة
ظنّا أن الموت خيارهما الوحيد
لذا انتحرا
...لكن
جدوا الشّخص الذي راهنوه كي نعرف الصورة كاملة
حاضر
لا يزال الأمر غير منطقيّ
وكالة موري للتحريات
هل حقًا انتحرا؟
!ما الذي تتحدث عنه الآن؟
لأنَّ ملاحظة الانتحار تلك مريبة
استعمال مسدس لاتخاذ رهينة سيحول الأمر طبعًا لحالةٍ خطرة
...بعد ذكركَ للأمر
أهذا يعني أنّ أحدهم قتلهما؟
مباشر
رهينة
أدرك شخصٌ كان يشاهد البث المباشر هويتهما وطرأت عليه فكرة
،إن قتلهما الآن وجعل الأمر يبدو كانتحار
فلن يكون هنالك تحقيق في جريمة قتل
...كانت تلك فرصته ومن ثم
بعبارة أخرى، استغلَّ المجرم قضية اتخاذ الرهائن التي قاما بافتعالها كمزحة
ذلك ممكن، صحيح؟
اليوم التالي  السبت
سمعتُ أنَّ بيبو يويتشي-سان وأريما يايوي-سان كان زبونان دائمان هنا
ذلك صحيح
(35) ميناكامي تاي
مالكة حانة
واثقةٌ أنّ ثمة كثرين كنّوا ضغينة تجاههما، كحبيب يايوي-تشان السابق
فبيبو-كن سرق يايوي-تشان منه
أكان ذلك الدافع إذن؟
لستُ واثقًا. هل هنالك أمر آخر؟
يبدو أنّ ثمة شخصٌ كانت يايوي-تشان تسنزف ماله
أكانت تبتزه؟
هي وبيبو-كن كان يعملان سويًا
لقد كان ثنائيّ سيئ
ذلك ممكن
أتعرفين من يكون ذلك الشخص؟
أنت دوغو ميتسوسادا-سان، صحيح؟
(69) دوغو ميتسوسادا
متقاعد
نعم
كانا يحاولان أخذ المال منه؟
أنا هُنا بخصوص أريما يايوي-سان
تقصد تلك الفتاة؟
شاءت الصدف أنّ ألتقي بها قبل ستة أشهر
بكت بشأن معاناتها ماديًا، لذا ساعدتها عدة مرات
لكنها كانت تكذب
كانت تعمل مع رجلٍ لخداعي
هل شعرت بالاستياء؟
،عرفت أنهما سيموتان ميتةً بشعة
لكن لم أتصور أن ينتحرا بعد التسبب بتلك الضجة السخيفة
بالمناسبة يا دوغو-سان، أين كنت البارحة بعد الظهيرة؟
كنتُ ملتصقًا بتلفازي مشاهدًا ذلك البث
لم أخال أن يكونا ذانك الاثنان
لا يملك دوغو-سان ذاك حجة غياب
من الممكن أنّهُ أدرك أنهما ذانك الاثنان اللذان يكن لهما الضغينة وذهب لقتلهما
لو كان هنالك شاهد وحسب
المعذرة، هل رأيتِ رجلاً هزيلاً ذو شعرٍ رماديّ؟
يا عمي
هذا الرجل رأى دوغو البارحة؟
لا. لقد شهد لحظة بداية الحادثة وكان ذلك غريبًا
اتّجه الجاني مباشرةً نحو منزل كوساتسو-سان، صحيح؟
أجل. لقد تجاهل المنازل الأخرى
كوساتسو
ثمَّ دخل المنزل
ألا ترى ذلك غريبًا؟
لا بد أنَّ بيبو-سان اختار ذلك المنزل الفارغ للتحصن
وعرفَ مسبقًا أنّ الباب الأماميّ غير مقفل
أتساءل ما معنى ذلك
كل ذلك محض صدفة
صادف أن وجد منزلاً كان بابه مفتوح جزيئًا وغير مقفل، فدخله
وصادف أن ذلك المنزل كان فارغًا أيضًا
هذا كل ما في الأمر
لكنَّ كوساتسو-سان قال أنّهُ أقفل الباب عندما انتقل
ماذا؟ موري-سان، أتجري تحقيقًا أنتَ أيضًا؟
تاكاغي ورفاقه. كنت أخطط لإبلاغ المفتش حالما تتضح لي الأمور
تبدوان متعبان
عجزنا عن إيجاد الشخص الذي قاما بإجراء ذلك الرهان الملعون معه
في الحقيقة، يبدو أن بيبو-سان تعلّم درسًا بعد خسارةٍ كبيرة
ولم يعد يراهن
إذن أهذا يعني أنَّ كينوغاوا-سان كان مخطئًا؟
أعتقدُ أنَّ بيبو راهن أحدهم
إن صح ذلك فقد ضيعنا وقتنا
إذن هل قطع كينوغاوا كل تلك المسافة لمسرح الجريمة لقول هراء
لا، أيعقل؟
عمي؟
الحبيب السابق الذي ذكرته سابقًا؟
ذلك الذي سرق بيبو يويتشي-سان أريما يايوي-سان منه
تقصد كينوغاوا-كن
ماذا؟ هو؟
عرفتُ ذلك. لم يكن لدوغو علاقةٌ بموتهما
لم يخطئ كينوغاوا-سان
!بل كذبَ عمدًا لاختلاق مجرم وهمي
ماذا؟
موري-سان؟
كينوغاوا-سان، عرفتُ سبب ظهورك في مسرح الجريمة البارحة
،باقناع الشرطة أنّ هذه الحادثة وقعت بسبب رهان
،حتّى لو اكتشفت الشرطة أنّ وفاتهما لم تكن انتحارًا
فستقع الشبهات على الشخص الذي خسر الرهان
ماذا تعني؟
كذبت بشأن قيام بيبو يويتشي-سان برهان بغية خداع الشرطة
أيعقل أنك تقول أنني قتلتهما؟
،كرهتَ بيبو يويتشي-سان لسرقته حبيبتك
وكرهتَ أريما يايوي-سان لهجرها إياك من أجله
لستُ ممن يحملون الضغائن
أضف أنهُ محال عليّ قتلهما
...فعند حدوث الحادثة، كنتُ
أعتقد أنَّ المجرم قد يكون صديقي
صديقك؟
ماذا؟
وبيبو قال شيئًا عن رهانٍ حقًا
الجمعة القادمة، سيحدث أمرٌ صادم للغاية
إن سارت الأمور كما ينبغي، فسأجني الكثير من المال
من الرّائع جني المال بالقيام بمزحةٍ غبية
هذا حقًّا ما قاله بيبو لي
إذن فقد كنتُ مخطئًا. لنغادر
لكن بيبو-سان لم يقل صراحةً أنّهُ قام برهان
...إن لم يكن رهانًا، فإذن
هل وظّفه أحدهم؟
وظّف أحدهم بيبو-سان لاختلاق قضية احتجاز رهائن وهمية
الثروة التي ذكرها كانت أجره مقابل القيام بذلك
أيًّا كان من وظّفه عرف أنّ بيبو-سان سيستعمل أريما يايوي-سان كرهينة
وقتلهما، جاعلاً الأمر يبدو كانتحار
إذن من وظّفهما هو الجاني؟
لم يستغل حادثةً صادف حدوثها
بل خطّطَ المجرم لقضية احتجاز الرهائن بنفسه
،ويبدو أنَّ العميل حدّد يوم الجمعة هذا كموعد للتنفيذ
لذا الأرجح أنّهُ اختار المكان أيضًا
لكنَ لم الجمعة ولم ذلك المنزل؟
لا بد أنّ ثمة سببٌ لقيامه بذلك
هكذا إذن
عرفتُ مبتغى المجرم وكيف قام بذلك
مفتاح احتياطيّ
مفتاح احتياطي؟
أين أنت ذاهب؟
أجل، أعرفهُ جيدًا
دوغو-كن صديقٌ قديم لي
صديق؟
إذن فالجاني هو دوغو فعلاً
عدم ذكره للأمر كان غير منطقيّ
في حين أنَّ الحادثة وقعت في منزل صديقه
هل أخبرته أنكَ ستبدأ أعمال هدم المنزل اليوم؟
أجل، قبل عدة أيام، عندما كنا نشرب سويًا
أخبرني، هلاّ أعرتني مفتاحًا لذلك المنزل؟
أكيد
لكن الشرطة أعطوني موافقتهم، لذا سيبدأ الهدم قريبًا
سيئ
ما الذي قد تحتاج لفعله في ذلك المنزل الآن؟
عرفتُ ذلك
يستحسن بي أن أطلب منهم الانتظار
بعد 30 دقيقة
لم دعوتنا إلى هُنا؟
لم دعوتني أنا أيضًا؟
لقد دُعوت إلى هنا من قبل المفتش
في كل الحالات، علينا أن نبدأ
أجل. سأدخل في صلب الموضوع
بيبو يويتشي-سان وأريما يايوس-سان قُتلا على يدك يا دوغو ميتسوسادا-سان
ماذا؟
قتلا؟ ذانك الاثنان انتحرا
بسبب رهان ملعون
جُعل موتهما يبدو كانتحار لتجنب الشرطة
،بصفتكً صديقًا لكوساتسو-سان
لقد أُتيحت لك فرصةٌ لصنع مفتاح احتياطيّ لهذا المنزل
استخدمته للتسلل وقتلتهما
لنفترض أننا أدركت هويتهما عندما شاهدت حادثة احتجاز الرهينة في التلفاز وجئت إلى هُنا
حتّى لو كان لديّ مفتاح احتياطيّ، فكيف سأتسلل للداخل
في حين أنّ الشرطة، وسائل الإعلام، ومن دفعهم الفضول، يشاهدون؟
معه حق
...حسنٌ
...هذا
،لم تأتي راكضًا عندما علمت بالحادثة
ولم تتسلل للداخل بينما الحشود يراقبون
استعملت مفتاحك الاحتياطيّ للتسلل للداخل قبل وقوع قضية احتجاز الرهائن بفترةٍ طويلة
على الأغلب في وقتٍ مبكّر من صباح البارحة
ماذا؟
،عندما سمعت من صديقك كواساتسو-سان أن المنزل سيهدم
قررت قتلهما هُنا يوم الجمعة، قبل بداية أعمال الهدم بيوم
،فحتّى لو تركت أيّ دليلٍ وراءك
فستكون بخير إذ أنَّ المنزل بأكمله سيدمر
أيعقل؟
قبل عدة أيام، تقرّبت من بيبو-سان متنكّرًا
،طلبت منه تزييف قضية احتجاز رهينة
مدعيًا أنّكَ شخصٌ محب للمزاح وأردت إحداث ضجة
بعد إطالة الوضع، تكشفان أنتما الجاني والرهينة الحقيقة
أنكما كنتما في الحقيقة تعملان معًا وأن الأمر برمته مزحة
مضحك، صحيح؟
،إن حاولت الشرطة محاسبتكما، سأعيّن محاميًا جيدًا لكما
لذا ستكونون بخير
أخبرته أن يقوم بالأمر الجمعة القادمة في هذا المنزل وأعطيته مسدسًا زائف طبق الأصل
،ثمّ، في وقت مبكر من صباح أمس
استعملت المفتاح الاحتياطي الذي صنعته سرًّا لدخول المنزل
تركتَ الباب غير مقفلاً واختبأت في العلية
!تنحوا
بعد اثنتي عشرة ساعة، قام بيبو-سان بدور المجرم
ساحبًا رهينته الزائفة يايوي-سان للداخل غير مدرك أنّكَ كنت بانتظاره
!النجدة
أقفل الباب من الداخل، بذلك اختلق قضية غرفة مغلقة
،بينما كان بيبو-سان يدلي بمطالبه السخيفة، أفقدت يايوي-سان الوعي
ونفس الأمر لبيبو-سان
ثم استمعلت المسدس الحقيقيّ الذي أحضرته لقتل يايوي-سان وبيبو-سان
...ثم مجددًا، اختبأت في العلية، وبعدها
عندما انتهى تحقيق الشرطة، انتظرت خلوّ الشوارع
وغادرت في منتصف الليل
بعبارةٍ أخرى، أمضيتَ 20 ساعة تقريبًا في هذه الجريمة
من وقت دخولك حتى وقت هروبك
إذن، تقصد أنّ المجرم كان فوق رؤوسنا مباشرةً بينما كان يتم إجراء تشريح الجثث؟
حابسًا أنفاسه بين خيوط العنكبوت والغبار
لا يصدق
هذه مجرد تكهنات
أتتذكر ما قلت قبل قليل؟
بسبب رهان ملعون
،اعتقدنا أنَّ ذلك قد يكون السبب وراء قضية احتجاز الرهينة
لكن لأنّنا لم نكن متأكّدين، لم نُعلن عن تلك المعلومات للعامة
،مع ذلك علمتَ أنت بشأنها
ما يعني أنّكَ كنتَ تسترق السّمع لمحادثتنا من فوقنا
ألقيتُ نظرةً ووجدتُ علامات تدل على اختباء أحد هناك
...والأرجح أنّ ما وجدتهُ بالأعلى كان
نعم. فهمت
هلاّ زوّدتنا بعينة من شعرك يا دوغو ميتسوسادا-سان؟
نودّ مقارنتها بالشعيرات التي جمعناها من العلية؟
لو أنّهم عجّلوا بهدمه لما حصل هذا
إذن فأنت تعترف بقتلهما
أجل
قبل ستة أشهر، بدأ غرٌّ بمضايقتي بينما كنتُ أتشمّس في الحديقة
...صادف مرور أريما ياوي وطردته
بدت خجولةً للغاية، فظننتها شابةً لطيفة
عندما علمتها أنّها تمر بضائقة مالية، بدأتُ بمساعدتها
سرّني أنني لا أزال ذا نفعٍ لأحدهم
لكن كان الأمر كذبةً بأكمله
كانت تعيش رفقة الغرّ الذي ضايقني
كانا يقتاتان عليّ منذُ البداية
وسخرا منّي ذانك الاثنان
قتلهما لم يكن كافيًا
أن ينتحرا بعد القيام بفعلةٍ حمقاء من باب المرح
،استعملتُ كلّ ما عندي من دهاء للإيقاع بذانك الثنائيّ الغبيّان
لكن لم تنجح الأمور
دوغوم ميتسوسادا-سان، هلاّ رافقتنا؟
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
مائة بطاقة يايبا
مائة بطاقة؟
نفّذوا مطلبه ذاك؟
!!مع كلّ صندوق يحوي 100
عليك شراء صندوق يحوي 100 شوكولاتة للحوصل عليها
ماذا؟
!يا له من إعلانٌ مضلّل
.هذا ما يمكن للبالغين تحمّل تكلفته