‫بناءً على دعوة من "سيرا"
‫ذهبت مع "ران" و"سونوكو" إلى
‫دار مستأجر بأعماق الجبال
‫منذ 15 عاماً
‫وقع حادث مأساوي
‫بالقرب من الكوخ على يد.
‫القاتلة المعروفة باسم "الامرأة الحمراء"
‫لقد جاءت "سيرا" نيابة عن أخيها
‫لحل لغز ظهور البقع
‫الحمراء في الدار المستأجر
‫ثم...
‫ما هذا؟
‫هل هذا ممكن؟
‫نسيم الخريف المنعش
‫يهب من خلال أفراح
‫الصيف في عرض أنيق ورائع
‫لمهارة الاستدلال
‫هل هذا خيال أم حقيقة؟
‫حتى "سونوكو" شاهدت ظل الامرأة الحمراء
‫إنه يصل دائماً إلى الحقيقة الدامغة
‫بجسده الطفولي وعقله البالغ
‫اسمه هو المحقق "كونان"
‫"ديتيكتف كونان"
‫"ليلة يوم السبت"
‫فاجعة الامرأة الحمراء
‫"الروح الشريرة"
‫أحسنت عملاً يا سيدتي
‫- كيف يبدو الوضع؟
‫- أجل يا سيدتي
‫الضحية هو السيد "ماساي هاكيا
‫البالغ 28 عاماً
‫لقد جاء للمكوث بهذه الدار المستأجرة
‫مع بعض الأصدقاء بالإجازة
‫لقد وصل السيد "هاكيا" لهذه
‫الدار المستأجرة بظهيرة اليوم
‫لقد قتل بعد تناوله لوجبة الغداء
‫بعدما انفصل عن أصدقائه
‫لتنظيف القصر
‫اكتشف أصدقاؤه لاحقاً جثته بالمياه
‫حينما أرادوا الاغتسال
‫أرى هذا
‫هل الدماء الموجودة بالحمام
‫تعود للضحية؟
‫كلا، إنها دماء الصبي الذي يزور القصر
‫أي صبي؟
‫إنه يقف هناك
‫أنت...
‫المحترم "كونان"، ما الخطب؟
‫هل أنفك تنزف؟
‫أجل
‫لقد صدمت حينما رأيت الجثة
‫أأنت موقن أنك لم تستثار
‫حينما رأيت "ران" عارية؟
‫أجل، صحيح
‫بصراحة، إنها محقة
‫هل لقى السيد "هاكيا" حتفه؟
‫من المرجح أن الضحية .
‫أغرق بالمغطس بعد فقدانه للوعي.
‫بواسطة ضربة من أداة حادة
‫على مؤخرة الرأس
‫تبا!
‫لماذا قد يقتله أحد؟
‫"(جينسوكي نيندا)، 29،
‫نزيل بالدار المستأجرة"
‫"(سوميكا كاوانا)، 28،
‫نزيله بالدار المستأجرة"
‫"(تامامي مينيجيشي)، 28،
‫من الواضح أن الضحية كان ينظف
‫أجل،
‫لقد كان ينظف هذا المغطس والمرحاض
‫لكل منا دور محدد
‫يفعله بكل عام نأتي إلى هنا
‫"سوميكا" تنظف الغرف والردهات
‫السيد "نيندا" يقوم بأغلب أمور التسوق
‫المسافة لأقرب متجر تبعد نحو كيلو متر
‫كانت وظيفتي الطهي للجميع
‫بمجرد أن ننتهي من وظائفنا
‫كنا نساعد الآخرين
‫لو كنت ساعدت "هاكيا" عوضاً
‫عن الذهاب للتسوق.
‫فما كان سيحدث ما حدث
‫متى آخر مرة ترى فيها الضحية؟
‫لم أره بعدما غادر غرفة
‫المعيشة لتنظيف الحمامات بعد الغداء
‫لم يكن هنا حينما
‫فحصت الحمام
‫هل فحصت الحمام؟
‫أجل
‫كان البخار يخرج من الحمام
‫اعتقدت أن السيد "هاكيا"
‫ملأ المغطس بالمياه لأجلنا
‫لقد نظرت بالحمام مع هاتين الفتاتين
‫- هل نظرتن بداخل المغطس؟
‫- أجل
‫لقد فتحنا المغطس
‫لفحص درجة حرارة المياه
‫لكن لم تكن هناك
‫أي طماطم طافية بالمغطس حينها.
‫وبعد ذلك أنهينا تنظيف الغرف
‫وقررنا أن نغتسل أول مرة سوياً
‫والسيدة "سوميكا" وجدت
‫كل هذه الطماطم بالمغطس
‫أنا والسيد "كونان" ركضنا
‫إلى هنا حينما سمعنا صوت الهياج
‫لقد اكتشفنا أنه جسد السيد "هاكيا"
‫حينما سحبناه من المياه
‫هل هذا يعني
‫أنكم لم تروا جسده
‫إلا بعدما سحبتموه من المياه؟
‫أجل،
‫لقد كان السطح مغطى بالطماطم
‫لقد كانت المياه خضراء
‫وتحتوي على أملاح الاغتسال
‫ووضعت أثقال على جسده
‫حتى لا يطفو
‫بتعبير آخر، بعد إغراق
‫جسده بالمغطس
‫غطى المجرم سطح المياه بالطماطم لإخفائه
‫- ماذا كان ترتيب دخولكن؟
‫- ماذا؟
‫ماذا كان ترتيب دخولكن للحمام؟
‫إنه على الأرجح يسألكن
‫عن ترتيب دخولكن للحمام
‫فلو كان أول شخص يدخل للحمام
‫يحمل كيساً من الطماطم
‫لتمكن من وضعها بالمغطس
‫لا تخبريني بأن هذا الصبي يشك بنا
‫السيدة "سوميكا" كانت الأولى، أليس كذلك؟
‫لقد دخلت مرتدية منشفة
‫لكشف غطاء المغطس
‫أجل
‫بالإضافة لذلك كنا سنلاحظ وجود
‫كيس يحتوي على هذه الطماطم الكثيرة
‫أفهمت هذا أيها الصغير ذو الأنف الدامي؟
‫بأي حال، يبدو بأن الجريمة حدثت
‫ما بين قيام السيدة "ران" والآخرين
‫بفحص المياه ودخولهن للحمام
‫بعدما أنهين التنظيف
‫أيمكنكما إخبارنا بما كنتما
‫تفعلانه أثناء وقوع الجريمة؟
‫بالتأكيد
‫كما قالت "تمامي"، لقد كنت أتسوق بالخارج
‫إنها مسافة 15 دقيقة سيراً على الأقدام
‫للمتجر الذي يبعد كيلو متراً
‫لم تكن لدينا أي جعة أو أي شيء
‫لقد قابلت هذين الاثنين حين عودتي
‫- هل هذا حقيقي؟
‫- أجل
‫لقد أعطانا مشروبات معلبة
‫لنشربها أثناء عودتنا سيراً على الأقدام
‫لقد أعطيتهما المشروبات
‫بعدما اشتريتها تماماً
‫لقد تقابلنا بالغابة بالقرب من المتجر
‫ماذا كنتما تفعلان بالغابة حينها؟
‫كنا نريد إجراء بعض التحقيقات
‫أنا والسيد "كونان" كنا نسير في الغابة
‫- ماذا عنك يا سيدة "تمامي"؟
‫- ماذا؟
‫لقد كنت أنظف بعد الغداء
‫وأجهز لوجبة العشاء
‫- بمفردك؟
‫- أجل
‫لقد كنت بالمطبخ بمفردي
‫هذا ليس عذراً إذن
‫لكنني كنت أحدث هاتين الاثنتين
‫من خلال باب المطبخ
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫لقد كنا ننظف غرفة المعيشة
‫بالقرب من المطبخ حينها
‫سألتنا السيدة "تمامي" عما
‫نريد تناوله على العشاء
‫حينما سألناها إن كانت بحاجة لمساعدة
‫قالت أنها لا تريد
‫أنا موقنة تماماً بأنها كانت بالمطبخ
‫أتفهم هذا
‫السيدة "سوميكا" كانت
‫معكما حينها، أليس كذلك؟
‫كلا، السيدة "سوميكا" كانت
‫تنظف الطابق الثاني بمفردها
‫لقد رأيت أن العمل
‫سيكون أسرع لو فعله 3 أشخاص.
‫وذهبت لغرفة المعيشة لسؤالهما
‫وبعد ذلك كنا ننظف نحن الثلاثة سوياً
‫بالفعل كانت السيدة "سوميكا" تنظف
‫الطابق الثاني حتى ذاك الحين
‫لقد سمعنا صوت المكنسة الكهربائية
‫وسمعنا صوتها تصطدم بالجدران أيضاً
‫هذا يعني
‫أن الشخص الوحيد الذي يمكنه
‫ارتكاب الجريمة هو السيدة "تمامي".
‫والتي كانت تختبىء بالمطبخ
‫بينما كانت السيدة "سوميكا".
‫والسيدة "ران" والسيدة "سونوكو" تنظفن
‫مهلاً
‫لقد كنت بالمطبخ بالفعل
‫حتى عاد السيد "نيندا" من التسوق
‫- لا أعتقد أن "تمامي" يمكنها فعل هذا.
‫- ماذا؟
‫لقد نظفنا بمفردنا
‫الطابق الأول حيث يوجد الحمام
‫وتعلم "تمامي" أيضاً أنني أنظف الردهات
‫لا يمكن أن تكون ارتكبت الجريمة
‫سراً في الطابق الأول
‫بالإضافة لذلك "تمامي" لا يمكن
‫أن تقدم على فعل كهذا
‫من فعل هذا إذن؟
‫- هذا واضح.
‫- ماذا؟
‫"هاكيا" لم يقتل إلا
‫بواسطة الامرأة الحمراء
‫لابد أنها كانت الفاعلة
‫الامرأة الحمراء؟
‫أتقصد الامرأة منذ 15 عاماً؟
‫أجل
‫هذا الشيطان الأحمر الذي
‫ارتكب هذه الجريمة
‫منذ 15 عاماً
‫بالدار المستأجرة المجاورة
‫لابد أنها كانت تختبىء
‫بمكان ما بالأدغال
‫هي من كسرت النافذة
‫وألقت ببعض التفاحات هنا أيضاً
‫وملأت مغطس المياه الساخنة
‫ببتلات الورد الأحمر
‫وألقت بالطلاء الأحمر على الباب
‫كل هذا من فعل الامرأة الحمراء
‫لكن لماذا تقتل الامرأة
‫الحمراء السيد "هاكيا"؟
‫إنها قاتلة
‫من يدري بطريقة تفكير المجانين؟
‫لم يكن الباب الأمامي موصداً حينها
‫لم تعلم الامرأة الحمراء
‫بعادة التنظيف لدى "سوميكا"
‫لذا فقد اقتحمت المكان وتصادف
‫أنها قتلت "هاكيا" دون أن يراها أحد
‫وتركت الطماطم الحمراء
‫بالمغطس لتذكرنا بها
‫هذا غير ممكن
‫القاتلة المعروفة باسم الامرأة الحمراء
‫"كوميو تاكينو" لقت حتفها
‫ماذا؟
‫لكن الأنباء ذكرت
‫بأنها لا زالت هاربة بذاك اليوم
‫هل تعلمون بأنه وجد جسد امرأة
‫بالمستنقع بعد 3 سنوات من الحادث؟
‫أجل
‫إنها "ساتوكو"
‫زميلتنا بالدراسة
‫أجل
‫الحقيقة هي أن هيكل عظمي يعتقد.
‫أنه مضى عليه 3 سنوات
‫تم إيجاده أيضاً بالمستنقع
‫نظراً لأن سلاح الجريمة
‫وجد بجوار الجسد
‫اعتقدنا أنه جسد "تاكينو"
‫لقد أشعلت "تاكينو"
‫النار بمنزلها قبل الجريمة
‫وتم فقدان أغراضها الشخصية
‫ولم نستطع إجراء تحليل
‫الحمض النووي منذ وقت طويل
‫رغم هذا،
‫حينما توفيت والدة "تاكينو" الأسبوع الماضي.
‫علمنا أنها كانت تخبيء
‫حبلها السري
‫حينما قمنا بمقارنته مع تحليل
‫الحمض النووي لنخاع الهيكل العظمي.
‫كان هناك تطابق تام
‫لقد ماتت الامرأة الحمراء منذ وقت طويل
‫كنا ننوي الإعلان عن هذا للإعلام غداً
‫نظراً لأنها قضية كبرى
‫فشرطة محافظة "ناغانو" مرتبكة
‫في محاولة للتعامل معها
‫من قتله إذن؟
‫لا تخبريني بأن الفاعل
‫هو شبح الامرأة الحمراء
‫إذا كنا نواجه شبحاً
‫فسيكون مضربي بلا فائدة
‫سوف تحمينا، أليس كذلك؟
‫بأي حال، لابد أن تهدؤوا
‫أيمكنكم أنتم الثلاثة الانتظار بغرفكن
‫حتى ننتهي من التحقيقات؟
‫أتفهم
‫هذا هو مضربك لإبعاد الامرأة الحمراء
‫أجل
‫لقد قصدت كذلك استخدامه لإبعاد
‫أي شخص يقوم بالمزحات بهذه الدار المستأجرة
‫كيف يبدو؟
‫لا توجد أي علامات واضحة
‫ولم يتفاعل مع اللومينول
‫إنه ليس السلاح
‫المستخدم لضرب الضحية
‫- لكن
‫- لكن؟
‫يبدو بأن هناك شيئاً عالقاً عليه
‫إنه لزج قليلاً
‫هل تعرف ما هذا؟
‫كلا، ليس بالواقع
‫مهلاً
‫لماذا توجد مروحة بهذه الغرفة
‫بينما يوجد بها مكيف للهواء؟
‫من يدري؟
‫ربما نزيل لا يحب مكيفات الهواء
‫أخرجها من المخزن وتركها بمكانها
‫السيدة "أوهارا"
‫هل وجدت أي شيء؟
‫حسناً
‫ماذا؟
‫هل كان السلاح هو الأثقال؟
‫التي أثقلت وزن الجسد في المغطس؟
‫أجل،
‫بناءً على الجرح وتجويف الجمجمة.
‫فهو على الأرجح السلاح
‫هل اتصل بك المفتش "ياماتو"؟
‫أيها السيد "كونان"
‫كلا، ليس بعد
‫ماذا؟
‫ما رأيك بهذا؟
‫هذا
‫لكن كيف؟
‫وقد سرقت أيضاً حبة الطماطم
‫هذه من مسرح الجريمة
‫صحيح
‫ترغب بتجربتها، أليس كذلك؟
‫بلى، بالتأكيد
‫لقد عرفت هذا
‫أجل، لا يوجد أي شك
‫مما يعني أن المجرم هو.
‫أجل
‫لابد أنه
‫كلا، إنها تمطر
‫يبدو بحق بأن الامرأة الحمراء ستظهر
‫لا تقولي هذا
‫صه
‫ماذا؟
‫لقد تخيلت رؤية امرأة
‫ذات شعر طويل تقف خارج النافذة
‫بربك! هذا يكفي
‫هل انقطعت الكهرباء؟
‫ما الخطب؟
‫لقد ركض أحد
‫ماذا؟
‫من هناك؟
‫"تمامي"؟ السيد "نيندا"؟
‫لماذا انقطعت الكهرباء؟
‫من هناك؟
‫لم يفترض أن نغادر غرفنا
‫أين غرفة السيدة "سوميكا"؟
‫بهذا الاتجاه
‫هل أنت بخير؟
‫من فعل بك هذا؟
‫الامرأة الحمراء
‫الامرأة الحمراء؟
‫هذا غير ممكن
‫لقد تم تأكيد وفاتها
‫لكن
‫بعد انقطاع الكهرباء
‫كان هناك شخص ينقر على النافذة
‫حينما فتحتها
‫وجدت امرأة ذات شعر طويل تقف بالخارج
‫لقد صوبت نحوي بسكين
‫حينما حاولت الهرب أصابتني في ظهري
‫هل كان هذا الشخص
‫هو الامرأة الحمراء بحق؟
‫هل رأيت وجهها جيداً؟
‫لم أره
‫كان المكان مظلماً، لذا لم أر إلا ظلها
‫لكنها ذات شعر طويل
‫وكانت تحمل سكيناً
‫ألم تكن الامرأة الحمراء؟
‫"سوميكا"
‫هل حدث شيء؟
‫سوف نعالجها
‫ساعدوني على إحضارها لغرفة المعيشة
‫لنتجمع أيضاً بغرفة المعيشة
‫حتى عودة الكهرباء
‫البقاء في عزلة بالظلام خطير
‫إنه جرح مستقيم
‫لكنه لا يبدو غائراً
‫السيدة "ران" أحضري لي المطهر
‫حسناً
‫هل انقطعت الكهرباء
‫بحق عن المنطقة كلها؟
‫أجل
‫لقد صعق محول تيار بواسطة البرق
‫إعادة الكهرباء ستستغرق بعض الوقت
‫أيعني هذا أن المجرم استغل
‫الانقطاع المصادف للتيار لمهاجمتها؟
‫سوف يؤلمك هذا قليلاً
‫حسناً
‫هل الامرأة الحمراء
‫هي من هاجمتك بحق؟
‫أجل،
‫لقد تسببت لي بهذا.
‫لكن الامرأة الحمراء ميتة، صحيح؟
‫أيمكن أن يكون الحبل السري
‫المستخدم بتحليل الحمض النووي.
‫يعود لشخص آخر؟
‫هذا غير ممكن
‫لقد أكد أعضاء العائلة
‫بأن والدة الامرأة الحمراء.
‫رفضت تسليم الحبل السري للشرطة
‫لأنها رفضت الاعتراف بأن ابنتها ميتة
‫لكن هناك بعض الغرائب بالقضية
‫ماذا تقصدين؟
‫عمليات السطو على الدار
‫لأكثر من 10 سنوات
‫كنا نتلقى تقارير عن جرائم بالدور المستأجرة
‫بهذه المنطقة بمثل هذا الوقت من العام
‫إنها ليست كالمزحات التي ذكرتموها
‫ككسر النوافذ وإلقاء الأشياء بالداخل
‫ثمة بعض الدلالات بأن شخصاً
‫فتح القفل بدون مفتاح
‫وكان يعيش هناك منذ مدة
‫بعض الناس شاهدوا أشكالاً غريبة بالغابة
‫لهذا كانت شرطة "ناغانو".
‫غير موقنة بأن الهيكل العظمي
‫المكتشف بالمستنقع يعود للامرأة الحمراء
‫إذن الشخص الذي رأيته بالنافذة الآن
‫- "سونوكو"
‫- هل رأيت أحد؟ متى؟
‫أين رأيتهم؟
‫قبل انقطاع الكهرباء بالضبط
‫لقد كانت تقف خارج هذه النافذة
‫كانت خلف هذه الشجرة
‫وتنظر بهذا الاتجاه بشعر مائل
‫امرأة ذات شعر طويل
‫إنها هي
‫هي من هاجمتني
‫هل شبح الامرأة الحمراء حقيقي؟
‫إذا لم نغادر من هنا...فكلنا...
‫هذا صحيح،
‫سينتهي بنا المطاف جميعاً كالسيد "هاكيا"
‫ليس لهم وجود
‫الأرواح الشريرة والشياطين والسحرة
‫والمشعوذون ليس لهم وجود إلا بعالم الخيال
‫لا وجود لأحد منهم بعالم الواقع
‫أليس كذلك أيها السيد "كونان"؟
‫بلى
‫لذا لا تقلقوا
‫حتى لو كانت قريبة
‫فهي شخص من لحم ودم
‫يمكننا السيطرة عليها بفنوني القتالية
‫أو بضربات الكاراتيه للسيدة "ران"
‫حسناً
‫لقد كنت أتساءل لبعض الوقت
‫لكن من أنت؟
‫يبدو بأنك أكثر من مجرد
‫زميلة دراسة للسيدة "ران"
‫لقد نسيت تقديم نفسي
‫أنا "ماسمي سيرا"
‫أفترض بأنني تحرية المدرسة الثانوية
‫إنها الأخت الأصغر
‫لزميلنا بالدراسة السيد "سيرا"
‫لقد طلبنا منها وأصدقاءها
‫القدوم لحل
‫لغز الحوادث التي تحدث
‫بهذه الدار المستأجرة
‫"سيرا" منشغل لكنه قال
‫بأن أخته التحرية الصغيرة.
‫عادت مؤخراً من "أمريكا"
‫وليس لديها عمل لتقوم به
‫حقاً؟
‫هل عدت من "أمريكا"؟
‫أجل،
‫لقد كنت أعيش هناك لثلاث سنوات
‫لكنني بدأت أفتقد "اليابان"
‫لذا فقد عدت
‫ليجتمع شملي مع ساحر