آل فانتوم
ALPhantom
مَكتب قرية جزيرة ظِلّ القمر
،وِفقاً لذلك
.أظنّ بأنّه قد مرّت بضع دقائق فقط على وَفاة الضّحيّة العُمدة كورويوا
أساي نارومي (26) عاماً
طبيبة
بـ-بضع دقائق؟
.نعم
.يبدو هذا صحيحاً
يُوجد فقط 5 دقائق و نِصف من الصّمت في بداية هذا الشّريط
."من الحرَكة الـ2 لمَقطوعة "سوناتا ضوء القمر
.فهمت
.أيّها المُفتّش
.توجد علاماتٌ موسيقيّةٌ مَكتوبةٌ بالدّم تحت الكُرسيّ الذي كان يجلِس عليه الضّحيّة
ماذا؟
المزيد من العلامات الموسيقيّة؟
هل يُمكن أن تكون هذه رسالة موتٍ ترَكها الضّحيّة؟
.كلّا
.لَو امتلكَ الوَقت و القوّة الكافيان لكتابة كلّ هذا بدِمائه، لطلَب المُساعدة
!لا تتدخّل
!أيّها الغبيّ! هذا دليلٌ مُهمّ
.إنّه بخير
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
!يصدأ صوت البيانو في أرجاء جزيرةٍ بعيدة
ما الخاتِمة التي سيُوصِل إليها؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(جريمة قتل سوناتا ضوء القمر (الجّزء 2
"!جريمة قتل سوناتا ضوء القمر، الجّزء 2"
.لنبدأ، نيشيموتو سان
.أنتَ من اكتشفَ جُثّة كورويوا سان
نيشيموتو كين (55) عاماً
عاطلٌ عن العمل
.أخبرَني كورويوا أن ألقاه في غُرفة البثّ في الـ6:30
.قال كورويوا سان بأنّه سيلتقي أحداً هذا المَساء
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّكَ لَم تُخبره بأن يلقاكَ هناك لتتمكّن من قتلِه؟
!بـ-بالتّأكيد لا
إذاً لِمَ أراد أن يلتقي بك؟
...أنا
.يبدو بأنّني مُحقّ
...الجّاني هو
!إنّه شيميزو
،عند استبعاد مُرشّحَيّ الإنتخابات البلَديّة كاواشيما و أبي
كورويوا ريكو (27) عاماً
إبنة كورويوا الوَحيدة
موراساوا شويتشي (27) عاماً
خطيب ريكو
!يُصبح منصب العُمدة له تِلقائيّاً
!لا تكوني سخيفة
شيميزو ماساتو (49) عاماً
مُرشّح الإنتخابات البلَديّة
!يستحيل أن أقتُل شخصين لأُصبح العُمدة فقط
ما الذي تنظر إليه، كونان كن؟
.هذه العلامات الموسيقيّة التي تمّ تركها في مَسرَح الجّريمة
.أظنّها على الأرجح رسالةً مُشفّرةً ترَكها الجّاني
هل تعني تلك العلامات التي في الأعلى و المُنخفضة أيّ شيء؟
.تشير إلى المَفاتيح السّوداء في البيانو
ماذا؟
.كما تعلَم، لأنّها رُموزٌ لنِصف خُطوةٍ للأعلى أو للأسفل
...المفاتيح
!أسرِع و اقبض على القاتِل، أيّها المُفتّش
!و إلّا سيموت المزيد من الأشخاص
.تعرف بأنّكَ التّالي
هيراتا كازواكي (31) عاماً
سكرتير العُمدة
كونان كن؟
.بعد اكتشاف مِفتاح هذه الشّيفرة، يكون الأمر بسيطاً
عيّن الأحرُف الهجائيّة لمَفاتيح البيانو بالتّرتيب من اليسار إلى اليمين
.و كتبَ الأصوات المُتوَافقة كعلاماتٍ موسيقيّة
بقِراءة وَرقة الموسيقى التي تمّ تركها في جريمة قتل كاواشيما
...سان وِفقاً لذلك الإفتراض، نحصل على
".تعرف بأنّكَ التّالي"
هل ترون؟
!رائع
إ-إذاً ماذا عن العلامة الموسيقيّة المَكتوبة بالدّم؟
.لنرى
".لَقد تمّت تسوية ضغينة نار الجّحيم"
ضـ-ضغينة نار الجّحيم؟ هل يُمكن ذلك؟
عازف البيانو الذي أحرَق نفسه قبل 12 عاماً؟
.إنّه هو
.كنتُ وَاثقاً من ذلك. إنّه حيّ
!آسو كيجي حيّ
.هو لَيس حيّاً
.الجُثّة التي وُجِدَت في الأنقاض طابقَت سِجلّات أسنانه
.كان هو بالتّأكيد
.إحترق كلّ شيءٍ بالكامل
.كلّ ما تبقّى كان وَرقة الموسيقى داخل خزنته المُضادّة للحريق
!وَ-وَرقة موسيقى؟
أين وَرقة الموسيقى تلك الآن؟
.في خزنة المركز الإجتماعيّ
.أظنّ أنّ لَديّ المِفتاح في المَحطّة الفِرعيّة
!إذاً أسرِع و أحضرها إلى هُنا
.نعم، سيّدي
!سأذهب معك
هاي، هل أضرَم آسو سان حريقاً في منزله حقّاً؟
.نعم، وِفقاً للشّهود
أيّ شهود؟
،العُمدة السّابق كامياما سان، و كاواشيما سان
.و العُمدة الحاليّ كورويوا، و نيشيموتو سان
ماذا؟
.ماعدا نيشيموتو سان، جميعهم أموات
إذاً ماذا عن موراساوا ذاك؟
.أتى إلى هذه الجّزيرة قبل 3 أعوامٍ تقريباً
.خطبَ إبنه العُمدة قبل فترةٍ قصيرةٍ فقط
حقّاً؟ ماذا عن سكرتير العُمدة هيراتا سان؟
.هو شخصٌ غريب الأطوار
،لا أعرف ماذا كان يفعل
.لكن رأيته في كثيرٍ من الأحيان يلتقي بالسّرّ بكاواشيما سان في المركز الإجتماعيّ
ماذا عن شيميزو سان؟
.هو شخصٌ مُحترَم
.عيبه الوَحيد هو أنّه سريع الغضب قليلاً
.هاه؟ هذا غريب
.أعرف بأنّني وَضعته هُنا في مكانٍ ما
.يا إلهي. كنّا نبحث منذ أكثر من ساعةٍ بالفِعل
.أوه، ها هو. هذا هو المِفتاح
.إذاً لنُسرِع للعودة إلى المُفتّش ميغوري
.بالتّأكيد
.لَقد تأخّرتما كثيراً
ماذا؟
.ملّ الجّميع من الإنتظار و غادروا
!ماذا؟
سمحوا للمُشتبهين بالمُغادرة أيضاً؟
،"بما أنّ الرّسالة الأخيرة للجّاني كانت "لَقد تمّت تسوية ضغينة نار الجّحيم
.فكّروا بأنّه لَن تقع المزيد من جرائم القتل
!مُستحيل
."مازالَت هناك الحرَكة الـ3 لمَقطوعة "سوناتا ضوء القمر
!سأذهب إلى المركز الإجتماعيّ
.إنتظر، كونان كن
.أيّها الضّابط، أسرِع
.نحتاج لتفقّد وَرقة الموسيقى تلك بأقصى سُرعة
.لا تستعجِلني
هاي، هل سمعتِ للتّوّ صوتاً غريباً صادراً عن غُرفة البيانو؟
هل سمعت؟
!أيّها الوَغد
موراساوا سان؟
ران؟
!ران نيتشان
ما الخطب؟
...نيشيموتو سان
!أيّها الضّباط، إتّصل بالمُفتّش على الفور
.حسناً
.كان ذلك صوت توَقّف هذا
.يحوي شريطاً من 60 دقيقة
بما أنّ كلّ جانبٍ يحوي 30 دقيقة، مات نيشيموتو سان
.خلال الـ30 دقيقةً الأخيرة على الأرجح
.كونان كن
.أُنظر إلى جانب قدَميّ نيشيموتو سان
هاه؟
.وَرقة موسيقى
ماذا فيها هذه المرّة؟
".رسالة انتحار"
...رسالة انتحار؟ تعني بأنّ نيشيموتو سان
لَقد انتحر، هاه؟
.وِفقاً لهذه الرّسالة، ندَم على قتل كاواشيما و كورويوا
.إذاً فقد كان نيشيموتو من قتلَهما
كان دافِعه هو أنّه لَم يُرِد أن يُكشَف الخطأ
،الذي ارتكَبه مع كاواشيما، و كورويوا، و كامياما
،الذي مات قبل عامين، و آسو
.الذي انتحرَ قبل 12 عاماً
حتّى عازف البيانو آسو؟
.نعم
.يُقال بأنّ آسو هو مُبتدِع الشّيفرة
.لابدّ من أنّهم قد فعلوا شيئاً باستخدام هذه الشّيفرة
.فهمت
.ظنّ نيشيموتو بأنّ وَرقة الموسيقى التي نجَت من الحريق تُوَضّح سِرّهم القديم
،لتدمير وَرقة الموسيقى، إقتحمَ الخزنة
.لكنّه لَم يتمكّن من إيجاد وَرقة الموسيقى، لذا انتحر
...كلّا
.لا أظنّ بأنّه انتحر
ماذا؟
.أُنظرا جيّداً إلى المكان حيث كانت قدَما الجُثّة
.لا يُوجد شيءٌ ليقِف عليه
.بالعادة، لا يتمكّن أحدٌ من فِعل ذلك دون مَوطئٍ من نوعٍ ما
.بمَعنىً آخر، من الصّعب التّخيّل بأنّ هذا كان انتحاراً
.رأيتُ شخصاً مُريباً
ماذا؟
.كان يُوجد شخصان في غُرفة البيانو
.حطّم أحدهما النّافذة و هرَب، لكن كان الآخر موراساوا
.كان على الأرض لأنّ أحدهم ضرَبه
.تفحصه الطّبيبة نارومي في غُرفة البيانو الآن
.كان يجدُر بكَ إخبارنا بهذا مُسبقاً
أيّها الضّابط، هل وَجدتّ وَرقة موسيقى آسو سان؟
.كلّا
.بعد كلّ شيء، حصل ذلك قبل 12 عاماً
.لا فِكرة لَديّ عن المكان الذي وَضعتها فيه
،أظنّ بأنّه مُصابٌ بارتجاجٍ في الدّماغ
.لكن لا يُمكنني أن أكون وَاثقةً إلّا بعد أن أفحصه جيّداً في العيادة
.فهمت
بالمُناسبة، كورويوا سان، ماذا كان موراساوا سان يفعل هُنا؟
!لا أعلَم
.أرغب بمَعرفة الجّواب على ذلك السّؤال أيضاً
ما هذا؟
!لا تلمس ذلك
.إنّه يخصّ شويتشي
ما ذلك؟
.لا أدري، لكن يبدو بأنّه مُهمٌّ بالنّسبة له
.هذه مِطرقة ضبطٍ تُستخدَم لضبط البيانو
هل يعني ذلك بأنّه...؟
.على أيّة حال، إجمعوا جميع المُشتبهين في مَكتب القرية
.سنستجوبهم ثانيةً
.نعم، سيّدي
ما الأمر، كونان كن؟
الشّخص المُريب الذي هرَب من النّافذة
.كان يبحث في أسفل البيانو قبل هروبه
.فكّرتُ بأنّه قد يُوجد شيءٌ هُنا
ماذا؟ بجِدّ؟
.هذا بابٌ سِرّيّ
ما هذا؟ هل يُمكن ذلك؟
،نظراً إلى الطّريقة المُستخدَمة
نحن وَاثقون تقريباً من أنّ مُرتكِب جرائم القتل الـ3
.التي حصلَت على هذه الجّزيرة هو نفس الشّخص
ما الأمر؟
.هناك خطبٌ ما
.منذ أن رأيتُ الشّيفرة التي تمّ تركها في مَسرَح الجّريمة الـ2، بدا شيءٌ غريباً
.مُفتّش ميغوري
.لَقد تمّ تحميض الصّور التي التقطناها في مَسرَح جريمة قتل كورويوا
.شُكراً
هل يُمكنكَ نشرها هناك؟
.نعم، سيّدي
طبيبة نارومي، هل مايزال موراساوا سان فاقِداً للوَعي؟
.تعتني به ريكو سان، لكنّه لَم يستعِد وَعيه بعد
ما هذا الشّيء اللّامع على رقبة كورويوا سان؟
.إختفى بعد تحريك الجُثّة
أمم، أيّها المُفتّش؟
هل يُمكنني الذّهاب لشِراء شيءٍ لأشرَبه؟
.أشعر بالعطَش
.حسناً
.هاي، أيّها العمّ
.توجد بودرةٌ بيضاء على كُمّك
.واه، هذه الكثير من النّقود الأجنبيّة
.أُحبّ العُملات الأجنبيّة
حقّاً؟
!أ-أيّها الطّفل
.وَجدتّ أخيراً وَرقة الموسيقى التي ترَكها آسو سان
.دعني أرى ذلك
.هاي
.إلى أبني سيجي"
.ظننتُ بأنّه كان لَدى آسو سان زوجةً و ابنةً قتلَهما معه
.بالتّفكير بالأمر، كان لَديه إبنٌ أيضاً
.مرض مرضاً شديداً كطِفلٍ و تمّ إدخاله المَشفى في البرّ الرّئيسيّ
...أظنّ بأنّ اسمه كان
.سيجي
هل يُمكن ذلك؟
.فهمت. إذاً الأمر هكذا
.سبب نقل الجّاني لكاواشيما سان إلى غُرفة البيانو بعد إغراقه
.المَعنى خلف الموسيقى التي تمّ تركها في جميع مَسارح الجّريمة الـ3
.و سِرّ الشّيفرة المَكتوبة بالدّم
.إنّه هو بالتّأكيد. هو الجّاني
ما خطبك؟
لِمَ ركضتّ فجأةً إلى غُرفة البثّ؟
،على أيّة حال، سنستجوبكما في الغد مع موراساوا سان
.الذي يرتاح في العيادة
.أيّها المُفتّش، إكتشفتُ مُعظم ما حصل على هذه الجّزيرة
أبي؟
أوّلاً، من أفقدَ موراساوا سان الوَعي في غُرفة البيانو اللّيلة
.كان هيراتا سان
.أُصيبَ بيَده اليُسرى عندما حطّم النّافذة و هرَب
كان هيراتا سان يستخدِم الباب السّرّيّ في الجّانب السّفليّ من البيانو
.لإجراء صفقات مُخدّراتٍ مع كاواشيما
!مُـ-مُخدّرات؟
ضربَ موراساوا سان على الأرجح
.و هربَ لأنّه رآه يجمع المُخدّرات المُتبقّية
...ثمّ تشاجرَ مع كاواشيما بسبب المُخدّرات، و
!كـ-كلّا
.مع ذلك، لا علاقة لهيراتا سان بجرائم القتل الـ3
ماذا؟
.لَو كان الجّاني، ما كان لينقل الجُثّة إلى غُرفة البيانو
.بعد كلّ شيء، سيكون من المُمكن اكتشاف المُخدّرات التي تمّ إبقاؤها في البيانو
.فهمت
.ثمّ هناك موراساوا سان، الذي تمّ إفقاده الوَعي
هو الجّاني؟
.هو لَيس الجّاني أيضاً
ماذا؟
،أعدّ الجّاني رسالة انتحارٍ لتمويه مَقتلِه كانتحار
.لكنّه هربَ بعجلَةٍ حتّى أنّه نسيَ ترك مَوطئ قدَم
.من الصّعب تخيّل أنّ شخصاً فعلَ هذا قد يذهب إلى غُرفة البيانو
.أ-أنتَ مُحقّ
من قتلَهم إذاً؟
.ركّزوا انتباهكم على القضيّة الـ2
.يُزعَم بأنّ كورويوا سان قد قُتِلَ قبل اكتشاف جُثّته ببضع دقائق
تذكّروا كيف أنّ الشّيفرة المَكتوبة بالدّم
.لَم تتلَطّخ بالرّغم من سقوط كونان عليها
،مع ذلك، في حرارة الغُرفة
.يتطلّب الأمر من 15 إلى 30 دقيقةً لتنشف الدّماء
لأنّه كان هناك فقط 5 دقائق و نِصف من الصّمت
،في بداية الشّريط الذي كان يعمل
.ظننّا بأنّ جريمة القتل حصلَت قبل بضع دقائق فقط من اكتشاف الجُثّة
،لكن بتشغيل الشّريط من جانب بي الفارغ
أخّرَ الجّاني الموسيقى لأكثر من 30 دقيقةً
.بفضل خاصّيّة العكس التّلقائيّ لمُسجّل الأشرِطة
العكس التّلقائيّ؟
،في العادة، عندما ينتهي مُسجّل الأشرِطة من تشغيل الجّانب آي
.نقلِب الكاسيت و نبدأ بتشغيل الجّانب بي
.لكن خاصّيّة العكس التّلقائيّ تقلِب رأس الشّريط لتشغيل الجّانب المُقابل
.أُنظروا إلى صور مَسرَح الجّريمة
،يُوجد مِفتاحٌ بجانب رقبة الجُثّة
.لكن في الصّورة المُلتقطَة بعد تحريكه، إختفَى
.هذا يُثبت بأنّ الجّاني أوقفَ العكس التّلقائيّ بينما كانت الشّرطة مَشغولة
...لكن الشّخص الوَحيد الذي اقتربَ من الجُثّة وَقتها كان
الشّخص الوَحيد غير الشّرطة الذي أمكنه الإقتراب من الجُثّة
.أو تزييف وَقت الوَفاة المُتوَقّع كان الشّخص الذي فحصَها، الطّبيبة نارومي
.أنتِ الوَحيدة التي أمكنكِ فِعلها
الطّبيبة نارومي؟
سبب ترككِ بضع دقائق صامتةً في بداية الشّريط
الذي اشتغلَ خلال جريمة القتل الأُولى
كان لجعلنا نظنّ بأنّ الجّاني استخدَم
.ثانيةً نفس الصّمت خلال جريمة القتل الـ2 ليهرُب من مَسرَح الجّريمة
أيضاً، أغرقتِ كاواشيما سان
،ليعود الطّبيب الشّرعيّ إلى البرّ الرّئيسيّ مع الجُثّة
،و هكذا سيُطلَب منكِ فحص الجُثّة خلال جريمة القتل الـ2
.ممّا يسمح لكِ بتنفيذ خِدعتك
دافع الطّبيبة نارومي لجرائم القتل الـ3
.يُمكن تتبّعه إلى ما قبل 12 عاماً
قبل 12 عاماً؟
.قبل 12 عاماً، أحرَق عازف البيانو آسو سان نفسه حتّى الموت
مع ذلك، لَقد قُتِلَ في الوَاقع
،من قِبَل كاواشيما سان، و كورويوا سان
،و نيشيموتو سان
.الذين قُتِلوا في هذه القضيّة، إضافةً إلى كامياما سان الذي مات قبل عامين
كـ-كان قد قُتِل؟
إستغلّوا عروض آسو سان الدّوليّة
.لشِراء المُخدّرات و استخدموا الباب السّرّيّ في البيانو لبيعها
.مع ذلك، أخبرَهم آسو سان بأنّه سيتوَقّف عن العمل معهم
.تمّ شرح كلّ هذا في وَرقة الموسيقى التي وُجِدَت في أنقاض المنزل المُحترِق
.قبل موته، كتبَ آسو سان اعترافاً لإبنه سيجي
إبنه؟
لَحظة، سيجي؟ هل يُمكن ذلك؟
أساي نارومي
.إسم الطّبيبة نارومي الحقيقيّ هو سيجي
أساي سيجي
.هو في الوَاقع إبن آسو كيجي، آسو سيجي
آسو سيجي
.مُستحيل
إذاً فقد فعلَها انتقاماً لوَالِده؟
!أيّها المُفتّش
.أساي نارومي مَفقود
ماذا؟
!جِدوه! لا تدعوه يهرُب
،سيكون هناك
.حيث تمّ التّبرّع ببيانو وَالِده
!المركز الإجتماعيّ لجزيرة ظِلّ القمر
.لَقد انتهى الأمر، أبي
.لَقد انتهى كلّ شيء
.لَم ينتهي الأمر بعد
.لا يُمكنكَ أن تموت
.كونان كن
.هذا مَكتوبٌ هُنا على وَرقة الموسيقى التي ترَكها لكَ وَالِدك
".سيجي، يُمكنكَ على الأقلّ أن تعيش حياةً لائقة"
،لَو كتبَ ذلك
.وَقتها رُبّما لَم أكُن بحاجةٍ لفِعل هذا
ماذا؟
.لَم أتمكّن من أن أُصدّق بأنّ أبي فعلَ ذلك
.لَم أتمكّن من أن أُصدّق بأنّه قتلَ أُمّي و أُختي قبل انتحاره
.لذا بعد تخرّجي من كلّيّة الطّبّ، أتيتُ إلى هذه الجّزيرة لأجِد الحقيقة
.تنكّرتُ بهويّة طبيبةٍ حتّى لا يكتشف أحدٌ بأنّني إبن آسو كيجي
.بما أنّ طريقة كتابة إسمي لَيست مكتوبةً على رُخصتي الطّبّيّة، لَم يشكّ بي أحد
عرفتُ بما حصل لأبي
.عندما أخبرَني العُمدة السّابق كامياما بأن ألقاه هُنا في هذه الغُرفة
،عندما عرف بأنّني إبن آسو كيجي
.خاف فجأةً و أخبرَني بكلّ شيء
.بشأن المُخدّرات، و الشّيفرة، و مَقتل أبي
.بعد انتهائه من الكلام، صابته موجة ألَمٍ مُفاجئة
.مات بفِعل جلطةٍ قلبيّة
...وَقتها فكّرتُ بجرائم القتل هذه
بينما عزفتُ مَقطوعة سوناتا ضوء القمر التي أحبّها أبي
.بجانب جُثّته كموسيقى قدّاس موت
.على أيّة حال، لنخرُج من هُنا، سيجي سان
.مازال هناك وَقت
.لَقد تأخّر الوَقت كثيراً
ماذا؟
.يَداي كأيديهم الآن
.مُغطّاةٌ بالدّماء
...سيجي سان
كونان كن؟
!سُحقاً
!لا تفعل
!أفلِتيني
ما ذلك الصّوت؟
.شيفرة
.يعزِف البيانو في مُنتصف تلك النّيران
شُكرٌ خاصٌّ لجميع مُحبّي كونان
.إستمرّ المركز الإجتماعيّ بالإحتراق حتّى الصّباح، عندما احترقَ بالكامل أخيراً
على ما يبدو، إشتاق موراساوا سان لعازف البيانو آسو كيجي
.و ضبط ذلك البيانو من حينٍ إلى آخر
.هذا ما كان يفعله في اللّيلة التي تمّ ضربه فيها
...على أيّة حال
.أتساءل لِمَ أرسلَ الطّبيب نارومي تلك الرّسالة إلى أبي
.أراد على الأرجح شخصاً ليُوقِفه من قتل أولئكَ الأشخاص
هاي، ماذا كانت الشّيفرة التي عزَفها الطّبيب؟
.لَقد نسيت
.يُمكنني أن أعرف من تعبير وَجهكَ أنّكَ لَم تنسى
،شُكراً
.هيّا، أخبرني
.أيّها المُتحرّي الصّغير
.سأُدغدغك
!توَقّفي