لا شكل ثابت للمياه المتدفقة
و الرياح العاصفة لا يمكن رؤيتها
مهما كانت القضية فالإستنتاجات ستأخذ مجراها
شبحٌ متحرك و جهاز مراسلة و صندوق موسيقي و طوابع
!ألغازٌ متعددة تصل إلى نهايةٍ واحدة
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
طلبت منّا سيدةٌ شابة تدعى هارونا يوكي أن نجد لها صديقها بالمراسلة لأنها لم تستطع إيجاده كي تعيد له صندوق الموسيقى خاصته
و لكن عندما وصلنا إلى منزل السيد شيغو أوغاتا
علِمنا أن السيد شيغو قد توفي منذ فترة
و بعدها بنفس الليلة، شاهدت ران ظل رجلٍ عجوز مريب
كما أن حفيد السيد شيغو قد هوجم بواسطة شخصٍ ما
و أيضاً، وصلت رسالةٌ غريبة للسيدة هارونا
لقد كنت في انتظاركِ، يا هارونا
صندوق الموسيقا العظيم
الجزء الثاني
(
)
ماذا؟ ليس هناك آثار اقتحام؟
نعم، بالرغم من ابتلال الأرض بالمطر
إلا أنه ليس هناك أي آثار أقدامٍ على الأرض
حتى و إن كان هناك من جاء قبل هطول المطر
فإنه لم يترك أي أثر عند مغادرته
و لكننا لم نجد أي أحد مثير للشك في الداخل
الشيء الوحيد الذي أثار شكنا هو الباب الخلفي المفتوح
الباب الخلفي؟
صحيح.. قفل ذلك الباب مكسور و الهواء
يستطيع فتحه بسهولة
إنه مثيرٌ للشك فعلاً، ذلك الباب
إذاً، أتريد فحصه بنفسك؟
حتى لو استخدم أحدٌ هذا الباب
فلابد من وجود أثر على الأرض صحيح؟
بالفعل، لا يوجد أي أثر
لو كان هناك آثار أقدام لكان كل ما
قالته ران عن ذلك الظل صحيحاً
و لكنني رأيته حقاً
هلّا قمت بإبعاد سيارتك لو سمحت؟
..المعذرة، على الفور
على كل حال، دعنا نسترجع الأحداث
جميعها مجدداً و بعدها نبدأ البحث خارج المنزل
أين رأت السيدة ذلك الظل المريب؟
في هذا المكان
لقد مر ظل رجل عجوز يمسك عكازاً بسرعة في هذا الإتجاه
إذاً لابد أنه اختبأ في الغرفة الأخيرة؟
كلا، لقد كنت في تلك الغرفة لذا فهذا الأمر مستبعد
و لكنني متأكدة أنني رأيته
من داخل هذه الغرفة
و أنا كذلك
لمن تلك الغرفة المجاورة؟
تلك هي غرفتي أنا و زوجتي
عندما رأت السيدة ذلك الظل هل كنتما في تلك الغرفة؟
كلا، لقد كنا في المطبخ مع ابننا شيرو
هل وجدت المجرم!؟
ليس هكذا
لقد دست على دبوس شعر
دبوس شعر!؟
تباً.. توقف عن الجري هنا و هناك
و إذاً السيد مينرو الذي جُرح ألم يكن في المطبخ أيضاً؟
كلا، اعتقدت أن مينرو في الحمام
و ماذا كنتم تفعلون بداخل المطبخ؟
شيرو كان يوبخنا
قال أننا كنا وقحين للغاية في معاملتنا مع السيدة هارونا
و وضعها في حالة الإستجواب بعد أن كانت قد أتت كل هذه المسافة
وضع الإستجواب؟
كلا، في الحقيقة كنت صديقة بالمراسلة
للسيد شيغو الذي توفي منذ فترة
فأرادوا أن يعرفوا عن ماذا كنا نتحدث سويةً و ما إلى ذلك
نعم، الجميع بما فيهم أخي كانوا و كأنهم يستجوبونها
و لكن هذا لم يضايقني أبداً
تحدثت عن أن كيفية اهتمام السيد شيغو
بالطوابع جعلتني أبدأ بجمعهم أيضاً
لقد كانت ذكريات أحببت مشاركتها معكم
و لهذا وددت أن أكرر زيارتي إلى هنا لاحقاً
مما يثبت أنني لم أشعر بالمضايقة على الإطلاق
على ذكركِ للطوابع، قال السيد مينرو شيئاً عن طوابع مصنوعةٍ باليد تقدّر بمئتا مليون ين
أين هو الآن؟
ربما يكون لتلك الطوابع علاقة بالذي حصل الليلة
مينرو في تلك الغرفة المجاورة
ماذا؟ اختفت؟
نعم صحيح، كان لدي جدي مجموعةٌ كبيرة من الطوابع
ولكن هذه الطوابع المصنوعة يدوياً كانت الأجمل بينهم
لقد تشجعنا بسبب كمية الأموال الكبيرة التي قد نكسبها من قيامنا ببيعها
لذلك بدأنا مسبقاً بشراء العديد من الأشياء التي نهواها
بدأنا؟
نعم، فأمي و أبي وافقا على هذا
..المعذرة
ماذا؟
هل تلك هي غرفتك؟
نعم صحيح
..إذاً
ماذا عن تلك الغرفة في الخلف؟
إنها غرفة جدي و جدتي
..إذاً لابد أن تلك
!يا فتى
كما توقعت
هذه هي الغزفة التي هوجم فيها السيد مينرو
مما يعني.. هذا هو ترتيب الغرف في المنزل
يبدو أنني أعلم الآن الخدعة التي تم استخدامها بهذه الحادثة
تبقّى الآن الظل الذي رأته ران
و لماذا صندوق الموسيقى الذي أعطاه شيغو للسيدة هارونا فيه نوتاتٌ ناقصة
لقد كتبت نوتات الأغنية كاملة عبر سماعي لصندوقٍ آخر
و لكنني لم أفهم شيئاً منها
أليست هذه اغنية "أقبِل أيها الربيعً"؟
ماذا عنها؟
..لقد صدف أنها الواجب المنزلي لحصة الموسيقى
إذاً أعطني إياها لأكتبها لك بشكلٍ صحيح
!مهلاً
..لنرى
ماذا؟
!لا شيء
خذ، إنها بهذا الشكل
..إنها بارعة
..ران-نيتشان
ماذا تعني هذه الأشكال؟
إنها المفاتيح الإيقاعية
!المفاتيح الإيقاعية
!صحيح
إذا استجد شيء، أرجوكِ أخبرينا به
أقدّر لكم جهودكم
بما أن الأمر لما ينتهي بعد، لا نزال نجهل إذا كان لصاً أم شبحاً
..المعذرة
أتعلمون أين هو كونان-كن؟
..ما هذا.. يا لبساطته
عرفت كل شيء الآن
كشفت هوية الشبح الذي في هذا المنزل
و من أرسل الرسالة الغامضة إلى جهاز المراسلة منذ قليل
و لغز صندوق الموسيقى كذلك
و أيضاً يا سيد شيغو، لقد عرفت أين خبّأت طوابعك الثمينة
..كل ما عليّ فعله هو أن أقوم بتنويم العم كوغورو و
!أنت! كم مرةً قلت لك أن لا تتسكع حول المكان
هيا سنعود للمنزل
سنغادر؟ و لكنني عرفت شيئاً مهماً
انظر، في الأعلى
و ما هو؟
تحرك إلى اليمين قليلاً
إلى اليمين؟
أبي؟
لقد فهمت، هذا كان الأمر إذاً
ران، أحضري الجميع إلى هنا
حاضر
قبل ذلك، استعيري ورق أسود اللون
و شريط لاصق و مقص
أحقاً؟ هل وجدت اللص؟
لص؟ ليس هناك أيُّ لصٍ أساساً
أيعقل بأنك تظن الذي فعل كل هذا هو شبح والدي؟
بالطبع ليس كذلك
جميع الأمور التي حصلت الليلة قام بها واحدٌ من الأشخاص الموجودين هنا
ماذا!؟
حسناً، بعيداً عن قصة الشبح فقد حدث شيءٌ آخر
شيءٌ آخر؟
صندوق موسيقى السيدة هارونا الذي وصلها
لقد سمعنا عن هذا الأمر منها عدة مرات
إنه صندوق أعطاها إياه جدي منذ
عامين في عيد الميلاد صحيح؟
لا.. حصلت على صندوق الموسيقى في ليلة الميلاد المنصرمة
!هراء
!توفي والدي في السادس من كانون الأول الماضي
!مستحيل
علاوةً على ذلك، كان والدي في المشفى منذ نيسان الماضي و وضعه لم يكن يسمح له بالتحرك
ما الذي يحدث هنا بحق!؟
إنه أمرٌ بسيط
سخصٌ ما انتحل شخصية السيد شيغو و وضع صندوق
الموسيقى في حقيبةٍ بالقرب من السيدة هارونا
أليس هذا صحيحاً، يا سيد شيرو؟
شيرو!؟
هل هذا صحيح؟
لقد طلب جدي ذلك مني
..قال لي: (حتى بعد أن يتم إسعافي للمشفى، أريدك أن تعتني بهذه الفتاة
إنها تذكرني بجدتك و هي وحيدةٌ جداً)
..إذاً هل يعني ذلك أنك كنت من يراسلني منذ فصل الربيع الماضي
نعم، كنت أنا أكلمك على أنني جدي
..في الحقيقة كنت سأخبرك بكل شيء في عيد الميلاد ولكن
عندما رأيتك تقفين هناك، و أنتِ مرتديةٌ ذلك الوشاح الأحمر حول رقبتك
و الذي كان العلامة التي ستدلني عليكِ، كنتِ تبدين سعيدةً و متشوقة
و لهذا السبب لم أستطع أن أخبركِ بشيء
و لكن، كيف عرفت أنه أنا؟
عرفت منذ البداية أنك أنت الذي أعطيتها الصندوق
منذ اللحظة التي رأيتك فيها عن ردهة الباب
..مستحيل
في ذلك الوقت وضعت يدك على كتف السيدة هارونا قائلاً
فهي التي كانت تخفف من آلام جدي
فالتتفضل بالاستراحة في غرفة الجلوس
في ذلك الوقت نحن لم نكن قد عرّفنا عن أنفسنا بعد
و ران تقريباً في مثل سنها
و بالرغم من هذا استطعت أن تعرف السيدة
هارونا من بينهما بسهولة
عندها شككت بالأمر
بأنه قد تكون أنت من قام بإعطائها الصندوق
إذاً أيعقل أنك أنت من ضربتني بآلة الكوتو لأنك عضبت مني حين تحدثت معها؟
!كلا
ران، أطفئي نور الغرفة
!أسرعي
حاضر
كونان-كن أين أنت؟
أنا هنا ران-تشان
كيف عدت!؟
لقد كنت هنا طوال الوقت
مستحيل، فظلّك ظهر على الباب
أمعني النظر في النافذة التي في الردهة
النافذة في الردهة؟
يا ترى ما الموجود هنا
..أهذا
!هناك ورقةٌ سوداء ملصوقةٌ على النافذة لها نفس شكلك
وضعتها هناك لأن عمي طلب مني ذلك
..إذاً، هل يعقل أن الظل التي رأته الآنسة ران كان
صحيح، ما رأته ران كان مجرد ظل
لُصقت ورقة على هيئة رجل عجوز على نافذة الردهة
و عند عبور سيارة فالضوء المنبعث منها سيعبر من
خلال بوابة المنزل الخارجية المفتوحة
و سيظهر ظل الرجل العجوز على الباب لمن في الداخل
بالمناسبة عندما رأيت الظل سمعت صوتاً غريباً
هذا على الأغلب صوت إطارات السيارة
التي سارت على الأرضية المبللة
لقد فهمت، بهذه الخدعة لن تضطر لأن تكون موجوداً في المكان حين يظهر ظل العجوز
شيرو، أأنت من فعلها؟
و لكن يا أخي، كنت موجوداً هنا عندما هوجمت
يمكنك القيام بهذا حتى و أنت بهذه الغرفة
و ذلك بإعداد خطة بسيطة بخيط و دبوس شعر
خطة؟
الشخص الذي تسبب بهذا، علّق الكوتو في سقف غرفة جدك
ثم جعله يسقط
و سقوطه فوقك كان مجرد صدفةٍ فقط
لأنك تسللت إلى هناك كي تبحث بداخل الكوتو يا سيد مينرو
و لهذا السبب سقطت الآلة فوقك
ما الذي تقوله؟ لماذا قد أبحث بداخل الآلة؟
غالباً لأنك علمت أثناء العشاء أن الأغنية
التي يعزفها الصندوق قد أرسلها السيد شيغو
و هي الأغنية المفضلة لدى جدتك و التي كانت
تحب أن تعزفها على آلة الكوتو أليس كذلك؟
لذلك اعتقدت أن الطوابع في مكانٍ ما داخل الآلة
و لكن، إذا افترضنا أن آلة الكوتو سقطت من السقف
كيف من الممكن أن تصيب رأسه بدقة
و أيضاً، لو كان يريد أخي البحث في الآلة
لقام بإضاءة نور الغرفة
و لكن، عندما ذهبنا إلى هناك كان الظلام يسود المكان
لم يكن الأمر أن السيد مينرو لم يرد إضاءة نور الغرفة
بل لم يستطع ذلك
و هذا بسبب ذلك الشيء الذي أعدّه واحدٌ منكم
حيث أن الغرفة كانت مظلمة جداً، لذلك لم
يتمكن السيد مينرو من أن يجد خيط إنارة الغرفة
لذلك كان لابد أن يتحسس الأرض ليجد
مكان آلة الكوتو التي كانت على الأرض
و كان يخطط لأخذها إلى غرفته
و حينها سمع صوتاً صدر من احتكاك خيط
بأوتار آلة الكوتو فنظر إلى الأعلى
و بعدها سقطت آلة الكوتو على رأسه
أخي؟
نعم صحيح، كما قال
و لكن كيف حدث ذلك؟
إنه مجرد ترتيب بسيط
أولاً تأت بخيط طويل
ثم قم بتعليق منتصف الخيط حول المصباح
و اسحب الخيط من أسفل أوتار آلة الكوتو
بعد ذلك ضع الآلة على رف أو أي شيءٍ مؤقتاً
و بعدها اسحب طرفي الخيط من خلال
النافذة التي فوق الباب
ليمر بغرفة السيد شيرو و السيد مينرو و السيد
أكاتا و زوجته لينتهي عند غرفة ران
ثم اربط الخيط على شكل عقدة
و ضعه بين الأبواب باستخدام دبوس شعر
بعد ذلك أنزل الآلة من على أعلى الرف
و دعها معلّقة على الخيط و بهذا تنتهي التجهيزات
فإذا فُتح الباب المقابل لغرفة ران قليلاً
سيسقط الدبوس و تسقط معه آلة الكوتو
..انتظر لحظة.. أيعقل أن هذا يعني
صحيح، الشخص الذي صنع ظل الشبح هو نفس
الذي فتح الباب في ذلك الوقت
سيدة كازوكا، إنها أنتِ أليس كذلك؟
امي!؟
لماذا!؟
على الأرجح أنها أرادت أن توقف السيدة هارونا
عن بحثها عن الطوابع قبل أن تبدأه
على الأرجح أن السيدة كازوكا أعدّت هذا الأمر حين كنا نتناول العشاء
حين غادرت لتجهّز لنا أماكن نومنا
ثم عندما سمِعَت صوت صريخ ران
جريَتْ إلى هذه الغرفة و فتحت الباب فأسقطت الآلة
و عندما ذهبنا جميعاً إلى غرفة الجد
أزالت الورقة من على النافذة
و أرسلت تلك الرسالة من هاتفها المحمول
إلى السيدة هارونا
في محاولةٍ منها لدبِّ الرعب فيها
و كل هذا لإخافة السيدة هارونا بحيث
لا تعود أبداً إلى هذا المنزل
و لكن ماذا حدث لذلك الخيط المستخدم في الخدعة
فلابد أن طوله يبلغ عدة أمتار؟
لقد أتت امي بعد وصولنا إلى غرفة جدي
لم يكن لديها الوقت الكافي لإنتزاع الورقة
و إرسال رسالة من هاتفها و إعادة لف الخيط
تستطيع بواسطة شيءٍ ما
إنه خلف ران و شيرو
المروحة؟
ربما تكون العمّة قد لصقت أحد طرفي الخيط بالمروحة
هنا خلف ريشة المروحة
فهمت! كل ما عليها فعله أن تشعل المروحة
التي ستقوم تلقائياً بسحب الخيط
و لكنني لم أعتقد أنكِ ستخططي لأمر معقد
كهذا عند مغادرتك لنا أثناء العشاء
بالطبع أستطيع
استخدمت تلك المزحة التي كانوا يستخدمونها
و هم صغار كأساس خطتي
..إذاً ظل ذلك العجوز كان أيضاً
كان ذلك لأنني تذكرت أمر أولئك الضيوف
الذين كانوا هنا من قبل
فقد اعتقدوا أن ظل أوراق الشجر في الخارج ظل إنسان
لقد خفت من السيدة هارونا
خصوصاً عندما قالت أنها تجمع الطوابع أيضاً
..و الرسائل التي كانت تنعتني باللصة، أكانت
..لقد كنت أنا، أعتذر منك
و لكن هذا فظيع يا امي
فقد حطمتي آلة جدي لسبب كهذا
كلا لا يهم تحطم هذا الشيء
في الحقيقة، الآلة الأصلية في أمان في المخزن
و هذه مجرد آلة رخيصة
نظراً لشراء المطبخ الجديد
و سيارتك الجديدة
و حاسوب مينرو
كنا قد غرقنا بالديون
إذاً، أعتقد أنه علينا بيع صندوق جدي الموسيقي
و لكنني عرضته على خبير و قال أنه لا يساوي شيئاً
..غريب، فجدي قال
إنه مكافأةٌ لك لتظاهرك بأنك أنا"
"هذا الصندوق يساوي مئتي مليون ين، و ذلك بتقدير خبير
مئتي مليون!؟
ذلك الصندوق!؟
لقد كان مجرد هدية اشتراها أبي في الربيع منذ زمن بعيد
لقد أغراك ذلك العجوز
القيمة ليست في الصندوق، بل في النوتات الناقصة
في اليابانية هناك طريقة أخرى للفظ
"I, RO, HA" و هي "DO, RE, MI"
"RA, DO, RA" و الآن النوتة الناقصة هي
و إذا استخدمنا الطريقة اليابانية
"ihai"
الإهائي!؟
(إيهائي: صندوق يحمل رماد جسد الميت)
إذاً أيعقل..!؟
أيعقل؟
!ها هي
!وجدناها
!بالفعل
!مرحى! مرحى! مرحى
ماذا هناك؟
!شكراً جزيلاً لك
!الآن نستطيع دفع كل ديوننا
!و الفضل يعود لك
و لكن أنت من تكون!؟
كلا.. في الحقيقة أنا موري كوغورو
موري كوغورو!؟
ذلك المحقق الشهير؟
نعم
إذاً لماذا لم تخبرنا من قبل!؟
لو كنا نعلم لكنا طلبنا مساعدتك في موضوع الطوابع فوراً
!و لما كان هناك ما يدعو لجرح مينرو
..في الواقع يجب أن يعتذروا
شكراً لك على جهودك
!لا داعي للشكر
و لكن هل أنت واثقٌ أن كل شيءٍ على ما يرام؟
ربما أراد السيد شيغو إعطائك هذه الطوابع لك فقط؟
لا يهم، لقد حصلت على ما هو أثمن بكثير
إنه جهاز جدي للمراسلة
أعطتني السيدة هارونا إياه
قائلتاً لي: "هل أستطيع الإستمرار في تلقّي التشجيع منك؟"
!حقاً شكراً جزيلاً لك
لقد حلّ الربيع فعلاً
الربيع؟
و لكننا في الصيف
لا يهم
بالنسبة للسيد شيرو فإنه الربيع
أقبِل أيها الربيع
و أسرع إلينا
..لن يأتي لي أبداً
الحلقة القادمة
!احذري
عتبة؟
لم تكن عتبةً مرتفعة، لا أفهم لماذا تضخمّين الأمر كثيراً
ولكن سونوكو نبهتني بهذا
..و ذلك الشخص كان ليفعل الشيء هذا مثلها
السلاح الخفي، قضية ران الأولى
تلميح كونان القادم
سيّارة