ألم يحدث بعد ؟
لقد بدأ بالفعل
كاذب
لم يتغير شيء
إنه يحتاج وقتًا ليتغير
عليك أن تكون صبورًا
صبور ؟
هذه البحيرة يحدث بها مد وجزر
شُكِّلت جرّاء تدفق المياه من المحيط
.. بتعبيرٍ آخر
يتغير المنظر بارتفاع وانحسار المد والجزر
(إنها كحدائق (هاماريكيو
أجل
إذن، ما الفرق بين مستويي المد والجزر ؟
تقريبًا متران
مما يعني أن المياه ستغمرك أيها الصبي
وأنت أيضًا
ذاك الجسر المغمور بالمياه على وشك الظهور
أجل، ها هو يظهر
حسنٌ، هيا بنا إلى الوجهة التالية حيث يمكننا
تناول جميع أصناف المأكولات البحرية الطازجة
! أنت
ما الخطب يا [كونان] ؟
هناك شخص منهار على الجسر
ماذا ؟
هل تعرفتم عليه ؟
فعلنا أكثر من هذا
إنه السيد [ريوجي]، وعمره ثمانية وأربعون عامًا
يعرفه الجميع في هذه المنطقة
إنه الرئيس الثاني لشركة التصنيع الغذائي
أجل
هل غرق ؟
لا، انظر بعناية إلى رقبته
ماذا ؟
يبدو أنه خُنق بشيء ما
!وهذا يعني أنه خنق حتى الموت ؟
أكانت جريمة قتل ؟
.. ربما، لكنها قد تكون حادثة فحسب
حادثة ؟
إثر التفاف شيء حول عنقه مثلًا
مهلًا، أليس هناك خطبٌ ما بحذائه ؟
ماذا ؟
إنه يرتدي حذاءه بشكلٍ عكسي
لمَ فعل هذا ؟
[أيها الشرطي [موتوي
[أحضرت حارس الحديقة السيد [تانبا
أهلًا بك
لدينا بضع أسئلة لك
لم يستطع الإجابة على سؤالها فهرب
هل كنت عند الحديقة في أثناء تدني الجزر هذا الصباح ؟
نعم
هل كانت هناك جثة في ذلك الوقت ؟
بالطبع لا
مما يعني أن الجثة اجتُرفت إلى الداخل عبر السد على الأرجح
[هذه زوجة الضحية السيدة [أوي
إنها امرأة جميلة
أظن هذا
يقال إنها مغنية أو ممثلة سابقة
فهمت
! عزيزي
.. لماذا متَّ
وتركتني وحيدة ؟
يا له من تمثيل فظيع
من هذا ؟
[شقيق الضحية السيد [يوتا
إنه مسؤول تنفيذي في نفس الشركة
بالمناسبة، هل تغير سلوك زوجك في الآونة الأخيرة ؟
لا، لا أظن هذا
ماذا عنك يا سيدي ؟
لا أعلم
أراه بين فينة وأخرى
مع أنكما تعملان في نفس الشركة ؟
أنا مسؤول تنفيذي بالاسم فقط
بالمناسبة، ما سبب الوفاة ؟
ننتظر نتائج التشريح
يمكنكم على الأقل القول إن كانت جريمة قتل أم حادثة، أليس كذلك ؟
لسنا متأكدين بعد
سنحقق على الأرجح في كلا الاحتمالين
ماذا ؟
أتعني أنه قُتل ؟
لا يمكننا إنكار هذا الاحتمال
.. للتأكد فقط
أين كنتما ليلة أمس حوالي الساعة العاشرة عندما مات السيد [ريوجي] ؟
كـ .. كنت مع صديقي
ما اسمه ؟
.. إ .. إنه
[نيشكيكوجي كازوما]
هل هو صديق في التمثيل ؟
نوعًا ما
ماذا عنك ؟
كنت في الخارج اصطاد السمك ليلًا
هل هناك من يمكنه إثبات حجة غيابك؟
كلا، أبحرت بالزورق في البحر بمفردي
ما الخطب ؟
لمَ تتنهد ؟
في الحقيقة، لقد أردت تناول المأكولات البحرية الطازجة
أما زال يتحدث عن هذا ؟
[سيد [موري
يبدو أن السيدة [أوي] تريد إخبارك بشيء
عمَّ ؟
عن شقيقه
شقيقه ؟
نعم
شقيقه
[لم يكن محبًا للسيد [ريوجي
هل هناك سبب معين لهذا ؟
.. لقد ظنَّ أنه سيسيطر على الشركة
لكن والدهما أوصى بالسيد [ريوجي] الشقيق الأصغر ليكون خلفًا له
فهمت
أهناك شيء آخر ؟
.. الزورق الذي ذكره شقيقه آنفًا
[دفع ثمنه السيد [ريوجي
ماذا ؟
.. كان يدفع الكثير في رسوم الإدارة وأرباح الأسهم
لكنه لم يكن كافيًا له أبدًا
كان دائمًا يطلب من السيد [ريوجي] المزيد
.. الزورق
.. أيعقل
أريد اختبار شيء ما
ساعداني قليلًا
حـ .. حسنٌ
.. المعذرة
انتظر يا أبي
! تبًا
! أنتم
تُلقى الأكياس الورقية هنا
والعلب هنا
والزجاجات البلاستيكية هناك
! حـ .. حسنٌ
! مفهوم
تعاملوا مع الطبيعة والبيئة بعناية
أفهمتم ؟
! المعذرة
حتى الشرطة لا تضاهي هذا المسن
.. شباب هذه الأيام
! [يا سيد [تانبا
! أنت متأخر
.. آسف
استغرق الأمر وقتًا طويلًا لإنهاء عملي السابق
لا أريد أعذارك
على كلٍّ، لقد سببتَ لي الكثير من المتاعب
جُرِف شيء أسوأ حتى من القمامة هذه المرة
مثل ماذا ؟
شخص
!ماذا ؟
شـ .. شخص ؟
.. أتعني
ألهذا السبب الشرطة هنا ؟
هذا صحيح
أسرع وأصلحه الآن
هل تتحكمون بالسد من هنا ؟
هذا صحيح أيها الصبي
يُفتح ويُغلق السد باستخدام لوحة التحكم هذه
لا فائدة
لن يغلق
هل كسره أحد ؟
لا يبدو كذلك
من ألقى قمامته هنا ؟
يوجد البعض هنا أيضًا
يبدو أن هذا المسن يصيح كثيرًا
وهنا
أتقصد السيد [تانبا] ؟
إنه يفعل ذلك، لكنه ليس شخصًا سيئًا
ربما هو جاد للغاية فقط
كان يعمل في هذه الحديقة مذ كنت صبيًا
إنه مثل سيد المكان
حقًا ؟
! جدِّفي
! حسنٌ
أين كنت يا [كونان] ؟
ضللت طريقي
على كلٍّ، كيف تجري التجربة ؟
! جدِّفي
! حسنٌ
! أسرع
فيمَ تفكر يا سيد [موري] ؟
هذا كافٍ حتى هذه اللحظة
لنحاول التحدث مع السيد [يوتا] الآن
ماذا ؟
صحيحٌ أني لم أحب أخي
فهمت
لكني لم أملك أي سببٍ لقتله
لمَ لا ؟
فكر بهذا
.. بفضله
كان يُدفع لي لأستمتع
.. وإن مات
فسيكون عليَّ العمل لأعيل نفسي
.. لكن، طالما أن السيد [ريوجي] رحل
ألن تكون الرئيس التالي ؟
أظن هذا
مع أنه سيكون مجرد لقب، وسأدع شخصًا آخر يقود الأمور
.. [على كلٍّ يا سيد [موري
لا يستطيع [ريوجي] السباحة إطلاقًا
ولا يصطاد سمكًا أيضًا
إذن لماذا مات في المحيط ؟
.. ربما قتله المجرم في المحيط
ليتمكن من تلفيق التهمة بشخصٍ آخر
ماذا تعني ؟
ألا تعلم حقًا ؟
إنها تلك المرأة
.. لا ينبغي عليك تصديق أي شيء تقوله
حجة الغياب أو شيء من هذا القبيل
ففي النهاية هي ممثلة سابقة
وقد خدعت أخي أيضًا
المعذرة
[سيغضب المسن [تانبا
ستايروفوم ؟
.. هذه
هذه ألياف حبل
.. مما يعني
حبل ؟
نعم
هل رأيت أحدًا هذا الصباح وأنت تقوم بدوريات في الحديقة ؟
لا، لم أرَ
حقًا ؟
حقًا
ما موعد دوريتك الصباحية في الحديقة ؟
بعد الخامسة
هذا مبكر للغاية
يستيقظ المسنون مبكرًا
[سيد [تانبا
.. كانت البطارية هي السبب
البطارية ؟
لم تغيرها منذ فترة، أليس كذلك ؟
وضعتُ واحدة جديدة
فهمت
.. [بالمناسبة يا سيد [تانبا
سمعت أن اليوم هو يومك الأخير
شكرًا لسنين عملك الجادة
.. كلا
شكرًا لك
فهمت
إذن فهذا المسن سيتقاعد اليوم
إنه ليس هنا
حسنٌ، وكأني لم أتوقع هذا
فهمت
! هكذا إذن
.. حسنٌ، بمعنى آخر
إنه مبدأ التزلج على الماء
التزلج على الماء ؟
ما الذي تعنيه يا سيد [موري] ؟
.. بينما كان يُسحب خلف زورق
التف الحبل الذي كان يحمله السيد [ريوجي] حول عنقه
سُحب من عنقه بسرعة عالية
ثم مات، هذا ما حدث
إذن أكانت جريمة قتل أم حادثة ؟
هل يذهب أحد للتزلج على الماء في منتصف الليل ؟
كلا
.. مما يعني
! صحيح
.. هذه جريمة قتل واضحـ
! احترس
! [سيد [موري
ما الخطب ؟
.. ستكون بالتأكيد جريمة قتل واضحة
لكن التزلج على الماء لم يكن ممكنًا في الواقع
مـ .. ماذا ؟
.. إ .. إذن
أكانت حادثة ؟
.. في المقام الأول
[لستُ متأكدًا تمامًا أن السيد [ريوجي
مات في المحيط
ماذا ؟
.. إن لم يمت في المحيط
فأين مات إذن ؟
.. مات في الحديقة
قرب المُشَجّر
.. إذن، إن لم ينجرف إلى الداخل من المحيط
أهذا يعني أنه كان في الحديقة طوال الوقت ؟
.. كلا
لقد انجرف إلى الداخل من المحيط
مـ .. ماذا تعني ؟
كيف سينجرف من المحيط إن مات في الحديقة ؟
لا تستطيع الجثة التحرك من تلقاء نفسها
حرك شخصٌ ما الجثة للبحيرة باستخدام الستايروفوم
.. فعادةً يفصل السدُّ بين البحيرة والمحيط
لذا فقد فتحه الجاني في البداية
ثم انجرفت جثة السيد [ريوجي] للخارج عبر السد في ارتفاع المد
وإلى المحيط
ثم أغلق السد
.. مهما يكن، نظرًا لوجود خلل في لوحة التحكم
لم ينغلق السد
بسبب سوء البطارية
ونتيجة لهذا، في أثناء ارتفاع المد التالي
انجرفت جثة السيد [ريوجي] إلى الداخل عبر السد
.. وسقطت من صندوق الستايروفوم
وغرقت فوق جسر الفيض
ولكن لمَ يتكبد القاتل عناء فعل كل هذا ؟
.. أكان هناك سبب معين للقاتل
يجعله لا يريد لأحد العثور على الجثة في الحديقة ؟
نعم، هذا صحيح
ما السبب ؟
الأهم من هذا، من القاتل ؟
أيتها الشرطية [كيتوكو]، أظهري لهم الصورة
حـ .. حسنٌ
.. كانت مصادفة
أن وجدتُ صورة للسيدة [أوي] مرفوعة على مواقع التواصل الاجتماعي
وكانت منشورة في نفس وقت موت الضحية
[وهذا يثبت براءة السيدة [أوي
.. [التالي، السيد [يوتا
.. أنت تعلم أن استخدام أية مواد لجذب الأسماك محظور هنا
إن كان بغرض الصيد الترفيهي
بالطبع
.. وإن أمسك بك أحد تفعل ذلك
فستكون في مشكلة حقيقية
أشك أنك ستحاول فعل شيءٍ كهذا في منطقة مراقبة بعناية كهذه
أنت بريء أيضًا
[تمهل قليلًا يا سيد [موري
.. إن لم تكن الزوجة أو الأخ
فمن عساه يكون ؟
هناك شخص آخر
[السيد [تانبا إيزابورو
عـ .. عمَّ تتحدث ؟
! هذه وقاحة
ألـ .. أليس هو حارس الحديقة ؟
ما دافعه ؟
لمَ يقتل [ريوجي] ؟
لم يملك دافعًا
[ولم يُقتل السيد [ريوجي
بل انتحر
انتحر ؟
هذا محال
إن كان انتحارًا، فكان سيبلغ الشرطة بهذا
لمَ تكبد كل ذلك العناء ؟
.. في الحقيقة
سيتقاعد السيد [تانبا] اليوم
بعد أن شغل منصب حارس الحديقة لسنوات
أراد أن يختم مسيرة عمله الدؤوب منتشيًا
[إلا أنه اكتشف جثة السيد [ريوجي
.. الأمر الذي سيفسد عليه يومه المميز
.. وبعد أن فكر بهذا
قرر السيد [تانبا] نقل الجثة إلى خارج الحديقة
.. غير أن الجثة كانت ثقيلة
وسيستغرق السيد [تانبا] وقتًا طويلًا ليحرك الجثة بمفرده
.. لذا
فكر باستغلال المد
ليلقيه بالخارج في البحر
تبًا
يا له من عالم فظيع نعيش به
.. لم نتوقف عن احترام كبارنا فحسب
بل ونتهمهم الآن بارتكاب الجرائم
.. إن كنت تظن أن التخلي عن جثة لا يعد جريمة
فأنت مخطئ
قل ما شئت
.. بدون دليل
لن تثبت إدانتي أبدًا
بذكرك للدليل، أتعني الحبل ؟
[الحبل الذي يطابق العلامات المتروكة على عنق السيد [ريوجي
ما الخطب ؟
ربما حُرق هذا الحبل
كلا، لم يُحرق
لمَ لا ؟
كان الحبل مصنوعًا من البوليبروبيلين المقاوم للحرارة
بطبيعة الحال، إنه غير قابل للاشتعال
.. وعند أخذ الطبيعة بعين الاعتبار
فلن يحرقه السيد [تانبا] أبدًا في المحرقة
بل سيضعه مع بقية النفايات سريعة الاشتعال
! [عثرت عليه يا سيد [موري
.. [سيد [تانبا
ألا تزال مصرًا على ادعاء البراءة ؟
كان هناك خطب بي
كان اليوم مميزًا
كل هذا كان سببًا إضافيًا للإبلاغ عن الأمر
أنت محق تمامًا
صحيح
كانت هناك رسالة انتحار بجانب الجثة
"[أوي]، [يوتا]"
"آسف لأن الأمور آلت إلى هذه الحال"
"لقد استثمرت في الأسهم للحصول على رأس مال أكبر للشركة"
لكني أفلست" ؟"
.. كـ .. كلا
.. مأكولاتي البحرية
.. كل المأكولات البحرية التي أردت أكلها
هذا مدٌّ خطير من الدموع
لا أظن أن سيلانها سيتوقف قريبًا
يبدو أنهم سقطوا
أجل
عماه
.. آنستي
أأنتِ بخير ؟
إنها جريمة قتل بدافع السرقة
جـ .. جريمة قتل بدافع السرقة ؟
ماذا ؟
هذا المكان سري
آ .. آسف
كنتُ فضوليًا فحسب
أتريد رؤيته مهما كلف الثمن ؟
نـ .. نعم