!التخييم! التخييم
!سنذهب للتخييم
!رائع
.إنها تتسلق ذاك الإرتفاع
.هناك نهرٌ بذاك الجانب
.شخصٌ ما يبحر فيه
.هذا جميل
.انتظرِ
.إنه نباتٌ جبلي نادر
.لا  تقطفيه
.حسنًا
.فلنسرع بالذهاب
ألستم هنا لإلتقاط صورٍ للمدينة لأجل مشروع العلوم؟
.و الآن عليك الذهاب
.حسنًا
جبل كومومارو
مدخل المخيّم
!هذا يكفي
ماذا؟
إنهم أولئك الرجال الذين رأيناهم سابقًا
لما تتصرفين دائمًا هكذا؟
!لقد ظهرتِ متأخرةً و تطلبين منّا الطهي لكِ
اصمت، و من يأبه؟
(26) ياماكورا تاكيمي
متسلقةُ جبال
.قالت (إيكو-سان) أنها ستطهو من أجلي
(23) إيكيجوتشي إيكو
متسلقةُ جبال
.أجل، قلتُ أنني سأفعل
.هذا لا يمتُ للأمر بصلة
.تاكيمي)،أنتِ دائمًا ما تفعلين ذلك)
(28)هاياشيدا تارو
متسلقُ جبال
.(فلتهدأ يا (أشيزوكا-سان
(33) أشيزوكا توكونوري
متسلق جبال
.لا، سأسمح لها بفعل ذلك
.إنها دائمًا ما تزعج المجموعة بأنانيّتها
.أنت محق
.لهذا السبب توفي (موتوكي-سان) أيضًا
.أنتِ مخطئة
.فلقد كانت حادثة
.لستُ متأكدةً جدًا
كنت تظن أن ما حدث قبل ثلاث سنواتٍ هو خطأي، أليس كذلك؟
حادث؟
ثلاثة أعوام؟
.(انتظرِ يا (تاكيمي-سان
.أنا آسفة
.لم ينبغي عليّ قول شيء
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
.كان من المفترض أن تكون هذه رحلةً للراحة و لكن لسوء الحظ نصطدم بمجموعةٍ تتجادل
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
الطريق الجبلي المظلمْ
.على ما يبدو فإنها ستنام بذاك الجزء السفلي من الجرفِ الليلة
Night BaRron :ترجمة
.يبدو و كأنهم يكرهون بعضهم البعض
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
.أنا متأكد من أن لديهم أسبابهم
.آسفٌ يا رفاق
.آسف لرؤيتكم ما حدث
أخبرني، ما هو الحادث الذي وقع قبل ثلاثة سنوات؟
ماذا؟
...حسنًا
.لقد كنّا جزءً من نفس النادي
.قبل ثلاثة سنوات، وقع أحد الأعضاء بحادث
.لقد هربت (تاكيمي) وحدها
.عندما ذهب (موتوكي) بعدها، سقط من أعلى الجبل
.كان (موتوكي) صديق طفولتي
.لقد تسلقّنا الجبال معًا
.لقد كنّا ذاهبين للتسلق أيضًا
—(و لكن بسبب (تاكيمي
.سحقًا
.لذلك نجتمع معًا كل عام لإحياء ذكرى موته
ماذا؟
ما هذا الصوت؟
أيمن أن يكون؟
هليوم
إنه بالون بحث، أليس كذلك؟
.أجل
.إني أرسله إلى طبقة الستراتوسفير لجمع بيانات الأرصاد الجوية
هاياشيدا-سان)، أأنت موظفٌ في محطة الطقس؟)
.هذا صحيح
.خلال الأيام العشرة المقبلة، سأرسلُ بالونًا كل يوم
.لقد جهّزتُ ما يكفي لهذه المهمة
.هناك رائحة غريبة
.أجل
.بكل مرة نقوم بزيادة الطاقة، تصدر الكيروسين
.انتهينا
!رائع
ألا يمكن استخدام هذه للطيران إلى أعلى القمم؟
.هذا مستحيل
.البالون الواحد لا يمكنه تحمّل سوى خمسة أو ستة كيلوغرامات على الأكثر
!ها نحن ذا
.إنه يتحرك كثيرًا أثناء نومه
.لم تأتِ بعد
.سأقوم بالإتصال بها
.إنسي أمرها
...و لكن
.آسف
هل ايقظناك؟
.لا
.(يجب أن تكون هذه من حادثة وفاة (موتوكي-سان
مرحبًا، (تاكيمي-سان)؟
.لا توقظيني
.لقد كنتُ نائمة
.أعلم
.سأصلي بصوتٍ خافتٍ أيضًا
ماذا؟
أين (هاياشيدا-سان)؟
.لقد قال أنه كان في طريقه لجمع البيانات من جبلٍ قريب
إيومي-سان)، ما الخطب؟)
.لقد راوضني كابوس
ماذا؟
حقًا؟
فقط انظرِ إليّ
.سوف ألقي عليكِ تعويزةَ النوم
.سنغادر بمجرد انتهائنا من وجبة الإفطار
!إلى القمة
ما الخطب يا (جينتا)؟
.هذا
!تاكيمي-سان) على الأرض)
!(كونان-كن)
.الخامسة و خمسُ دقائق
مدخلُ المخيّم
!هناك
.الخامسة و خمسةٌ و أربعون
.(تاكيمي)
.لقد توفيت
..لا يمكن
.انظر إلى هذا
.إنها بوصلتها الخاصة بالمسافات الطويلة
.أجل
.(تاكيمي-سان)
كيف حدث هذا؟
أهذه طائرةٌ بدون طيّار؟
.أجل
.إننا نستخدمها للبحث في الجبال
.كما هو متوقعٌ من شرطة العاصمة
...أكان ثلاثتكم
معارف للمتوفاة (ياماكورا تاكيمي-سان)؟
.أجل
...لقد وجدنا حقيبة ظهر
.بالغابة على بعد ثلاثة كيلومترات من مسرح الجريمة
.نودٌ منكم التأكد من إذا ما كان تنتمي لـ(ياماكورا-سان) أم لا
حقيبة ظهر في الغابة؟
.(إنها هي بالتأكيد، إنها لـ(تاكيمي-سان
.لقد فهمت
كان بداخلها سكينٌ و قد أيقنّا أنه سلاح الجريمة و كان بها محفظةٌ فارغة
.لابد أن القاتل من رماهم
.(إذًا فالقاتل قد نزل أسفل الجبل بعد قتل (تاكيمي-سان
...حسنًا، بالواقع
،وفقًا لحرس الجبل
..إنه كان في الكوخ عند المدخل
.و قد رحل عن الجبل منذ حوالي الرابعة صباحًا
.و لكن لا يشتبه بأن أحدًا قد غادر الجبل
ماذا تعني؟
...قد يكون هناك من تركَ الحقيبة في الغابة
.ليجعل الأمر و كأنه كان هناك من قتلها
.مما يعني أن أحدنا من فعل ذلك
.انتظر
.لا يمكن أن نقتلها
و لما لا؟
.لقد كانت (تاكيمي) حيّة عند الثالثة فجرًا
.لقد كنتَ معنا أيضًا
.أجل
.كان هذا عندما اتصلتْ (إيكو-سان) بها
.هذا صحيح
.لقد وجدتْ الجثة عند حوالي الخامسة صباحًا
الكوخ
مكان التخييم
.بعبارة أخرى، لقد ارتكبت الجريمة خلال الساعتين
،و لكن مهما كنتَ على عجلةٍ من أمرك
.فسيأخذ الأمر حوالي من أربعين إلى خمسين دقيقة لإتخاذ الطريق و الوصول إلى مسرح الجريمة
.كان هذا هو الوقت المستغرق في وصولنا
..قتل (تاكيمي-سان) و ترك الحقيبة
.في الغابة
.ثلاثة كيلومترات إضافة إلى ثلاثين أو أربعين دقيقة أخرى
.و بما أن رحلة العودة ستكون شاقة، فسيستفرق الأمر أكثر من ساعة
.و إذا جمعاناهم يصيرون أكثر من 120 دقيقة
.لا يمكن أن يتم ذلك في غضون ساعتين
.و لقد كانوا نائمين في الغرفة معنا
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
.لقد كانت (إيكو-سان) نائمةً معي
أترى؟
.أنا و (إيكو) لا يمكن أن نفعلها
...(و لكن أنت يا (هاياشيدا
!لقد كنتُ أتفقد شيئًا على جبلٍ آخر
.فهمت
ايمكننا طرح عليك بعض الأسئلة
عن أيام (ياماكورا-سان) الأخيرة؟
ألم يفعلوا هذا حقًا؟
.(لم تكن (إيكو-سان
.لم تفعلها بالتأكيد
.و لكنك رأيت الأربعة يتشاجرون
أيجب علينا التحقيق بأمرهم؟
ماذا؟
!أجل
،إذا كان أحدهم هو القاتل
،فهذا يعني أنهم قد تسربوا خارجين من الكوخ
.و الذهاب إلى مسرح الجريمة و الغابة، و العودة في غضون ساعتين
.و مع ذلك، هذا ليس ممكنًا في الواقع
و لكن ماذا لو تسلقوا؟
تسلقوا؟
.أجل
،و بدلًا من أن يسلك الطريق الجبلي
،إذا ما تسلق صعودًا و نزولًا على الجبل
.فسيتمكن الفاعل من ذلك في غضون ساعتين
.لقد تسلّقت (إيكو-سان) بالأمس
.لا، ذاك الجرف حوالي 50 مترًا
.حتى المتسلق ذو الخبرة يستغرق ساعة في اتجاهٍ واحد
.إذًا فهذا لن يجدي
إذا فقد استخدم النهر
النهر؟
.اجل
كان (أشيزوكا-سان) يبحر فيه أليس كذلك؟
...إذا ما أبحر أسفل المنحدر في النهر المجاور
...فإنه سيصل إلى مسرح الجريمة، و لكن
و لكن هذا سيجعله يصل إلى هناك، فكيف السبيل للعودة؟
،لن يمكنه التجديف لصعود النهر
.و سيحتاج الكثير من الوقت للعودة
.إذًا فهذا غير مجدي
!لقد وجدتها، استخدم السماء
.البالون
البالون؟
.أجل
.لقد طار في الهواء وصولًا إلى مسرح الجريمة و الغابة
الشمال
الكوخ
مكان التخييم
الرياح
الجنوب
،بما أن الرياح تهب من الجنوب إلى الشمال
.فيمكن للبالون الوصول إلى هناك
.و لكن بالون واحد بالكاد يمكنه تحمّل خمسة أو ستة كيلوجرامات
تقريبًا
.الشخص الذي لا يمكنه استعمالها للطيران
.هذا هو السبب في تضخيمهم
ما رأيك يا (كونان)؟
.قال (هاياشيدا-سان) أن لديه بالوناتٍ كافية لعشرة أيام
.إن لديه تسعة متبقين الآن
.سيكون من الصعب عليه ذلك حتى لو استخدم كل بالوناته
.لذلك فهذا غير مجدي
.إنها مشكلةٌ صعبة
.لا يمكنني التفكير في أي شيء
ازيلت؟
هيلوم
طين؟
.هذه هي
علامات حبال؟
.(كونان-كن)
ما الخطب؟
ماذا؟
ما هذا؟
..(انتظر يا (إيدوغاوا-كن
...ذاك الشيء
...يا رفاق
!هناك شيءٌ يجري في الكوخ
ماذا؟
أهذا بالون؟
.أجل
.لقد وجدناه بإستخدام الطائرات التي بدون طيار
.لقد كان في الغابة حيث وجدنا الحقيبة
.كان على فرع شجرةٍ و قد مزّق
بالون؟
.هكذا إذًا
.علمتُ أنك من فعلها
أتظن أني قتلتها؟
.هذا صحيح
.لقد استخدمتَ هذا لنقل الحقيبة
نقل حقيبة بإستخدام بالون؟
،في الثالثة فجرًا، قلتَ أنك ستقوم بالإستكشاف
.و إلتقطتَ البالون الذي كنتَ تخبئة أسفل الجبل
.(و من ثم قتلتَ (تاكيمي
.و من ثم ربطت البالون بحقيبتها و أخذته إلى الغابة
.يمكنك فعل ذلك في غضون ساعتين
.و مؤسفٌ بالنسبة لك أنه قد تعلّق بشجرة
.انتظر
.لقد كنتُ استكشفُ بذلك الوقت
سجلُ الإستكشاف
.لدي السجل
.يمكنك أن تكتبه مسبقًا
.و بالإضافة إلى ذلك، لم تكن البوصلة الحمراء في مسرح الجريمة
التذكار الذي حصلت عليه من (موتوكي)؟
رأيته في مسرح الجريمة أليس كذلك؟
لما لا تقول شيئًا؟
.لم أشأ أن يظن أحدٌ أني فعلت ذلك
!كاذب
!أنت فقط تتظاهر بعدم معرفة ذلك
!أنت الوحيد الذي قتلها
!أيها المفتش
.(لقد وحدنا هذا في حقيبة (هاياشيدا-سان
ما هذا؟
.إنا معدات الإستكشاف لربط البالونات
.و لكني دائمًا ما أبقيه معي
.هنالك دماءٌ عليه
.يمكن أن تكون للضحية
!لا لم أفعل هذا
.إذًا فواحدٌ منهم هو القاتل
..البالونات...كيروسين...صوف
هناك من يزعجك، أليس كذلك؟
أيمكن أن يكون...؟
.(أيها الضابط (تكاجي
.أوقفها هناك
.كما توقعت
.هكذا إذًا
!لا، لم أفعل ذلك
!لم يكن أنا
!انتظر لحظة أيها المفتش
...(شينتشي)
ما الخطب يا (أجاسا-سان)؟
.هناك بعض الأشياء التي أتساءل عنها
هاياشيدا-سان)، هل مسحتَ يديك و جسدك جيدًا بالأمس؟)
ماذا؟
.أجل، لقد فعلت
.لهذا السبب لم تشتم رائحة الكيروسين
كيروسين؟
.أجل
.إنه يستخدم لزيادة قوة البالونات المطاطية
.إذا ما استخدم أي شخصٍ البالونات، فسوف تبقى رائحتها عليه
ألا يستطيع مسح يديه مباشرة بعد ارتكاب الجريمة؟
،حتى لو كان (هاياشيدا-سان) من فعلها
.فسيتوجب عليه التنفيذ في أقل من ساعتين
أسيكون لديه كل هذا الوقت؟
أتقصد أنه ليس القاتل؟
.هذا صحيح
.هناك شيء أود أن يراه الجميع
.هذا
.لقد تم تصميم هذا اللوح لكي يخرج
.هناك شيء آخر
(أيها الضابط (تاكاجي
أيمكنك البحث في الموخ الذي ورائي عن البالونات؟
.فهمت
.هناك ثلاثة متبقين
هاياشيدا-سان)، كم عدد البالونات التي يفترض أن تكون هناك؟)
.تسعة
.إذًا فهنالك ستة مفقودين
.لقد استخدم القاتل تلك البالونات
ماذا؟
أجاسا-سان)، ما الذي تتحدث عنه؟)
،لقد ترك القاتل الكوخ قبل الثالثة صباحًا عندما كان الجميع نائمًا
.و أعدّ البالونات الست
.و لكن إعداداهم سيسبب الكثير من الضوضاء
.و لهذا السبب اضطر للإبتعاد عن الكوخ
.لقد وجدتُ أدلة عن فعله لذلك
(بعد الثالثة فجرًا، قد صلّى صلاةً صامتة لـ(موتوكي-سان
،منتظرًا الآخريين لكي يناموا، و من ثم ترك الكوخ
،و استرجع البالونات الستة التي أعدّها
.و قفز من أعلى المنحدر
قفز؟
.إذًا فلقد طار فعلًا
.هذا مستحيل
.لا يمكن لست بالونات أن تحمل شخصًا في الهواء
.أنت محق
.و هنا يكمن مفتاح حل اللغز
،لن يجعلوا شخصًا يطير
،و لكنهم كافين للإبطاء من سرعة الهبوط
.كالطيور التي تنشر أجنحتها للتباطؤ
.لقد خفّض سرعته عن طريق الهبوط على الصخور إلى الأسفل
.قبل أن يقفز بقية الطريق إلى الأسفل
.و قد وصل إلى مسرح الجريمة بسرعة بهذه الطريقة
.هذا هراء
.لا يمكن القيام بذلك
.انظر لهذه
.إنها صورة من الصخور في منتصف الجبل
.هناك بعض آثار الأقدام الغريبة نحو الحافة
.انتظر
،بستةِ بالونات فحسب
.يجب أن يكون شخصًا خفيفًا جدًا
.هذا صحيح
.(القاتلة هي (إيكوجوتشي إيكو-سان
أنا من قتلها؟
.أنت مخطئ
.لم تكن هي
.لا
...بعد الوصول إلى أسفل الجبل
.حررتِ خمسة من الستِ بالونات
.لقد حلّقت البالونات نحو الشمال مع الريح إلى البحيرة
.حيث لا يمكن لأحدٍ إيجادها
.و قمت بتفريغ البالون المتبقي و قطعتيه
.و أبقيته معكِ
.قلتلتِ (تاكيمي-سان) و تركتِ بوصلة (موتوكي-سان) في مسرح الجريمة
.(و من ثم توجهتِ شمالًا مع حقيبة و محفظة (تاكيمي-سان
،و في الغابة على بعد ثلاثة كيلومترات، تركتِ الحقيبة
.و من ثم تركت البالون المفرغ
،بمجرد عودتك
.(وضعتِ معدات الإستكشاف مع دماء (تاكيمي-سان) في حقيبة (هاياشيدا-سان
.أنت مخطئ
!أنت مخطئ، لم أفعلها
.يا آنسة، رائحتكِ كالكيروسين
ماذا؟
،و بمناسبة ذلك
.فهذا يدل على ما فعلته
يدل؟
.أجل
،لقد تسببتِ في ذاك العراك و اتصلتِ بها
(لذلك توجهتي إلى (تاكيمي-سان
...في أسفل الجبل و لقد أكّدتِ
.أنها على قيد الحياة بالثالثة صباحًا
.لا تكن غبيًا
.لقد كنتُ نائمةً مع (إيومي-تشان) عندما قتلت
.لقد خططتِ لذلك أيضًا
.لقد أردتِ أن تثبت (يوشيدا-سان) وجودك
حقًا؟
.لا
!لقد اكتفيت
!أنا لم أقتلها ولم أذهب إلى الغابة
.لقد وجدنا هذه أيضًا
.إنها نوعٌ من أشواك الحصان
.و هو ينمو هنا فقط في الغابة
.(لقد كان على سراويل (يوشيدا-سان
.لربما جاءت منكِ بينما كنتِ نائمةً معها
أترين؟
لقد ذهبتِ إلى الغابة
.بعد الذهاب إلى الغابة، توجهتِ إلى هنا
.فكل ما تملكينه من خيار هو العودة
.و لكن إستخدام المسار الجبلي قد يترك المزيد من الأدلة
.هذا هو سبب تسلقكِ هذا الجرف
.و لكنكِ كنت في عجلة من أمرك، لذلك ارتكبتِ خطا في النهاية
.إنه دم
!أنت
.حاضر
.عذرًا
.يجب أن تكون هذه العلامة لحبل البالونات
إيكو)، لما قتلتيها؟)
.موتوكي-سان) و أنا كنّا نتواعد سرًا
.لم أستطع أن أسامح (تاكيمي-سان) لإجباره لكي يقع بهذا الحادث
،لقد قضيتِ ثلاث سنوات تخططين لقتلها
و تعلّمتِ استخدام البالونات لذلك؟
و لكن لما تلقين بالتهمة على (هاياشيدا)؟
!هاياشيدا-سان)، كنت تعلم بذلك)
!لقد كنت تغار منّا دائمًا
!و لهذا السبب لم تخبر (موتوكي-سان) أنه كان متوجهًا لجبلٍ خطير
جبل كومومارو
القمة
.حسنًا، دعونا نلتقط صورة تذكارية أولًا
هل الجميع جاهز؟
!أجل
.ميتسوهيكو)، أعتمد عليك)
ماذا؟
.(و لكني أود أن أكون في الصورة مع (هايبارا-سان
.(آسفٌ يا (إيومي-تشان
.أريد أن أكون في الصورة أيضًا
.(من فضلك يا (كونان-كن
أنا؟
!حسنًا إذًا
.(أيها الضابط (تكاجي
.هذه هي مكافأتكم على المساعدة
"قولوا "شيييز
في الحلقة المقبلة
.إنه لمن الخطر أن تتمشي وحدك بالليل
.يا عماه
.هناك رائحة غريبة مع رائحة الكحول
.إنها رائحة كالفلفل
.على أية حال، هذا الجدار لامعٌ كالمرآة
.هذا لأنه يحتوي على طلاء للأشعة فوق البنفسجية
صراع النظام الأمني
في الحلقة المقبلة من كونان
لص
تلميح كونان المقبل
!لص
نحن في نصف مايو
.لا تنسو الذهاب لرؤية الفيلم
فهمنا