.. إذن الفتاة التي طلبت منك أن تتحرى عن خيانة صديقها لها
أجل، لقد ماتت
سقطت من أعلى درج حجري
! تسوغي]، يا لوقاحتك]
ما الذي تتحدث عنه ؟
! لا تتحاذق علي
أردت الحصول على بعض المتعة، أليس كذلك ؟
وعندما اقترب موعد الزواج وأصبحت [كاورو] عائقاً في طريقك، دفعتها من أعلى الدرج
! يا لهذه الحماقة التي تفوهت بها
! [لقد رأيتك ! كنت هناك أعلى الدرج الحجري عندما سقطت [كاورو
! ا .. انتظر ! رجاءً توقف
كثـّفت الشرطة التحقيق في هذا الأمر واكتشفت الالتباس الحاصل
.. اصمتي ! يمكن للشرطة أن تُخدع وليس أنا
! توقفا ! كلاكما، توقفا رجاءً
رجاءً لا تتكلموا بهذه الطريقة أمام [كاورو]، دعوها ترقد بسلام
تلك الشابة على حق، نرجو منكم احترام هذا المكان
مهما كانت درجة كرهك لي، فأنا لست القاتل
أستميحكم عذراً
! [ا.. انتظر يا سيد [تسوغي
كان ذلك قبل 3 أشهر
: وفي هذا الصباح، اتصل السيد [تسوغي] قائلاً
سوف أخبرك عن قاتلها، لذلك تعال رجاءً"، أليس كذلك ؟"
بلى
أحصل شيء ما ؟
أجل، حدث انهيار صخري، ولهذا فالطريق مغلق
هكذا إذن
كنا في طريقنا إلى ذلك البيت
أنتم أيضاً ؟
إن كان الأمر كذلك، فتلك الطريق سالكة
شكراً لك
سحقاً، بالكاد أرى أمامي
هل سنكون بخير ؟ توخَّ الحذر يا أبي
أخبرني، أَمِن أحدٍ آخر قادم ؟
نعم، فقد قام أيضاً بدعوة الأشخاص الـ 3 الذين شاركوا في النقاش الحاد أثناء الجنازة
كما توقعت، هناك من وصل قبلنا فعلاً
سيد [موري]، أدعاك [تسوغي] أنت أيضاً ؟
أجل
إنها تمطر بغزارة، أليس كذلك ؟ إذن فلندخل المنزل الآن
المعذرة، لمن هذه السيارة ؟
[إنها سيارة [تسوغي
خلال الأشهر الـ 3 المنصرمة، حجز نفسه في هذا المشغل ليعمل على قطعته الفنية
واعجباه ! إنه مفتوح أصلاً
! [سيد [تسوغي]، هذه أنا، [نوغوتشي
تفضلي
شكراً لك، فقد نسيت مظلتي
شكراً جزيلاً
لا بأس، على أية حال، علينا أن نجففك بسرعة
! [سـ .. سيد [تسوغي
! فات الأوان، [ران]، هاتفي الشرطة
! حسنٌ
سأراقب مسرح الجريمة، أرجو منكم الخروج لو سمحتم
.. عـ .. عذراً
إياك وأن تلمس تلك القطعة الفنية، مفهوم ؟
ماذا ؟ "قطعة فنية" ؟
أليست مجرد كومة من الخردة ؟
هل لها أيُّ معنىً أصلاً ؟
يـ .. يا للفظاظة ! أتستخف بقطعة السيد [تسوغي] الفنية ؟
.. حسنٌ .. حسنٌ .. حسنٌ
على أية حال، سأخبر الشرطة بذلك، لذا هلا غادرتم الغرفة رجاءً الآن
أنا أعتمد عليك، أنا أعتمد عليك حقاً
حسنٌ، فهمت .. فهمت
ما هذا ؟
لا أثر للغبار على الشريط اللاصق
.. هذا يعني أنه قد كان عليه شيء ما سابقاً
أ .. أتلك لوحة عرض ؟
أعتقد أنها تعني الاعتراض أو شيئاً من هذا القبيل .. Demurrer
! أنت
لا يمكنك التجول هناك بلا إذن
! آسف
.. أتساءل ماذا كان يوجد هناك بالضبط
وفوق هذا، من الذي حركه ؟
لا يوجد ما يشبه ذلك الشيء هنا
مما يعني أن المجرم قد أخذه إلى الخارج
[المقتول يدعى [تسوغي هيكاري
الاسم الحقيقي : [هيكاغي ريتسو]، 33 عاماً
المهنة هي نحّات تشكيلي
بالمناسبة، يبدو أن [تسوغي هيكاري] هو
[نوع من الجناس اللفظي لـ [هيكاغي ريتسو
الجناس اللفظي هو أن تعيد ترتيب
الأحرف من كلمة واحدة لتشكيل كلمة أخرى، صحيح ؟
أجل
سبب الوفاة هو ضربة على عظمة
مؤخرة الرأس والتي أدت إلى إصابة بليغة في قحف الجمجمة
يبدو أن المطرقة كانت سلاح
الجريمة وكانت ملقاة على الأرض بالقرب من المكان
وقد مُسح عنها أي أثر للبصمات بشكل جيد
حسنٌ
حسنٌ، دعني أستوضح الأمر أكثر
أخبر المقتول الجميع بأنه سيكشف عن مقترف الجريمة التي وقعت قبل 3 أشهر
وقد دُعوا جميعاً إلى هنا ؟
نعم، حضرة المفتش
وبالرغم من ذلك، إلا أنه كان لا يتنفس البتة حال وصولنا وكان المجرم قد هرب
.. [بالنسبة إلى ذلك يا [موري
وفقاً للشرطي عند نقطة التفتيش
فحسبما يظهر، الجميع قد سلكوا الطريق ذاته إلى المشغل
هل هذا يعني أن المجرم لا يزال قريباً ؟
تظل تلك احتمالية ممكنة
لا
بادئ ذي بدء، صعدت 4 سيارات فقط أعلى المنحدر عوضاً عن الانعطاف والرجوع
.. " أربع سيارات فقط "
[أنا، والآنسة [كازومي]، والسيد [ساساموري]، والسيد [موري
إذن فأحدنا هو المجرم
هكذا إذن
للوصول إلى هنا، هناك طريق واحد فقط تسبقه نقطة تفتيش
في هذا المطر، نزول المنحدر في الظلام أمر بالغ الخطورة
هذا بالفعل ما يمكن وصفه بالدائرة المقفلة
لا، هذا غير ممكن
لأننا قد وصلنا هنا أولاً وبعدها جاء الجميع
صحيح، أنا كنت في المقدمة
وكنت أنا خلفه والسيدة [نوغوتشي] كانت الأخيرة
بعد ذلك، دخلنا كلنا معاً ووجدنا جثة القتيل
هكذا إذن
.. ولكن
عند نقطة التفتيش، عندما قلنا للشرطي إننا متوجهون نحو المشغل
"قال الشرطي حينها : "أنتم أيضاً ؟
ألا يعني ذلك أن شخصاً ما قد وصل إلى المشغل قبلنا ؟
إن سألنا ذلك الشرطي، فقد نعرف منه بعض
المعلومات عن تلك السيارة كنوعها أو سائقها، أليس كذلك ؟
.. بشأن ذلك، فإنه يتذكر مرور 4 سيارات فقط
ولكنه لا يتذكر أي شيء عن نوعها أو من يقودها
لا يمكنني الجزم بشيء مع هذا المطر المنهمر
.. يا حبيبي، خفّ علينا
باختصار، هذا ما نعتقده في ترتيب الأحداث
في البداية، كانت هناك سيارة واحدة عند المشغل
[وهي السيارة التابعة للمغدور، السيد [تسوغي
[بعدها وصلت مجموعة [موري
وتبع ذلك وصول السيارات الـ 3 فأصبح المجموع 4
[ولكن، وفقاً لتصريح الشرطي، كانت هناك سيارة قبل [موري
.. هذا يعني
[أن المجرم وصل أولاً وقتل السيد [تسوغي
ومن ثم غادر المشغل واختبأ في مكان ما
وانتظر وصول الجميع ومن ثم ظهر وكأن شيئاً لم يحصل
إذن هذا ما حصل
وما كان الدافع للقتل ؟
لإخراسه للأبد بكل تأكيد
المجرم سمع من السيد [تسوغي] أنه
سيكشف عن القاتل الحقيقي للجريمة التي وقعت قبل 3 أشهر
[ولذلك جاء مباشرة إلى هنا بأسرع ما يمكن وقتل السيد [تسوغي
باختصار، فإن قاتل السيد [تسوغي] قد
[يكون الشخص ذاته الذي قتل الآنسة [ساساموري كاورو
.. وذلك الشخص بكل تأكيد هو
! أحد ثلاثتكم
! فعلتها
أي شخص بمقدوره أن يستنتج ذلك بهذا القدر من المعلومات
.. المشكلة تكمن في هوية القاتل من بين هؤلاء الـ 3
رويدكم رجاءً
بما أن [تسوغي] كان يعرف أن واحداً منا نحن الـ 3 هو القاتل
فلماذا يدعو ذلك الشخص بلا حاجة من الأساس ؟
ربما أحس بأنه متحرّ ؟
كانت لديه بعض الجوانب الطفولية بين الحين والآخر
هذا صحيح، ولربما تكبّد عناء دعوة
! الجميع فقط ليقول إن المجرم هو واحدٌ منا يا رفاق
لا يهم، على أية حال، أنا لست المجرم المنشود
في ذلك اليوم، وعدت أختي بالخروج معها إلى مكان ما لنجلس و نأكل معاً
ولكن جلسة التصوير امتدت لفترة أطول
.. من المتوقع فتأخرت بعض الشيء وعند وصولي لمكان اللقاء
كاورو] ! أأنت بخير يا [كاورو] ؟]
.. شخصٌ ما .. من الخلف
هناك من دفعك من أعلى الدرج ؟
في ذلك الوقت، كنت متيقناً أنني رأيت [تسوغي] هناك في قمة الدرج الحجري
[ ولذلك استنتجت مباشرة أن القاتل هو [تسوغي
ولكن لم يكن الأمر كذلك
كان السيد [تسوغي] شاهد عيان، أليس كذلك ؟
ولهذا السبب من المستحيل أن أكون أنا المجرم
ولكن، لا وجود لشهود عيان يؤكدون صحة قصتك، صحيح ؟
هل تقصدين بقولك أنني كاذب ؟
! كاورو] هي أختي]
ولكنكما لم تكونا على وفاق، أليس كذلك ؟
أخبرتني [كاورو] بذلك
"فقد قالت لي : "أنا و أخي على خلاف بشأن أموال ميراث والديْنا
أأخبرتكِ بذلك الأمر ؟
ومن ثم جاءتك الفكرة على قمة الدرج الحجري ودفعت [كاورو] للأسف، صحيح ؟
ماذا تقولين ؟
! [لحظة من فضلك يا آنسة [كازومي
أنت تبدين بالفعل صديقة جديرة بالثقة
ولكنك أيضاً تملكين دافعاً للتخلص من الآنسة [كاورو]، صحيح ؟
ما الذي ترمين إليه بكلامك هذا ؟
[كان لـ [تسوغي] امرأة أخرى إلى جانب الآنسة [كاورو
ماذا ؟
وقد كلّفت السيد [موري] للبحث عن هوية تلك المرأة
.. هذا صحيح
.. إذن، فالمرأة الأخرى هي
[أجل، إنها الآنسة [إيشيكورا كازومي
.. [أنا أيضاً كنت جاهلة تماماً بأمر مواعدته [كاورو
ماذا ؟
!ما هذا ؟
سيد [تسوغي] ! ما معنى هذا ؟
نحن في نقاش خاص بالعمل، هل يمكنني محادثتك بالأمر لاحقاً ؟
منذ متى بدأت بمواعدة [كاورو] ؟
ليس الأمر كما تعتقدين
! لا تعاملني كالحمقاء
! [انفصل عنها ! انفصل عن [كاورو
وماذا عنك ؟ فمن غير المستبعد ألا يكون لديك أي دافع لقتله ؟
ماذا ؟
سمعت بالأمر من أختي
آنسة [كاورو]، تفضلي
ما هذا ؟
هناك مليون ين في الظرف
[خذيها وانفصلي عن [تسوغي
.. لا يعقل
بعد أن بدأ بمواعدتك، توقف [تسوغي] عن العمل
خذي المال وانفصلي عنه
! أنا راحلة من هنا
وبعد أن ضقت ذرعاً من رؤية [تسوغي] وهو متخاذل عن العمل
سمعت أنك بدأت بالبحث عن فنان تشكيلي آخر لتعملي معه
وإلا، سيجب عليك دفع غرامة مالية ضخمة
إذن مجمل حديثك أنني قتلت السيد [كاورو] لهذا السبب ؟
.. صحيح أنه انغمس في عمله بهوس بعد موت حبيبته
! ولكن لا شأن لي بذلك البتة
.. [حضرة الشرطي [تاكاغي
ما الأمر يا [كونان] ؟
: عمي [كوغورو] طلب مني أن أقول لك
"من هنا إلى نقطة التفتيش، هل يمكنك أن تعثر على مكان تختبئ فيه سيارة ؟"
.. حـ .. حسنٌ
أيمكن أن يكون في هذا المكان ؟
! سأذهب لتفقد المكان
.. [كـ .. [كونان
لو كانت هنا، فذلك الكوخ سيحجب الرؤية عند صعود السيارات التلة
.. هذا يعني
أهذا هو ؟ أهذا ما أخذه المجرم من مسرح الجريمة ؟
! إن كان الأمر كذلك، فهو كما توقعته تماماً
استمعوا إلي جميعاً
نود استجوابكم جميعاً كلٌ على حدة، فلو سمحتم رافقوني إلى مركز الشرطة
أبي ؟
! [إنه [كوغورو النائم
لا حاجة للذهاب إلى المركز
حضرة المفتش، لنضع حداً لهذه القضية هنا
ماذا ؟
عندما عاينت جثة السيد [تسوغي] في
هذا المعمل، لاحظت اختفاء شيء ما من مسرح الجريمة
شيءٌ ما" ؟"
بالحكم على الموقف، فالأرجح
أن المجرم قد أبعد سلاح الجريمة بعد اقتراف جريمته
تاكاغي]، أحضره إلى هنا رجاءً]
! حـ .. حاضر
لماذا انتظر السيد [تسوغي] 3 أشهر
ليفصح عن قاتل الآنسة [ساساموري كاورو] الآن ؟
كان بإمكانه الإفصاح عن ذلك في يوم جنازة
[الآنسة [كاورو] عندما تجادل مع السيد [ساساموري
.. هذا صحيح
[على الأرجح أن السيد [تسوغي
حاول أن يستخدم طريقته الخاصة للفصل في القضية
وليقوم بذلك، احتاج إلى 3 أشهر
.. أيمكن أن يكون ذلك
أجل
إنه قابع أمام أعينكم الآن، الشيء الذي أنتجه ليفصل في القضية
"والتي تعني "اعترض "Demurrer" هذا الشيء معنون بكلمة
[لقد أحضرته يا سيد [موري
حسنٌ
عذراً، ولكن أيمكنك أن تضعه على قطع الشريط اللاصق في الخلف هناك ؟
حاضر
إن كنتم تتذكرون أن اسم
[تسوغي هيكاري] هو جناس لفظي لـ [هيكاغي ريتسو]
[تسوغي هيكاري] و [هيكاغي ريتسو]
" حرفياً تعني "الضوء" و "الظل
.. إن فكرتم بالجناس اللفظي له ،"Demurrer" لذلك، لنفحص عنوان هذا الشيء
تغيير بسيط يكشف الأمر بنفسه
"murderer"
والتي تعني "قاتل"، ظل العنوان
ظل العنوان هو "قاتل" ؟
كل شيء جاهز
ران]، أنزلي لوحة العرض المتمركزة فوق الباب وأطفئي الأنوار]
حاضر
تاكاغي]، شغل الإنارة ]
! حاضر
كيف لهذا أن يكون القاتل ؟
تاكاغي ]، رويداً رويداً أدر قاعدة القطعة الفنية]
ماذا ؟ حسنٌ
.. هذا
فن الظل
في البداية قد لا يعي المشاهد الفكرة المدمجة في القطعة الفنية
ولكن ما أن يقع عليها الضوء من زاوية معينة فإنها تشكل فناً بالظل
أراد السيد [تسوغي] مستخدماً فنه أن يفصل في القضية ويفصح عن المجرم
ران]، أشعلي الأنوار]
[آنسة [إيشيكورا كازومي
[الشخص الذي قتل الآنسة [ساساموري كاورو
والسيد [تسوغي هيكاري] هو أنت، أليس كذلك ؟
.. [لـ .. لحظة يا [موري
كيف لك أن تقرر أنها القاتلة معتمداً على ظل راقصة باليه ؟
صحيحٌ أن الظل وحده يعتبر دليلاً بسيطاً وضعيفاً
ولكن المجرم كان خائفاً من أن الظل
قد يُرى ولذلك فقد أخذ المصباح وفرّ من المكان
هذه الأفعال تعتبر أدلة لا يمكن دحضها لتقودنا إلى مرتكب الجريمة
.. لو تتذكرون
[للوصول إلى المصباح على المرء أن يخطو على جثة السيد [تسوغي
ولكن الدم المنتشر في المكان قطع ذلك الطريق وجعل المرور فيه صعباً
دون المشي على الدم وترك آثار الأقدام عليه
[اضطر القاتل إلى أن يفعل مثل [كونان
اضطر القاتل إلى أن يحبو تحت طاولة العمل ليأخذ المصباح ويفر به
وعذراً على كلامي، ولكن حجم جسد كل من
السيد [ساساموري] والسيدة [نوغوتشي] قد يعيقهما عن الولوج من تحت الطاولة
والشخص الوحيد القادر على الولوج من
[هناك هو أنت فقط، يا راقصة الباليه، الآنسة [إيشيكورا
.. وأمر آخر
عندما ترجلت من سيارتك، كنت مبتلة بالكامل، أليس كذلك ؟
ووفقاً لـ [كونان]، فإن مقعد السائق في سيارتك كان مبتلاً أيضاً
بالمختصر المفيد، كنت مبتلة بالفعل قبل ترجلك من السيارة
وذلك لقيامك برمي المصباح أثناء انهمار المطر
كنَّا نخطط للزواج
على الأقل، كان ذلك ما كنت أخطط له
ولهذا، عندما سمعت أنه دعا الجميع، اعتقدت أنه كان ينوي الإعلان عن ذلك
وبسبب ذلك، أتيت بالمصادفة قبل الموعد المحدد
أراني [تسوغي] فن الظل الذي صممه وقال إنه سيفصح عن القاتل
ما الذي تقوله ؟ أليس هذا اليوم الذي قررنا فيه إعلان خطوبتنا ؟
! [قلت إنك ستتزوجني إن اختفت [كاورو
تلك المرأة كانت تقحم أنفها فيما لا يعنيها
واستأجرت متحرياً فتضايقت وقررت أن ألهو بعض الشيء
وأنت أخذتِ كلامي على محمل الجد ودفعتها، أليس كذلك ؟
وفوق ذلك كله، كانت صديقتك المقربة
كاورو] ! أأنت بخير يا [كاورو] ؟]
! كان ذلك أمراً مثيراً للدهشة
لن أقول شيئاً سيئاً عنك، لذلك سلمي نفسك طواعية
دعوت ذلك المتحري [موري كوغورو] من أجلك
وقد يأخذك على الأرجح إلى الشرطة
.. ولأقدم لك المساعدة، هل أقوم بتعريفك بمحامٍ جيد
ولكن .. ولكن لما لم تحطمي القطعة الفنية ؟
إن قمت بذلك فكان من الممكن ألا تحتاجي إلى إخفاء المصباح
ليس الأمر أنها لم تقم بذلك، ولكنها بالأحرى لم تقدر على ذلك
أجل، لم أقدر على تحطيمها
كنت سعيدة
حتى وإن كانت ستفصل في أمر قضيتي وتكشفني
عندما فكرت بالأمر، فإنه وطوال الـ 3 أشهر
الماضية، كان كل تفكيره منصباً علي أثناء صنعه لهذه القطعة الفنية
ولذلك لم أقوَ على تحطيمها
! مهلك يا أبي ! أنت تسرف في الشرب
بالمناسبة، لم الأنوار مطفأة ؟
! صمتاً ! شاهدا فحسب
سأعرض عليكما الآن فني الظلي
حقاً ؟
!ماذا ؟
! مذهل ! إنه ظل أمي
.. فـ .. فعلاً إنه هو
أنت تملك موهبة فنية أيضاً يا أبي، أليس كذلك ؟
.. نـ .. نوعاً ما
[من الآن فصاعداً، نادوني رجاءً بالفنان [كوغورو
موري كوغورو] الفنان المخيف ؟]
ماذا ؟
تعثر [ران] ورفيقتاها على جثة غريبة في طريقهن إلى المدرسة
.. وبجواره أيضاً