.. [صندوق الحِيل المُسمى بالـ "الخشب المُقدّس" الذي صنعه [ساميزو كيتشيمون
[بداخله الجوهرة الكبيرة التي يستهدفها [كايتو كيد
"ذاكرة القمر"
وطريقة فتح الصندوق كُتبت في ورقة
حُشرت في إحدى صفحات كتاب بين عشرة آلاف كتاب مُنحت لمكتبة [سوزوكي] الكبيرة
ألا تظن أنها تستحق البحث ؟
! هذا كثيرٌ فعلًا
أليس من الممكن أن زوجك قد غيّر مكان تلك الورقة ؟
كلّا، لقي زوجي حتفه في حادث طريق مُؤسف منذ عدة أيام
من غير المعقول أن يكون قد تنبأ بذلك ثم غيّر مكان الورقة قبل موته
إن كان كذلك، ألا يبدو أنه قد وضعها في كتاب ليس من عادتكِ أخذه ؟
معك حق
.. والكتب التي لا أقرؤها هي كُتب الغموض التي يموت فيها شخص ما
أو روايات الغموض المُرعبة مثلًا
ما هذا يا [سونوكو] ؟ أنتِ تضعين القليل من مساحيق التجميل أليس كذلك ؟
.. وضعتها خفيةً في دورة المياه قبل قليل
لأن الرائع [كيد] سيأتي صحيح ؟
على الأقل يجب أن أكون أنيقة
إن أتى فسيعيقه نظام مكافحة الجرائم وصندوق الحِيل عن سلب حجر القمر
حتى وإن كان ذلك اللص الشهير الغَرور، أليس كذلك ؟
.. أتساءلُ بشأن ذلك
هذا الشعور
.. إنه هو
إنه موجود بالقرب منّي
من هو ؟
بمن يتنكر هذه المرة ؟
منذ عاد العم [كوغورو] من الحمام لم يسعل لسبب ما
السيد [أكاي] يهتمّ بالوضع حوله أكثر من اهتمامه بالكتاب
البروفيسور أطال المكوث في الحمام أكثر من اللازم
العم [جيروكيتشي] والسيدة هما الوحيدان غير المشتبه بهما
.. إذ إن كان يملك جهاز التحكم لنظام مكافحة الجرائم
فيستطيع استبدال الصندوق بآخر كما يشاء
وكما أن [كيد] لن يفزع لهذه الدرجة إن ابتلّ الصندوق
ماذا عن [ران] و [سونوكو] ؟
الاثنتان قد حدث وتنكّر بهما [كيد] مُسبقًا
ماذا بكِ ؟
.. يُوجد كتاب في الأعلى جذب اهتمامي
لكن يدي لا تصل إليه
إن استخدمنا سلّمًا فسأستطيع أخذه، ولكنهما يستخدمان السلّمين الآن
إذن سوف أثبّت لك الكرسي
شكرًا
أستطيع تمييز الحقيقي بالطول
فالاثنتان بنفس طول البروفيسور [أغاسا] تقريبًا
ماذا ؟
أكاد أرى ملابسها الداخلية
لا مهلًا، ربما يكون [كيد] قد تنكر بها
.. ولكن هذه الساق من المستحيل أن تكون
! يا لهذا المنظر الجميل
! كـ .. كلّا
بالفعل منظرك منظر صغير،  ولكنك من الداخل عجوز شهواني
أيها المنحرف
لا جدوى, لا أستطيع الوصول إليه
كنت أرى ما إذا كان [كيد] قد تنكر بها أم لا فحسب
علينا الانتظار حتى يفرغا من أحد السلّمَين
منحرف للغاية
! حسنٌ، أنا آسف لأني منحرف
الأهم من هذا، ألا تشعرين بوجود [كيد] ؟
من يعلم ؟ أنا لا أشعر بشيء
الجميع مشتبه بهم ما عدا هذا الشخص، أليس كذلك ؟
فهو الوحيد الذي ظلّ في هذه الغرفة طول الوقت
كلّا، فهناك احتمال أنه تنكّر بالسيد [أوكيا سوبارو] قبل دخوله من البداية ثم تسلل
! تبًا، جميعهم مشتبه بهم
خذي، لقد كنتِ تريدين أخذ هذا الكتاب صحيح ؟
شكرًا
ماذا ماذا ؟
"ثلاثة عشر شرطًا لتجعلي المتحري حبيبك"
ماذا ؟
كلا لا تنظري
.. المعذرة، لا أعلم إن كان ذلك سيفيد في حلّ الموضوع أم لا لكن
.. أنا محرجة من قول ذلك، لكن عندما كنا طالبين
أنا وزوجي تبادلنا يومياتنا
لقد كانت تلك اليوميات غريبة حقًا
ما هو الغريب فيها ؟
.. لقد اتفقنا أن يكتب هو في يسار الصفحات وأنا أكتب في يمين الصفحات
ولكن كنت أكتب مشاعري تجاه زوجي وما يحدث في تلك الأيام من مواقف
وغالبًا صفحة واحدة لم تكن كافية، فكنت أكتب ثلاث
صفحات كاملة كي يستطيع زوجي الكتابة في الصفحة اليُسرى
ورغم ذلك كان زوجي دائمًا يكتب عدة أسطر فقط
ببساطة، ربما لم يكن زوجك يحب الكتابة اليدوي ؟
نعم، في ذلك الوقت ظننت هذا أيضًا
ولكن بعد زواجنا وجدت اليوميات المتبادلة على مكتبه
وفي أثناء قراءتي للخربشات بمشاعر
.. ممزوجة بالخجل والحنين إلى ما كتبت في فترة شبابي
عندما قلّبتُ إحدى الصفحات
ظهرت أمام عيني فجأة
صفحتان مليئتان عن آخرهما بجمل كتبها زوجي لا أذكر أنني قرأتها وأنا طالبة
ولكنّ زوجي رفعها من أمام ناظري فورًا بعد ذلك
.. لا، لا
هذا سر
.. ومنذ ذلك اليوم لم أرَ يومياتنا المتبادلة
ما الذي كُتب فيها يا تُرى ؟
على الأرجح أن لها علاقة بالورقة التي لم نستطع إيجادها
ربما لأنهما كانا ملتصقين ببعض، أليس كذلك ؟
ألا يمكن أن زوجك كان يأكل كرات الأرز في أثناء قراءته اليوميات ؟
ثم سقطت حبة أرز بين هاتين الصفحتين مثلًا
كان زوجي رجلًا خجولًا جدًا
إن أم زوجي علمتني مباشرة
ماذا لو دخل الماء داخله ؟
لقد كانت تلك اليوميات غريبة حقًا
لو استطعتِ إيجادها لتمكنتِ من رؤية محتوى الصندوق الحقيقي أيضًا
.. يا إلهي هذا الوجه
يبدو أنك قد فهمت أيضًا أيها المتحري العظيم
وعرفتَ مكان الورقة ومحتوى الصندوق الحقيقي أيضًا
ماذا تقول ؟
هل عرفتَ مكان وجود الورقة التي كُتبت فيها طريقة فتح صندوق الحِيل ؟
نعم
لقد بذل الجميع جهودهم في البحث عنها، فلمَ لم يستطع أحد إيجادها رغم ذلك ؟
ماذا تقصد يا [كونان] ؟
أرجو أنك لا تعبث معنا بقولك هذا أيها الصبي
.. إذن هلّا ناولتموني مفكّرة وقلمًا
هل هذه مناسبة ؟
شكرًا
.. أولًا، ننزع ورقة واحدة
.. ثم نقطع الورقة التي نزعناها مرة أخرى إلى نصفين
نرسم دائرة على وجه الورقة الممزقة وظهرها
لقد انتهيتُ ، انظر إلى هذه الورقة وتذكر شكلها جيدًا
إنها دائرة عادية أليس كذلك ؟
.. إن حفظت شكلها، فهلّا وضعتها بين وجهي هذه المفكرة
كما طلبتَ
شكرًا
"تشي تشين بوي بوي"
اختفي أيتها الورقة
تفضّل
لن تجدها فهي لم تعد هنا
! لا تكن سخيفًا
.. أي أحد يفعل هذا ينبغي على الفور أن
ماذا ؟
! هذا مستحيل
.. لا بد وأنها في مكان ما
!ماذا ؟
! لقد اختفت
! مذهل
!ألم تسحب تلك الورقة سرًا ؟
.. من المستحيل أن أفعل شيئًا كهذا
.. لأنها
انظر، لا تزال موضوعة بالداخل
! مستحيل
!كيف ؟
الخدعة هي في طرفي الوجهين
الوجهان اللذان وضعت بينهما الورقة، أليس طرفاهما السفليين ممزقين قليلًا ؟
أعطني إياها قليلًا
.. إن وضعتها بهذه الطريقة وقلبت الصفحات بسرعة
.. فهاتان الصفحتان لن تظهرا لك لأنهما لن تعلقا بأصابعك
! صحيح
إن أمسكت الكتاب من الأعلى وقلّبت الصفحات بسرعة
فستظهر لك تلك الورقة
! بالفعل
كأنها خدعة سحرية
بينما الجميع يتأمل الورقة، مزّقت طرفي الوجهين دون ملاحظة أحد
أليس الراجح أن زوجها استخدم نفس الخدعة
على المذكرات اليومية المتبادلة التي ذكرتها السيدة ؟
.. فمن الظاهر أنه كان شديد الخجل
لذا جعل الصفحات التي يكتبها لا تظهر ولا تعلق في الأصابع لكيلا يستطيع أحد قراءتها
.. لا بد وأن سبب عثور السيدة علىهما في تلك المرة الوحيدة
أنها كانت تقلّب الصفحات بحرص صفحة صفحة في أثناء قراءة كتاباتها
ولكن أيها الصبي
إذا لم تعرف أيّ كتاب من هذه العشرة آلاف كتاب قد استُعملت فيه تلك الخدعة فما الفائدة إذن ؟
ولكنني عرفته أيضًا
ماذا ؟
لا يهم إن كانت تلك الخدعة يصعب اكتشافها
فإن فعلت كما قلّبت السيدة الصفحات صفحة
صفحة فستجد تلك الورقة حتمًا، أليس كذلك ؟
بلى
ولكن زوجك قال لك أنكِ لن تستطيعي العثور عليها أبدًا، أليس كذلك ؟
ولذلك فالورقة محشورة بداخل كتاب لن تحتاجي لتقليب صفحاته أبدًا
ولكن كُل كتب الغموض وقصص الرعب التي تكرهها السيدة
بحث فيها السيد [سوبارو] و [آي]، صحيح ؟
أما تلك الكتب فقد بحثت السيدة فيها قبل ذلك بإتقان
لأنك لن تحتاجي لقراءتها إن كنت ستبحثين فقط عن ورقة محشورة بداخلها
إذن، أي كتاب فيه تلك الورقة ؟
! كف عن التباهي وأسرع بإخبارنا
قلتٌ لكِ أنه كتاب لا تحتاج لتقليب صفحاته أبدًا
صفحات إن قرأتْها فلن تستفيد شيئًا منها
أو أنها تعلّمت شيئًا أفضل بكثير من تلك المعلومات المكتوبة في تلك الصفحات
كتاب الطبخ
وبالتحديد وصفة اللحم والبطاطا، صحيح ؟
إجابة صحيحة
.. فهمت
الوصفة التي تعلّمتها مباشرة من أمّ زوجها
وفوق ذلك إن كان طعم تلك الوصفة يُعجب زوجها بشدة
فلن تحتاج للعودة إليها ثانية
ولن يستعمل الخدعة في بقية الوصفات المكتوبة في صفحات الكتاب
لأنه إن فعل فستجدها عن طريق أرقام الصفحات المكتوبة في الفهرس
أين كتب الطبخ ؟
أتذكر أنها كانت مُجّمعة في ذلك الرف
ولكن هناك العشرات من كُتب الطبخ
لا، إنها مجرد عشرات من عشرة آلاف كتاب
.. وفوق ذلك إن بحثنا فقط في الصفحة التي كُتبت فيها وصفة اللحم والبطاطا
فنستطيع العثور عليها في دقائق معدودات
ماذا ؟
ا .. انقطاع الكهرباء
[إنه [كيد]، لقد أتى الرائع [كيد
أُطفئت الأنوار
هل نقتحم المكان حضرة المفتش ؟
لا تستعجلوا
هذه المرة اتفقنا على عدم الدخول حتى تأتي الإشارة
بدلا عن ذلك أحكموا الحصار على مخارج ومداخل المبنى
! لا تسمحوا لنملة واحدة بالمرور
نعم سيدي
! تبًا، لأن الشرطة لن تستطيع الدخول إلى هنا
! فسيلعب [كيد] كما يشاء في أسلاك الكهرباء
ما بك تقلق دون داعٍ ؟
.. حتى إن أتى إلى هنا
فلن يستطيع فتح صندوق الحِيل في وسط هذا الظلام الحالك
ماذا ؟
.. هذا اللحن
صوت صندوق الموسيقى
إنها مقطوعة "ساعة جدي"، أليس كذلك ؟
على ما أذكر حين فتْح الصندوق تُعزف ألحان موسيقية
! وهذه المرة صوت قفص جهاز مكافحة الجرائم وقد نزل
ما الذي تفعلونه ؟
أسرعوا وأعيدوا الأنوار
!أنت، ماذا هناك ؟
!هل صندوق الحِيل سليم ؟
ماذا ؟ إنه لم يُسرق
!ماذا ؟
"لقد أخذت محتويات الصندوق"
"[كايتو كيد]"
لا، هذه سخافة
في ذلك الظلام الحالك وفي ذلك الوقت القصير
أوتظن أنه استطاع فتح صندوق حِيل [ساميزو كيتشيمون] ؟
! [كما هو مُتوقع من الرائع [كيد
لقد فعلها بجدارة وخدعنا
حسنٌ، انتهى دورنا الآن
هل يُمكننا المغادرة ؟
! كلّا
ماذا ؟
الأبواب الفولاذية التي تحركت مع القفص أدت عملها بإتقان وأغلقت
لا بد وأنه لا يزال داخل هذا المكان
فسنجده مهما كلّف الأمر، حتى وإن قرصنا أوجه جميع الزائرين هنا
أرجو ألا تفعل ذلك
ماذا ؟
.. لقد قلتُها لك من قبل
.. الشرط الذي جعلني أعرض صندوق الحِيل هنا
هو ألا تفعل تصرفا غير لائق مع الضيوف الذين أتوا إلى هذه المكتبة نهائيًا
.. ولكن يا سيدتي، حجر القمر الذكرى الغالية من زوجك قد
سواء كانت جوهرة أو اثنتين
فسأعطيها لمن كلّف نفسه وأتى ليفتح الصندوق ردًا لجميله
.. أما ما كنتُ أريد الحصول عليه حقًا هو
الشيء الآخر الذي كان مع الجوهرة
.. عندما بحثتُ في الكتب كما قال ذلك الصبي منذ لحظات
وجدت هذه الورقة بداخل كتاب الطبخ هذا
! فلنفتح الصندوق ونتأكد من محتوياته
ولكن ربما الشيء الآخر الذي كان مع الجوهرة قد سرقه [كيد] أيضًا
هذا لن يحصل
لأن الوحيدة في هذا العالم التي تظن هذا الشيء مهمًا
هي أنا فقط
ماذا ؟
! آخ، يا له من ألم
ماذا بك أيها البروفيسور ؟
لقد ساءت حالة معدتي ثانية
إذن اذهب إلى الحمام فورًا
أ .. أجل
.. أنت
لم تفتح الصندوق بعد، أليس كذلك ؟
! كونان]، إنني أستخدم الحمام]
تستخدمه ؟
أنت حتى لم تُنزل بنطالك
كنتُ أهمّ بقضاء حاجتي
بالإضافة إلى ذلك، فإن البروفيسور لا يناديني بـ [كونان] عندما نكون وحدنا
اللصقات الطبية على يدك اليُمنى
ألصقها البروفيسور على المفصل الثاني من سبّابته
وليس على طرفها
[وفي الأصل، طول البروفيسور مٌماثل لطول [ران
وأساسًا أنّى للبروفيسور الذي طوله مشابه لطول [ران] أن يصل بسهولة للكتاب
الذي لم تستطع حتى [ران] أخذه مع أنها وقفت على أطراف أصابعها فوق الكرسي
استغللت سمنة قدمي البروفيسور على الأغلب
وكنت تثني ركبتيك لتبدو قامتك أقصر
ولكنك عند أخذ الكتاب مددتَ رُكبتيك فقط
أليس هذا صحيحًا ؟
[يا [كايتو كيد
كيف عرفت أنني لم أفتح الصندوق بعد ؟
"مقطوعة "ساعة جدتي
ألّفها الأمريكي [هنري ورك] عام 1876
لكنها وصلت إلى (اليابان) في عام 1940
خبير الحِيل الذي كان في فترة (باكوماتسو) لن يستطيع معرفتها
كانت تلك مقطوعة فتحتها على هاتفك المحمول، صحيح ؟
بالضبط، بالضبط
لكن أهذا جيد ؟
ألا تريد تفحّص تلك الجوهرة ؟
ألم تكن تبحث عن جوهرة مميزة ؟
.. بلى، في الحقيقة
حدث ذات مرة أن زوج السيدة
سُرق منه حجر القمر من نشال، فسرقته وأعدته له
انتبه
أنا آسف
هذه ملك لك، أليس كذلك أيها العم ؟
!هـ .. هذا صحيح، لكن كيف ؟
عليك أن تحذر، فقد سُرقتْ منك قبل قليل
يبدو حجر قمر ثمينًا جدًا
أهو هدية ؟
.. نعم
هدية لزوجتي
يمكنك القول إنها مكافأتها
أريد أن أضعها بجانب ذكرياتنا المُتبادلة
"فالمعنى الذي يعبّر عنه حجر القمر هو "الحب الخالص
ماذا ؟
! الشيء الآخر هو تلك اليوميات المُتبادلة
فهمتُ
لقد أنهيتَ فحصك للحجر منذ مدة إذن
حسنٌ، جئتُ إلى هنا لقبول التحدي الذي عُرض عليّ هنا
وهذه المرة اسمح لي بالمغادرة من هنا
ماذا ؟
لا يفتح
.. قبل أن تغادر هلا سلّمتها إليّ
الصورة التي التقطتها لي
فإن ظهرت تلك الصورة في الأرجاء فسأقع في ورطة
.. هذا صحيح، لقد كان هناك شيء ملتصق في رقبته شيء أشبه بمكبر صوت
ماذا ؟ انقطاع الكهرباء مرة ثانية ؟
! الوغد، ترك هاتفه ولاذ بالهرب
سنتناول الطعام
! لذيذ
.. إن هذا
نحن هنا حيث حصار مشدّد على مكتبة [سوزوكي] الكبيرة
وقد مرّت حاليًا اثنتا عشرة ساعة والبحث عن [كايتو كيد] مُستمر
ورغم ازدياد توتر الأعصاب والإرهاق بين القائمين على البحث مع اقتراب موعد الفتح
إلا أنهم يرجون أن يقبضوا عليه في أسرع وقت
.. [حضرة المفتش [ناكاموري
! لم يبقَ مكان لم نبحث فيه
ألا يمكن أنه قد هرب بالفعل ؟
هذا لم يحدث
عودوا للبحث عنه
أرجوك استسلم بسرعة
هذه هي المعلمة التي أصبحت مشرفة احتياطية على فصلكم أستاذة [واكاسا]
.. إ .. إلا
.. إلا أني سررت بـ
! من الغريب أن تأتي مساعدة للمشرفة في هذا الوقت
أعتذر منكم جميعًا، مع أنها استراحة الغداء إلا أني جعلتكم ترافقونني
! يا إلهي ! إنه متهالك بالفعل
! يجب ألّا تلمس هذا