!رأسية
!جسدية
!مرحى
!نهاية المباراة
(فاز اللاعب الأحمر [هاتوري هيجي] من أكاديمية (كايهو
تأهل [هاتوري] إلى نصف النهائي
أجل
لم يفز من فريق [هيجي] أحدٌ سواه في مباراة نصف نهائي بطولة الفِرَق أمس
لذا لم يصلوا إلى النهائي
لكن يبدو أنه سيفوز في المباريات الفردية اليوم
أ - أجل
في حال لم يحضر ذلك الشخص
من تعنين؟
الفتى الذي سيواجهه في النهائيات على الأرجح
(طالب ثانوية (سينشن) في (كيوتو
[أوكيتا سوشي]
سبق أن خسر [هيجي] بسبب الضربة الخماسية تلك
!إنه قوي
ماذا؟ الـ - الخماسية؟
بدت ضربةً واحدةً فحسب
!يا حبيبي
حُمل خصمه على النقالة
[راقبني يا [أوكيتا
...سأحسم نتيجة نزالنا اليوم
...[وسأخبر [كازوها
!الوقت على المحور الصادي، وأنا على المحور السيني
!نرسم الحب والقضايا مع المنطق الاستنتاجي
[يظهر [أوكيتا] منافس [هيجي
بمَ سيخبر [هيجي] [كازوها]؟
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفلٍ وعقل بالغ
!كونان
المتحري
اسمه
قبل حتى أن أدري، كانت أمواج الدهرِ، وراءها بعيدًا قد تركتني
لم يعد أحدٌ حتى يبالي، بالنظر لمآل حالي، ومعرفة ما يخصني
ترجمة        تشيزوكو
تدقيق
Son_Goku
بحثتُ بدأبٍ، في كل حدبٍ، عما ضيّعته خلال إطراقي
توقيت
Son_Goku
ترجمة الشارتين
تشيزوكو
محاكاة الشعار
FearWhisper
بعد أن جرف الموجُ، كل ما لن ينجو، بعيدًا عن مرمى أحداقي
التأثيرات النصية
Son_Goku
إن كنتَ بيوم، تحدق بعزم، بمجرى الزمن، خلال خطاك
الإنتاج
Son_Goku
محاكاة العناوين
الفتاة المشاغبة
محاكاة اللوحات
ملك الاستنتاج
تحريك اللوحات
FearWhisper
فحتمًا أكيد، كان العديد، تُجاهك لا يحيد، وضيّعته عيناك
كارا المقدمة
Tauji
كارا الخاتمة
MiKoTo SaMa
تغييرك الكون، وحيدًا في يوم، دون أي عون، أمرٌ محال
وما دام الأمر، غير مستطاع
فسأغني حتى أصل بحبال صوتي إلى الانقطاع
قد تتوه خطاك، إن كانت عيناك، مهووسة هناك، بمجرى الزمان
المراجعة الصوتية
Yasumeeeen
مراقبة الجودة
div B
Kaito Kid TH
ولن تدرك دوما، أمورًا مهمة، أو تعرف يوما، معنى الحياة
المراجعة النهائية
الإشراف
Son_Goku
ما بوسعه العبور، ليصل ويزور، شخصًا رحل البكور، لهو أمرٌ مجهول
ورغم أن الأمر، ليس ضمن الاطلاع
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
فسأغني حتى أصل بحبال صوتي إلى الانقطاع
"بطولة الكندو في الحب والغموض، الجزء الأول""
...[شكرًا على حضوركِ اليوم يا [ران
من أجل تشجيعه
لا مشكلة، فاليوم هو الأحد. ولا شيء آخر لأفعله
ستبدأ مباريات الدورين نصف النهائي والنهائي في الساعة الثانية بعد استراحة الغداء
في الساعة الثانية؟ لا تزال أمامنا ساعتان
أنا ذاهبة لتناول الغداء مع صديقاتي
[عليكما أن تتناولا شيئًا كذلك يا [ران
حسنٌ
ما الذي ترغب في تناوله يا [كونان]؟
يمكننا زيارة أحد مطاعم الوجبات السريعة التي رأيناها في طريقنا إلى هنا
لمَ لا نذهب إلى دورة المياه أولًا؟
حسنٌ
!لا يمكن
كلتا دورتَي مياه النساء والرجال غايةٌ في الازدحام
علينا الانتظار طويلًا حتى نتمكن من الدخول
أرجو المعذرة
أتعرف أين تقع دورات المياه الأخرى؟
أظن أن دورة المياه التي تقع خارج البوابة الشمالية أقل ازدحامًا
شكرًا لك
بريد من [هاتوري]؟
أتود تناول الغداء معًا
يا كودو؟
أتود تناول الغداء معًا يا [كودو]؟
ركز على مباراتك
من الذي راسلك؟
إ - إنه البروفيسور
...[إيوري]
هل اكتملت تجهيزات الاحتفال بفوز [هيجي]؟
نعم
(في الطابق الأخير من فندق (تيتو
إنها مفاجأة، لا تدع [هيجي] يعلم بأمرها
أعرف هذا
بالمناسبة، هل تظن أن [هيجي] سيربح؟
أظن أنه سيصل إلى النهائيات، ولكنّ الفوز قد يكون صعبًا بعض الشيء
أهذا بسبب زميلي في الفصل [أوكيتا]؟
هل علينا أن نتصرف معه؟
كلا، إنه أحد العقبات فحسب
فثمة طالبٌ آخر قويٌّ كالوحوش مشاركٌ في البطولة
حقًا؟ هذا مثير
سأصل قريبًا، تعال لاستقبالي حين أصل
[حاضر آنستي [موميجي
(43) نوكيتاني شيدو
أأنت من طلاب (سينشن) في (كيوتو)؟
إن كنتَ تنوي التمرن هنا قبل مباراتك فلا تفعل رجاءً
ستفسد العشب، وستتورط في مشكلةٍ مع البستاني
أرجو المعذرة
أظنني سمعتُ أنينًا
أحدث أمرٌ ما؟
أرجو المعذرة
أين هي دورة المياه؟
ها هي ذي
هل أنت بخير؟
!تماسك أرجوك
لا فائدة
يبدو أنه ميت سلفًا
لـ - لا يمكن
لم يبرد جسده تمامًا بعد؛ محتملٌ أن القاتل قريبٌ من هنا
ماذا؟
لم نمر بأحدٍ في طريقنا إلى هنا، أليس كذلك؟
بلى
أرجو المعذرة
هل حدث شيءٌ كما ظننت؟
"هـ - هل حدث شيء؟"
هل أنت ضريرٌ يا سيدي؟
نعم، منذ ثلاث سنوات
ما الذي تفعله هنا؟
كنتُ أستمع إلى أصوات بطولة الكندو
إلى الأصوات؟
أصوات ضربات الأقدام على الأرضية
أصوات تصادم سيوف الخيزران
صيحات المتنافسين الصاخبة
كنتُ أستمع إلى الأصوات التي يصل مداها إلى هنا
وأحنّ إلى الأيام الخوالي
فقد كنتُ أمارس الكندو أيام شبابي كذلك
وحتى أربع سنواتٍ مضت، كنتُ أشاهد البطولة من المدرجات
لكنّي مذ فقدت بصري، بتّ أستمع إلى أصوات البطولة وحيدًا هنا
إذن، هل أُصيب أحدٌ بمكروه؟
شُقَّت حنجرة رجلٍ هنا فمات إثر ذلك
!ماذا؟
...إ - إذن فالشخص الذي دنا مني بعدما سمعت الأنين
هو القاتل من دون شك
هل تجاهله القاتل لأنه ضرير؟
بالمناسبة، قال القاتل شيئًا ما
"هذا المشرط ملطخٌ بالدماء ولا نفع منه"
"اجلب لي واحدًا آخر"
أ - أسمعت صوت القاتل؟
نعم، لكني لم أسمع صوت الطرف الآخر
لذا من المحتمل أنه كان يتحدث عبر الهاتف
أ - أتعلم إلى أين اتجه القاتل بعد دنوه منك؟
...نعم، سلك هذا الطريق
باتجاه دورة المياه تلك
هل مر بك شخصٌ آخر بعدها؟
نعم، مرّ شخصان
ظننتهما توجها إلى دورة المياه
ولكني لا أظن أن أحدًا غادر دورة المياه بعدها ومرّ من أمامي
...إذن فالقاتل
لا يزال في دورة المياه؟
حسنٌ
![لا تفعلي يا أختي [ران
طلب القاتل من شريكه أن يجلب له مشرطًا إضافيًا
يبدو أنهما يستهدفان شخصًا آخر
يُستحسن أن نتصل بالشرطة ونتابع مراقبة المكان
فهمت، أنت محق
لا أثر للمقاومة البتة
حضرة المحقق [تاكاغي]؟
هل كان يعرف القاتل؟
(قُتل أحدهم بجوار دورة مياه صالة ألعاب (توتو
أشممت رائحة الجريمة بهذه السرعة يا [هاتوري]؟
نعم
ماذا؟
يبدو وكأنه كان يجرب سيفًا جديدًا
...وعلاوة على ذلك
يبدو من عمل سيافٍ بارع
مـ - من تكون؟
أنا؟
[أنا طالبٌ من ثانوية (سينشن) في (كيوتو)، وأدعى [أوكيتا سوشي
أوكيتا]... منفِّذ الضربة الخماسية الذي ذكرته [كازوها]؟]
!أنتِ في غاية الظرافة
ما اسمك؟
[مـ - موري ران]
!ران] إذن؟ يا له من اسمٍ جميل]
(أنا أقطن بحيّ (كاميغيو) في (كيوتو
أعلميني إن زرتِ (كيوتو) يومًا
سآخذكِ في جولةٍ في المدينة
مـ - من هذا الفتى؟
!إنه يبدو مثل [شينتشي] تمامًا
ذكرت أن المهاجم قد يكون سيافًا بارعًا
فكيف توصلت إلى ذلك؟
أتعني أنك لا ترى هذا؟
من الواضح أنه قضى عليه بضربةٍ واحدة
كلا، كلا. عرفتُ من ثيابه
من ثيابه؟
نعم
سترة رسمية زرقاء داكنة، وبنطالٌ رمادي، وربطة عنقٍ حمراء داكنة
إنه حكم كندو
!فهمت
إن كان حكمًا فلا شك أنه يحمل رتبةً في الكندو
لذا استنتجتُ أن القاتل بارعٌ جدًا ولا شك، ما دام قتل رجلًا كهذا بضربةٍ واحدة
هذا الشخص... يشبه [شينتشي] حقًا
ما الأمر؟ هل وقعتِ في حبي؟
...كـ - كلا
لا تستهيني بالساموراي، يمكنني الشعور بهذا
!لا يمكن لأحد أن يشعر بهذا أيها الأحمق
[هـ - هاتوري]
زد على ذلك، هذه فتاة أعز أصدقائي
ابتعد عنها
من يأبه بهذا؟
فأنا لا أراه هنا
بل تراه، ألديك مشكلة؟
على أي حال، جئتُ للتدرب قبل موعد مباراتي معك
لم أتوقع رؤيتك هنا، فضلًا عن تورطك في جريمة
أجئت للتمرن على ضرباتك كذلك؟
ماذا؟
أقلت "كذلك"؟ أيعني هذا أنك تهابني؟
كلا، بل هناك شخصٌ آخر أخشى الخسارة في مواجهته
يبدو أن الشرطة وصلت
من هذا العجوز؟
...هذا، إنه
ماذا؟ أسمعت صوت القاتل؟
أهذا صحيحٌ يا سيدي؟
نعم، على الأرجح
...اتصل بأحدهم عبر الهاتف وقال ما يلي
(78) ياسوكا كاتسوناري
"هذا المشرط ملطخٌ بالدماء ولا نفع منه"
"اجلب لي واحدًا آخر"
قال أمورًا أخرى كثيرة، ولكنه كان يتحدث بخفوت فلم أتمكن من سماعه
إذن، وفقًا لأقوالك فقد توجه القاتل إلى دورة المياه عقب ارتكاب الجريمة
ثم مرّ بك شخصان آخران لاحقًا، وتوجها إلى دورة المياه كذلك
ولكن حتى وصول [ران] و[كونان] واكتشافهما الجريمة، لم يغادر أحدٌ دورة المياه
لا شك أنهم لا يزالون في الداخل
أجل
...بداخل دورة المياه
يقبع المجرم
سأتفحص دورة مياه النساء، وأنت يا [تاكاغي] تفحص دورة مياه الرجال
عُـ - عُلم
كونا حذرَين، فقد يكون القاتل لا يزال محتفظًا بمشرط
حـ - حسنٌ
سيكون التعرف إلى القاتل سهلًا، فلا شك أنه سيكون ملطخًا بالدماء
(40) نوريمورا نينجي
(28) يوكوتي تسونيوكي
مـ - ما الذي يحدث؟
دورة المياه متاحة
ورق الحمام يوشك على النفاد فاحتاطي
(31) ساداموري أكاني
...لا أحد منهم
يحمل آثار الدماء؟
أحدث أمرٌ ما؟
ماذا؟
سـ - سيد [نوكيتاني]؟
![سيد [نوكيتاني
تمهل
يبدو أنك حكمٌ من زيك هذا
بمعنًى آخر، أنت تحمل رتبةً في الكندو
أأنت واثقٌ أنك لم تقتله؟
أ - أقتله؟
هل مات السيد [نوكيتاني]؟
نعم، شُقَّ عنقه تمامًا
لـ - لستُ الفاعل
ولكنكما تعرفان بعضكما
أجل، فكلانا حكم
كما أننا تنافسنا في البطولات مرارًا
لكني لم أهزمه قط
ألم تقتله لأنه كان يفوز عليك دائمًا؟
بـ - بالطبع لا
أ - أنا لم أرَ هذا الرجل قط من قبل
ولا أنا
ولكن توجد صورةٌ لكِ مع هذا الرجل في هاتفه
أليس كذلك يا سيدي؟
بـ - بلى
أرأيتِ؟
...تـ - تلك
...يحضرني الآن أن السيد [نوكيتاني] كثيرًا ما ذكر
هي القوات المسلحة التي أنشئت في اليابان بعد الغزو الأمريكي عقب الحرب العالمية الثانية
أن إحدى طالباته التي كانت تعمل سابقًا في قوات الدفاع الذاتي كانت تغازله
طالبته؟ أيعني هذا أنكِ كنتِ تمارسين الكندو كذلك؟
نـ - نعم، ثلاث سنواتٍ فحسب أثناء الثانوية
كان الأستاذ [نوكيتاني] مدرس الألعاب الرياضية ومسؤول نادي الكندو
لمَ ادعيتِ عدم معرفته إذن؟
!لـ - لأنني لم أرد التورط في القضية بالطبع
حين مررتُ من هنا كان الأستاذ [نوكيتاني] ميتًا سلفًا وعنقه ينزف
لمَ لم تبلغي الشرطة؟
كـ - كنتُ أمرُّ بالكثير، وجزعت
ماذا عن وقت قدومك إلى دورة المياه؟
لستُ واثقًا
لم يكن لديّ متسع من الوقت لاستخدام دورة المياه هذا الصباح
[لذا أتيت إلى هنا مستعجلًا، ومحتملٌ أنني لم ألحظ وجود السيد [نوكيتاني
وماذا عن وقت قدومك؟
كـ - كنتُ مستعجلًا كذلك حتى كدتُ أبلل ثيابي
لكني لم أرَ هذا الرجل أو أمارس الكندو قط
لا علاقة لي بهذه القضية
أنت تكذب
...رأيتك وأنت تتبجح أمام صديقتك أثناء احتساء الشاي
[في مقهًى بمدينة (بيكا) مع الأستاذ [نوكيتاني
"قلتَ وقتها: "ربحتُ مرةً بطولة كندو
"وقلتَ كذلك: "كم أود أن أريكِ وضعية النصر التي أديتُها بعد فوزي بضربة على الرأس
وقد تشاجرت مع الأستاذ [نوكيتاني] الذي كان يجلس بقربك
فقد سألك في أي بطولةٍ حدث هذا؟
وأذكر تمامًا كيف غادرتك مرافقتك وتعلو وجهها نظرة اشمئزاز
حـ - حسنٌ، لقد تشاجرتِ معه كذلك
قلتِ إنكِ ستقتلينه أو تنتحرين إن لم يهجر زوجته
حتى هذا الحكم تشاجر مع [نوكيتاني] بعد مباراة بطولة الفرق النهائية يوم أمس
ذ - ذلك الشجار؟
...حين أشرتُ إلى تراخي تحكيمه في الآونة الأخيرة
طلب إليّ الاحتفاظ بشكواي حتى أهزمه
أغضبني هذا حقًا
[بمعنًى آخر، لدى جميعكم دافعٌ لقتل السيد [نوكيتاني
أرجو المعذرة
ألا يمكننا معرفة القاتل بسؤال هذا الشيخ؟
فقد سمع صوت القاتل
صحيحٌ يا سيدي؟
...في الواقع
لا يشبه صوته صوتَ أيٍّ منهم
ماذا؟
كان رجلًا بصوتٍ أجش
بـ - بصوتٍ أجش؟
أيُعقَل أنه صوت السيد [نوكيتاني]؟
أ- أكان صوت الضحية؟
أسمعتَ طلب المشرط الجديد قبل سماعك الأنين؟
نعم
أيعني هذا أن الشخص الذي جلب له المشرط هو القاتل؟
...هذا
قل لي، من آخر شخصٍ في سجل مكالمات الضحية؟
حاضر، إنها زوجة الضحية وهي في طريقها إلى هنا الآن
ما الذي يجري؟
من المحتمل أن القاتل مسح اسمه من سجل المكالمات
!عجيب! هذا جنوني
خلف دورة المياه، تعالوا وانظروا
ثمة زيٌّ ودرعٌ ملطخان بالدماء
[لعل القاتل ارتداهما حين قتل السيد [نوكيتاني
إنهما بين دورتَي مياه النساء والرجال
أليس هذا زي ثانوية (سينشن) في (كيوتو)؟
...أتذكر الآن أن بعد مباراة الفريق أمس
قال طالبٌ في السنة الأولى إن زي الفريق الاحتياطي ودرعه مفقودان
زيٌّ احتياطي؟ لا شك أن الكثيرين قد ارتدوه إذن
أنا ارتديتُه البارحة
طلب مني أحدهم التدرب معه قبل مباراته
لا شك أنك قابلت [أوكيتا] وقتها
لم أحضر التدريب أمس
...إن ارتداه العديد من الأشخاص
فسيكون من الصعب تحديد هوية القاتل باستخدام الحمض النووي
أجل، ولا يمكن توقع الكثير بما أن المرء يرتدي الزي فوق ثيابه
على أي حال، اطلب من منظم البطولة إيقاف المباريات
فقد ارتُكبت جريمةٌ هنا
عُـ - عُلم
!تـ - تمهل! لا يمكنك إيقاف البطولة
ماذا؟ لمَ؟
...بسبب... في الواقع
...أ - أيعقل أنه
...أ - أنا
!لدي ما أخبرها به بعد فوزي بهذه البطولة
أمامنا أربعون دقيقةً قبل استئناف المباريات
كل ما علينا هو حل القضية قبل ذلك الوقت، صحيح؟
...لـ - لا، ولكن
مهما يكن، لا يمكنكم إيقاف البطولة
يا سيد [هاتوري]، أظنني سمعت خطأً
"تُلفظ "سان" بلهجة أهل كيوتو وأوساكا "هان
أذكرت شيئًا للتو عن فوزك بالبطولة؟
بالطبع فعلت، فماذا في ذلك؟
فهمت
...إذن فأنت
تحسب أنك ستغلبني؟
!بالطبع أيها الأحمق
إذن فلا داعي لننتظر المباراة
لمَ لا نحسم الأمر هنا؟
(أرحب بهذا يا وقواق جبل (أريغاتا
رويدكما
مهلًا لحظة
أيقصد [كازوها]؟
...أيعني هذا أنه في حالة فوز [هاتوري] بالبطولة
فسيبوح بمشاعره لـ [كازوها]؟
تأخرت [ران] كثيرًا
إن لم يسرعا فستُستَأنف المباريات
إنه لذيذ، ورائحته عطرةٌ كذلك
[الشاي الذي تعده رائعٌ كالعادة يا [إيوري
شكرًا آنستي
كم يفطر القلبَ هبوبُ الريح       ومدى اتساع هذي السماء
كلما ببالي تخطرين       يصطبغ بالألم الفؤاد
كم مرّ الزمنُ دِفاقا      لا نزال على الصداقة
مر الربيع وهذا الصيف انقضى     وفي الجيب اختفت      عميقًا اختبأت      هناك كل براءتنا
رغبتُ برؤية حقيقتكِ على الدوام       برؤية ما تخفين خلف قناع الابتسام
يومًا سأعثر إني أعدك       على النور الذي يشع، في أعماق قلبك
خلف السماء الزرقاء
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
إعلان الحلقة القادمة
والآن بعد أن حصرتك
لا مفر أمامك
أنا من جئتُ لاصطيادك
...هـ - هذا الاسم
مشرط؟
ما علاقة تبديل الملابس؟
اعذرني يا [كودو]، فهذه القضية من نصيبي
"في الحلقة القادمة من [كونان]: بطولة الكندو في الحب والغموض، الجزء الثاني"
سيفٌ خيزراني
!تلميح [كونان] للحلقة القادمة: سيفٌ خيزراني
لا تفوتوا الحلقة القادمة
سعيدٌ بمقابلتك
وأنا كذلك
!هيا فز واعترف بمشاعرك
ماذا عن القضية؟