ABOODY-SUBS
Telegram : ABOODY_SUBS
X : @ABOODY_SUBS
!تبًا
أيّهما هو؟ . أيّهما هو؟
.حتى لو قمت بتنويم أحدهم باستخدام ساعتي المخدرة
كيف أتصرف مع الشخص الآخر؟
يمكنني استخدام كرة القدم الموجودة في حزامي
.واركلها باستخدام حذائي المعزز للطاقة لإسقاطهم
.لكن إذا كانت تلك هي أزوسا-سان الحقيقية، فقد تُصاب إصابة خطيرة
.عذرًا، لكنني سمعتُ صوتًا غريبًا
"أمورو-سان"
أمورو-سان
هل هناك مشكلة؟
ماذا أفعل؟
أمورو-سان
أزوسا-سان؟
!ماذا أفعل؟
!لن تحقق أي شيء بدون الحب
!الحب والصداقة يرافقاننا دائمًا، حتى أثناء القضايا
لص متعجرف يسعى وراء التاج
من هي أزوسا التي يتنكر فيها كيد؟
.يسعى دائمًا لتحديد الحقيقة الوحيدة
.بجسد طفل وعقل بالغ
!يدعى المحقق كونان
اللص الشبح كيد وسحر التاج - الجزء الاول
!اللص الشبح كيد وسحر التاج - الجزء الاول
.شاهدوا هذا التجمع الكبير الذي أمام مبنى سوزوكي في كينزا
...بالطبع، هم هنا ليشاهدوا
الرجل الذي قال إنه سيظهر في قاعة المعرض بالطابق العلوي
!كايتو كيد
!إضافة إلى ذلك، فإن داخل قاعة المعرض
.يتم بثه مباشرة على الشاشة العملاقة للمبنى
.مما يثير الكثير من الحماس
...هدف كيد في هذه المرة هو
"تاج يحتوي على أحد أكبر التورمالينات في العالم، "سايرن سبلاتش
.ويقال إن القراصنة كانوا يبحثون عن هذا التاج في جميع البحار السبعة
.لأنه قيل إنه يحمي من الكوارث التي قد تحدث في البحر
هل سيتمكن كيد من الحصول على هذا التاج؟
أليس كيد يبالغ قليلاً مع البث المباشر على تلك الشاشة؟
.يبدو أنه واثق جدًا هذه المرة
سمح لنا سونوكو وأنا بمشاهدته من داخل القاعة
!ران
!المدخل الخاص من هنا
عذرًا
شكرًا على الانتظار
في أي طابق توجد قاعة المعرض؟
.الطابق الستين. إنه الطابق العلوي
.يستغرق الوصول إلى هناك حوالي 40 ثانية
...ها
تفضلوا بالدخول
.المنظر من الطابق العلوي رائع
أليس كذلك؟
...كالعادة
.عدد الحراس كبير جدا
ماذا؟
.أزوسا-سان
ماذا تفعلين هنا؟
.كنت أنا وأمورو-سان نُسلم السندويشات للحراس
.توجد غرفة انتظار هناك
. لقد كانت لذيذة
صحيح؟ سأأخذك إلى متجرهم في وقت لاحق
.حقًا؟ أنا متحمس لذلك
شكرًا جزيلاً على الطعام
أشكركم
أين هو أمورو-سان؟
قد غادر منذ وقت
أنا أيضًا سأغادر الآن لأسباب خاصة بي
كونان-كون، هل تمت دعوتك كالمعتاد لأنك قاتل كيد؟
أجل
ماذا؟
هناك شيء أحمر على كتفكِ
.هذا كاتشب على ما يبدو
هل وصل كل هذا إلى هنا أيضًا؟
اللون خفيف قليلاً ليكون كاتشبًا
سأعود لاحقًا من أجل إبريق القهوة، فأخبريني بما يحدث مع كيد-ساما
أنا متشوقة لمعرفة كيف سيتخطى ذلك الممر
.حسنًا
.تمام
ماذا تقصد بالممر؟
.من المحتمل أنها تعني ذلك
!مستحيل
ما هذا؟
.هذا هو الممر الذي أعددته خصيصًا ضد كيد
هو طريق أسطورة الرياح
أسطورة الرياح
...طريق
صحيح. ليس فقط أن طريق أسطورة الرياح طوله 20 مترًا
ولكن نظرًا لأن السقف منخفض،يجب على البالغين الزحف من خلاله
...الريح التي هنا
ما الذي يحدث هنا؟
.يبدو أنها إجراء آخر ضد كيد
قبل أيام، تحرك كيد بسرعة عبر إطلاق أوراق اللعب على الجدران
.مربوطة بأسلاك باستخدام مسدسه الخاص بأوراق اللعب
قاعة المعرض تقع على الجانب الآخر من الممر
.المستشار العام سوزوكي، سأشرح الباقي
أندو سيريا - 36 عامًا
مشرفة قاعة العرض
.بالتأكيد
.كما ترى
تم تركيب القضبان على كل نافذة، مما يجعل الدخول أو الخروج مستحيلاً
...هذا يعني أن الطريقة الوحيدة للدخول أو الخروج من هذه الغرفة هو
...طريق أسطورة الرياح
"بالإضافة إلى ذلك، إذا تحركت هذه التاج ولو بمليمتر واحد من مكان عرضها
...يصدر إنذار ،وبعد ثلاث ثوان
.يتم إغلاق طريق أسطورة الرياح تلقائيًا
...إنه على بعد حوالي عشرة أمتار من التاج إلى هنا
ويبعد حوالي 20 مترًا من مخرج هذه الغرفة إلى طريق أسطورة الرياح
مجموع المسافة هو حوالي 30 مترًا
.لا أحد يمكنه قطع تلك المسافة في ثلاث ثوان
ولكن إذا قطع كيد الكهرباء، ألن تصبح تلك الممرات عديمة الفائدة؟
.لا تقلق. الممر يعمل على مصدر طاقة منفصل
حتى لو انقطع التيار الكهربائي عن كل كينزا، سيستمر في العمل
المفتش ناكاموري، لقد أحضرت المثمنين الاثنين
هل نطلب منهم تقييم التاج؟
الآن؟ لم يتبقَّ لنا أقل من ساعة حتى وصول كيد في الساعة 21:00
كان هناك بعض المشاكل أثناء تناولهم الطعام
.إذن، دعنا ننتهي من هذا
مشكلة؟
.سأبدأ أولاً
لنأخذ لمحة عن التورمالين، الجوهرة المدمجة في مقدمة التاج
تأكدِ من أنكِ لا تلمسِ التاج
تشوجو شيكايو - 71 عاماً
مقيمة الأحجار الثمينة
بالطبع لا
ما الذي تقومين به؟
ألم تعرف؟
"يُعرف التورمالين بـ"الحجر الكهربائي
.لأنه عند تعرضه للضغط أو الحرارة
يصدر شحنة كهربائية ويجذب الغبار القريب
.أنا أفرغ ذلك باستخدام الهواء
أزرق مائل للأخضر الداكن
!هذا تورمالين إنديكلويت رائع
تراجعي. حان دوري الآن لتقييم التاج
كارينو بونجي - 43 عاماً
مقيم التحف
على عكس المرأة العجوز، لن أستخدم فرشاة النفخ
.سأستخدم جهاز نفخ الهواء الذي يطلق هواءً عالي الضغط
انتظر فقط
.أحدد إذا كان حقيقيًا أم لا في لحظة
هل أنت جائع؟
نـ-نعم
إذن، هل نذهب إلى غرفة الانتظار حتى يحين الوقت؟
قالت أزوسا-سان أنه لا يزال هناك ساندويشات متبقية
!كيد! كيد! كيد
إنها رائعة جدًا
ساندويشات لحم الخنزير لبوارو هي الأفضل بلا شك
.نعم
.لا شك في ذلك
هل هم فعلاً جيدون إلى هذا الحد؟
.أنت من مطعم إيروها سوشي
العم واكيتا
هل ترغب في تجربة واحدة؟
لا. لقد أكلت كثيرًا على الغداء
لكن ، ما الذي تفعله هنا
"منذ ساعتين، استلمت طلب توصيل لمجموعة "سوزوكي جيروكيتشي
للاحتفال بالقبض على كيد قبل حدوثه
.جئت لجمع الأطباق
احتفال مسبق؟ هل يعقل ذلك؟
.على كل حال، كونان-كن، أود أن أسألك سؤالًا
ما هو؟
معلمة الصف المساعدة لديك تُدعى واكاسا رومي-سينسي، أليس كذلك؟
.نعم
هل لاحظت أي شيء غريب بشأنها؟
لماذا تسأل؟
قبل بضعة أيام، قمت بتوصيل السوشي إلى مدرسة تيتان الابتدائية
شعرت بعيون تتابعني أثناء خروجي، لذا نظرت خلفي
.وكانت واكاسا-سينسي تنظر إليّ بنظرة مرعبة كأنها شيطان
.لذلك اعتقدت أن هناك شيئًا ما قد يكون غريبًا بشأنها
لا. على الإطلاق
.إنها مجرد معلمة عادية
رغم ذلك، يمكن أن تكون فوضوية أحيانًا
.حقًا
هل هذا صحيح
على أي حال، هل يجب عليكم البقاء هنا؟
ماذا تعني؟
.في الرسالة التي نشرها كيد في الصحيفة، قال
"الليلة في الساعة 21:00، سأرفع لعنة ساحرة البحر وأجعل التاج يختفي
الليلة في الساعة 21:00، سأرفع لعنة ساحرة البحر
وأجعل التاج يختفي
كايتو كيد
أليس كذلك؟
...نعم
.بقي أقل من دقيقة حتى الساعة 21:00
ماذا!؟
.يا إلهي! استغرقنا وقتًا أكثر من اللازم
ربما نلحق به إذا أسرعنا
واكيتا-سان، هل ترغب في المجيء معنا؟
.لا
لن أكون ذا فائدة حتى لو ذهبت
إذا كان لدي عيني اليسرى
لكن الوضع كان سيكون مختلفًا
لقد حان الوقت أخيرًا
"بدأ العد التنازلي"
"ثلاثة
"أثنان
"واحد
"صفر
...كا
...كايتو
!كيد
!ها هو هنا
!كيد-ساما
!كيد! كيد! كيد
!كيد
حسنًا، أيها الرجال
!اقبضوا عليه
...قبل كل شيء
.كما أخبرتكم، سأجعل هذا التاج يختفي تمامًا
ماذا؟
ثلاثة
أثنان
واحد
ماذا؟
...التاج
!اختفى
.لقد اختفى التاج
!لكن الإنذار لم يعمل
"هل حقًا جعله يختفي عن وجه الأرض؟
!كيد! كيد! كيد
.لقد فعلها بالفعل
جعل التاج يختفي
!لا تقع في الفخ
إذا تحرك التاج حتى لمليمتر واحد فقط من مكانه، سيتنبه الإنذار، أليس كذلك؟
!إذا لم يصدر الإنذار، فإن التاج يجب أن يكون لا يزال هناك
.من المحتمل أنه يستخدم إما ورقة أو قطعة قماش سوداء لإخفائه
ورقة سوداء؟ قماش أسود؟
أين تعتقد أنني وضعته؟
...ذلك
!هذا مستحيل
على أي حال، بما أن الكنز يبدو أنه قد اختفى عن وجه الأرض
أعتقد أنني سأغادر دون أن أحصل على شيء
نظرًا لأنني لا أحمل شيئًا، أتمنى ألا تتابعني
تبا! . كنت أعلم أنه سيقطع الكهرباء
كنت أظن أن توفير الطاقة في قاعة العرض كان محميًا
ليس كذلك
طالما أن طريق أسطورة الرياح الذي هو المدخل الوحيد للخروج من هنا يعمل
.يجب أن لا يكون قادرًا على سرقة أي شيء
من المحتمل أننا أهملنا قليلاً في التعامل مع الأضواء
لهذا السبب كان يجب عليك السماح للشرطة بالتعامل مع الأضواء أيضاً
الإنذار لا يعمل حتى الآن، رغم اختفاء التاج
.من الواضح أن كيد قام بإيقاف نظام الطريق لديكم أيضًا
!هذا غير ممكن
لكن الرياح كانت تهب طوال الوقت
كانت هناك ضجة، أليس كذلك؟
.نعم. حتى مع الظلام، كان الضوء لا يزال موجودًا في نهاية الممر
مرحبًا، هل حدث شيء ما مع الأضواء في الخارج؟
لا، لم يحدث أي تغيير في الأضواء هنا
والريح لم تتوقف أيضًا
أعتقد أن طريق أسطورة الرياح استمر في العمل طوال الوقت
هل خرج أي شخص من المخرج؟
.لا
...لا أعلم كيف اختفى التاج ولماذا لم يطلق الإنذار
.ولكن هناك شيء واحد واضح على الأقل
.لا يزال كايتو كيد داخل هذه القاعة
.حسنًا، هذا يسهل الأمور
.كل ما يتطلبه الأمر هو التلاعب بوجوه الجميع
.أتمنى ألا تفعل ذلك
لقد فعلت ذلك بالفعل عندما وصلت، هل ترغب في تكرارها؟
هذا كثير بعض الشيء لهذه المرأة العجوز
لا شك أنك كيد، أليس كذلك؟
.أنا أتفق مع العجوز
.خضعت لعملية تجميل لأنفي
سيكون الوضع غير جيد إذا تَحرَّك السيليكون من مكانه
ألم يكن كيد يرتدي قبعة من الحرير؟
يبدو أنه سيكون من الصعب إخفاء ذلك
...لا، في الواقع
.أعتقد أنها قبعة أوبرا
.إنها نوع من القبعات الحريرية القابلة للطي والتي يمكن جعلها مسطحة
أتصور أن كيد قد قام بتحسين التصميم ليصبح أكثر قابلية للطي
...صحيح، لكن
.لكن لا يستطيع فعل ذلك مع التاج
منطقة الفخذ هي المكان الأكثر احتمالًا لإخفائه
لكن اللمس سيكشفه على الفور
!بمعنى آخر، الذي يملك التاج المسروق لا بد أن يكون كيد
لذلك يمكننا التعرف عليه من خلال تفتيش الجسم دون الحاجة لرؤية تنكره
.تمامًا، سيدي
!حسنًا
!الرجال سيذهبون مع الرجال
والنساء سيذهبن مع النساء
ا!فحصوا أجسام بعضكم البعض
.لنخرج من هنا
.كان كيد رائعًا كما هو معتاد
هل كيد قد سرق التاج بالفعل؟
ألم تجدوه؟
لم يكن أحد يحمل التاج؟
.لا، سيدي. ولا النساء أيضًا
.حتى رجال الشرطة في الشغب قاموا بإزالة جميع معداتنا للبحث في بعضنا البعض
.لكن لا أحد كان لديه
مما يعني أن الإنذار لم يُصدر رغم أن التاج تم إخراجه من الصندوق
.هذا ليس منطقيًا
.عذرًا
كنت أتساءل إذا كان يجب عليّ قول شيء
.لكن السيدة أندو ليست مرتدية الملابس نفسها التي كانت عليها عندما التقينا
!ماذا؟
أعتقد أنك كنت ترتدي سترة ذات لون أفتح عندما التقينا
.يبدو أنك قد كشفت عن نفسك، كايتو كيد
!لقد قمت بتغيير ملابسي
ماذا؟ غيرت ملابسك؟ لماذا؟
!لانها اتسخت
.وصل المقيمون، تشوجو سان وكارينو سان، في هذا المساء
لذلك قررت أن أشرح الإجراءات حتى التقييم ونظام طريق أسطورة الرياح
.ثم وصلت طلبية الطعام من المقهى
.اقترحت أن نأكل أثناء الحديث
.لن نواجه مشكلة في أن يسمعنا أحد
.لو تناولنا الطعام في غرفة الانتظار مع الشرطة
...عندما جربت صب الكاتشب على البطاطا المقلية
.تطاير الكاتشب فجأة في كل الاتجاهات
حتى وصل الكاتشب إلى المقيمين على جانبيّ وموظفة المقهى خلفي
.فذهبت إلى مكتبي في الطابق الأول وبدلت إلى هذه السترة الاحتياطية
فهمت الآن، إذن هذا ما حدث؟
هل ما قالت عن الكاتشب حقيقي؟
.صحيح. تساقط على ملابسي كذلك
.لكن لم يكن لدي ملابس أخرى
.فغسلته في الحمام حتى اختفى أثره
.أخذ وقتًا طويلًا ليجف
هل غسلتِ الكاتشب أيضًا في الحمام؟
.نعم
.لكن بصري ليس جيدًا جدًا، لذلك استغرق مني وقتًا طويلاً للعثور على الكاتشب
فهمت الآن. لهذا تأخر التقييم.
لكن لماذا انفجر الكاتشب؟
.من المحتمل أنها كانت متوترة بسبب مواجهة كيد وضغطت عليهِ أقوى مما كانت تقصد
.نعم
.ربما هذا هو ما حدث
الحلقة القادمة
يبدو أن طريق أسطورة الرياح الذي قمتِ بتركيبه عند المدخل لوقف كيد كان عديم الفائدة أيضًا
.هذا مستحيل
.إذن هو لا يزال هنا في المعرض
فهمت الآن. كان ذلك أحد الخيارات
!كيد
اللص الشبح كيد وسحر التاج -
الجزء الثاني
"الحلقة القادمة من كونان بعنوان " اللص الشبح كيد وسحر التاج - الجزء الثاني
ملابس عكسية
!التلميح القادم من كونان
!ملابس عكسية
.عام جديد سعيد، أيها المحقق
لا تفوتوا الحلقة القادمة
ألم تتأخر؟