الأسباب والتلميحات كلها مرتبطة
بهذه تنكشف الحقائق
أسيء فهم الحب
!قضية اليوم تُوضّح كل الأمور
...يرى الحقيقة الواحدة رؤية اليقين
!يبدو كطفل ولكنه بعقل شخص بالغ
!إنه.. المتحري كونان
شيء ما غير صحيح
ما الذي نسعى إليه؟
اعتدنا الكذب هذه الأيام، كما تزيف عينيك
بداية قرن
لا شيء بحكم المؤكد
لا يمكنني البكاء على ضعفي، يمكنني كره نفسي فقط
مؤمنة بهذا الألم، يتحمل صدري كل هذا التعب
...المستقبل حيث نحن الاثنان نكون معًا قادم
أعتقد أنه قدري فحسب
...على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر
هناك غد لا نهاية له
أوه أجل. لن تذهب لأي مكان، إنه القدر فحسب
...بحثًا عن ذلك الحل الأخير
أشعر بك الآن، أنت في قلبي
أنت في قلبي
دعتنا الآنسة يوكو إلى حفلة حيث اجتمعت عضوات مجموعة سيدات الأرض
(أوكينو يوكو (22
فنانة مشهورة
(كوسانو كاورو (20
ممثلة
واتضح أنها كانت حفلة خطوبة الآنسة كوسانو كاورو
...عضوتا سيدات الأرض الأُخريين كانتا
(تاكينو يوكي (22
متعددة المواهب
...الآنسة تاكينو يوكي
(هوشينو تيرومي (23
ممثلة
والآنسة هوشينو تيرومي
!لكن، هُوجمت الآنسة كاورو عندما كانت تستحتم
ألا يفترض بكم البحث عن الشيء الأهم؟
ماذا؟
...سلاح الجريمة
...إن عثرتم على النصل الذي ذُبحت كاورو به في هذه الشقة أو ضمن أغراضنا
فإن القاتل واحد منا بلا شك
لا أعتقد أن دخيلاً سيترك سلاح الجريمة داخل الشقة
حتى لو غُسِل، فستبقى آثار دماء يمكن اكتشافها بمحلول اللومينول
ليس بالأمر الذي يسهل إخفاؤه، صحيح؟
أجل
أنت تعرفين الكثير
أحب الغموض هذه الأيام والفضل يعود لشخص ما
حسنٌ يا تاكاغي، فتش السيد كينزاكي بينما تفتش الشرطيّة النساء
!وعلى البقية البحث جيدًا عن سلاح الجريمة
!أجل
لكن يا حضرة المفتش، إن كان القاتل هو
السيد ماكوما، فقد كان باستطاعته التخلص من سلاح الجريمة
سيكون هذا سيئًا
!لا تقلقا
طلبت ممن كانوا في سيارة الإسعاف أن يتصلوا بي حال تصرّف بشكل مريب
فـ- فهمت
التالية هي الآنسة تاكينو، تفضلي
حـ- حسنٌ
لو سمحت، ألم تكن الآنسة يوكي ممثلة رئيسة في مسلسل المتحري سامونجي؟
أجل.. كانت تؤدي دور الصحفية المزعجة التي ظلّت تلاحق سامونجي
...لكن، عندما قدّمت استقالتها رغبة منها في الاعتناء بوالدها المريض
كانت تيرومي لتحصل على الدور لولا ترجي السيد ماكوما الذي كان السبب في حصول كاورو على الدور
لكن الآنسة كاورو وصفت السيد ماكوما بوجه الكآبة
أراد السيد ماكوما أن يكون نجمًا أيضًا
كان في الاستوديو نفسه معنا، لكنه استقال وأصبح مديرًا لأعمال كاورو
صحيح أن كاورو تخاطبه بهذا الأسلوب، إلا أن الحقيقة أنها مهتمة جدًا بالسيد ماكوما
لطالما تحدثت عن افتقاده للعزيمة، وأنه سريع الاستسلام
هكذا إذن
لم تستطيعوا العثور على سلاح الجريمة
أجل.. ليس في الشقة ولا في أي مجرى تصريف
هل فحصتم كماليات التجميل؟
أجل.. أظافر الآنسة يوكي المزيفة وأقراط أذن الآنسة تيرومي وحتى قلادة السيد كينزاكي
لكن نتيجة محلول اللومينول عليها كانت سلبية
وماذا عن السيد ماكوما؟
سمعت أنهم فحصوا نظاراته، لكن لم يأتِ ذلك بنتيجة
علاوة على ذلك، ظل جالسًا على كرسي مطأطئًا رأسه حتى قدوم المحقق
أحقًا أخرج المجرم سلاح الجريمة من الشقة؟
يبدو لي أن المجرم جاء من خارج الشقة
كلا، أنت مخطئ
...إن كان لا يعلم بوجود الآنسة كاورو في دورة المياه
فدخول الشقة فجأة وارتكاب الجريمة ليس ممكنًا
لكن لو كان المجرم شخصًا من الداخل، فلا بد أن سلاح الجريمة في مكان ما
لمَ لا يمكنني العثور عليه؟
!حضرة المفتش
عثرنا على أداة تنصت في هذه الدمية.. لا بد أنها من أحد معجبيها
!ماذا؟
كما يبدو أن أحدًا عبث بأدراجها
أي إنه لو كان هناك من يتجسس على
الآنسة كاورو، فهو يعلم بشأن خطوبتها ومكانها في دورة المياه
إن كان المجرم أحد معجبيها المهووسين، فلربما هاجمها وأخذ هدية ما لنفسه
تواصل مع الاستوديو حالاً واسأل إن كان هناك معجبون خطرون علينا معرفتهم
حسنٌ
هذه غرفتها
درج الأقلام والمقص يعمه الفوضى
ودرج كماليات ومساحيق التجميل لم يُلمس حتى
!هذه الصورة
!أنت
لا تفعل.. عليك احترام خصوصية الآخرين
أنا آسف
للنساء أشياء لا يرغبن لأحد بمعرفتها
ولهذا السبب، يرتكبن أفعالاً غبية
تلك الصورة، أرجو أن تعيدها إلى مكانها
إن لم تعد لمكانها، فستغضب كاورو كثيرًا
حسنٌ، سأعيدها
!فهمت
!هذا هو السبب إذن
!فهمت الآن.. اكتشفت سلاح الجريمة المُستخدم
!والطريقة المتبعة في التخلص منه كذلك
...بأي حال
سلاح الجريمة ليس في هذه الغرفة.. أي إن المجرم من خارج المكان
هناك احتمال أن يكون أحد معجبيها الخطرين
كل ما يمكننا فعله الآن هو الأمل بأن تستعيد وعيها بسرعة وتساعدنا على حل هذا الغموض
فربما استطاعت رؤية المجرم
مـ- مرحبًا؟
أجل، أنا صديقة كاورو
أجل
...ماذا؟ كاورو
...يوكو
ماذا حدث؟ هل المكالمة من المشفى؟
...أ- أنتِ، لا تقولي إن كاورو
لا تقلقوا.. نجحت العملية! سوف تستيقظ خلال بضع ساعات
!أوه، حقًا؟
!حمدًا لله
إذن، عليك أن تكون بجوار الآنسة كاورو عندما تستيقظ بما أنك خطيبها
أ- أجل
لكن أليس في هذا مشكلة لك؟ المشفى يعجّ بالصحفيين الذين علموا بالحادثة
سأذهب لاحقًا إذن، فلا أرغب بإزعاج المرضى أو تضليل الصحفيين
تضليلهم؟
انكشف الأمر إذن
عليك إخبار الجميع بحقيقة حفلة الخطوبة الآن
الحقيقة؟
...فـ.. في الواقع
...ا.. الحقيقة هي
Tr-Ti-After-En: mohbaboo
Ed: Hercule Poirot
Raw: http://dcuc.me
http://mohbaboo.wordpress.com
http://msoms-anime.net
يا للأسف! لم تنجح خطتك
أنتِ من فعلها، صحيح؟ المجرمة التي نوّمت الآنسة كاورو وحاولت ذبحها
يا فتى، صحيح أنك ذكي كالمتحرين، ولكن لا يمكنك العثور على سلاح الجريمة
لم يتمكنوا من العثور على السلاح الذي ذُبحت به
إن كنتُ المجرمة، هل لك أن تخبرني إذن أين خبّأتُ سلاح الجريمة؟
لا أعلم أين، لكنني أعلم شكله
إنه سلاح حاد ملتصق بأصابعك
أوه، أتعني هذه الأظافر المزيفة؟
-لسوء الحظ أن الشرطة فحصتها فعلاً و
كلا.. هذه الأظافر مجرد تمويه
الحقيقة هي أن ذلك السلاح مخفي تحت هذه الأظافر المزيفة
إنه ثاني أقسى شيء في جسم الانسان بعد
الأسنان، وهو السلاح الذي يمكن حتى للمرأة استخدامه
إنها الأظافر الحقيقية الحادة
أُرجّحُ أنك استخدمتِ ظفر إبهامك الأيمن القوي
وقبل استخدامه، غطيته بظفر مزيف
بعد ذلك قصصت ظفرك حتى بلغ الحجم الطبيعي
وأخيرًا، غطيته مجددًا بالظفر المزيف
لن يلاحظ أحد أن الظفر الحقيقي بمثل طول المزيف
لهذا السبب استخدمت قفازات قديمة
صنعتِ ثقبًا فيها حتى يمر الظفر، واستخدمت معطف مطر لتجنب التلطخ بالدماء
وأخيرًا، تعمّدتِ رمي المعطف والقفازات خارجًا حتى يبدو أن المجرم هرب للخارج
وتعمّدتِ جعل الأمر يبدو وكأنه من فعل ملاحق
حتى إنك أرسلتِ الرسائل والدمية للآنسة كاورو، أليس كذلك يا آنسة يوكي؟
آسفة
إذن، سلاح الجريمة كان ظفرًا حقيقيًا
لكن إن كان هذا صحيحًا، فلا بد أن هناك مقصّ أظافر عليه آثار دماء كاورو، صحيح؟
كنتِ تخططين للبحث عن واحد في غرفة الآنسة كاورو
احتجتِ إليه من أجل إخفاء سلاحك
لكن لم تعثري على واحد ضمن حاجياتها
ربما تستخدم الآنسة كاورو مبرد أظافر عوضًا عن المقص
كنتُ لأستخدم مقصًا عاديًا لقص ظفري
ما كنتِ لتستخدمي مقصًا لأن الشرطة ستفحصه باعتباره سلاحًا محتملاً للجريمة
إن عثر على دماء عليه، فإن القضية ستُحل بسهولة
لكنهم لن يفحصوا مقص الأظافر لأنه من المستحيل استخدامه لذبح أحد
لم تتمكني من جلب مقص أظافرك معكِ لأن الأمر سيثير الشبهات
علمتِ أن جميع أغراض المشتبه بهم ستتعرض للفحص، ومن بينهم أنتِ
!لكنك قلتَ بنفسك أنني لم أكن قادرة على استخدام مقص أظافر
فكيف إذن قصصت ظفري؟
ألم أخبركِ للتو؟ هناك شيء أقوى من الأظافر في جسم الإنسان
الأسنان
قصصتِ أظافرك عبر قضمها، ثم رميتها في فتحة الصرف
نتيجة لذلك، لن تُعتبر سلاحًا بالشكل الكافي وسيتجاهلون أمرها
لكن لدي دليل أنكِ فعلت ذلك
هنا، انظري إلى أثر القبلة على هذه البطاقة
ليست واضحة تمامًا، لكن يمكن ملاحظة أنها داكنة
إنها دماء الآنسة كاورو على شفتك والتي بقيت بعد أن قضمتِ أظافرك
كانت كاورو لتقول الحقيقة حتى لو لم تستنتج الأمر
اتصلتُ بها من خارج دورة المياه
ونوّمتها عندما خرجت
...أيعقل أنها
تناولت شيئًا قبل أن أتبعها إلى هنا؟
أحببت كينزاكي منذ أول يوم مثلنا فيه معًا
لكن، سرقته كاورو مع الدور مني
!كلا، أنت لا تفهمين
وعندما هنأتها، أتعلم ماذا قالت؟
الأمر مُختلق بأكمله.. فالأمر مجرد إشاعة نشرها الإعلام
صُدمت بالأمر وقبل أن أدرك ما حدث، التهمتني غيرة لم أشعر بها من قبل
السبب الحقيقي.. السبب الذي منع
السيد كينزاكي.. والآنسة كاورو من أن يُخطبا هو الأرجح
كم أنا غبية! كنت لأتمكن من قتلها لو أنني غرزت ظفري عميقًا
عندما رأيت وجهها تجمدت.. علمتُ أنني لن أستطيع قتلها
...كانت حقًا
...صديقتي
أنا سعيدة حقًا لأنها لم تمت
ماذا؟ ماذا تناولت؟
...وجهها شاحب وأزرق
يدها ترتجف ونبضها سريع
...كما أنها عندما أوشكت على فقدان الوعي
يُعالج أبي مريض السكّري هناك
!أيعقل أنه.. علاج مرض السكري
علاج سكر الدم
عادة ما يُوصف علاج لتخفيض نسبة السكر في الدم لمرضى السكري ويكون مميتًا إن أُفرط في استخدامه
إن تناول شخص عادي العلاج، فإن نسبة السكر في الدم تنخفض بحدة
!ستموت إن تركتها هكذا
لا بد أن الآنسة يوكي أعدّت الأمر سلفًا
أعواد سكر
!وجدتها
!تبًا، لن أتركها تموت
!ليس بسبب سوء فهم أحمق
!لن أتركها تموت
...كاورو.. آسفة يا كاورو
أنا آسفة بحق
...كاورو
كـ- كاورو؟
!استيقظت
أين أنا؟
مشفى هايدو.. فقدتِ الوعي ليومين كاملين
كم أنت سخيفة حقًا! أنى لكِ الخلط بين دواء والدك وحبوب الفيتامين؟
سأخبر تيرومي أنك استيقظتِ
...اسمعي يا كاورو
...أنا
لا تقلقي.. أخبرت الشرطة بكل شيء
!أخبرتهم أن شخصًا هاجمني وأنه كان عجوزًا سمينة
أخبرتهم أنها كانت امرأة عجوزًا
لم أرد أن يظنوا أن المعتوه الذي يلاحقني رجل
...لكن
كانت أنا
،في الواقع، علي أن أشكرك على هذا الجرح
فهو عقابي على الكذب لفترة طويلة بلا أي مراعاة لمشاعرك
كـ- كذب؟
أجل، كانت حفلة الخطوبة مزيفة.. طلبت من السيد كينزاكي أن يجاريني في الأمر
كنتُ أحاول أن أجعل أحدهم يشعر بالغيرة
ألم أخبركِ بهذا من قبل؟
!أريد الزواج في العشرينات من عمري، مثل كودو يوكيكو
أجل
والآن تحقق حلمي
إنها الصفحة الأولى الآن، فقد تقدم لخطبتي أخيرًا
ماذا؟ ما زلت تحبين ذلك الضعيف؟
حذاري! أعرف أنه كالدجاجة، لكنه رجل رائع
...عليك سماع ما قاله أمام الصحفيين
لا أرغب في خسارة من أحبها أكثر من أي شخص آخر
...إذن، حدث الكثير اليوم
لكن يعود الفضل إلى تيرومي في نجاح الخطة
ماذا؟ أكانت تيرومي شريكة في الخدعة؟
لم نتخاصم في الواقع بتاتًا
عندما كانت سيدات الأرض معًا، اعتادت تيرومي على زيارتي وإعطائي الكثير من النصائح
اصطنعنا الشجار بيننا لأن المجموعة كانت ستنحلّ.. آسفة لأننا لم نخبرك بالأمر
فهمت.. اصطنعتما الشجار إذن حتى يسهل أمر افتراقنا
إذن، ما معنى "آسفة لسماع ذلك" في البطاقة؟
أجل، قال الفتى أنها غالبًا عنت أسفها لأن الخطة لم تنجح
الفتى؟
كونان! من الواضح أن المتحري موري أحسن تعليمه
رأى السيد كينزاكي وهو يحاول تغطيتي بالمنشفة قبل إخراجي من الحوض
وهكذا فهم أننا لم نكن مخطوبين
رأى صورتي مع ماكوما، ولكن تصرف تيرومي هو ما جعله يشك بالأمر
هو من أطعمك السكر عندما فقدتِ وعيك أمامه على الأرض
...فهمت
...لقد أنقذني
إذن، ماذا عن السيد كينزاكي؟ أسرعي وأفصحي
!له عن مشاعرك قبل أن تسبقك تيرومي إلى ذلك
لماذا؟
قال كونان إن تيرومي تحب الغموض، ولا بد أنها تحب الرجل الذي يؤدي دور المتحري سامونجي
إنه مخطئ للأسف
أخبر السيد كينزاكي تيرومي بحقيقة مشاعره نحوها ولكنها تجاهلته
ماذا؟ إذن من الذي تحبه تيرومي؟
لا أعلم.. لكنها عادة ما تحب الشباب الصغار
أنا بانتظار عالم مثير
لكن ربما كل ما هو أمامي ثمين أيضًا
الخوف من خسارة شيء ما.. ليس لدينا شيء بعد
أوه أجل أجل أجل
في هذا العالم، العالم الأزرق، مستقبل لا نهائي يمتد أمامي
يجعلني حرة، لا أريد لخفقان قلبي أن يتوقف
أوه أجل أجل أجل
بدأ هذا الشعور بالرقص معي، ويحرق السماء ويغلي البحار
احضنّي بقوة بين ذراعيك، وارحل
أوه أجل أجل أجل
بدأ هذا الشعور بالرقص معي، ويحرق السماء ويغلي البحار
احضنّي بقوة بين ذراعيك، وارحل
حسنٌ، المشهد رقم 7 حيث تجبر تيرومي خصمها على الاستسلام
كالعادة، عليك التصرف جيدًا أيتها المرأة القاسية
أجل
حسنٌ
...ألم تلاحظ بعد
الخطأ الفادح الذي ارتكبته وسيؤدي بك إلى الهزيمة؟
تبدو قطعك متينة في الاصطفاف، لكنها ليست كذلك
تبدو أقرب إلى متحرية منها إلى لاعبة شوغي
تحريكك للفيل كان خطوتك نحو الهاوية
هذا صحيح
مستحيل