‫- "مستشفى (هايدو) المركزي"
‫- لا أصدق أنها سممت ضيفها.
‫- أتساءل إن كان هذا المستشفى ملعوناً.
‫- ماذا؟
‫كانت هناك شائعات أن المذيعة
‫"ميزوناشي رينا" كانت مريضةً هنا.
‫تسبب رجل مجروح بحالة ذعر
‫وهو يحاول دخول غرفة بالقوة.
‫كان هناك إنذار بوجود قنبلة أيضاً.
‫المحقق "تاكاغي"!
‫ألا ينبغي عليك أن تعود للقسم؟
‫كلا!
‫لا تعلم شيئاً عن رجل اسمه
‫"كوسودا ريكوميتشي"، أليس كذلك؟
‫"كوسودا ريكوميتشي"؟
‫بعد التفكير بالأمر، وجدنا سيارة تالفة
‫منذ بضعة أيام قبل إنذار بوجود قنبلة.
‫كانت ملك "كوسودا ريكوميتشي".
‫ماذا؟
‫كانت قضية غامضة.
‫كان هناك دماء داخل السيارة
‫التالفة بكل مكان.
‫كانت بعض من بقع الدم على بعد
‫أقل من مليمتر من بعضها.
‫بقع دم على بعد أقل من مليمتر من
‫بعضها من رذاذ دماء سريع...
‫مسدس.
‫مدفوعاً للأمام بسبب السنوات
‫التي قضيناها معاً.
‫مشحوناً بأقصى سرعة للأمام
‫بدون إبطاء الوتيرة.
‫قضية غامضة في حديقة "هايدو".
‫بدء حل خيوط سر فاسق.
‫يحدد دائماً الحقيقة الواحدة
‫بجسد طفل وعقل راشد.
‫اسمه هو المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"مدرسة (هايدو) الابتدائية"
‫مرحباً؟
‫"جودي"، ما الخطب؟
‫هل قلنا إننا سنذهب لاحتساء مشروب اليوم؟
‫هل اعتدت على وظيفتك كمعلمة
‫بالمدرسة الابتدائية؟
‫أجل. يحب الجميع معلمتهم الجميلة
‫التي عادت من الخارج.
‫هو ما أول قوله.
‫"(شيبويا ناتسوكو)، 28 عاماً
‫معلمة مدرسة."
‫لكنه الكثير من العمل الشاق.
‫من المفترض أن ألتقي ببعض
‫من الآباء والأمهات بعد ذلك.
‫فهمت.
‫أعتقد أن ليس بإمكانك الذهاب
‫لاحتساء المشروب الليلة.
‫أجل، آسفة.
‫على أي حال، لم لا تزالين بـ"اليابان"؟
‫انتهى تحقيقك السري، صحيح؟
‫مهلاً، دعوتك لاحتساء مشروبات.
‫لدي أسبابي الخاصة.
‫أسباب رسمية، صحيح؟
‫هذا صحيح.
‫سأتصل بك لاحقاً.
‫هل كانت هذه صديقتك؟
‫أجل، تورطت بقضية بينما
‫كانت تدرس بالخارج في "أمريكا".
‫وأنقذتها.
‫تعارفنا منذ ذلك الحين.
‫حقاً؟
‫كما أنها علمتني اليابانية
‫وساعدتني على التخفي كمدرسة لغة إنجليزية.
‫أعتقد أننا معلمتان صديقتان.
‫فهمت.
‫إذن من الذي تنتظره؟
‫"شيبويا ناتسوكو"، 28 عاماً.
‫معلمة مدرسة ابتدائية.
‫من هي؟
‫عميلتي وشخص قد يساعدني.
‫على توفير معلومات
‫عن آخر قطعة أبحث عنها.
‫وما هي هذه القطعة؟
‫هل سقط أحد من على الدرج؟
‫هيا بنا.
‫لا يمكننا لفت الانتباه إلى...
‫هذه المرأة...
‫أجل.
‫أعتقد أنني سأكمل الأحجية قريباً.
‫مقدمة الفسق.
‫"مدرسة (تيتان) الابتدائية."
‫يا "كونان"!
‫لنلعب كرة قدم في الطريق للمنزل!
‫إنه ليس هنا!
‫اندفع خارجاً حين دق الجرس.
‫هناك!
‫هل سيصطحبه أحد؟
‫لابد أنه الرجل من وكالة المباحث.
‫- كلا.
‫- ماذا؟
‫هذه سيارة أجنبية باهظة الثمن.
‫لما استأجر هذا الرجل العجوز
‫هذا النوع من السيارات.
‫صحيح.
‫أيمكن أن تكون سيارة
‫الآنسة "جودي" إذن؟
‫لن يكون غريباً بالنسبة لأجنبية
‫أن تقود سيارة أجنبية.
‫هيا.
‫انسوا أمر هذا المجنون الغامض.
‫لنذهب للمنزل.
‫قال الأستاذ إنه كان يشتري كعكة.
‫يبدو أن السيد "إدوغاوا" لا يريد أي منها.
‫لنستمتع بها بدونه.
‫هيا بنا!
‫أجل...
‫هذه هي سيارة الـ"إف بي آي"
‫التي رأيتها من قبل.
‫أولويتك هي استرداد جهاز الإرسال
‫وجهاز التنصت.
‫إن ترددت من باب الفضول
‫أو الدافع الأخلاقي.
‫فستفقد كل شيء!
‫أجل، أعلم.
‫لكن بما أنه لم يخبرني بشيء.
‫لابد أن شيئاً ما يحدث.
‫شيء يحدث بدون علمي.
‫عزيزتي "آي"!
‫ماذا تفعلين؟
‫أنا جائع! أسرعي!
‫سآتي على الفور.
‫- ما نوع هذه الكعكة؟
‫- لنتناولها معاً.
‫أجل.
‫"كوسودا ريكوميتشي"؟
‫جاسوس المنظمة الذي اخترق
‫مستشفى "ميزوناتشي رينا".
‫هرب حين كشف تخفيه.
‫ما أن حاصره "شو"،
‫انتحر بإطلاق النار على نفسه بالرأس.
‫- صحيح؟
‫- أجل.
‫ماذا عنه؟
‫أخبر الـ"إف بي آي" أن يبقوا الأمر سراً.
‫رجل المنظمة، "بوربون"...
‫يجري "أمورو تورو" تحقيقاً.
‫بالطبع!
‫هل جعلتني أقلك لتقول لي هذا فحسب؟
‫أجل، يمكن التنصت على الهواتف المحمولة
‫بسهولة.
‫بالإضافة لذلك، هناك شيء آخر.
‫ربما...
‫ربما "أمورو" هو...
‫3، 2، 1...
‫صفر!
‫آسفة.
‫سأتوقف لأستطيع الإجابة على هذا.
‫ماذا؟ "ناتسوكو" مصابة إصابة خطيرة؟
‫سقطت من على الدرج بحديقة "هايدو"؟
‫أي مستشفى؟
‫سأتوجه إلى هناك مباشرة.
‫في الواقع، نود أن تأتي لموقع الحادث.
‫ماذا؟ موقع الحادث؟
‫أجل، نحن بموقع الحادث حيث سقطت.
‫السجل على هاتفها الذي وجدناه بالحديقة
‫أظهر أنها تحدثت معك قبل الثامنة
‫الليلة الماضية.
‫هذا صحيح.
‫اتصلت بها حينها.
‫انتظر، ألم تقع عن طريق الخطأ؟
‫كلا. وفقاً للشخص الذي أبلغ عن الحادث
‫من هاتف عمومي قريب.
‫دفعها شخص ما.
‫مرحباً؟ آنسة "جودي"؟
‫على أي حال، سآتي على الفور.
‫سألتقي بك أمام الدرج في حديقة "هايدو".
‫- آنسة "جودي".
‫- "كاميل"! ماذا تفعل هنا؟
‫اتصلت بها من هاتفي الليلة الماضية، صحيح؟
‫انتهى شحن هاتفك.
‫لهذا اتصلت الشرطة بي أولاً.
‫أظهر سجل هاتفها أنك اتصلت
‫قبل ساعة من الإبلاغ عن الحادث.
‫ماذا؟
‫ساعة قبل الحادث؟
‫لم تسقط "ناتسوكو" اليوم؟
‫حدث ذلك بالتاسعة الليلة الماضية.
‫لم يكن معها محفظتها أو هاتفها.
‫لم نستطع تحديد هويتها حتى بعد ظهر اليوم.
‫لكننا كنا نعلم أنها معلمة.
‫تبعنا هذا الدليل واكتشفنا أن
‫الضحية هي الآنسة "شيبويا ناتسوكو".
‫لاحقاً، وجدنا هاتفها ملقى داخل الحديقة
‫وطلبت منك أن تأتي.
‫كيف حال "ناتسوكو"؟
‫مصابة في رأسها.
‫نجت من العملية الجراحية
‫لكنها لا تزال فاقدة للوعي.
‫فهمت...
‫غالباً هوجمت الآنسة "ناتسوكو" لمالها.
‫في طريقها للمنزل من العمل،
‫ودفعها أحد لأسفل الدرج.
‫أجل، نحقق بهذا الاحتمال.
‫مهلاً.
‫كيف علمت أنها معلمة؟
‫كان هناك بعض من أوراق إجابات اختبارات
‫داخل حقيبتها.
‫انتظر، "كونان"؟ ماذا تفعل هنا؟
‫كنا بنزهة بالسيارة معاً.
‫هل كانت أوراق الإجابة فارغة
‫بدون أي شيء مكتوب عليها؟
‫في الواقع، كانت كلها مجابة
‫ووضعت لها الدرجات.
‫أعتقد أن بعضاً منها حصل على مئة نقطة حتى
‫وكان عليهم دوائر زهور.
‫لا أعتقد أنها تعرضت للهجوم إذن.
‫ماذا؟
‫قال المعلم "كوباياشي" إن ليس من المفترض
‫أن تأخذ أوراق إجابات مكتملة للمنزل.
‫لا تريد المدرسة أن تخرج المعلومات
‫الشخصية لأي شخص.
‫بعض المعلمين يضعون درجات
‫الاختبارات بالمنزل.
‫لكن إن كانت وضعت الدرجات بالفعل،
‫فإذن لما فعلت هذا.
‫وهو ما يعني أنها تعرضت للهجوم بالمدرسة؟
‫فهمت!
‫قام الجاني بحشو الأوراق التي
‫على مكتبها داخل حقيبتها.
‫ليبدو الأمر كأنها تعرضت للهجوم
‫في الطريق لمنزلها.
‫وضع أوراق الإجابة عن طريق الخطأ.
‫إن أصيبت جمجمتها إصابة خفيفة،
‫فمن المحتمل أنها ضربت بأداة غير حادة.
‫أجل.
‫لابد أنه ظن أن بإمكانه خداعنا
‫بدفعها لأسفل الدرج.
‫بعد التفكير بالأمر، قالت "ناتسوكو"
‫إنها ستلتقي بوالدي طالب تلك الليلة.
‫- ماذا؟ هل هذا حقيقي؟
‫- أجل.
‫افحص سجل اتصالاتها
‫ورسائل البريد الإلكتروني مجدداً.
‫أي شخص كان يخطط للقائها
‫قد يكون مهماً لهذه القضية.
‫أجل يا سيدي!
‫"مدرسة (هايدو) الابتدائية."
‫أيها المفتش "ميغيور"، وجدناه!
‫هناك رد فعل مضيء على مكتب الضحية.
‫إذن هذا مكان وقوع الحادث.
‫ماذا عن السلاح؟
‫لم نجده.
‫أخذه الجاني معه غالباً.
‫الليلة الماضية، هل ظل أي معلمين
‫آخرين لوقت متأخر؟
‫أجل.
‫لكن سيد "سوغاموتو"، ألم تقل أنك
‫أقللت الآنسة "شيبويا"؟
‫حسناً...
‫"(سوغاموتو يوشيهارو)، 30 عاماً
‫معلم مدرسة."
‫من الخطر أن تتجول امرأة بمفردها ليلاً.
‫لكن حين جئت لمكتب هيئة التدريس
‫لأنني ظننت أنها ستكون مستعدة للرحيل،
‫لم تكن موجودة.
‫كم كانت الساعة حينها؟
‫أعتقد بعد الثامنة ونصف.
‫طلبت من الأمن أن يغلق المكتب
‫وذهبت للمنزل.
‫ماذا كنت تفعل قبل ذلك؟
‫كنت أرتب خزانة معدات الصالة الرياضية.
‫أنا معلم تربية بدنية.
‫مهلاً.
‫سيد "سوغاموتو"، هل لديك سيارة؟
‫أجل، لدي سيارة.
‫كان محركها به عطل،
‫فأتيت بالقطار اليوم.
‫بأي صف أنت؟ لا أتعرف عليك.
‫إنه من مدرسة أخرى.
‫إنه هنا في رحلة ميدانية، صحيح؟
‫أجل.
‫أيها المحقق "ميغيور".
‫جلبتهما.
‫هذان هما الشخصان اللذان كانا من
‫المفترض أن يلتقيا بالآنسة "شيبويا".
‫أنتما أكثر من واحد؟
‫ماذا يحدث؟
‫اقتحمت الشرطة مكتبي!
‫لا أعلم ما يحدث، لكن يجب
‫أن أذهب للاستعداد للعشاء.
‫لنسرع بهذا.
‫هوجمت امرأة هنا الليلة الماضية.
‫نقلت لحديقة "هايدو" ودفعت لأسفل الدرج.
‫كانت المرأة التي كان من المفترض أن
‫تلتقيا بها الليلة الماضية، آنسة "شيبويا".
‫- ماذا؟
‫- هل هي بخير؟
‫لحسن الحظ، كانت الجراحة ناجحة،
‫لكنها لا تزال فاقدة للوعي.
‫انتظر! هل تشك بنا؟
‫لابد أنك تمزح!
‫على أي حال...
‫أيمكن أن تخبرونا لم كنتما ستلتقيان
‫بالآنسة "شيبويا"؟
‫سنبدأ بك يا سيدتي.
‫أتيت لأخبر الآنسة "شيبويا"
‫أن تتوقف عن إغواء ابني.
‫إغراء؟
‫لا أبالي إن كانت من "أمريكا"،
‫تنانيرها قصيرة جداً.
‫"(أوينو أكيو)، 39 عاماً
‫أم طفل."
‫لا عجب أن الأطفال يحبونها
‫ويحبون ملابسها القصيرة.
‫لكن ملابس "ناتسوكو" عادية جداً.
‫يقول إنه سيتزوج الآنسة "شيبويا"!
‫كان يجب أن أفعل شيئاً!
‫تبدو تنورتك قصيرة لحد ما أيضاً.
‫لست معلمة.
‫أنت معلمة سابقة.
‫متى التقيت بالآنسة "شيبويا"؟
‫بعد الثامنة.
‫ماذا قالت؟
‫ابتسمت وقالت إنها ستكون حذرة.
‫رحلت بعد حوالي 10 دقائق.
‫لا أستطيع ترك ابني بمفرده لوقت طويل.
‫جئت لأشكو من معلمة غير مسؤولة.
‫"(كانداشي فوجيوكي)، 41 عاماً
‫والد طفل"
‫حسبت إجابة ابنتي خاطئة
‫لأن خط يدها سيىء!
‫أتيت قبل التاسعة.
‫لكن كانت الأضواء مطفأة
‫وكانت البوابة مغلقة لذا لم أرها.
‫هل كان السبب خط يدها حقاً؟
‫أجل، كانت كل إجاباتها الخاطئة
‫صحيحة فعلاً.
‫كان يمكنها أن تحصل على 100 نقطة بدائرة
‫زهرة لكنها أعطتها 60 بدلاً من ذلك.
‫لما فعلت "ناتسوكو" شيئاً غير عادل كهذا.
‫هل تريدينني أن أريك ورقة إجابة ابنتي إذن؟
‫كما أنها وظفت محققاً ما غريباً.
‫محققاً غريباً؟
‫هل هذا صحيح؟
‫أجل.
‫تعقبتها لأتمكن من الحديث معها بالمنزل
‫حين أمسك بي من الياقة.
‫لم يكن لدي خيار.
‫طلبت مني التحقق من مترصدها.
‫"بوربون"؟
‫آسف لتأخري أيها المفتش.
‫اتصلت به؟
‫كان رقمه بسجل اتصالاتها.
‫هل كلاكما مدرس لغة إنجليزية أو شيء؟
‫في الواقع هما عميلا "إف بي آي".
‫يساعداننا بالتحقيق.
‫حقاً؟
‫"إف بي آي"؟
‫مكتب التحقيقات الفيدرالي الأمريكي.
‫أراكم في أفلام وبرامج تلفزيونية
‫طوال الوقت.
‫يظهر محققوهم بمسرح الجريمة
‫لسرقة كل الفضل.
‫يتدخلون بالتحقيق بشكل متعجرف.
‫ويسيئون للشرطة المحلية ويزعجون المشاهد.
‫- ماذا؟
‫- لا أتحدث عنك.
‫هذه هي القصة التي صادفت رؤيتها.
‫هذا الطفل...
‫حاول هؤلاء الرجال أن...
‫"كاميل".
‫اهدأ.
‫لا نريده أن يعرف أن الـ"إف بي آي"
‫يعلمون أنه عضو في المنظمة.
‫أجل...
‫ماذا؟
‫أنت من أبلغ عن حادث
‫الآنسة "شيبويا ناتسوكو"؟
‫أجل.
‫بالإضافة إلى التحقيق في أمر مترصدها.
‫طلبت مني أن أعمل حارساً شخصياً لها.
‫كانت مهمتي أن أراقبها تسلك طريقها
‫ المختصر المعتاد من خلال الحديقة.
‫لم أتوقع أن تسقط على الدرج.
‫قلت إن شخصاً ما دفعها في بلاغك.
‫هل رأيت من فعل ذلك؟
‫أجل، فعلت.
‫الصورة الظلية للجاني وهو يقف
‫على قمة الدرج.
‫ينظر للأسفل على آنسة "شيبويا".
‫للأسف، رأيته من داخل سيارتي
‫وهرب فوراً.
‫لم أر وجهه.
‫مجرد صورته الظلية؟
‫أجل.
‫لاحقاً سمعت صوت سيارة تدور من فوق الدرج.
‫وضع غالباً الضحية الفاقدة للوعي
‫في سيارته.
‫جلبها لموقف السيارات بالحديقة
‫بالقرب من الدرج.
‫تأكد أنه لا أحد يراقبه ودفعها لأسفل الدرج.
‫غالباً لم ير سيارتي بالجزء السفلي.
‫بم أنها كانت مخبأة بالأشجار.
‫يمكن لأي شخص دخول حديقة "هايدو".
‫لا يكاد يكون هناك شخص بها
‫بعد التاسعة ليلاً.
‫السيد "أمورو" محقاً غالباً.
‫لكن لماذا لم تنتظر بموقع الحادث حتى نصل؟
‫لسار التحقيق بشكل أكثر سلاسة.
‫أنا آسف.
‫كان معي عميل آخر بالسيارة.
‫لم يرد أن يتورط بالأمر.
‫إذن تركت "ناتسوكو" مصابة بالدرج؟
‫لم أغادر حتى وصلت
‫سيارة الإسعاف بالطبع.
‫هل هناك مشكلة؟
‫آنسة "جودي".
‫الآن!
‫المحققة "جودي" والآنسة "شيبويا"
‫كانتا صديقتين.
‫فهمت.
‫هل كانت صديقتك؟
‫إذن يمكن أن يكون عمل شخص مستاء
‫من الـ"إف بي آي".
‫استمع، أنت...
‫الأكثر أهمية...
‫لنحاول استجواب الجميع مجدداً.
‫حتى الآن هؤلاء الثلاثة هم الوحيدون
‫الذين التقوا أو اعتزموا لقاء
‫الآنسة "شيبويا" الليلة الماضية.
‫أنت محق.
‫يجب أن نجد الجاني أولاً.
‫يجب أن نجد الشخص الذي
‫أفقد "ناتسوكو" وعيها.
‫قبل أن يأخذها للحديقة
‫ويدفعها لأسفل الدرج.
‫أنت محقة.
‫أود أن أسمع كل تفاصيل
‫ما فعلتموه الليلة الماضية أيضاً.