! لا تعبث معي أيها الوغد
! د .. دعني
!أنتم، ما الذي يجري ؟
! فليتصل أحدكم بالشرطة
! هذا سيئ
أأنتِ بخير ؟
ماذا ؟ نـ .. نعم
يا هذا، هل أنت بخير ؟
نعم، تقريبًا
ما هذا الذي حدث ؟
ليس أكثر من مجرد شجار
! هذا مؤلمٌ يا أحمق
! قلت لك توقف عن سحبي
! [احترم نفسك يا [سوميا
! إني آخذك إلى قسم شرطة العاصمة
أشكرك على تولّيك هذا
أحسنتم عملًا
! يا رجل، هذا مخيف
ماذا لو سقطنا ؟
لنجرب هذا
! [ما الذي تفعله؟ توقف يا [سوميا
! اسقطي ! اسقطي
أحسنتم يا سادة
مع الأسف، لا مسدس بحوزته
لا أتسلم مسدسًا فقط لأجل مرافقة متّهمٍ متورط في شجارٍ ما
.. يا ويلي ! هذا يشبه ذاك تمامًا
ماذا قلت ؟
لا .. لا شيء
اخرج
! هذا يؤلم
كيشيدا]، هل أنت على ما يُرام ؟]
نـ .. نعم
على أي حال، سننتظر الدعم هاهنا
اتصل بالقسم
عُلم
هذا الرجل يملك واحدًا
.. أنت ! ما الذي
! أيها الوغد
التقط المفاتيح وفك الأصفاد
! انتظر
! حـ .. حتى لو أطلقت علينا الآن فلن تلوذ بالفرار
.. أيها الحقير
! إذن سأقوم بهذا
! كلا، لا يمكنك
! [أ .. أيها الضابط [تاكاغي
!مـ .. ماذا ؟
!سقط [تاكاغي] والجاني في النهر ؟
[تـ .. تاكاغي]
! أعلنوا حالة الطوارئ وفتشوا في المنطقة
! حاضر
! تبًا، فلتتحطّمي
أصفاد الشرطة لا تُكسر بسهولة
استسلم
ماذا ؟
إنه لا يعمل، تفحصته قبل قليل
ماذا ؟ تبًا
.. لا يهم
! .. مؤلـ
.. مؤ .. مؤلـ
! يا هذا، كفاك عبثًا
!لمَ أنت بهذا التكاسل ؟
!ألا يُمكنك بذل جهد أكبر للهروب ؟
ماذا ؟
ألا تمتلك هدفًا ؟
هدف ؟
أليس هو ما دفعك لتحاول الهرب ؟
أنت وُلدت في المدينة التي مررنا بها للتوّ
.. لم يتبقَّ لك مكانٌ تفرُّ إليه، لكن وفقًا للسلطات المحليّة
فقد اشتريت تذكرةً للعودة إلى المدينة
إلى أين تحاول الذهاب ؟
لا أحاول أن أفعل شيئًا
فقط لا أريد أن أُعتقل بعد
! لا تكن سخيفًا ! انظر لهذا
! إننا متصلان ببعضنا
! كذاك تمامًا
ماذا ؟ ما الذي تعنيه بذاك ؟
.. كما قلت لك
إني قلق
أجل، وأنا أيضًا
آمل ألّا تظهر عادته السيئة
عادته السيئة ؟
فيلم ؟
صحيح، فيلم
"إنه يُدعى "الهروب بالأصفاد
سمعت به، صحيح ؟
ما هذا ؟
!ماذا ؟! أنت تمزح، صحيح ؟! ألا تعرفه ؟
! هذه الدرّة ستدخل تاريخ السينما من أوسع أبوابه
! إنها درّةٌ
ما ماهية هذا الفيلم على أي حال ؟
رجلان تصفّدا معًا يبدآن بتكوين علاقة حتى عندما يتشاجران
صداقة تتعدّى المقيّدات الاجتماعية تتولّد في تلك الدرّة المفعمة بالعاطفة
! بالمناسبة، شاهدتُ الفيلم اثنتي عشرة مرة
.. نحن مصفدان معًا؛ لهذا يا [سوميا] إن كنت تخفي شيئًا
! فأخبرني
هذا يكفي، اصمت
! نعم، هذه هي
علينا أن نشرع بالقتال
هذا يسير بشكل جيد
! قلتُ لك اصمت
هيا بنا
أرأيت ؟ هأنت تمتلك هدفًا
! اخرس
.. مؤلـ .. مؤلـ .. مؤلم
الخبر التالي
! [أبي، [كونان
صباح اليوم، جانٍ كان يرافقه ضابط شرطة صارا في عداد المفقودين
المفقودان هما [سوميا ريوتا] ذو الثمانية والعشرين ربيعًا، اُعتقل بتهمة الاعتداء والتنكيل
.. [والمفقود الآخر هو ضابط الفرع الأول في قسم شرطة العاصمة الذي كان برفقة [سوميا
ما الذي يفعله [تاكاغي] هذا ؟
[ضابط الدورية [تاكاغي واتارو
.. كونان]، هذا الرجل]
.. وفقًا للتقارير، فكلاهما
صحيح
ذاك الرجل في المطعم
إنه الأحد، ما هذا ؟
تفحصت الشرطة هذا المكان بالفعل
أجل، لكن ثمة ما يثير فضولي
صحيح، الشرطة أتت بالفعل
[أخبرتهم بأني لا أدري أين ذهب [سوميا
أهناك أمر آخر ؟
أكانت المرأة التي هنا زبونةً ؟
المرأة ؟
المرأة التي جلست هناك بينما كنتما تتشاجران
.. نعم
ألا بأس بأن أقول هذا ؟
[حقيقةً، كانت السيدة [كوناكا] مُطارَدةً من [سوميا
ماذا ؟
!ماذا ؟
يُطاردها ؟
حاولت إيقافه
ووقعت في مشكلة
أأخبرت الشرطة ؟
كلا، كانت تخاف منه حقًا
أتعرف أين تعيش السيدة [كوناكا] ؟
نعم، أخبرتني بينما كنا نتحدث
أيمكن أن يتوجه نحو ؟
صحيح؛ لهذا فرّ هاربًا
أنتِ السيدة [كوناكا تشي]، صحيح ؟
[أنا المتحري [موري كوغورو
متحرٍ ؟
.. هلّا أجبتِني عن بعض الأسئلة
المعذرة، أُصبت بنزلة بردٍ ولست على ما يُرام
أواثقةٌ أن رفضك ليس لأجل خوفك من ذاك الرجل ؟
لا عليكِ، والدي متحرٍ فذ
أنا آسفة
! تمهّلي
! أبي
شكرًا على الاتصال
كيف تجري الأمور ؟
لا جديد
بحثنا لم يُسفر عن أي شيء
[إني قلقةٌ على الضابط [تاكاغي
صحيح، شكرًا  لك
على أي حال، معرفة دافع [سوميا] للهرب اكتشاف جيد
إن كان يرمو أذيتها، فلا بد أن يظهر هنا
نعم، هذا ما يبدو
ماذا يحصل ؟ هنالك حلقة مفقودة
لكن ما هو ؟
كسر الأصفاد بعجلات القطار ؟
أجادٌ أنت ؟
بالطبع
.. كان هناك مشهد مماثل في ذلك الفيلم، ولكن
أحقًا ؟
ها قد وصل
ماذا تظن نفسك فاعلًا ؟
لم تكن هناك مسافة كافية تحت القطار
كان سيسحقك
! كفاك سخفًا
! صدقًا ! لست أكذب
! اخرس
سوميا]، خذ هذا]
[استعمل هذا يا [سوميا
ما هذا ؟
أخذ الشرطي مفاتيح أصفادي
وهذا المفتاح لتلك الأصفاد
.. أيها الوغد، كف عن العبث
فلتسرع، على هذا النحو سنسقط سويًا
انـجُ بنفسك على الأقل
! أسرع
! تـبًـا
سـ .. سوميا]، أنت]
الـ .. المفتاح
أعطني المفتاح
.. بالتأكيد
لـ .. ليس هنا
لقد أوقعته
مـ .. ماذا ؟
آسف
لمَ تعتذر ؟
أأحمق أنت ؟
! على كلٍ لقد أنقذتني ! شكرًا
لا يجدر بالشرطي أن يشكر جانيًا
مـ .. معك حق
.. لكن إن لم تنقذني، لكنت الآن
تبًا، ما كان بيدي حيلة
إننا متصلان
! صحيح
! [آنسة [ساتو
! أحدهم حدد مكانهما
أين ؟
هل الضابط [تاكاغي] بخير ؟
إنهما في مصف سيارات على حدود المحافظة
بعثت لنا السلطات المحلية صورة التقطتها الكاميرا الأمنية
ما هذا ؟
إنهما يبدوان كأنهما صديقان فعلًا
.. عادته السيئة كما توقعت
لا، لا شيء
إذن، أين الشاحنة حاليًا ؟
إنها في المدينة، لكنهم لم يعثروا عليها بعد
إذن علينا أن ننتظر هنا
هل لديك صديقة ؟
ماذا عنك ؟
نعم، حسبما أظن
وأنا كذلك، ربما
.. فهمت، إذن
هل لك أن تدعني أُجرِ مكالمة ؟
ماذا ؟
وبعدها، سأسلّم نفسي
أقصد أني سأذهب للشرطة برفقتك
أحقًا ؟
أخبرتك، لا يمكنني فعل شيء بهذه الحال
فهمت
سأستعمل حمّامك
تفضل
انظروا ! السيدة [تشي] تجري مكالمةً مع أحدهم
أهو [سوميا] ؟
أغلقت الخط
هل دعاها [سوميا] إلى مكانٍ ما ؟
نعم، بعدما هددها بألّا تُخبر الشرطة، ها هو ذا مقدمٌ على إيذائها
هذا سيئ
! سحقًا
تشيبا]، اطلب الدعم]
عُلم
أيمكن أن يكون ؟
[حضرة المفتش، أنا [تشيبا
[كونان]
! المعذرة
أين النادل الذي ضربه السيد [سوميا] البارحة ؟
السيد [ناشيموتو] ؟
تلقى مكالمة لتوّه وذهب لغرفة التبديل
[سيد [ناشيموتو
ماذا ؟
إلى أين ذهب ؟
.. هذه
الأمر كما توقعته إذن
هذا سيئ
أخبرني أيها الصبي
إن كنت تبحث عن السيد [ناشيموتو]، فيبدو أنه في مصنع (هايدو تشو) المهجور
كانت هذه الملاحظة على الطاولة
ما الذي يجري يا [سوميا] ؟ أوضح لي
ألن تسلّم نفسك ؟
بل سأفعل، بعدما أسوّي الأمور معه
.. أخبرني ماذا سـ
! تبًا
ماذا يحدث ؟
! تلك الفتاة لي أنا
! لن أدعك تأخذها
! انطلقي
كـ .. كونان] ؟]
ماذا تفعل هنا ؟
من هذا الشخص ؟
إنه من كان يطاردها
ماذا ؟ مطارد ؟
افتعل السيد [سوميا] تلك الحادثة لأنه كان يحاول حمايتها
ماذا ؟ [سـ .. سوميا] ؟
! لـ .. لقد هرب ! تبًا
لا أظنه هاربًا
ماذا ؟
ألم يُجرِ السيد [سوميا] مكالمتين ؟
.. ماذا ؟ نعم، بالفعل
فهمت ! اتصل [سوميا] بذلك الرجل وبالفتاة التي كان يُطاردها
هذا صحيح
لمَ لا تثق به أيها الضابط [تاكاغي] ؟
أجل
سئمت الانتظار
سأطلب تفتيشًا
! تـ .. تمهّلي ! هنيهةً فحسب
لعشر دقائق، لا، لخمسٍ فقط
[افتح عينيك يا [تاكاغي
هذا ليس فيلمًا
.. أدرك هذا ولكن
! [سـ .. سوميا]
أنت ضابط شرطة، لا تُظهر تعبيرًا كهذا
.. كلا، ليس هذا
ماذا ؟
.. كما أخبرتك
تبًا، ما باليد حيلة
لا يمكنني الهرب أبدًا
إننا متصلان
! صحيح، هذه هي
! فعلتها
! نعم ! هذه هي
! مرحى
! صدقًا، المطاردون أشخاص قذرون
! فوق كل هذا، كان يهزأ بنا
هرب السيد [سوميا] ليحمي السيدة [تشي] وهو مقيدٌ بالأصفاد
على كلٍ، كَسَر قيوده، لكنّ روحه لم تُلوّث
أجل، كان بالفعل رجلًا لطيفًا
أجل، روحه لم تُلوّث
مع أنه كَسَر قيوده
لماذا تكرر قول هذا ؟
كَسَر قيوده، لكنّ روحه لم تُلوّث
تُلوّث، قيود
أقصد الأصفاد كما تعلمين
! مجرد مزحة
أرهقته بالفعل تلك القيود
! يكفيك هذا
.. مما يعني، فوق هذا المكتب
إنها تفاصيل استخدام آلة الصرف الآلي لأحد المصارف
حجة غياب ؟
كان يجب أن تودع النقود عند الثانية ظهرًا
لكن عندما تفحصت آلة الصرف الآلي، لم تكن هناك نقود
!ماذا ؟