!أوه
ما الذي حصل؟ أأنت بخير؟
!هذا مؤلم! هذا مؤلم
هل سألقى حتفي؟
ستبقى بخير ما دمنا استطعنا إيقاف النزيف
ما هذا؟
المعذرة، هل يمكنني استعارة وشاحكِ؟
بالتأكيد
يا عم، ألا يجدر بنا النقر على زر التوقف الخاص بالطوارئ؟
بلى
ما الخطب؟ أحدث شيءٌ ما؟
أصيب شخصٌ ما
أصيب راكب بجروح
اتصل بالشرطة والإسعاف
!أسرع! من فورك
حسنٌ
!رحلة الألف ميل تبدأ بخطوة
!حل ألف لغز، واقتحم عالمًا جديدًا
!رصاص يتطاير نحو قطار متحرك
!تعقّب القناص الذي اختفى
يرى دومًا الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
إنه
المتحري العظيم
كونان
...عَن حال شَخصك أسأل المًحمَّل بكم المَشاعر المُنهل
dou
:الترجمة
:التدقيق
Shukai
Carasuma&Summer
أتَمضي مُدَّعيًا نقيض كونك لو تَعقل؟
every
day
night
every
الأيام نفسها، ليلًا ونهارًا لو تَسألْ
day
every
night
ضَع عنك ما يُثقل وأعزِلْ
ma
:ترجمة الشارات
Emi
:التنسيق
SilverBullet&Tsuyoshi
:التصميم
Kady
:تصميم العناوين
Shukai
:المحاكاة
Shukai&SilverBullet
shii
فالمُستقبل رغمًا يُشرق فعوِّل مُبسطًا نورًا في صدع ظِلال
a
ta
ra
shii
:الإنتاج والرفع
SilverBullet
:الكاراوكي
Maiku
ZERO
3. 2. 1.
2.
1…
حثَّ نفسك واتخذ من الصفر لك مَبدأ
ZERO
Stand
Hard
Stand
بشموخٍ قف لكل عسرٍ تلقاه فتحفلْ
Hard
باسلًا جلِدًا آدٍ ضد وَبال
ZERO
انهض وقف يا صفرًا، فتَلوّن الحياة لا يبقى على حالْ
Up
ZERO
stories
sen
فلألف قصةٍ لك مآل
no
stories
ZERO
ZERO
من الصفر استهلَّ قصتك، واصنع من المُحال حالْ
Stand
Hard
Stand
انهض وقف، تستطيع حتمًا بلا ارتياب
Hard
فتَلوّن الحياة لا يبقى على حالْ
ZERO
انهض وقف، ومن الصفر استهلَّ قصتك، واصنع من المُحال حَال
Up
ZERO
stories
sen
لألف قصةٍ لك مآل
no
stories
Congratulations
yo
مٌبارك
:تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
DCANSubs
أين الشخص المصاب؟ هل الجميع بخير
نحن بخير، لقد أوقفنا النزيف وأجلسناه بالداخل
لنعثر على الجاني بسرعةٍ يا عم
ليس عليك إخباري بذلك مرّتين
الحفاظ على مسرح الجريمة بقائمة الأولويات
لا تلمسا شيئًا إلى حين وصول الشرطة، أتفهمان ذلك؟
أجل
من أين قدِمت الطلقة؟
لأي اتجاه تهب الريح؟
!من هنا
مهلًا، انتظر قليلًا
المونوريل هو نظام نقل مبني على أساس السكك الحديدية، ويحتوي على
سكة واحدة، التي تعتبر الداعم الوحيد والمرشد للعربة
مرحبًا؟ حدث إطلاقٌ ناري بالقرب من نهاية مسار قطار (المونوريل)
إذا أغلقت الطرق على الفور، فسيمكننا حصار الجاني في الجزيرة الإصطناعية
أجل، قم بذلك، سأقوم بتعقب المجرم
،سمعت ما قاله أيها المفتش [ميغوري]
ما الذي علينا فعله؟
حسنٌ، أخبر شركة (المونوريل) أن يوقفوا خدماتهم
واتصل بمركز شرطة (وانجان)، وأخبرهم أن يضعوا نقاط تفتيش
عند جميع مخارج محطة (وانجان-توتو)
جزيرة توتو الصناعية
وسنضع أيضًا نقاط تفتيش على جميع
الجسور التسعة المحيطةِ بالجزيرة الصناعية
جزيرة توتو الصناعية
سنطوّق الجزيرة بالكامل ونحاصر الجاني
عُلم
جزيرة توتو الصناعية
في لحظة إطلاق الرصاصة، كان قطار (المونوريل) بالقرب من هذا الموقع على السكة الحديدة
اخترقت الرصاصة النافذة الثانية من المقدمة
وأصابت ذراع الضحية
إن استطعنا تحديد زاوية الثقب الذي في النافذة
اتجاه
السير
الضحية
وموقع الضحية المصابة
| | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | |
موقع
إطلاق
النار
موقع
إطلاق
النار
،وموقع قطار (المونوريل)  في ذلك الوقت
فسنتمكن من معرفة المكان الذي أطلقت منه الرصاصة
موقع القنّاص على الأرجح هو
إنه ذلك المبنى
لكن
كيف علمت ذلك؟
ماذا؟ بحسب توقعات برجيَ اليوم
.فإن تخميناتي ستصيب
فهمت الآن، توقعات برجك
!أجل، صحيح
ومن قد يصدق هذا الهراء؟
مهلًا، انظر! رأيت شخصًا ما هناك والذي من المحتمل أن يكون الجاني
ماذا؟ أحقًا؟
!حسنٌ أيها الصبي، اتبعني
!انتظر يا عم
المعذرة، إنها حالةٌ طارئة
أيمكنك فتح الباب؟
بالحكم على ارتفاع مقطورة (المونوريل)
...فمن المحتمل أن الرصاصة قد أطلقت من
يا عم، النافذة الثانية من النهاية في الطابق الخامس كانت مفتوحة
ماذا؟ أحقًا؟
أجل، شاهدت ذلك من داخل قطار (المونوريل)
إنه مفتوح
لا يوجد أحدٌ هنا
لقد هرب
المكان خالٍ
لا علامة على وجود قنّاص
ربما كنت مخطئًا باعتقادك أنك قد رأيت الجاني
!لم أكن مخطئًا، لقد كانت كذبة
!لا شكَّ بذلك
!الرصاصة أطلقت من هنا بالتأكيد
يبدو أن الرجل القاطن هنا يعيش وحيدًا
أيها العم، أيمكنك البحث أكثر في هذه الشقة؟
سألقي نظرة حول المكان بالخارج
!مـ - مهًلا، انتظر
لقد دخلنا المكان بطريقة غير قانونية
!تمهّل
[مرحبًا، هنا [تاكاغي
ما الأمر؟
لقد وصلنا لقطار (المونوريل)
الطب الشرعي يقوم بفحص مسرح الجريمة حاليًا
وكما اقترحت، قمنا بسدِّ جميع الطرق
نقطة
تفتيش
وهل اكتشفتم شيئًا آخر؟
أجل، فيما يتعلق بالضحية
اسمه هو [ماروتا دايسكي]، في الثامن والعشرين من عمره
(28) ماروتا دايسكي
يعمل لدى شركة مقاولات
أصابت الرصاصة الجزء العلوي لذراعه اليسرى ولا خطر على حياته
استخرجت الرصاصة من ذراعه، وهو يستريح الآن
يبدو أنه لا يعرف شخصًا يحوز سلاحًا
ولم يتعرض لأحدٍ بسوء
ولكن هذا وفقًا لأقواله
سنواصل تحقيقاتنا
حسنٌ
سأتواصل معك فورًا في حال وجدت الجاني
توجد آثار سحب لشيءٍ ثقيل جُرَّ أسفل الرواق، رغم أنها باهتة
-هاه [كونان]، ماذا
إنه أنا، [تاكاغي]
سيد [موري]، لم تتصل بي من هاتف [كونان]؟
أيعقل أنك وجدت الجاني؟
لا، ليس بعد
إذن، أيوجد شيءٌ نسيت ذكره لي؟
أجل، أظن ذلك
أحقًا ذلك؟ لا بد أنه كان يتحدث مع العجوز قبيل لحظات
!على كلٍ، أريد من الطب الشرعي فحص موقعٍ ما حالًا
أعتمد عليك
ما الذي تفعله هنا؟
لا شيء
لنذهب، البقاء هنا مجرد مضيعة للوقت
لنرَ
أيها العم
ما هذا؟
ماذا تعتقد أن يكون؟
بقع دم
إنها تؤدي إلى ذلك الاتجاه
هكذا إذن
بعبارة أخرى، الجاني موجودٌ هناك، لنذهب
حسنٌ
!تمهل قليلًا
ما الخطب؟
يا [كونان]، نحن نطارد قنّاصًا، أليس كذلك؟
أجل، هذا صحيح
هل لبقع الدمِ علاقة بالقنّاص؟
صحيح
نقطة
تفتيش
إنه [تاكاغي]
مرحبًا
سيد [موري] لقد كنت محقًا
هكذا عهدناك أيها المتحري
كنت محقًا؟ حول ماذا؟
يكفي ذلك
أنا أتحدث عن الغرفة رقم 505
كما اشتبهت، لقد وجدنا بقايا طلقاتٍ نارية
ماذا؟
إذن فالرصاصة أطلقت من تلك الغرفة؟
أجل، ولكن هذا ليس كل ما في الأمر
لاحظنا أيضًا تفاعل (اللومينول) على الأرضية
ماذا؟
الراجح أن بقع الدم مسحت بعد تناثرها على الأرض
-بالحكم على الكمية، فربما كانت الضحية
علامات الجرِّ التي في الرواق
بقايا الصفيحة البلاستيكية
الرصاصة التي أُطلقت، وبقع الدم المتناثرة في الغرفة
أيعني ذلك أن توقعك كان صحيحًا؟
إنها مجرد مصادفة
مصادفة؟
أجل، مصادفة
ولكنني أتساءل ما إن كان وجود بقع الدم في تلك الغرفة مصادفة
مصادفة؟
رصاصة؟
اتاما تعني رصاصة وتاماتاما تعني مصادفة
!الرصاصة
[تاكاغي]، أعرفت أي شيءٍ بخصوص الرصاصة التي أطلقت؟
أجل، فحص الطب الشرعي الرصاصة التي أزيلت من أعلى ذراع الضحية اليسرى
إنها رصاصة (ماوزر) العسكرية
،المغطاة بالمعدن بالكامل ذات العيار-30 7.62 ملم
والتي تعرف باسم رصاصة (توكاريف)
أيمكن قنص شخصٍ ما باستخدام مسدس (التوكاريف) من تلك المسافة؟
،لست متأكدًا
ولكن من الصعب تخيل أن الجاني استخدم مسدسًا لقنص الضحية
ما يعني أن الضحية أصيب صدفة عن طريق رصاصة طائشة؟
أجل، يبدو أن الأمر كذلك
،بناءً على الأدلة الحالية، أطلق الجاني على شخصٍ ما في الغرفة 505
وقامت الرصاصة باختراقه
،وطارت الرصاصة خارج الغرفة
وأصابت ذراع الضحية، مخترقةً نافذة قطار (المونوريل)
أهذا معقول؟
توجد مسافة مئة متر بين النافذة ومسار (المونوريل)
لقد مرت عبر جسد شخصٍ ما، واخترقت نافذة قطار المونوريل، وأصابت ذراع الضحية
هذا ممكن
أسلحة (التوكاريف) صممت ليكون لها قوة اختراق ممتازة
لقد كان مسدسًا وليس بندقية؟
،المسدسات والبنادق لديها مسارات مختلفة
ولكن إصابة الضحية الأولى لابدّ وأنه غيّر مسار الرصاصة
لكن ذلك يعني
أنه من المستحيل تعمد فعل ذلك، ولكن عن طريق سلسلة من الصدف الصائبة
إنه ليس بالأمر المستحيل
بمعنى آخر، إنها الحقيقة
يا عم
وجدنا العلاقة بين بقع الدم والجاني
وجدته
هنا يا عم
يمكننا تتبع بقع الدم هذه وقتما نشاء
ولكن ألن يهرب المجرم بينما نضيع وقتنا هنا؟
ما هذه الرائحة؟
يا عم، توجد امرأة مقيدة هنا
هذه الرائحة
!أيها العم، إنه البنزين
تبًا، الباب موصد
سنضطر إلى كسر النافذة
!أسرع
!اركض يا عم
!سيد [موري]
الضابط [تاكاغي]
أأصابكم مكروه؟
نحن بخير
أقالت المرأة أي شيء؟
أجل
(32) تامورا كِيومي
كانت مذعورة ومشتتة الفكر إلى حدٍ ما
ولكنها قالت بأنه أثناء تجوُّلها بالمنطقة
وُضِعَ شيءٌ ما على فمها فجاءً
وأغشي عليها
،وعندما استيقظت بعد الهجوم
كانت متروكة بداخل السيارة
أتملك فكرة عمَّن أراد خطفها؟
ليست لها أي فكرة عمن قد يكون
أيها الضابط [تاكاغي] لقد أكدنا التاريخ الشخصي للضحية واستجوبناها
ولم نجد أي شيءٍ في تاريخها الشخصي أو شهادتها يدلنا على الجاني
هكذا إذن، شكرًا لك
حسنٌ، أستسمحك عذرًا
لا أدلة، هاه؟
على كلٍّ، المجرم لا بد أن يكون لديه نزعة عنيفة إلى حدٍ ما لإشعال نارٍ بالسيارة
لربما كان يراقبنا في أثناء تعقبنا له
فعل ذلك ليعيق التحقيق
وبعد، أيوجد أي تطورات بشأن الشقة؟
كما توقعت، يبدو أنه قام بتغطية الضحية بصفيحة
ونقلها إلى مكانٍ ما
أيها الضابط [تاكاغي]، لمَ قام المجرم بإبعاد الضحية عن الشقة؟
حسنٌ
من الواضح إنه يحاول إخفاء الدليل
ألا تعتقد أن حمل الضحية معه بالأرجاء محفوفٌ بالمخاطر؟
أظن ذلك
ربما هناك سبب يجعله يقوم بهذه المجازفة
ماذا كنت لتفعل لو كنت الجاني؟
ماذا؟
حسنٌ، عادةً سأرغب في التخلص من الضحية بأسرع طريقة ممكنة
ولكنك ما زلت تحمله معك
إلى أين تودُّ الذهاب به؟
لا أعلم
،إذا حملت شيئًا كبيرًا كالجثة في مكان عام
فسوف تلفت الأنظار نحوك
أين يبدو من الطبيعي حمل شيء كبير هنا؟
هكذا إذن، ذاك هو المكان
هذا صحيح
يوجد مكان واحدٌ فقط على هذه الجزيرة الصناعية
حيث لن يكون من غير الطبيعي حمل شيءٍ كبير
إنه يطابق اتجاه سير بقع الدم كذلك
(متجر توتو)، (طوكيو)
،من المؤكد أنك لن تلفت الانتباه في متجر (توتو)
،بحملك لشيءٍ كبيرٍ وثقيل
كالتونة أو السريولا
لكن ما الذي يحاول الجاني تحقيقه بفعل ذلك؟
أليس معرفة ذلك والقبض عليه هو ما نعمل عليه؟
يجب أن يكون الجاني في مكانٍ ما هنا
في الحلقة القادمة
ما الذي جاء بالجاني إلى هنا؟
هذا المكان كبيرٌ جدًا
إنه كبيرٌ ومهجور
إنه مكانٌ مثالي لإخفاء جثة
نحن نلعب الغميضة
أيختبئ في مكانٍ ما، أم...؟
لم لا تتوقف عن لعب دور الغبي؟
الحلقة القادمة من كونان
شاحنة نقل
تلميح كونان القادم! الأول لي منذ مدة
!شاحنة نقل
تونة! أوقفوا شاحنة النقل هذه
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
!ها نحن ذا
فقط قوموا بتجاهله