‫إنه الثلج! إنه الثلج!
‫إنه الثلج!
‫مهلاً، احترسوا!
‫مرحباً بكم في نزل "آيس روم".
‫نحن نتوق إلى البقاء معكن.
‫يسعدني لقاؤكن.
‫مهلاً يا رفاق!
‫لا تنسوا تحية مضيفينا.
‫يسعدنا لقاؤكن!
‫لنقم ببناء رجل الثلج!
‫حسناً!
‫أعتذر.
‫لا عليك.
‫نحن 3 أخوات، كنا نحب اللعب في الثلج
‫في صغرنا.
‫- "(هيمورو ريوكو)، 34 عاماً. الأخت الكبرى."
‫- هذا صحيح.
‫يجب أن يلعب الأطفال بنشاط في الخارج.
‫- "(هيمورو آيا)، 28 عاماً. الأخت الوسطى."
‫- أعتقد أن لديهم الكثير من الطاقة.
‫بعض الأطفال لا يمتلكون
‫هذا القدر من الطاقة.
‫شجار بكرات الثلج؟ هذا يبدو ممتعاً.
‫"(هيمورو جوري)، 25 عاماً.
‫الأخت الصغرى."
‫- إصابة الهدف!
‫- لقد أصبته!
‫الآن فعلتها يا "غينتا"!
‫ما زلت طفلاً.
‫الخطوط المخفية على الكف هي الفتيل.
‫الاستنتاج يشعل النار على
‫الخطوط المؤدية للقلب.
‫حين تختفي الأدلة في الثلج،
‫فما هي الحيلة الغامضة التي تتركها وراءها؟
‫دائماً أكتشف الحقيقة مع شخص
‫بجسم طفل وعقل رجل راشد
‫اسمه "المحقق كونان!"
‫"ديتيكتف كونان"
‫اختفاء الحبيب في عاصفة الثلج.
‫خذ هذه!
‫"هايبرا"، ألن تلقي كرات الثلج؟
‫لن ألعب.
‫لا أشعر برغبة في اللعب.
‫ماذا؟ ماذا تفعلين إذن؟
‫إنها ليست لعبة.
‫إنني أقوم بعمل فني.
‫عمل فني؟
‫لقد أصبته!
‫كان هذا رائعاً يا "أيومي تشان".
‫سحقاً!
‫أين "كوغيما كون"؟
‫لا أراه بأي مكان.
‫"غينتا"...
‫هناك!
‫...ذهب للداخل ليمسح وجهه.
‫إنك شرير.
‫"غينتا كون" استغرق الكثير من الوقت.
‫هل هو بخير؟
‫حسناً، سأذهب لأتفقده.
‫"غينتا"!
‫لا تكن سخيفاً.
‫"جوري"، أنا ضد هذه العلاقة.
‫عليك أن تنفصلي عنه.
‫توقفي يا "أيا نيتشان"!
‫"(فوجيتا ماساهيكو)، 28 عاماً.
‫صديق (جوري)".
‫لا يحق لك قول هذا لي.
‫لماذا؟ أنت...
‫اصمتي.
‫انتظر، "ماساهيكو سان".
‫"جوري"، هل أنت بخير؟
‫أنت سيئة يا "أيا نيتشان".
‫أعتذر لأنك اضطررت لرؤية هذا.
‫من كان هذا؟
‫"فوجيتا ماساهيكو"، صديق "جوري".
‫إنه فتى سيىء السمعة في بلدتنا.
‫كل منا أنا و"ريوكو ني" ضد علاقتهما،
‫لكن "جوري"...
‫"غينتا".
‫"كونان".
‫ما زال هناك ثلج على وجهك.
‫ماذا؟
‫والمرحاض من هنا.
‫صحيح.
‫سحقاً! ماذا يفعل؟
‫ماذا تفعل؟
‫لا شيء.
‫يجب ألا يتواجد الأطفال هنا
‫هناك سكاكين حادة وخطرة.
‫حسناً.
‫"أيا تشان"، إنها رائعة.
‫إنها رائعة.
‫إنها مخلوقات رائعة ومحببة.
‫إنه فن حقاً.
‫إنها جيدة جداً
‫إن كان يحق لي الحديث عن نفسي.
‫يبدو أنك تستمتعين بوقتك أيضاً.
‫لنعد، أنا جائع.
‫مرحباً!
‫"أيا نيتشان"!
‫هل استمتعتم باللعب في الثلج؟
‫أجل، كان الأمر ممتعاً!
‫لقد كان الأفضل!
‫كان عليك اللعب معنا!
‫يجب على البالغين ألا يلعبوا في الثلج.
‫أشكركم على الانتظار، جميعكم.
‫هل أعددت كل هذا؟
‫"ريوكو ني" طاهية رائعة جداً.
‫رغم ذلك فإن أختيها سيئتان.
‫- ماذا قلت؟
‫- الآن.
‫فلنأكل.
‫نشكرك على الطعام.
‫أشكرك على الطعام!
‫"أيومي تشان"، ألن تأكلي؟
‫إنني أشم رائحة ثوم
‫لا أريد أن تفوح مني رائحة كريهة
‫حين أبقى هنا طوال الليل.
‫أنت محقة.
‫هذا غريب رغم ذلك.
‫لا يبدو أن أياً من هذه الأطباق
‫يحتوي على ثوم.
‫لقد شبعت.
‫أنا منبهر.
‫كان الطعام طيباً جداً.
‫أشكرك.
‫صحيح. "جوري"، حان وقت علاجك،
‫هل تناولته بعد؟
‫كلا.
‫أشكرك يا "أيا نيتشان".
‫لا تهلعي يا "جوري".
‫يسرني أنها مبتهجة
‫لكن أحياناً لا يمكن الاعتماد عليها.
‫مستحيل.
‫ماذا سأفعل؟
‫إنه ليس هنا!
‫ماذا هناك؟
‫علاجي مفقود.
‫هل بحثت عنه جيداً؟
‫أجل.
‫هل سيكون الوضع سيئاً
‫إن لم تعثري على علاجك؟
‫على الأرجح ستكون بخير إن لم تتناول
‫جرعة لكن لم ينفد منا العلاج من قبل.
‫ماذا تفعل؟
‫حسناً، سأحضر البعض من المشفى.
‫يجب أن يعطوك القليل، أليس كذلك؟
‫لكن لا يمكنني أن أطلب منك
‫القيام بذلك...
‫أعتذر، لكن هل يمكنك القيام بذلك؟
‫"ريوكو ني"...
‫دعيني أتباهى قليلاً، اتفقنا؟
‫"ماساهيكو سان".
‫حسناً، أشكرك.
‫حسناً، سأعود بعد قليل.
‫احترس.
‫سأفعل.
‫إنها تثلج بشدة.
‫أجل.
‫مرحباً، نزل "آيس روم".
‫أجل، هذا صحيح.
‫ماذا؟ "ماساهيكو سان" لم يصل بعد؟
‫أنت تمزحين، أليس كذلك؟
‫كان عليه أن يصل منذ مدة طويلة.
‫سأحاول الاتصال به.
‫فهمت.
‫حسناً؟
‫إنه لا يجيب على هاتفه.
‫هل يمكن أن يكون حدث مكروه له؟
‫لا يمكننا البحث عن أي شخص
‫في هذا الثلج.
‫سيارة "ماساهيكو" ما زالت هنا.
‫هل سار إلى هناك؟
‫قال تقرير الأحوال الجوية
‫أنها على وشك أن تثلج.
‫لابد أنه فكر أن أخذ السيارة
‫سيكون خطراً.
‫"ماساهيكو سان"!
‫"ماساهيكو"!
‫هل يمكن أن يكون؟
‫إنه...
‫انظروا.
‫فهمت.
‫لا يمكن أن تأتي الشرطة سريعاً
‫بسبب الثلج.
‫طلبوا منا الحفاظ على مسرح الجريمة.
‫حسناً.
‫هل انزلق؟
‫يبدو كذلك.
‫تم كشط الأوساخ.
‫يبدو أنه سقط من هناك.
‫حسناً، ربما تكون حادثة.
‫المكان الذي سقط منه "ماساهيكو سان"...
‫ماذا عنه؟
‫الثلج متراكم بطريقة غريبة
‫في هذا المكان فحسب.
‫الثلج بجانب الجبل متراكم لأعلى
‫لكنه منخفض على جانب المنحدر.
‫أنت محق.
‫هذا ليس غريباً على الإطلاق.
‫الثلج متراكم لأعلى
‫على الجانب المظلم من الجبل.
‫أنت محقة لكن...
‫مهلاً، احترس.
‫أخبرتك.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير.
‫ما هذا؟
‫هل هناك خطب ما؟
‫هناك أمر خاطىء.
‫لماذا عرض "ماساهيكو سان" نفسه للخطر
‫بأن يسلك طريق جانبي شديد الانحدار؟
‫هذا واضح، لأنه طريق أقصر.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫لا يمكنك قيادة السيارة في هذا الطريق
‫لكنه أسرع إلى داخل المدينة.
‫نادراً ما نستخدمه لأنه خطير جداً.
‫"أيا سان"، هل ذهبت داخل المدينة
‫هذا المساء أيضاً؟
‫مرحباً!
‫أجل، كان لدي بعض العمل هناك.
‫إنه خطأي.
‫لأنني نسيت علاجي، "ماساهيكو سان"...
‫إنه ليس خطأ أحد.
‫إنه القدر.
‫هذا الشاب لم يحالفه الحظ
‫كان عليه ألا يسلك هذا الطريق المختصر.
‫هل هناك أحد؟
‫"موناكا آيس".
‫هذا...
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، أشكرك.
‫كنت أواجه بعض الصعوبة في التنفس فحسب.
‫هل يجب أن أحضر أختيك؟
‫أحاول ألا أقلقهما
‫فكلتهما تحبانني كابنة لهما.
‫بما يكفي لأن تفعلا أي شيء من أجلك؟
‫ماذا؟
‫لا عليك.
‫ها نحن أولاء.
‫- هذا ثقيل.
‫- ضعه هناك.
‫ماذا تفعلون؟
‫قلت أنه ليس عليها...
‫سنقوم بحمايتها.
‫سيكون من المحزن إن ذابت.
‫لذا سيضعوها في المبرد؟
‫رائع.
‫هذا هو الحل!
‫هذه هي طريقة تنفيذ الجريمة!
‫ما هذا؟
‫ماذا تريد أن تناقش؟
‫في الواقع اكتشفت الحقيقة
‫وراء هذه القضية.
‫قضية؟ ألم تكن حادثة؟
‫كلا، موت "ماساهيكو سان"
‫لم يكن حادثة.
‫الجاني أسقط "ماساهيكو سان" إلى حتفه
‫بفخ في هذا القتل المخطط له.
‫ماذا؟
‫انتظر! لم يكن هناك أي إشارة
‫لأي فخ في مسرح الجريمة!
‫كما أننا ظللنا معاً
‫بعد رحيل "ماساهيكو سان"
‫لم تسنح الفرصة لأحد للتخلص من الفخ.
‫- لم يتخلص منه أحد.
‫- ماذا؟
‫ما زال الفخ موجوداً.
‫لا يمكننا رؤيته فحسب.
‫أجل، استخدم الجاني الثلج والجليد.
‫أولاً قام الجاني بدفع الثلج
‫على الطريق الجانبي باتجاه الجبل
‫ليتجنب "ماساهيكو سان" جانب الجبل
‫ويمر بجانب المنحدر.
‫قام الجاني بتحديد مساره
‫ووضع قطعة من الجليد
‫تم تجميدها في المبرد هناك.
‫فهمت، من السهل إخفاء الجليد في الثلج
‫وفي النهاية سيذوب.
‫انتظر، هذا يعني...
‫أجل، هذا لن يترك أي دليل مادي.
‫ومع ذلك ارتكب الجاني خطأ.
‫وجدت هذا في المكان
‫الذي سقط به "ماساهيكو سان".
‫ما هذا؟
‫وهذا.
‫هذه مجموعة من "موناكا آيس"
‫عرضت للبيع البارحة!
‫هذا صحيح، وهذه قطع من ألواح المثلجات.
‫أخذها "غينتا" سراً من مبرد النزل.
‫كيف عرفت؟
‫ظننت أنك كنت تتصرف بطريقة غريبة.
‫- "كونان"!
‫- ما زال هناك ثلج على وجهك.
‫"أيومي تشان"، ألن تأكلي؟
‫أشم رائحة ثوم.
‫لقد شمت رائحة ثوم رغم أنه
‫لم يكن هناك أي ثوم في الأطباق
‫لأن "غينتا" كان مصدر الرائحة.
‫كنت جائعاً جداً.
‫حين أكل "غينتا" المثلجات سراً.
‫كان الجاني يجمد وعاء من الماء
‫في المبرد ليصنع قطعة ثلج.
‫فتات "غينتا كون" اختلط
‫مع قطعة الثلج وتجمد داخلها.
‫استخدم الجاني القطعة
‫دون إدراك القطع التي كانت بها.
‫ليس هناك أي سبب آخر
‫لوجود ألواح "موناكا" بمسرح الجريمة.
‫أجل، لذا لابد أن يكون الجاني
‫أحد سكان هذا النزل.
‫أعلم! الجانية هي "أيا سان"!
‫لقد اشتبهنا في عودة "أيا سان"
‫من الطريق الجانبي.
‫مرحباً!
‫عادت خاوية اليدين وهادئة.
‫من أجل الفخ كانت بحاجة إلى مبرد.
‫لتحويل قطعة الجليد
‫ومجرف لتحريك الثلج.
‫سيكون هذا مستحيلاً بدون أدوات.
‫بالإضافة إلى أن الجاني
‫لم يكن لينادي علينا.
‫"أيا سان" لم تفعلها، لقد كانت شاهدة.
‫على الأرجح رأت "آيا سان"
‫الجاني الحقيقي عائداً من الطريق الجانبي.
‫رغم أنها تفقدت الطريق الجانبي
‫بدافع الفضول
‫إلا أنها لم تلاحظ الفخ
‫الذي كان منصوباً.
‫إن كانت تعلم لكانت أوقفت الجاني.
‫أنت مخطىء، إنني لم أر شيئاً!
‫هذا يكفي يا "أيا".
‫إنه محق، لقد فعلتها.
‫أنا بمثابة والديك يا "جوري".
‫كان علي التخلص من
‫هذه الحشرة الشريرة المتشبثة بك.
‫"ريوكو نيسان"...
‫رجاء افهميني يا "جوري".
‫لقد فعلت هذا من أجلك.
‫لم تكن ستتم هذه الجريمة
‫بدون إزالة الثلج من المبرد.
‫طوال الوقت كانت "ريوكو سان"
‫في المطبخ تعد العشاء
‫حيث يوجد المبرد.
‫لابد أن الجانية هي "ريوكو سان".
‫هذا ما كنت سأقوله لكن للأسف
‫يا "ريوكو سان"
‫لست أنت أيضاً الجانية.
‫لم لا؟
‫أنت تحبين "جوري سان" كابنة لك.
‫لن تتسببي أبداً في معاناة "جوري سان"
‫لباقي حياتها عن طريق قتل شخص ما.
‫أنت ببساطة تقومين بحماية
‫الجاني الحقيقي، "جوري سان".
‫ماذا؟
‫قلت لك أنني فعلتها!
‫أنا من أخفى كيس المثلجات!
‫فعلت ذلك لحماية "جوري سان".
‫كلا!
‫"أيا"، لقد رأيتني على الطريق الجانبي
‫في المساء، أليس كذلك؟
‫أليس هذا صحيحاً؟
‫توقفي!
‫هذا يكفي، لا تقومي بحمايتي بعد الآن.
‫هذا صحيح! أنا قتلته!
‫ها هو العلاج المفقود...
‫كان معك طوال الوقت.
‫لقد كذبت.
‫لكن "ماساهيكو سان"
‫تطوع لإحضار العلاج
‫وكان من المستحيل معرفة
‫أنه سيسلك الطريق الجانبي.
‫كان سهلاً.
‫أنت مثابرة جداً.
‫ماذا علي أن أفعل لأجعلك تنفصلين عني؟
‫لا بأس.
‫يمكنك التظاهر فحسب.
‫أريدك أن تنقذني حين أكون في ورطة.
‫ثم سأدعك ترحل.
‫طلبت منه أن يسلك الطريق الجانبي إذن.
‫أجل، أخبرته أنه طريق مختصر.
‫ثم حين قال...
‫دعيني أتباهى قليلاً، اتفقنا؟
‫كان يؤكد خطتنا.
‫كان هذا ما جال بخاطري.
‫إنه خطأه.
‫لننفصل.
‫لدي صديقة جديدة.
‫أنت كئيبة وبطيئة ومملة.
‫ربما لم تكن تنشئتك سليمة.
‫أنا...لم أستطيع مسامحته.
‫أنا آسفة!
‫ثوم! لماذا كان يجب أن تكون نكهة ثوم؟
‫إنها جيدة بشكل مدهش.
‫أليس كذلك؟
‫ماذا علي أن أفعل؟ إنها طيبة...
‫هذه من أجلك.
‫لماذا لديك ثوم حقيقي؟
‫وأين المثلجات خاصتي؟
‫لقد أكلناها.
‫ماذا؟