Ms.Vampire :ترجمة وإنتاج
www.ALPhantom.com
.اللّعنة
.لهذا أكره الأيّام المُمطِرة
.كان عليكَ البقاء في المنزل إذاً
.أيّها الغبيّ
.بما أنّ ران في الخارج، هذه فُرصتي
كيف يُمكنني ألّا أخرج للشّرب؟
.لكن ران نيتشان صنعت لنا العشاء قبل أن تُغادر
.لا تلُمني إن غضبَت منكَ لاحقاً
.تقول هذا، لكنّكَ رافقتَني
ألَن يكون من الأسهل صُنع عُذرٍ لاحقاً إن رافقتُك؟
إذاً؟ ماذا تُريد أن تأكل؟
...حسناً
ما كان ذلك؟
...عمّي، ذلك الصّوت
.نعم
.قد تكون حادثة
.قُماشٌ مُلطّخٌ بالسّواد من الجّريمة
!بمهارات التّحقيق المُتألّقة، تغيّر لونه
.أضواء سيّارةٍ تُنير مسرح الجّريمة
.حادثٌ بسيطٌ ينتج عنه تحوّلٌ مُفاجئ
،يُظهر الحقيقة الوحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُحقّق كونان
مَوقِف الحافلات المُمطر
"!مَوقِف الحافلات المُمطر"
هاي، أنت! هل أنتَ بخير؟
كيف حاله؟
.فقد وَعيه فقط
لكن ماذا يفعل في مُنتصف الشّارع؟
!عمّي، هناك
ما الأمر؟
ماذا؟
.لا فائدة
.لَقد مات
.أيّها الطّفل، إتّصل بالشّرطة
.يبدو بأنّ هذا لَن يكون ضروريّاً
هاه؟
...سيّارةٌ مُتوَقّفةٌ على شارع تشو
أيّها المُفتّش؟
موري سان؟
ماذا تفعلان هُنا؟
كنّا في طريق عودتنا من العمل على قضيّةٍ
.عندما رأينا سيّارةً تُثير الشّبهة مُتوَقّفةً على شارع تشو
موري كن، ماذا تفعل هُنا؟
...حسناً، في الوَاقع
.كنتُ أسير بالقُرب من المنطقة صُدفةً عندما سمعتُ صوت اصطدام
.عندما ركضتّ إلى هُنا، كان الوَضع هكذا بالفِعل
.يبدو بأنّه لا تُوجد أيّ كاميرات مُراقبة
.نعم
،و بالنّظر إلى المَطر و الظّلام
.أشكّ في أنّنا سنتمكّن من إيجاد أيّ شُهود
.ممّا يعني بأنّنا سنسأله عمّا حصل
هل هو بخير؟
.سيعيش
.يُفترض أن تصل سيّارة الإسعاف قريباً
.لذا سيكون علينا انتظار أن يستعيد وَعيه
من الضّحيّة؟
.نعم، سيّدي
.كانت مِحفظته و هاتفه في جيبه
تسوتسومي ناهيرو (31) عاماً
.تُشير هويّته إلى أنّه تسوتسومي ناهيرو سان، عُمره 31 عاماً
سبب الوَفاة كان على الأرجح رضّةٌ دِماغيّةٌ
.سببها ضربةٌ على الرّأس
.يبدو بأنّه كان يشرب
.كان على الأرجح ثمِلاً و قفز في حركة المُرور
.لكن لا يُمكننا اعتبارها حادثةً بعد
هاه؟
!أوو
.كلّ ما تفعله هو إعاقتنا في مسارح الجّريمة
.إبقى هُنا و تصرف جيّداً
...رأسي
هـ-هل يُمكنني مُساعدتكم؟
ألا تذكر أيّ شيء؟
أذكر؟
...كنتُ أقود في سيّارتي، و
...هذا صحيح. أنا
ماذا حصل للشّخص الذي اصطدمتُ به؟
هـ-هل هو بخير؟
...لسوء الحظّ
.كـ-كلّا
هل أنتَ بخير؟
هل تأذّيت؟
.أ-أنا بخير
.للتّأكّد فقط، يجب أن يتمّ فحصكَ لاحقاً
.ستصل سيّارة الإسعاف قريباً
.حسناً
كيف حاله؟
،جرَح فمه من الدّاخل
.لكن لا يبدو بأنّه يُعاني من أيّ إصاباتٍ أُخرى
...إذاً إن أردنا تفحّص مسرح الجّريمة معه
.لا يُفترض أن تكون هناك أيّ مشاكل
بتلك الحال، هل يُمكنكَ أن تأتي من هُنا رجاءً؟
.نعم
.لنَبدأ بإسمك
كيكوتشي توشياكي (31) عاماً
.إسمي كيكوتشي توشياكي
أين تعمل؟
.أنا عاطلٌ عن العمل حاليّاً
.فهمت
.حسناً إذاً
تـ-تسوتسومي؟
!تسوتسومي
.تسوتسومي
.هذا أنتَ حقّاً
لماذا حصل هذا؟
لماذا؟
هل عرفته؟
.نعم
.لا يُمكنني التّصديق بأنّني اصطدمتُ بك
.أعتذر
!أعتذر
هل كان الضّحيّة صديقك؟
.كان زميلاً سابقاً في العمل
سابق؟
أنا و تسوتسومي كِلانا
.قد طُرِدنا
.بدأنا بنفس الوَقت و كنّا صديقان جيّدان نِسبيّاً
كنّا نضحك بشأن ترك الشّركة
.بنفس الوَقت أيضاً
.فهمت
،لابدّ من أنّ هذا صعبٌ عليك
لكن هل يُمكنكَ شرح تفاصيل ما حصل خلال الحادثة؟
.نعم
،بعد تناول العشاء في مطعم صديقٍ لي
.كنتُ أقود إلى المنزل
،لاحظتُ شخصاً يحمل مِظلّةً قد قفز إلى الشّارع
.و دعستُ على الفرامل
...لكن بسبب المَطر و الظّلام
.أعلَم بأنّ هذا عُذرٌ فقط مع هذا
،قلتَ بأنّكَ كنتَ في طريق عودتكَ إلى المنزل بعد تناول العشاء
لكنّكَ لَم تشرب أيّ شيء، صحيح؟
.بالتّأكيد لا
.لَم أشرب قطرةً حتّى
...تلك المِظلّة
.هذه مِظلّة الضّحيّة
أيّها العمّ، ماذا تفعل؟
.أوه، هذا أنت
.أتيتُ لأخذ مِظلّتي
.لا يُمكنني البقاء تحت مِظلّة المُتحرّي إلى الأبد
.أيّها المُفتّش، وَجد طاقم الإسعاف شيئاً ما
.يبدو بأنّهم قد وَجدوا شيئاً ما
.يبدو الأمر هكذا
ماذا يحصل؟
.وَجدنا مُلاحظة انتحار تسوتسومي
.الحياة صعبةٌ جدّاً. وَصلتُ إلى حُدودي
.هذا مُستحيل
.لَم يكن ليكتُب مُلاحظة انتحار
.بمَعنىً آخر، هذه لَيست حادثة
.كان انتحاراً
هاي، أين وَجدوا المُلاحظة؟
وَجده طاقم الإسعاف
.في جيب سُترة تسوتسومي سان
،كيكوتشي سان
هل لَديكَ أيّة فِكرةٍ لماذا قد يرغب بالإنتحار؟
.تمّ طرده من عملِه
،في البداية كان يُحاول إيجاد عملٍ جديد
.لكن لَم يكن الأمر يجري بشكلٍ جيّد
.رُبّما سأكسب اليانصيب
الأهمّ، كيف يجري أمر البحث عن عمل؟
ماذا؟
.لَن يوَظّفني أحدٌ الآن
.لا تقل هذا، تسوتسومي
يا رجل، أنتَ تُفسد مُتعتي
.بهذه الأسئلة المُحبطة
.اللّعنة
.هاي، كيكوتشي
.أعِرني بعض النّقود
ألَم تُعطِكَ الشّركة أيّة نُقود؟
.صرفتُها بالكامل بالفِعل
.يا إلهي
.أعطِني شيئاً ما فقط
!هاي
.سأستعير وَاحدةً من هذه
ماذا ستفعل الآن؟
من يدري؟
.إن فرَغت منّي الخيارات، قد أنتحر
تنتحر؟ هل أنتَ جادّ؟
.أمزح فقط
.أراكَ لاحقاً
.فهمت
.إذاً فقد طُرد من عملِه و كان يُعاني من مشاكل ماليّة
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه كان بالإكتئاب الكافي لينتحر
.لَو أنّه تحدّث إليّ بشأن هذا فقط
.هاي، أيّها المُتحرّي تاكاغي
.هناك شيءٌ في الخلف
.أنتَ مُحقّ
.يبدو كجزءٍ من خيط
هل هذا...؟
ماذا أخبرتك؟
.لا تنجرف بهذا
!أوو
.إذهب للجّلوس هناك
.يتساقط المَطر بقوّةٍ أكبر الآن
.علينا الإبتعاد عن المَطر
.أنتَ مُحقّ
.حسناً، لا يُوجد ما يُثير الشّبهة بشكلٍ مُحدّدٍ بهذه القضيّة
.كان انتحاراً على الأرجح
بماذا سيتمّ اتّهامي؟
،حسناً
،هذا يعتمد على تحرّيات قِسم حركة المُرور
.لذا لا يُمكنني أن أكون وَاثقاً
لكن أشكّ في أنّه سيكون أسوأ من تُهمة عدم الإنتباه
.و الإهمال الإحترافيّ الذي أدّى إلى الوَفاة
.فهمت
.إنّه مُخطئ
.هذا لَم يكن انتحاراً
.اللّعنة
.مازلتُ لا أملك أيّ دليلٍ حاسم
.اللّعنة، أنا مُبلّل
.هذا المِعطف لَيس مُضادّاً للماء على الإطلاق
!هذا هو
.لابدّ من أنّه هُنا في مكانٍ ما
!وَجدتّه
.لَقد تأخّر قِسم حركة المُرور بالتّأكيد
،وِفقاً لطاقم الإسعاف
.كان هناك اصطدام سيّاراتٍ مُتعدّدةٍ على جِسر بيكا أوهاشي
...كان اليوم مُفاجئاً
موري كن، هل أتتكَ الحالة بالفِعل؟
هل هذا هو أمرُك المُعتاد؟
.نعم، إكتشفتُ الأمر
.كانت هذه جريمة قتلٍ مع سبق الإصرار من تنفيذ كيكوتشي سان
.لكنّكَ كنتَ تدعوها للتّوّ بحالة انتحار
.بالفِعل
.خُدِعتُ بتمثيل كيكوتشي سان العبقريّ
.لا تكن سخيفاً
.كيكوتشي سان، تُوجد عدّة مشاكل في شهادتك
.كونان، أري المُفتّش
!تفضّل، أيّها المُفتّش
.وَجدتّ هذه بالقُرب من السيّارة
.كانت على الأرجح مِظلّة تسوتسومي سان
.تبدو كمِظلّةٍ عاديّة
.قال كيكوتشي سان بأنّ شخصاً يحمل مِظلّةً قفز إلى الشّارع
هاه؟
.لكن المِظلّة كنت مُغلقة
.رُبّما أُغلِقت المِظلّة عندما تمّ الإصطدام به خلال الحادثة
.تلك المِظلّة تُسمّى بالمِظلّة الأُوتوماتيكيّة
،تفتح بضغطة زر
لكن لإغلاقها
.يجب سحب الجّزء المُتحرّك إلى أسفل المِظلّة
،كما يُمكن أن ترى، إن لَم تُغلِقها مُتعمّداً
.لا يُمكن إغلاق تلك المِظلّة
إذاً متى أغلق تسوتسومي سان مِظلّته؟
.من الصّعب تصديق بأنّه قد أغلقها بنفسه بعد أن تمّ الإصطدام به
...ممّا يعني
.أنتَ مُحقّ
.أخطأتُ بتذكّر الحادثة
.لَم تكن مِظلّة تسوتسومي مفتوحةً أبداً
.هذا صحيح
.أنا وَاثقٌ من هذا
أوه، هل أخطأتَ بتذكّر الحادثة؟
.هذا صحيح
.حصل ارتباكٌ بذِكرياتي بسبب الحادثة
،وِفقاً لاستنتاجي
.أغلق تسوتسومي سان مِظلّته ليتمكّن من رُكوب سيّارتك
هل أنا مُخطئ؟
ماذا تعني؟
،عندما وَصلتُ إلى مسرح الجّريمة
.كانت أضواء قُبّة سيّارتكَ مُنارة
!هاي، أنت
هل أنتَ بخير؟
،عندما عُدتّ إلى سيّارتكَ لإحضار مِظلّتك
.أغلقتَ باب الرّاكب، ممّا أغلق أضواء القُبّة
،بمعنىً آخر
.أحدهم فتح باب الرّاكب بوَقتٍ ما
،و لسببٍ ما
.تمّ ترك الباب نِصف مفتوح
،كيكوتشي سان
لماذا مَددتّ نفسكَ إلى مِقعد الرّاكب
لإحضار مِظلّةٍ في المِقعد الخلفيّ؟
...لـ-لأنّه
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّكَ لَم تكن تُحاول إخفاء الحقيقة
لاعتقادكَ بأنّ أضواء القُبّة ستُعتبر دليلاً
على مُحاولتكَ لإدخال تسوتسومي سان إلى سيّارتك؟
.كـ-كلّا
،كيكوتشي سان، إستدعيتَ تسوتسومي سان إلى هذا الشّارع المعزول
.الخالي من كاميرات المُراقبة
،عندما وَصل
.ألححتَ عليه دُخول سيّارتك
بعد إغلاق مِظلّته ليتمكّن من دُخول مِقعد الرّاكب
،لَحظة لَمسه للباب
.قُدتّ عكسيّاً فجأة
.لابدّ من أنّه قد حصل على الجّراح على أصابع يَده اليُمنى وَقتها
،بعد توَقّفٍ للحظات
قُدتّ إلى الأمام فجأةً
.نحو المَذهول تسوتسومي سان
.إنتظر
لماذا كان عليه التّراجع أوّلاً؟
لإعداد السّرعة الضّروريّة
.لقتل شخصٍ بصدمه بسيّارة
المرآة الجّانبيّة المَحنيّة للأمام بجهة الرّاكب
.هو دليلٌ على تراجع السيّارة
.لابدّ من أنّ المِرآة قد اصطدمت بجسد تسوتسومي سان بينما كان يرجع
،بعد اصطدامه بتسوتسومي سان
.خرجتَ من السيّارة مع مُلاحظة الإنتحار التي أعددتّها بيَدك
،بعدها أخفيتها بجيب سُترة تسوتسومي سان
،عُدتّ إلى السيّارة
.و تظاهرتَ بأنّكَ فقدتّ وَعيك
.هذه هي القِصّة بالكامل
.هـ-هذا مَنطقيٌّ بالتّأكيد
لكن هل لَديكَ دليل؟
هذا لا يكفي للقول بأنّني قاتلٌ بالتّأكيد، صحيح؟
.إنّه مُحقّ
،مع كلّ الأدلّة الظّرفيّة
.من المُستحيل إثبات جريمة القتل على كيكوتشي سان
.هناك دليل
.أُنظروا إلى المُلاحظة التي تمّ إيجادها على جُثّة تسوتسومي سان
ما الأمر؟
.أُنظرا إلى الوَرقة جيّداً
ألا تظنّان بأنّها نظيفةٌ جدّاً؟
إن تمّ الإصطدام بتسوتسومي سان
،و المُلاحظة في جيبه
.يُفترض أن تكون الوَرقة مُجعّدة
.الآن بذكركَ للأمر، أنتَ مُحقّ
.تالياً، المُلاحظة مُبلّلةٌ بطريقةٍ غير طبيعيّة
.أنتَ مُحقّ
.بعض الأجزاء غير مُبلّلة
ماذا يعني هذا؟
.هذا يعني بأنّ المُلاحظة قد جُعِلَت لتكون مُضادّةً للماء
لماذا قد يكون هذا ضروريّاً بالنّسبة لمُلاحظة؟
.لَم تكن المُلاحظة نفسها
،هذا على الأرجح لأنّها بقيَت بجانب شيءٍ مُضادٍّ للماء
.تمّ نقل مُضادّ الماء إليها
،أيّها المُتحرّي تاكاغي
هل يُمكنكَ البحث في لَوحة قيادة سيّارة كيكوتشي سان؟
.حسناً
!وَجدتّ شيئاً
.إنّه شمع سيّارةٍ و مِنشفةٍ استخدمها لمسحها على الأرجح
،كيكوتشي سان
وَضعتَ الشّمع على سيّارتكَ اليوم، صحيح؟
وَاقع أنّ كُمّكَ الأيمن فقط
.يصدّ الماء هو دليلٌ على هذا
إن كان الخيط الأزرق على المُلاحظة
،يُماثل الخيط على المِنشفة
سنتأكّد من أمر إن كنتَ أخفيتَ المُلاحظة
.في جيب تسوتسومي سان أم لا
،كنتَ تأمل على الأرجح بأنّ المَطر سيُزيل الدّليل
.لكن انتهى به الأمر بالعمل ضدّك
،عندما تمّ طرده
،أخبر مسؤولنا مُختلف أنواع القِصص
.و جعلَني أتوَرّط بالأمر
ماذا؟
!تسوتسومي
!لماذا قُلتَ هذه الكذبات؟
...بسببك، أنا
.لَم يكن لَديّ سبب
.أردتّ فقط إسقاط أحدٍ معي
!أفسدتّ حياتي لهذا السّبب فقط؟
،حسناً، بما أنّه قد تمّ طردنا معاً الآن
.لنُصبح صديقان
حسناً، صديقي؟
.تمّ رمي حياتي خارج مسارها بسبب نزوَته
!لَم أتمكّن من مُسامحته
.يُمكننا الآن تناول العشاء أخيراً
.نعم
.إنّها تُمطر ثانيةً
هاه؟ أين مِظلّتي؟
هاه؟
!أوه، صحيح
!تركتُها في مَوقف الحافلات
...سأُسرع للعودة و
."يالها من حالةٍ كلاسيكيّةٍ من "خطر الماضي، نسيَه السيّد
في الحلقة القادمة
،لَو لَم تُرافقنا
.لكانت أفضل جولةٍ بالسيّارة
.طلَبت منّي ران نيتشان أن آتي
.سعيدٌ لأنّه يبدو بأنّكِ قد تجاوزتِ المِحنة
.كلّ هذا بفضل موري سان
.أردتّ أخذكَ إلى هُنا
مدينة ملاهي؟
إذاً ماذا كان دافعه؟
نُقطة تحوّلٍ في موعد جولةٍ بالسيّارة
:في الحلقة القادمة من كونان
"!نُقطة تحوّلٍ في موعد جولةٍ بالسيّارة"
دولاب فيريس
!تلميح كونان القادم
!دولاب فيريس
ستذهب في موعدٍ مع امرأةٍ جميلةٍ حلّت قضيّة؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.سأكون هناك أيضاً
.اللّعنة عليكِ، ران