آل فانتوم
ALPhantom
.أتى المُتحرّون الصّغار و ران لأخذ جولةٍ في أستوديو تحت إدارة أحد معارف البروفيسور
.إنّه العملاق البرونزيّ
!تالوس
.يبدو كبرونز حتّى عن قُرب
.يبدو ثقيلاً جدّاً
.آمَل أن نتمكّن من رُؤية تالوس المُكتمل قريباً
.أنا مُتحمّسٌ جدّاً
.ياماغاتا سان
.نعم. كنّا مُحقّين
.حِسّكَ بالرّضى الذّاتيّ المِهنيّ لَن يُصلِح المُشكلة
.سواء عِشنا أو مِتنا هي مَسألةٌ تِجاريّة
مَكتب الرّئيس
!سأقولها ثانيةً! أرفض خُطّتك
!هل تفهم؟
.إستخدمتُ دِماغي بشدّةٍ لأنّني فهمتُ مُعاناة ابنتك
كيف يُمكنكَ قول هذا دون سماع ما لَديّ؟
.لَقد فقدتّ إنسانيّتك
.تخطّيتَ الحدّ كثيراً
لِمَ لا أفعل؟
مَكتب الرّئيس
.لأنّكَ جبان، لَن يتمكّن ياماغاتا سان من إظهار مَواهبه أبداً
ماذا كان ذلك؟
هل يُمكن هذا؟
!تاداشي سان
أين أنت؟
!أجِبنا
!أظهر نفسكَ إن كنتَ بخير
!أُنظُروا
ألَيس ذلك هانيو سان؟
ماذا؟
هانيو تاداشي (25) عاماً
المُدير التّجاريّ لاستوديو كاغامي
!تاداشي سان! تاداشي سان
!يُوجد أقصى قدرٍ من الإبداع في عيناي
!مهاراتي في التّحرّي هي استجابة الغد
!وَاقعٌ مُؤسفٌ يكمُن في أستوديو الأحلام
ماذا حصل في سطح المُراقبة؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(قبضة تالوس القاتِل (الجّزء 2
"!قبضة تالوس القاتِل، الجّزء 2"
ماذا؟ لَـ-لَم تكُن حادثة؟
.كلّا
.نظراً لجُرح رأسه، من الصّعب التّخيّل بأنّها كانت حادثة
...ممّا يعني بأنّ الجّاني مايزال
ياماغاتا توكويتشي (35) عاماً
رئيس مُصمّمي أستوديو كاغامي
.في مكانٍ ما هُنا...
هاي، ماذا يحصل؟
كاغامي إيزو (58) عاماً
رئيس ستوديو كاغامي
!هانيو
ماذا يحصل؟
المُدير هانيو؟
.مازال يتنفّس
...إتّصلنا بالإسعاف بالفِعل. الأهمّ
.من المُرجّح بأنّ الجّاني مازال مُختبئاً بالقُرب من هُنا
.فتّشوا المنطقة
.رجاءً
!نعم، سيّدي
.قد يحمل الجّاني سلاحاً. إحذروا
.حسناً. إبقوا هناك جميعاً
كاغامي شينوبو (23) عاماً
إبنة الرّئيس\سكرتيرة
ما هذا؟
ما الأمر، شينوبو سان؟
.وَجدتّ هذا على يَدي
.أظنّه كان بجانب جُرح تاداشي سان
.أعرف ذلك اللّون
ألَيس ذلك لون تالوس؟
هل يُمكن هذا؟
هل ضربَت تلك القبضتان هانيو سان؟
.هذا مُستحيل
.لا يملك تالوس ساقين. لا يُمكنه فِعل ذلك
،لَم نجِد أيّ شخصٍ مُريبٍ داخل القُبّة
.فقط شخصيّاتٌ و نماذج سقطَت عندما انقطعَت الكهرباء
هل يُمكن أنّه دخلَ عبر نافذةٍ أو فُتحة تهوية؟
.لا علاماتٍ على حصول ذلك أيضاً
،نتفقّد فيديو كاميرا الأمن الآن
.لكنّنا لَم نجِد أيّ أشخاصٍ مُريبين
إذاً من ضربَ هانيو كن؟
.إعتني جيّداً بهانيو كن
.يهمّنا أمره كثيراً
.سأفعل
.إذاً استغلّ الجّاني الفُرصة للهرَب
.لكنّنا أسرَعنا إلى هُنا لَحظة سماع صُراخه
.لا أظنّه امتلكَ الوَقت لفِعل ذلك
!هاي
.لَم يمرّ أحدٌ من هُنا
.لَم أرى أيّ أشخاصٍ مُريبين أيضاً
.أنا أيضاً
.أتينا على عجل، لذا لا يُمكننا أن نكون وَاثقين
.بكِلتا الحالَتين، لابدّ من أنّ هذا من فِعل شخصٍ يعرف المُنشأة جيّداً
من الطّبيعيّ الإفتراض بأنّ الجّاني قد استغلّ الوَضع الذي نشأ
،من انقطاع الكهرباء و سُقوط النّماذج لضرب هانيو سان
.لكن لَم يكُن هذا ليُعطيه وَقتاً كافياً للهرَب
...ثمّ يُوجد الطّلاء البرونزيّ
لِمَ كان على جُرح هانيو سان؟
هل تسلّل دخيلٌ إلى هُنا؟
.نحن مَعروفون مَحلّيّاً و دوليّاً بأصالة مُنتجاتنا
.أظنّ بأنّ هذا مُمكن
إذاً ألا يُفترض أن تكون الإجراءات الأمنيّة مُشدّدة؟
.هذه مُجرّد احتماليّة
.سيكون من الحِكمة جعل رجال الأمن خاصّتنا ينظُرون بالأمر
.يجدُر بنا إخبارهم
.أنتَ مُحقّ
هل هناك ما يُزعجكما؟
.نعم
.كان باب الخدمات الرّئيسيّ مَكسوراً
.لَم يكُن بالإمكان إغلاقه
.هذا هو. لابدّ من أنّ الجّاني قد دخل من هناك
!خطأ
ماذا؟
.وَضع الباب جيّد
.بعد كلّ شيء، تأكّدتّ ألّا يكون بالإمكان فتحه
.أنتَ مُحقّ. لا يبدو بأنّه تحرّك
هذا و فيديو كاميرا الأمن يستبعدان احتماليّة
.كون الشّخص المُريب قد دخل عبر مَدخل الخدمات الرّئيسيّ
.أحسنت، غينتا كن
!نعم
.بمَعنىً آخر، أحدنا هو الجّاني
.قبل وُقوع الجّريمة مُباشرةً، كنّا نُحيّي ياماغاتا سان
.كانت شينوبو سان معنا طوال الوَقت
أغاسا، هل تعني بأنّني الجّاني؟
.بـ-بالتّأكيد لا! لا أعني هذا
.أذكر الحقائق فقط
.كانا صديقان منذ الجّامعة
.على ما يبدو، تجادلا كثيراً كتِلميذين
.فهمت
.هاي، أيّها العمّ
كم من أجهزة تحكّمٍ تُوجد للسّيطرة على مَرافق القُبّة؟
.يُوجد إثنان
.ياماغاتا و الدّليلة شينوبو يملك كلٌّ منهما وَاحداً
ياماغاتا سان، هل معكَ جهاز تحكّمكَ الآن؟
...نـ-نعم
.لابدّ من أنّكَ تعني هذا
هل يُمكنكَ تمييزه عن جهاز التّحكّم الآخر؟
.كلّا. يملك كِلاهما نفس الشّكل
.سنبدأ بسؤال الجّميع عن حُجّة غيابهم
رئيس ياماغاتا، ماذا كنتَ تفعل؟
،عندما سمعتُ صُراخ هانيو كن
.كنتُ قد أتممتُ صفقةً على الهاتف و كنتُ أستعدّ لمُغادرة مَكتبي
.كان حارسا الأمن يعودان لَحظتها
صحيح؟
.نعم، هذا صحيح
.ما أتسائل بشأنه هو سبب وُجود هانيو سان على سطح المُراقبة
لِمَ كان ضروريّاً قطع كهرباء القُبّة؟
،إنطفأت أضواء القُبّة
.و سمعنا صوت سُقوط النّماذج بعد صُراخ هانيو سان
بما أنّ الأضواء عادت بعدها مُباشرةً
.من المُرجّح حمل هانيو سان لجهاز تحكّم
.ممّا يعني بأنّه يُفترض أنّه أسقطه حول هذا المكان
هل تبحث عن شيءٍ ما؟
.توقيتٌ جيّد
هل يُمكنكم الإنفصال و البحث عن جهاز تحكّم؟
.يُمكنكم البقاء في مَدى نِصف قُطر 10 أمتار
.حسناً
لِمَ نبحث عن جهاز تحكّم؟
هل تذكرين كيف انطفأت أضواء القُبّة؟
...لكنّها عادت مُباشرةً، لذا
لذا؟
.إذاً حمل هانيو سان جهاز التّحكّم حتّى وَقتها
.إستخدمه هانيو سان لقطع الكهرباء بينما كان يقف هناك
.رُبّما انقطعَت الكهرباء لأنّه أسقطَ جهاز التّحكّم عندما هُوجِم
.كلّا
.إن كان الحال هكذا، لانقطعَت الكهرباء بعد صُراخ هانيو سان
.صحيح
.ممّا يعني بأنّ هانيو سان قد اختار قطع الكهرباء
لكن لماذا؟
.بحثنا جيّداً جدّاً، لكنّنا لَم نجِد جهاز التّحكّم
.رُبّما أخذه الجّاني معه
.هذا هو
.لابدّ من أنّ هذا ما حصل
.نعم
،حتّى لَو أخذه
.لَم يملك الوَقت للمُغادرة دون أن نراه
.هذا صحيح
هاه؟
ماذا؟
ما الأمر؟
...خلال الجّولة
أيومي تشان، ألتقطتّ صورة القارب الطّافي، صحيح؟
.ماذا؟ نعم
.دعيني أرى
.تفضّل
.شُكراً
.كنتُ وَاثقاً. أُنظروا
.هذا آخر مكانٍ رأينا فيه القارب الطّافي خلال الجّولة
.لكن الآن، هو هناك
!هذا صحيح
.القارب في مَوقعٍ مُختلِف
لكن لماذا؟
.رُبّما تحرّك عندما انقطعَت الكهرباء
،قد يكون قارباً من الألياف الزّجاجيّة
لكن هل سيجعله انقطاع الكهرباء يتحرّك لهذا البُعد؟
.وَجدتّ هذا على يَدي
.فهمت. إذاً هكذا الأمر
هل حصل أيّ شيءٍ غير عاديّ؟
.مهما كان صغيراً
هل حصل أيّ شيءٍ على الإطلاق؟
،بالتّفكير بالأمر، بينما كنتُ أتكلّم على الهاتف
.زار أحدهم مَكتبي
.سمعتُ الباب يفتح و يُغلَق مرّتين
مرّتين؟
.ممّا يعني بأنّ أحدهم قد دخل ثمّ غادر
ألَديكَ فِكرةٌ عن هويّته؟
.ظننتُه كان هانيو كن أو ياماغاتا كن
هل كان أنت؟
.كلّا. لَم يكُن أنا
.إذاً لابدّ من أنّه كان هانيو كن
.أو رُبّما كان الجّاني قد تسلّل إلى الدّاخل بالفِعل وَقتها
أيّها المُفتّش، مازلنا لَم نجِد أيّ دلائل
.على دُخول أيّ شخصٍ للأستوديو و مُغادرته حول وَقت وُقوع الجّريمة
.فتّشنا الأستوديو جيّداً
.أرجوكم جِدوا الجّاني
.أفكار هذا الرّجل وَحدها كنزٌ دفينٌ لأيّ شخصٍ في هذه الصّناعة
.أ-أرجوكَ لا تقُل هذا، سيّدي
.لا تكُن مُتوَاضعاً
.يجدُر بكَ أن تفخر بنفسك
.لكنّني تسبّبتُ بخسارة الكثير من النّقود
.عمَلي و عمل هانيو كن هو أن نشتكي بشأنك
.لا تقلَق كثيراً بشأن هذا، أيّها الغبيّ
.تُوجد الكثير من الأماكن ليختبئ فيها الجّاني، كالمكاتب و غُرف التّخزين
...إن أتى سعياً خلف أسرار صناعتنا، إذاً بينما كان يبحث عن الكنز
.فهمت
.يُمكن أن يكون قد صادف هانيو سان وَقتها
ما الأمر، كونان كن؟
.هناك ما أرغب بسؤال شينوبو سان عنه
.هذا أنا
كيف حال هانيو كن؟
.تبكين كثيراً لأتمكّن من فهمك
.تمالكي نفسكِ
.حالته خطِرة
ماذا يجب أن أفعل، أبي؟
لِمَ لا تثِقين به؟
.عندما يستيقظ، أوّل من سيرغب برُؤيته هو أنتِ بينما تبدين بحالٍ جيّدة
.أنتَ مُحقّ. شُكراً، أبي
ماذا بشأن الجّاني؟
...للأسف، مازالوا لَم
ماذا؟
.هاي، إسمع
ما الأمر؟ أنتَ مُزعج، صحيح؟
.بالتّأكيد هو كذلك
أعتذر، لكن هل يُمكنكَ أن تفعل ما يطلُبه؟
!ما الذي تتكلّم عنه؟
...خُذ هذا الطّفل و
.أخبريني
أُخبركَ ماذا؟
هل معكِ جهاز التّحكّم؟
ماذا تفعل؟
.إنّه معي
ماذا بشأنه؟
.إنسي الأمر إذاً. شُكراً
!أيّها الشّقيّ المُزعج
من هو؟
.يبدو بأنّكَ قد حللتَ اللّغز
.نعم، تقريباً
.بروفيسور، هناك شيءٌ آخر أرغب بتأكيده
ماذا؟
.سنبدأ تفتيش الأستوديو جيّداً بحثاً عن الجّاني
.نُقدّر تعاونكم
.نعم، سيّدي
.لا حاجة لذلك
بروفيسور أغاسا، ماذا تعني؟
.أعرف هويّة الجّاني
ماذا؟
الجّاني؟
من هو؟
.هيّا الآن. إهدأوا
أوه، ما التّالي؟
.بروفيسور، قال شيئاً بشأن جهاز التّحكّم
.أوه، نعم. هذا صحيح
هل تسمعون؟
.يُوجد جهازا تحكّمٍ يُسيطران على مَرافق القُبّة
صحيح، رئيس كاغامي؟
.نعم، هذا صحيح
.و تمّ استخدام أحدهما خلال الجّريمة
...عادت الكهرباء مُباشرةً بعد انقطاعها، لكن
،خلال تلك اللّحظة
.سقطَت جميع النّماذج التي كانت تطفو في الهواء
:لكن تصرّف أحدها بشكلٍ غير طبيعيّ
.القارب الطّافي
،عند انقطاع الكهرباء
القارب المُتأرجح الذي لَم يعُد مُعلّقاً
.يُفترض أن يسقط إلى أدنى نُقطةٍ له
،مع ذلك، القارب الطّافي هناك
.بمَوقعٍ مُختلِفٍ عمّا كان عليه قبل الهجمة
كيف حصل ذلك؟
...أوه، حسناً
.كنتُ أوّل من لاحظ ذلك
.كنتُ أنظر إلى الصّور التي التقطتها أيومي تشان
هل ترى؟
،كان ذلك مَوقع القارب الطّافي الأخير خلال جولتنا
.و هو الآن هناك بعد الهجمة
.أنتَ مُحقّ. لَقد تحرّك
.لابدّ من أنّ أحدهم قد حرّكه باستخدام جهاز التّحكّم
ياماغاتا سان، هل تعرف أيّ شيء؟
...أنا
.أو رُبّما حمل هانيو سان جهاز تحكّمٍ خلال الهجمة
كآخر الوَاصلين، ألَم تملك الفُرصة لاستعادة جهاز التّحكّم
بينما كان انتباهنا مُشتّتاً بهانيو سان المُصاب؟
.لا-لا أعرف أيّ شيء
ياماغاتا سان، ألَستَ من سمعَ بالصّدفة مُحادثتي مع كاغامي في مَكتبه؟
مَكتب الرّئيس
ألَم يُوجد هذا الأستوديو بسبب مَواهب ياماغاتا سان؟
.لا تعرف أيّ شيء
.كانت شرِكتي بوَضعٍ حرجٍ منذ أن عمل وَالِده هُنا
...كلّا
ما هذا؟
.إذاً يُفترض أن تكرَهني
لِمَ هاجمتَ هانيو كن؟
.هذا صحيح
!كنتَ هدَفي
!حاولتُ إعداد فخٍّ لك
.صنعتُ شيئاً أفخر به
.إستخدِم جهاز تحكّمكَ في القُبّة
.سترى شيئاً مُذهلاً عندما تنقطع الكهرباء
.تركتُ لكَ مُلاحظة
.لَم أتوَقّع أن يكون هانيو كن هناك
.فهمتُ الأمر أخيراً الآن
أراد هانيو كن تقديم مُنتجكَ الجّديد
،لمَجموعة شرِكات سوزوكي كهديّة
.دون إدراك بأنّه كان فخّاً
،كان هدفكَ الرّئيس كاغامي
.لكن سقطَ هانيو كن بفخّكَ بدلاً منه
.يُمكنكَ إخبارنا بكلّ شيءٍ عن هذا في مَركز الشّرطة
!لا فائدة من الهرَب
!لا مَخرَج هناك
هل يُمكن هذا؟
!تراجعوا
!إحذروا! إنخفِضوا
إختفى؟
ماذا؟
ما هذه؟
!يَد تالوس
!أُهرُب
!ياماغاتا
.أعتذر
!كلّا، لَن تفعل
!ياماغاتا
.إسمعني
.أتممتُ صفقةً مع شرِكة فرانكلين للتّخطيط
.سيُصبح هذا الأستوديو فِرع شرِكة فرانكلين اليابانيّ
.لَن يُطرَد أيٌّ من المُوَظّفين
.سنحتفظ بكامل الطّاقم
،سيُزال إسم كاغامي و سأُغادر
.لكن سيستمرّ الأستوديو بالعمل تحت إسم غُرفة ياماغاتا بشكلٍ تجريبيّ
!يجدُر بكَ أن تكون مُمتنّاً، أيّها الحقير
.حالما تستوعب هذا، إذهب للقيام بعملك
.الجّميع بانتظارك، أيّها الغبيّ
.أعتذر على الإزعاج
.أبي، إستعاد تاداشي سان وَعيه
.قال مُدير المَشفى بأنّه بخيرٍ و ألّا نقلَق
.فهمت. هذه أخبارٌ عظيمة، شينوبو
هل وَجدتّم الجّاني؟
ما الخطب، أبي؟
.لا تقلَقي، شينوبو سان
.تمّ حلّ القضيّة
.كان وَالِدكِ رجلاً جيّداً بعد كلّ شيء
.وَاثقٌ من أنّ تالوس سيحصل على يومه في نهاية المَطاف
.نعم
.وَاثقةٌ من أنّ جسد العملاق الكامل سيكتمل يوماً ما
في الحلقة القادِمة
.قد لا تكون قويّاً، لكن لَديكَ نُقود
ستدفع، صحيح؟
.يبدو بأنّهم وَجدوا عِظام ديناصورٍ و آثار أقدامٍ سابقاً
!حسناً! لنجِد الأصداف المُتحجّرة
ممّا يعني بأنّ أحدهم قد سمّم دورة المياه مُسبقاً
.و جعل الضّحيّة يلمسه
الرّحلة الخطِرة للبحث عن الحفريّات
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!الرّحلة الخطِرة للبحث عن الحفريّات"
حشرات
!تلميح كونان القادِم
!حشرات
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!الأُسبوع الذّهبيّ
...خلال عُطلة الـ10 أيّام
...يُعرَض في دور العرض فلم
!قبضة الياقوت الأزرق