لامعٌ كالبريق، ذو فطنةٍ دقيقةٍ فذّة
!حالما يبدأ، لا يمكنك إيقافه
حلقة اليوم تتحدث عن خط سكة قطار كانجو
!كِلا الحلقة و القطار لا يتوقفا
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
خط قطار كانجو الصامت
..لقد غادر بدوننا
أخبرتكم أن تنتظروني
..تباً
..يبدو أن عمي يعاني من بعض المشاكل
انتهيت من العمل للتو، دعوني أشرب قليلاً على الأقل
ماذا تعني بأنهيت عملك؟
لقد ذهبت فقط لإحضار مجلد بيانات نسيته ورائك المرة الماضية
و بما أن اليوم الأحد فليس هناك أحدٌ في العمل حتى
!هذا منعش
على أي حال المكان يبدو فارغاً صحيح كونان-كن؟
نعم، على الأرجح لأنها ليلة يوم الأحد
منذ أن هذه المحطة تقع بجانب حديقة العمل
فالناس غالباً ما يخرجون منها في جماعات كبيرة
لقد عملنا كثيراً اليوم
أنا آسفة على كل ما حصل
يبدو أنكِ لستِ بخير
الموظفة التي انضمت السنة الماضية، كيومي، انتهت
من العمل اليوم أسرع منكِ
(كوراتا سيجي  (٢٦
موظف شركة تصميم إعلانات
بالتحدث عن كيومي، لقد غادرت اليوم بسرعة
هل لديها مواعيد اخرى أو شيءٌ كهذا؟
(كاواي شيزوكا (٢٤
موظفة شركة تصميم إعلانات
يبدو أن لديها موعد على الأرجح
بما أن اليوم أحد
حقاً، منذ أن قام أحدهم بتخريب العقود اضطررنا إلى
العمل في عطلة نهاية الأسبوع و بساعاتٍ إضافية
(موري يوكيكو (٢٠
موظفة شركة تصميم إعلانات
أنا آسفة، سأقوم بتعويض الجميع في المرة القادمة
هذا ما تقولينه دائماً
..حسناً حسناً، لا تقولي لها هكذا
و كأن يوكيكو قامت بهذا عمداً
ها أنت مجدداً، تلعبين دور المدافعة عن الموظفين الجدد
و بسبب هذا، أبدو كشخصٍ سيء
لا تقولي هكذا
حسناً حسناً، أنتما الإثنان.. هذا يكفي
سيصل القطار إلى المنصة رقم ٢ قريباً
سأذهب لأشتري بعض العصير
القطار على وشك أن يصل
لا مشكلة، استقلّاه قبلي
تباً
كونان-كن هيا أسرع
حاضر
أتساءل إذا استقلّت يوكيكو القطار
تلك الفتاة.. دائماً ما تستغرق الكثير من الوقت
هل نتفقّدها؟
سنتظاهر بأننا لا نعرفه
ماذا تظنين أنك فاعلة يوكيكو؟
سيد سيجي! لقد دخلت في آخر لحظة
و لكنني سكبت بعض العصير بسبب ذلك
لا يهم
إنها تشبهك جداً يا يوكيكو
أليست تلك كيومي؟
أنتِ محقة
اعتقدت أنها عادت لمنزلها منذ وقتٍ طويل
لذلك لماذا لا تزال هنا؟
إنها تنام بسرعة
إذاً هل تعتقد أنها كانت على متن القطار منذ مدة
طويلة لدرجة انه عاد بها إلى نقطة البداية؟
يبدو أنها كانت متعبة للغاية
استيقظي
ما.. ما كان هذا؟
المعذرة
ليس هناك نبض، إنها ميتة
أنا آسف، هل تعرفوها؟
..نعم، نحن
من تكون أنت؟
أنا؟
أنا المحقق موري كوغورو
موري كوغورو.. ذاك المحقق الشهير؟
صحيح، إنه هو
شحمة اذنها تبدو و كأنها وُخِزت بشيء
و أيضاً هذه الإذن.. لونها أخضر مائل للزراق
..عمي.. هذه الإذن
!لا تقم بمقاطعتنا
لون هذه الإذن.. سببه سمٌّ ما
قد تكون هذه جريمة قتل
جريمة؟
ران! أحضري السائق، و اتصلي بالشرطة
حاضر
ما هذا الخط؟
ابتعدوا قليلاً يا جماعة
حتى تأتي الشرطة إلى هنا
لا أحد يُسمح له بالدخول إلى هذه المقطورة
و أنتم أيضاً
..كيومي
لا تلمسوا الجثة لو سمحتم
المعذرة
مفتش ميغوري، جعلت المسافرين الآخرين يتركون
سجلاً بأسمائهم و أرقام هواتفهم و عنواين منازلهم
الوقت المقدّر للوفاة هو حوالي الخامسة و النصف
فهمت
وُجدت الجثة بعد الساعة السابعة و النصف
الإلتفاف دورةً كاملة واحدة حول خط كانجو
يتطلب حوالي الساعة و العشرة دقائق
بالفعل إذاً لقد توفت بداخل القطار بلا شك
باختصار، دخلت الضحية إلى القطار
و توفت بعدها بمدة قصيرة
عندما أتمم القطار دورةً كاملة، تم العثور عليها
عند الموقف الذي استقلت فيه القطار أول مرة
إذاً، ماذا عن سبب الوفاة؟
يبدو أنه أداةً ما كانت مدهونةً بسمٍّ قاتل
كالإبرة مثلاً قد وخزت اذنها
غير ذلك ليس هناك أي أثر يدل على مقاومتها
هذه حقيبة الضحية الجلدية
ما الذي تحاول فعله أنت..؟
..آسف
عمي، ألم تكن تلك الحقيبة مفتوحةً طوال الوقت؟
لا يمكنك التوقف عن الثرثرة أليس كذلك؟
ماذا؟ انتظر لحظة
هذا يعني أن القاتل قد يكون أخذ شيئاً ما من الحقيبة
بدون وجود وقتٍ محدد
أيها المفتش، محفظة الضحية لا تزال هنا
لا يبدو أنه قد سُرق شيءٌ منها
يجب أن نسأل اولئك العمال الثلاثة عن الحقيبة
ربما قد يلحظون شيئاً
سيد تاكاغي
شيءٌ ما قد سقط هناك
هذا صحيح
شكراً لك، كونان-كن
نريد منكم أن تتعرفوا على ما بداخل حقيبة الضحية
ماذا؟ أين الشخص الثالث؟
تلك الفتاة بعدما رأت ما حصل قد أُصيبت بالصدمة
لا يمكننا لومها
سأقوم الآن بطرح بعض الأسئلة عليكما أنتما الإثنان أولاً
كونان-كن، هذا يكفي
لنبتعد قليلاً
..و لكن أنا
كلا
هل تشعرين بتحسن؟
نعم أنا بخير
أشياءً كانت كيومي تحملها دائماً؟
لا أستطيع تذكر كافة التفاصيل
و لكن ربما سيجي يعرف
لقد حاولتَ مراراً أن تصبح صديقها و كنت
تهديها العديد من الهدايا أليس كذلك؟
هدايا؟
أكنت تتواعد مع الضحية بطريقةٍ ما؟
كلا، كانت ترفضني دائماً
إذاً لديك دافع الإنتقام
!أنا..؟ على الإطلاق
شيزوكا، كيف لكِ أن تقولي هذا؟
..حسناً حسناً
نحن عادةً ما نكون متفقين جيداً
..و لكن منذ أن وقعت هذه الحادثة اليوم
بسبب ظروف عملكم، ذهبتم جميعاً إلى مكاتب الشركة
بعد هذا، عادت السيدة هاشيموتو كيومي إلى
منزلها لوحدها أليس كذلك؟
نعم، صحيح
اليوم هو يوم الأحد، هل كان لديكم أي أعمال؟
نحن نقوم بتصميم إعلانات
و لأنني قمت بارتكاب خطأٍ البارحة، اضطر الجميع
أن يأتوا إلى العمل اليوم و يقوموا بإصلاحه
إذاً، متى كانت آخر مرة رأيتم فيها السيدة كيومي؟
كان ذلك في محطة نيبانغاي
ذهبنا معها جميعاً كيف نوصلها هناك
هل كان هناك أي شيء غريب يبدو
على ملامح السيدة كيومي ذلك الوقت؟
افترقنا عن بعضنا عند مدخل قطع التذاكر
لم يبدو أي شيء غير طبيعي مطلقاً
كان ذلك حوالي الخامسة و النصف
لذلك، قبل أن يتم اكتشاف الجثة كنتم
أنتم الثلاثة مع بعضكم طوال الوقت؟
نعم
هل لدى أحدٍ ما ضغينةً على السيدة كيومي؟
سيد سيجي
وفقاً لما قلته قبل دقيقة، و منذ أنه قد رفضتك السيدة كيومي
!لا تمزح معي
بالإضافة لي، هناك يوكيكو، أنتِ حاقدةٌ عليها
لأنها سرقت حبيبك منكِ
!كلا! أنا لست كذلك
و شيزوكا أنتِ قلتِ ذات مرة أنها قامت بسرقة تصميماتك
إذاً ما الذي تحاول قوله؟
إذاً الجميع هنا لديه دافعٌ لارتكاب الجريمة
انتظر قليلاً موري-كن
لقد تم تقدير وقت الوفاة عند الساعة الخامسة و النصف
ذلك كان الوقت الذي تركناها فيه عند المحطة
نعم، لذا لقد ماتت بعد ذلك
هل كنتم أنتم الثلاثة مع بعضكم طوال الوقت حقا؟
نعم، تناولنا العشاء معاً
كان هذا في المطعم نفسه الذي اعتدنا على زيارته
قوموا بالإتصال به إن كنتم لا تثقون بنا
حسناً.. طالما أنه لديهم حجة غياب، إذاً
هم ليسوا على لائحة المشتبهين
يبدو أن الأمر قد حصل بداخل هذا القطار
لقد قمنا بتسجيل كافة أسماء المسافرين
لذا لنأمل أن نجد القاتل على اللائحة
طالما أن حقيبة الضحية الجلدية قد تُركت مفتوحة
سنستغل الفرصة لنأخذ بعض البصمات و نفحصها
لماذا قد يقوم القاتل بقتلها في القطار؟
كما أن هذا تم بإدخال شيءٍ ما في الإذن
الإذن التي تظهر علامات تدل على تعرضها للسم
إنها طريقة غريبة لقتل شخصٍ ما بها
بمعنى آخر.. لا أحد منكم لديه فكرة
عن سبب تعرض السيدة كيومي للقتل؟
مشغل الموسيقى لديه سماعات إذن
جميع أقراص المشغل مصنّفة
بطاقة تصنيف للمشغّل؟
هذا غريب
لا يوجد بطاقات تصنيف على الواجهة الأمامية لأي من الأقراص
..هذا اللون
!صحيح
لهذا السبب شعرت أن شيئاً ما كان ليس طبيعياً
..في ذلك الوقت
..لقد فهمت
بهذه الطريقة.. يمكنك صنع حجة غياب أثناء قتل السيدة كيومي
!القاتل هو ذلك الشخص بلا شك
إن صح استنتاجي، القاتل هو ذلك الشخص
و لكن ليس هناك دليلٌ كاف
ألم تنتهوا من تفقد ممتلكاتنا بعد؟
على الأرجح أنهم على وشك الإنتهاء
كيف لنا أن نقوم بسرقة شيءٍ ما من حقيبتها!؟
دعونا من هذه الإتهامات
هذا يكفي يا شيزوكا
إنهم يقومون بعملهم فحسب
..ذلك
ما الذي تفعله!؟
..أنا آسف
هذا ليس ظريفاً كونان-كن
انا آسفة سيد سيجي، حقاً أعتذر منك
أنا بخير أنا بخير، أنا سريع التعرّق على أي حال
لذا دائماً أقوم بالاحتفاظ بثياب احتياطية
سيدي المفتش، هل يمكنني إحضار ملابسي من حقيبتي؟
نعم، لا مشكلة لدي
تاكاغي-كن
يجب أن تتعلم البقاء هادئاً
سأذهب لأعتذر من ذلك العم
قل لي، السيدة كيومي كانت محبوبة لدى الآخرين صحيح؟
نعم، حتى مع أننا كنا غاضبين قبل عدة دقائق
و قلنا أنه لدينا دوافع ضدها
و لكن لا أحد مننا يكرهها حقاً
كنا جميعاً أصدقاءً رائعين
هكذا إذاً
كاليوم مثلاً.. قامت يوكيكو برمي مشغل موسيقى
كيومي على الأرض و تسببت بكسره
فلم تغضب كيومي عليها
و سامحتها على الفور
يوكيكو كانت متفاهمة جيداً مع كيومي
لا تؤمن بأن سرقة حبيب أحدهم سوف يخرب علاقتهم
ربما لا تزال صغيراً على هكذا أحاديث
وصلت السيدة كيومي إلى محطة نيبانغاي
كما فعلنا جميعنا صحيح؟
صحيح
و لكن السيدة كيومي كانت تجلس في الجهة الأمامية
للمقطورة الثانية
يرغب المرء بشكل طبيعي أن يركب القطار
من المقطورة المفتوحة الاولى
و لكنها ابتعدت عن مكان وقوفها الطبيعي و قامت
بالدخول إلى المقطورة المفتوحة الثانية تحديداً، أليس ذلك غريباً؟
نعم، المخرج التي اعتادت كيومي على الخروج من
من القطار به هو الأقرب للمقطورة الثانية
لهذا و في كل مرةٍ نخرج بها معها سويةً نضطر
للمشي بعيداً لتجاوز أكثر من مقطورة ثم ندخل
مما يعني أن ثلاثتهم يعرفون أن السيدة كيومي
معتادة على ركوب المقطورة الثانية فقط
فهمتها، لقد حللت اللغز
أيها المفتش، لقد فحصنا جميع ممتلكاتهم
نعتذر على إطالتنا انتظاركم هكذا
يمكنكم أخذهم الآن
إن كان لدينا أي أسئلة اخرى لاحقاً
أرجو منكم أن تتعاونوا معنا بإجابتها
..ها قد بدأنا مجدداً
لا يمكنكم المغادرة بعد
ماذا الآن موري-كن..؟
!..تلك الوضعية
القاتل ليس مسافراً عشوائياً
بل إنه إحدى الأشخاص الثلاثة الموجودين هنا
أتقول أن القاتل أحدٌ منا!؟
سلاح الجريمة قريبٌ من متناول اليد كذلك
..و لكن موري-كن
جميعنا نملك حجة الغياب نفسها
كنا نتناول العشاء سويةً
و لكن.. كان هناك فرصةٌ لارتكاب الجريمة
أولاً، القاتل و الذي يعلم متى غادرت السيدة كيومي أولاً
قام بتوديعها عند المحطة
و قام بتحديد وقت دخولها إلى القطار
و بواسطة هذا استطاع القاتل أن يعلم التوقيت اللازم
للجثة حتى تقوم بدورة كاملة حول خط مسير المحطة
ثم تناول القاتل بعدها العشاء مع الآخرين
كي يحصل على حجة الغياب
و بعد عودتكم إلى المحطة، قام القاتل باسترجاع
سلاح الجريمة من الضحية
سلاح الجريمة؟ أيّ سلاح جريمة؟
ألم تكتشفيه؟
يمكنك وضعه على إذنيكِ
و لكنهم لا يبدون غريبين عليها
!فهمت! لقد وضعت السم على سماعات الإذن
تماماً
..باختصار القاتل هو
سيدة موري يوكيكو
!إنه أنتِ
أنتِ أولاً قمتِ بتخريب مشغل أغاني السيدة كيومي
ثم قمتِ بإعارتها مشغل الموسيقى خاصتك
و أيضاً إلى جانب إعطائها معه سماعاتك الخاصة
التي قمتِ مسبقاً بتسميمها
بعدها قلتِ أنك تريدين بعضاً من عصير الفواكه
و دخلتِ المقطورة الأمامية لاسترجاع سلاح الجريمة
كانت السيدة يوكيكو تعلم مسبقاً أن السيدة
كيومي ستدخل إلى المقطورة الثانية من الأمام
و طالما أن موقعها كان معروفاً هناك
استرجاع سلاح الجريمة لن يتطلب وقتاً
على أي حال، السماعات كانوا موضوعين بين كتف
السيدة كيومي و الحائط
لذا قمتِ بسحبهم بقوة مما أدى
إلى كسر إحدى القطع فيها
فهمت، إنها مكسورة بالفعل
هناك أثر على يد الضحية قد حصل بسبب سلك السماعات
و يبدو أن هناك شيئاً تم سحبه لأسفل إذن الضحية
مما يثبت أنها كانت ترتدي سماعاتها
!لقد ذهبت لشراء العصير فقط
!لا أذكر أنني قمت بأيٍّ مما ذكرته
عندما قمتِ باكتشاف جثتها مع زملائك
لماذا قمتِ بتعديل ياقة كنزتها؟
على الأرجح أنه عندما كنتِ تسحبين السماعات
قمتِ بتمزيق ياقة كنزتها أيضاً
أردتِ أخذ سلاح الجريمة فقط
و ترك الجثة مستلقية هناك
و لكن حينها أتى السيد سيجي و السيدة شيزوكا
من المقطورة الاخرى
و كان هذا حين اكتشفوا جثة السيدة كيومي
و قمتِ بالبقاء معهم منذ ذلك الحين
باختصار لقد توفت الضحية بطعن إذنها بنفسها و تسميمها
و لكن لماذا تم اختيار القطار للقيام بذلك؟
في ليالي يوم الأحد يكون هذا الطريق غير مزدحم بالمسافرين
و المقطورة الثانية تكون فارغة
لذا كانت هذه الطريقة الأمثل لصنع حجة براءة
..فهمت
و بوجود المسافرين الآخرين بالقطار
سيظن الناس أن القاتل كان شخصاً غريباً
لذا أنتِ تعمدتي أن تخربين شيئاً خلال يوم عملك
كي تجبري الجميع على ان يتقابلوا يوم الأحد
ماذا عن الدليل؟ أين هو دليلك؟
ليس هناك شيءٌ كالإبرة هنا
من الوارد أنها قد أزالت الإبرة باستعمال منديلها
غطاء السماعة الإسفنجي كان يوجد فيه ثقباً
!كنت جالسةً هنا مع الجميع طوال الوقت
عندما كانوا يفحصون ممتلكات الضحية
حينها قلتِ أنكِ لم تكوني بخير و بقيتِ في الوراء
كان يجب أن تبقي وحيدة كي تزيلي الإبرة
هل لي أن أتفقد منديلك؟
حاضر
هذا لن ينفع يا مفتش
إنها إبرة صغيرة جداً
قد تكون مرميةً في أي مكانٍ الآن
و لكن موري-كن، بدون وجود دليل، كل شيءٍ
قد قلته سيبقى مجرد تخمينات
كلا، الدليل يوجد في مشغل الأغاني
ماذا!؟
إن كنت تقصد بصمات الأصابع، بالطبع ستكون
!بصماتي فيها بما أننا كنا أصدقاء
!و أنا لم أعرها أي شيء اليوم
إذاً، هل يمكنكِ إخراج الشريط من مشغل الأغاني من أجلي؟
هل هناك مشكلةٌ ما؟
"شكراً لكِ يوكيكو، من كيومي"
"لم أعرها شيء"
هذا ما قلتِه
و لكن بداخل مشغل الأغاني هذا الذي لم تعيريها إياه
لماذا تم تسجيل تاريخ اليوم عليه؟
و حتى أنه مسجل أيضاً بقلم حبر زهري خاص بالضحية
بالفعل
اللون مطابقٌ لقلم الحبر الذي كان معها
صحيح، تركت السيدة كيومي رسالةً لكِ
لم تظن أبداً أنكِ قد تقومي بقتلها
...سيدة كيومي
..أنا.. أنا لم أستطع تحمل مزيدٍ من هذا فحسب
..قامت بسرقة حبيبي
اليوم عيد ميلاده، اعتقدت أن السيدة كيومي
سوف تغادر باكراً لأجل هذا
إذاً لهذا السبب اخترتِ اليوم كي تقومي بقتلها؟
نعم
تاكاغي-كن، هل اكتشفت من أين حصلت على السم؟
إنه نوعٌ مستعمل في أنابيب النفخ التي في
أميركا الجنوبية، تأثيره سريع القتل
قالت أنها حصلت عليه منذ عدة أيام خلال جولةٍ لها هناك
قامت بدهنه على إبرة صغيرة الحجم و وضعتها
تحت غطاء السماعات
..سموم أنابيب النفخ
تطلّب هذا السم وقتاً حتى اكتشفناه
موري-كن، لولا مهارات تحقيقات الشهيرة هذه
لكنا لم نستطع أبداً من حل هذا الغموض
..سموم أنابيب النفخ
..كان لدي شعورٌ بأنها قد تكون السبب
!لقد اكتشفت هذا بالفعل، كما هو متوقع من موري-كن
..لا يزال عمي ربما تحت تأثير انبوب نفخي المنوم
الحلقة القادمة
ماذا! لعنة!؟
!سيد أودا
..هذا الحبل
!هذا مستحيل
لا يمكنك الوصول للسور بقدميك
حسناً.. هذه عملية انتحار بدون شك
!كلا.. إنها جريمة
اسطورة المعبد ذو الطوابق الخمس
(الجزء الأول)
تلميح كونان القادم
حبل
الحلقة القادمة عبارة عن قصة مرعبة ذو ٥ نجوم عن معبد