آل فانتوم
ALPhantom
تمّ قتل الرّقيبة موموساكي و المُلازمة ياغي
.بالتّوالي في قضيّة قتلٍ مُتسلسلٍ لضابطات الشّرطة
.تمّ تحديد بأنّ الرّسائل قبل الموت التي تركنَها كانت تشير إلى إشارة عدَم التّوَقّف
...و ما دلّ عليه هذا
.لَم تكُن لَديّ فِكرةٌ بأنّ إشارات المُرور اليابانيّة مُستندةٌ على الإنجليزيّة
...إنجلترا
...إشارات المُرور اليابانيّة مُستندةٌ على الإنجليزيّة
!هذا هو! إذاً هكذا الأمر
...إسمع، مُحقّق تشيبا
.أوه، أعتذر. أحدهم يتّصل
مرحباً؟ مرحباً؟
!هاي، ماذا تفعلين؟
سُحقاً! كان معكِ هاتفان؟
...تـ-تشيبا كن
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
!تتوَضّح هويّة الجّاني
!أسرِع إلى شُرطيّة الدّوريّة، مُحقّق تشيبا
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(الهدَف: قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة (الجّزء 4
"!الهدَف: قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة، الجّزء 4"
إدارة شرطة العاصمة
مركز شرطة مدينة هايدو
.مرحباً، ساتو سان؟ كان ذلك قبل أُسبوعٍ بعد كلّ شيء
قبل أُسبوع، إنتحرَت امرأةٌ
.بالقفز عن سطح مَبنى مَكاتب في الشّارع الـ2 في مدينة هايدو
.كان اسمها ميدوريكاوا آيكو
،بما أنّها عملَت في المَبنى الذي قفزَت منه
.تمكّن زُملاؤها في العمل من تأكيد هويّتها في تلك اللّحظة
.سكنَت في الشقّة 702 من مَبنى الشّقق
.تمّ ترك حِذائها و هاتفها في المَسرَح
.لاحقاً، تمّ اكتشاف رسالة انتحارٍ في مَكتبها أيضاً
...و في الوَاقع
هل تعرف هويّة الجّاني؟
هل تعرف من قتلَ الرّقيبة موموساكي و المُلازمة ياغي؟
.نعم
الجّاني هو أحد مُخالِفي قوانين المُرور
اللّذين اعتقلَتاهم قبل أُسبوع، صحيح؟
.نعم
،كانوا غاضبين جدّاً عندما تمّ إحضارهم إلى مركز الشّرطة
.لذا فنحن نتبع هذا الدّليل
،كانوا أونو، الذي نسيَ رُخصة قيادته و كان يستخدِم الهاتف خلال القيادة
أونو كينغو
،و أكاميني، الذي كان يقود درّاجةً ناريّةً عكس اتّجاه المُرور دون خوذة
أكاميني مانجي
و شيروياما، الذي كان فحص سيّارته مُنتهي الصّلاحيّة و نسيَ وَضع حِزام الأمان، صحيح؟
شيروياما يوزو
و على الأرجح، ما أشارَت إليه الضّحيّة الـ1 الرّقيبة موموساكي
.و ما كانت تنظر باتّجاهه الضّحيّة الـ2 المُلازمة ياغي، كانت إشارة عدَم التّوَقّف
هل تعرف لِمَ الإشارات التي تحظّر فِعل شيءٍ تكون دائرةً و عليها خطٌ مائل؟
.كـ-كلّا، لا أعرف
.لأنّ الشّكل مُركّبٌ من الحرفين إن و أو
.بمَعنىً آخر، تعنيان "نو" في الإنجليزيّة
.إشارة عدَم التّوَقّف هي "نو" فوق إشارةٍ زرقاء
.ممّا يعني "أو" إضافةً إلى "نو"، أي أو-نو
.الجّاني هو أونو سان
أزرق إضافةً إلى نو تجعلها أونو؟
هل تظنّ بأنّهنّ قمنَ بتلاعبٍ لَفظيٍّ سيّءٍ في رسالتهنّ قبل الموت؟
،هذا ما ظننته في البداية
لكن إن كان هذا هو الشّيء الوَحيد الذي رأيته في المُحيط، ألَن تفعل نفس الشّيء أيضاً؟
،لا يُمكن للجّاني مُلاحظة رسائل قبل الموت
.لكن لَن يكون جيّداً أيضاً إن لَم يفهمها أحد
،لا يعرف مُعظم الأشخاص تاريخ إشارات المُرور
.لكن من المُرجّح أن يُلاحظ هذا ضابطٌ في قِسم النّقل
.إنّها الرّسالة المثاليّة
.ثمّ هناك رقم 7155
هاه؟
.الرّقم الذي تركَته المُلازمة ياغي في هاتفها و الذي لا يتّصل بأحد
،يُشير على الأرجح لقانون المُرور 71، القِسم 5-5
خلال قيادة المَركبة، يجب ألّا يحمل السّائق هاتفاً في يَده
.أو أن ينظر إلى شاشته
،بمَعنىً آخر، أظنّ أنّه يُمكننا الإفتراض بأنّه يدلّ على أونو سان
.الذي كان يستخدِم هاتفه خلال القيادة
.وَصلَنا خبرٌ للتّوّ من الرّقيب تشيبا
وَصلَتنا معلوماتٌ تحدّد أونو كينغو
.كالمُشتبه في قضيّة القتل المُتسلسل لضابطات الشّرطة
أءمر بنشرٍ طارئٍ لقوّات الشّرطة
.في منطقةٍ وَاسعةٍ بحثاً عن أونو كينغو
.هو مُجرِمٌ خطيرٌ قتل 2 منّا
!لأجل كِبرياء الشّرطة، يجب أن نعتقله
!نعم، سيّدي
.نعم، سيّدي
...أوه، لكن
.كان كونان كن من اكتشف كلّ هذا
...مُستشار كوغورو النّائم
.أفترض بأنّني لَم أتفاجأ
.لَم يعُد أونو إلى منزله
.وِفقاً لجيرانه، لَم يروه منذ عِدّة أيّام
،وِفقاً لزُملاء عمل أونو
أخبَروا امرأةً أتت للسّؤال عن مكانه بعد ظُهر اليوم
.بأنّه سيكون في منزل حبيبته على الأرجح إن لَم يكُن في المنزل
.نعم، كانت المُلازمة ياغي بالتّأكيد
.تأكّدتّ من هويّتها باستخدام صورة
!ساتو سان، أُنظري
.المكان صاخبٌ جدّاً
.توجد الكثير من سيّارات الدّوريّات تحوم في الأرجاء
.هذا مُؤكّد
.يبحثون عن مُشتبهٍ قتلَ ضابطتا شُرطة
!لذا أقترح أن تحرّرني على الفور و أن تسلّم نفسك
...أخبرتكِ
.إن أردتّ أن أُحرّركِ، أخبريني بسرعةٍ فقط
رقمها هُنا، صحيح؟
!الحقيرة المَدعوّة يومي
لِمَ تريد أن تعرف؟
.سأُخبرها بأنّني وَجدتّ هاتفكِ و سأجعلها تأتي إلى هُنا لأخذه
،ثمّ سأدفعها خارج النّافذة و أفشخ رأسها
.كما حصل مع حبيبتي آيكو
.مع أنّها قد تفعّل فخّاً أوّلاً و ينتهي بها الأمر مَطعونةً بدلاً من ذلك
...بتلك الحال
!لَن أُخبركَ حتّى لَو عرفت
ماذا؟
إنتحرَت حبيبة أونو كينغو برَمي نفسها عن المَبنى الذي عملَت فيه؟
قبل أُسبوع؟
.نعم
يبدو بأنّها لَم تتمكّن من تحمّل تنمّر السّلطة
.الذي كانت تعاني منه من مُدرائها
."إستلمَ أونو رسالةً نصّيّةً من حبيبته تقول "وَداعاً
،ثمّ خرجَ مُسرِعاً من العمل، و صعدَ سيّارته دون رُخصته
.و أمسكَت به الرّقيبة موموساكي و المُلازمة ياغي بينما كان في طريقه إليها
.لذا حقدَ عليهما لأنّهما أوقفتاه
.ظنّ بأنّه كان ليتمكّن من مَنع انتحار حبيبته لَو لَم يحصل ذلك
،لكن وِفقاً للسّلطة القضائيّة المَحلّيّة
قامَت بالإتّصال بأونو على الفور بعد مُراسلَته، صحيح؟
،نعم، لكن لَم يُجِب أونو
.لذا تركَت رسالةً صوتيّةً بدلاً من ذلك
،كانت تستخدِم تطبيق تسجيلٍ على هاتفها
.لذا تمكّنوا من تأكيد مُحتوى الرّسالة في المَسرَح
هاتفها، هاه؟
،بالحديث عن الهواتف، إستلَما اتّصالاً بينما كانتا تستجوبان أونو
.و كان غاضباً جدّاً
.نعم
.سمعَ الضبّاط الذين أتوا لمُساعدتهنّ ما قالَه
!هل تتكلّمنَ عن الكاريوكي بجِدّيّة؟
!قد يموت شخص، و تتكلّمنَ عن الكاريوكي؟
.إمتلَكتا صديقةً مُشتركةً تدعى يوميكو كانتا تذهبان معها إلى الكاريوكي
.لكن دعتها كِلتاهما بيومي
يومي؟
هل سمعَ أونو ذلك الإسم و خطّط لقتل يومي سان تالياً؟
،بالبحث عمّن تدعى يومي بين مَعارفهنّ
.هذا مُمكنٌ بالتّأكيد
أين يومي سان الآن؟
.كنتُ أتّصل بها، لكنّها لا تجيب
رسالةٌ نصّيّة؟
.أرسلَ كونان كن رسالةً نصّيّةً إلى هاتف تاكاغي سان للتّوّ
حقّاً؟
.بسبب بعض الظّروف، أُوصله إلى المنزل الآن
هل رقم الهاتف الذي أرسلته للتّوّ يخصّ يومي سان؟
ماذا؟ إتّصلَت بكَ يومي؟
،لا أعرف إن كانت يومي سان
.لكنّني سمعتُ 4 مجموعاتٍ من نقر الأظافر على الهاتف 7 مرّات
.بعدها سمعتُ صوت رجلٍ يقول "هاي، ماذا تفعلين؟!" قبل إغلاقه
...ظننته قد يكون كذلك
.ماذا؟ لَحظة
.هذا رقم هاتف ميكاي
ماذا؟ ميكاي، تابعة يومي سان؟
.بالتّفكير بالأمر، لا يُمكننا الإتّصال بميكاي أيضاً
من المُمكن أنّ الجّاني عرف بأنّها ضابطة شُرطةٍ
!و اختطفها ليتمكّن من استدراج يومي سان إليه و لقتلها
ماذا؟
.إن خطّط لاستدراجها إليه، إذاً لا يُمكن أن يكون بعيداً
أيّ أماكن قريبة يُمكن أن يعرفها الجّاني؟
هل تعرفين ما هي وَظيفة أونو؟
...نـ-نعم
.أظنّه مُصمّم ديكورات
،مدرسةٌ إنجليزيّة، و آركيد خارجٌ عن العمل
...و قُبّةٌ سماويّة، و مُنشأةٌ رياضيّة، و مطعم
.لا فائدة
.هناك أماكنٌ يُعاد تصميمها أكثر ممّا توَقّعت
.الدّليل الوَحيد لَدينا هو 4 مجموعاتٍ من 7 نقراتٍ سمعها المُحقّق تشيبا
!سُحقاً! أين هُما؟
...مُصمّم ديكورات
...4مجموعاتٍ من 7 نقرات
ماذا يعني هذا؟
بالمُناسبة، تشيبا كن، كيف كان الصّوت الذي سمعته؟
...أظنّه كان
،نقرَة نقرَة نقرَة نقرَة نقرَة نقرَة نقرَة
.نقرَة نقرَة نقرَة نقرَة نقرَة نقرَة نقرَة
.هاه؟ يبدو هذا مألوفاً
!"إنّه أُغنية "تلألأ تلألأ أيّها النّجم الصّغير
ماذا؟
.تلألأ تلألأ أيّها النّجم الصّغير، أتسائل ما أنتَ عليه
.فوق العالَم عالٍ جدّاً، كألماسةٍ في السّماء
.كلِمات الأُغنية من 4 عِباراتٍ كلٌّ منها تحوي 7 مَقاطع
!يُمكنها التّوَاصل فقط باستخدام الأصوات لأنّ فمها مُغطّى
!"يعمل الجّاني كمُصمّم ديكورات، و ثمّ هناك أُغنية "تلألأ تلألأ أيّها النّجم الصّغير
!بمَعنىً آخر، هي مُحتجزةٌ في القُبّة السّماويّة التي يُعاد تصميمها
.القُبّة السّماويّة بالقُرب من الحديقة التي كانت المَسرَح لجريمة القتل الـ1
!بسرعة
سُحقاً، أنتِ مُصرّةٌ على ألّا تتكلّمي، صحيح؟
.إنسي الأمر إذاً
!بدلاً من ذلك، سأتأكّد من ألّا تتمكّني من الكلام ثانيةً
!تشيبا كن
،تلألأ تلألأ أيّها النّجم الصّغير
.أتسائل ما أنتَ عليه
،فوق العالَم عالٍ جدّاً
.كألماسةٍ في السّماء
،تلألأ تلألأ أيّها النّجم الصّغير
.أتسائل ما أنتَ عليه
طِـ-طِفل؟ ما هذا؟ لِمَ أنتَ هُنا؟
.أحضرته إلى هُنا ليتمكّن من تشتيت انتباهك
.أونو كينغو، مَقبوضٌ عليكَ لقتل ضابطتا الشّرطة
!تشيبا كن
،22:54
.تمّ اعتقال المُشتبه
!سُحقاً
!سُحقاً، سُحقاً
.إذاً هاتفكَ معك
.و كانت الشّرطة تتّصل بكَ باستمرار
.إنّه مُغلَق
.هذا الهاتف مليءٌ بذِكريات آيكو
.لَم أُبعده عن ناظري أبداً
!لكن منذ ذلك اليوم، و تلك اللّحظة، لَم أنظر إلى الشّاشة
!لَم يعُد بإمكاني النّظر إليها
،منذ لَحظة موت آيكو
!مهما نظرتُ إليها من مرّات، لا تخبرني آيكو بأيّ شيء
.سمعتُ عن حبيبتك
.ما حصل كان مأساويّاً
!هذا خطأكم
...لأنّكم أيّها الشّرطة لَم تدعوني أذهب، آيكو
ألَم تكُن تقود دون رُخصة قيادةٍ بينما كنتَ تستخدِم هاتفك؟
.من الطّبيعيّ فقط أن يتمّ اعتقالك
.هذه هي القوانين
.ها هي ذا. القوانين
!لأمكنهما أن تكتبا لي مُخالَفةً بسرعة
لكنّهما أهدرَتا وَقتي بالحديت عن الكاريوكي على الهاتف
!و أبطأتاني
!أردتّ أن أصل إلى حبيبتي لأُقنعها بألّا تفعل ذلك
!قتلَت الشّرطة آيكو
.لَم تقتل الشّرطة حبيبتك
.كانت مُصادفةً استلامهنّ للمُكالمة
.حتّى لَو لَم يحصل هذا، لما تركتاكَ تذهب
.كان وَاضحاً من تصرّفكَ بأنّكَ لَم تكُن في رُشدك
.ظنّتا بأنّكَ احتجتَ وَقتاً لتهدأ
،لا يُمكن لأحدٍ البقاء هادئاً تحت كلّ هذه الظّروف
.خاصّةً لَو كان لأحبّائهم علاقةً بالأمر
.حتّى أنا
.هذا سبب قيام الشّرطيّتان اللّتان قتلتهما بعملهما
حتّى لا يقوم سائقٌ مثلكَ
.فقدَ رجاحة تفكيره بقتل مَحبوب شخصٍ آخر
هل تحاضرني؟
!تكلّم كما تشاء، لكن ماتت آيكو مع ذلك لأنّكم أوقفتموني
!لَو لَم يحصل ذلك، لأمكنني إنقاذ آيكو
!أيضاً، كنتُ هادئاً
!لَم تملكا سبباً لإبقائي هناك
.كلّا
.لَم تتصرّف بشكلٍ طبيعيّ
لَم تكُن هناك. كيف لكَ أن تعلَم؟
.أعلَم
.تركَت حبيبتكَ رسالةً صوتيّةً في هاتفك
رسالةٌ صوتيّة؟
.كنتُ وَاثقاً
.لَم تسمع رسالة حبيبتك
.كلّا، يبدو بأنّكَ لَم تعلَم حتّى بأنّها اتّصلَت بك
.إتّصلَت بكَ بعد دقيقةٍ من إرسالها لتلك الرّسالة النّصّيّة الأخيرة
،لأنّكَ كنتَ مُسرِعاً إلى سيّارتك
.من المُمكن ألّا تكون قد لاحظتَ أنّها كانت تتّصل
.لكنّكَ كنتَ تنظر إلى هاتفكَ بينما كنتَ تقود بعدها
.كنتَ مَشغولاً جدّاً لدرجة أنّ الشّرطة أوقفتك
.كان عليكَ رُؤية الإشعار على شاشة هاتفكَ وَقتها
آيكو
رسالةٌ صوتيّة
مُكالمةٌ فائتة
.كان هذا الإشعار المُهمّ ظاهراً لك، لكنّكَ لَم تلاحظه
.أعرف بالضّبط كم كنتَ مُتوَتّراً
...آيكو
.دعني أسمعها
.دعني أسمع الرّسالة التي ترَكتها لي آيكو
.أونو كن
.إرسال رسالةٍ نصّيّةٍ فقط يبدو مُتبلّداً، لذا أُخبركَ مُباشرةً
.شُكراً لكَ على كلّ شيء
!سقطَ أحد
!إتّصلوا بالإسعاف
هل تفهم الآن؟
.لَقد كنتَ مُتأخّراً كثيراً
!أنتَ تكذِب
...آيكو
...أنتِ تابعة يومي سان
!لا تفعل
كيف يُمكن أن تكوني بهذا التّهوّر؟
...هذا طبيعيٌّ فقط! بعد كلّ شيء، أنا
...أنا
...تشيبا كن، أنتَ
...بعد كلّ شيء، أنا
.أنا ضابطة شُرطة
.هذا طبيعيٌّ فقط
.صففتُ سيّارتي بعيداً حتّى لا يُلاحظ المُشتبه
.سأحملكِ إلى مَشفىً قريب
.إبذلي جهدكِ لتحمّل الألَم
.حسناً
!تشيبا كن
أعتذر. هل يُمكنكِ الإعتناء بالبقيّة؟
.يُفترض أن يكون في الأرجاء في مكانٍ ما
مَشفى جامعة بيكا
.ها هو. مَشفى جامعة بيكا
لاستخدام المُشاة و سائقوا الدرّاجات
.سُحقاً. الإشارة الضّوئيّة تأخذ الكثير من الوَقت
.لا يُوجد أيّ أشخاصٍ أو سيّارات
.رُبّما سأعبر
.يجب ألّا تعبر
ماذا؟
.قد تظنّ بأنّ لا أحد يراك، لكنّني أراك
.أنتَ ترى أيضاً
.حال تساهلكَ مع نفسك و مُخالفتكَ للقوانين، ستصبح هذه عادة
.من الصّعب التّخلّص من العادات حتّى لَو أردتّ
ألا تفهم هذا حتّى؟
...أ-أنتِ
.لا أُحبّ الأبطال الخارقين
.لا تدفعني لقولها، أيّها الغبيّ
.شُكراً، كامين بايا
!تشيبا كن، أيّها الغبيّ. أكرَهك
هـ-هل أنتِ حقّاً صديقة طُفولتي نايكو تشان؟
.أيّها الغبيّ
.أخذتَ الكثير من الوَقت لإدراك هذا
.أصبحَت الإشارة الضّوئيّة خضراء منذ فترة
.أوه، صحيح
.أه، أوه! نسيتُ إعادة هاتف نايكو سان بعد التقاطي له
.هاي، بينما كنتُ نائمةً في منزل تشوكيتشي، إتّصلَت بي ميواكو 54 مرّة
.كنتُ أُحاول الإتّصال بها، لكن خطّها مَشغول
هل حصل شيء؟
.نعم
.كما قلت، أعطيتُ كلّ المعلومات التي أمكنني إعطاؤها لذلك الصّبيّ
.مع أنّ معلوماتي لَم تفعل شيئاً لمُساعدته على حلّ القضيّة
.هذا أمرٌ بسيط
.من الأفضل ألّا نُضطرّ لإخماد نيرانٍ غير ضروريّة
الأهمّ، كيف يجري ذلك؟
.لا شيء بعد
.لا تهمل إعداد تقاريرك، بوربون