..(لقد دعاني عمي أنا و (ران
.إلى ينابيع بيبو الساخنة في أويتا
.بحيرة جحيم الدماء و جبل "أوجري" الجهنمي
.لا ينمتم زيارة الينابيع الساخنة دون زيارة جميع تلك الأماكن
زيارة الجحيم؟
.يبدو هذا ممتعًا
.بالرغم من لك، فهناك شيءٌ واحد يقلقني
..لأسباب ما فالعم الذي قد دعانا لهذه الرحلة
.لم ينطق بحرفٍ واحد
.عذرًا
.تفضلِ
ماذا؟
..ذاك الصوت
.شكرًا لك
.لا عليكِ
...أيها الضابط
.أنا لستُ هنا
!لا يمكنكَ رؤيتي
!لا يمكنك رؤيتي
ما كان هذا؟
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
الضابط (تاكاجي) و عمي يتصرفان بغرابه
.و يتوجهان إلى كيوشو
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
الإنحدار بجولة جحيم الحب
(جزءُ بيبّو)
محطة بيبّو
،قبل وقتٍ طويل
..بسبب مصادر الربيع
،كان هناك مكان مخيف
.يسمى بالجحيم
موقد الجحيم
موقد الجحيم، حيث الغول الأحمر
.يمكن رؤيته على رأس الموقد
.مذهل
.رائع
.إنها كبيرة جدًا، و لون المياه جميل جدًا
..لا يمكنني رؤية شيء
محيط الجحيم
...محيط الجحيم، لقد تم صنعها
"قبل انفجار "تسوروميتاك
Night BaRron :ترجمة
...حجر راهب الجحيم، حيث تقع فقاعات الين المغلية
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
حجر راهب الجحيم
.يحدث الفقاقيع دائمًا
جبل الجحيم
.جبل الجحيم، حيث يحتفظون هناك بأفراس النهر و الطيور
!كم هذا مخيف
!كم هذا لطيف
جبل غول الجحيم
.جبل غول الجحيم، و معروفٌ أيضًا بـجحيم التمساح
بحيرة الجحيم البيضاء
بحيرة الجحيم البيضاء، و يوجد هناك الأسماك المفترسة الأمازونية
خرطوم الجحيم
.خرطوم الجحيم، حيث توجد المياه الساخنه القادمة من أعماق الأرض
بحيرة جحيم الدماء
،بحيرة جحيم الدماء
.و حتى البخار لونه أحمر
...و كل تلك الأماكن
.هم تمركز كل من يزور بيبّو
!سألتقط
!حسنًا
هل فعلت؟
أجل، أتودين رؤيتها؟
ما الخطب يا (كونان-كن)؟
ما هذا؟
.ذاك الرجل لديه حقيبةٌ ضخمة
...ذاك الرجل
ماذا؟
بالمناسبة، أين أبي؟
.من الصعب إيجاد أي أدلة بهذه الصورة فحسب
!أبي
ماذا؟
ما الذي تفعله وحدك؟
..آه، ماذا
.لا أفعل أي شيء
!ساخن
!ساخن، ساخن، ساخن
ما هذا؟
!أيها الأحمق، أرجع تلك الورقة
يا أبي، من تلك المرأة؟
من هي؟
...إنها
.يا عمي، أعتقد أن عليك أن تخبرنا بالحقيقة
ماذا؟
.أجل
...الحقيقة أن رئيس
...شركة ناكاداي الكهربائية الشهيرة
.قد جاء إلى مكتبي يوم أمس
مكتب موري للتحقيقات
هل فقدتْ إبنتك؟
.(أجل، إسم ابنتي هو (مانامي
(58) ناكاداي هايديتورا
رئيس شركة ناكاداي الكهربائية
لقد تركت ملحوظة هذا الصباح
.تقول أنها ذهبت في رحلة و اختفت
.هذا مثيرٌ للقلق
ألديك أي فكرة عن المكان الذي ذهبت إليه؟
.لقد وجدتُ هذه الصورة في غرفةِ ابنتي
مرحبًا في الجحيم؟
(40) هوساجاي يوزو
سكرتير ناكاداي
.إنها تذ1كرهٌ لجولة بالجحيم التي بـ بيبّو في مقاطعة أويتا
بيبّو؟
.لقد ارتبطت ابنتي بالآونة الأخيرة
...(ستتزوج من (إيهارا كينيشيرو-كن
(35) إيهارا كينيشيرو
زوج مانامي المستقبلي
.رئيس شركة تكنولوجيا المعلومات
،بمجرد أن أعلنوا خطبتهما
.(و تلقتْ تلك الصورة من رجلٍ يدعى (هيرويوكي
هيرويوكي)؟)
.إنه رجلٌ كانت تواعده
(ليست لدي فكرة، و لكن وفقًا لسكرتيري (هوسوجاي
.لقد إلتقيا عندما ذهبت إلى بيبّو للإحتفال بتخرّجها
.إنه بارعٌ في كتابة الأوراق و النصوص اليابانية
.لقد راسلها بضعة مرات حتى أن تركته
..أظن أنه كان يستخدم أسلوبًا أكثر حميمية
.و صورًا خاصةً بها لتهديدها
،إذا كان هذا صحيحًا
.إذًا فإنه رجلٌ فاحش بالكامل
...ربما خافتْ ابنتي مني أو من خطيبها
.و أن نعلم حيال الأمر، و لذلك ذهبت لـ(هيرويوكي) وحدها
.هذا خطيرٌ جدًا
.يمكن أن يكون قد قبض عليها بواسطة مجرمٍ ما
ماذا؟
،و لكن لو تصرفت الشرطة
.ستكون هذه فضيحةً بالكامل
.و سيؤثر هذا على سمعه الشركة
!لا أهتم لمسعه الشركة
إني قلقٌ فحسب
.من أن يضر هذا بالآنسة (ميامي) أيضا
.لقد فهمت
(فلتدع الأمر لي، أنا، (موري كوغورو
سأتعامل مع قضية ابنتك
.و لذلك انضممتُ لعرض هذه العطلة العائلية الوهمية
عرض؟
لا تمازحني
،إذا كنتَ قد أخبرتنا بهذا منذ البداية
.كنا سنتمكن من مساعدتك
.بأي حال، هذا الكعك جيدٌ جدًا
من أين حصلتَ عليها؟
.بينما كنا في محيط الجحيم
!أنت مرعب
.إنها جيدةٌ بالفعل
أليس كذلك؟
محطة يوفوين
ممر يونوتسوبو
.لا أصدق أننا ذاهبان بموعد معًا
.إنه كالحلم
...(بأي حال يا (تاكاجي-كن
.أنا مندهشةٌ أن لديك وقتًا فارغًا
ماذا؟
ألم تكن تعمل على قضية السطو المسلح؟
.أعتقد أنها لم تحل بعد
،حسنًا، بما أني قد قضيت فترة كبيرة في المراقبة السرية
.قد أعطاني المفتش (ميغوري) إجازة
حقًا؟
.هنالك شيءٌ هناك أردتُ أن أريكِ إياه
ماذا؟
!كم هذا رائع
أليس كذلك؟
.على ما يبدو فإن الباب تالي لحفلات الزفاف
ماذا؟
متحف يوفوين الزجاجي الملوّن
الزفاف؟
.أجل
.حسنًا، يبدو أن هناك فائدة من هذا
...إذا ما سارت الأمور على ما يرام
.سنتمكن من صنع بعض الذكريات معًا
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
!منظرٌ جميل
!يا (كونان-كن)، إن المظهر أروع من هنا
.لا يوجد أحدٌ آخر هنا
.تعال و انضم إليّ
.أيتها الحمقاء، أنتي هناك
،إذًا أيها الفتى
لماذا ترغب بالبقاء في هذا النزل؟
.(هذا النزل هو الذي كان في صورة (مانامي-سان
.(كما هو متوقع منك يا (كونان-كن
.حتى أبي لم يلاحظ ذلك
!أيتها الحمقاء
!لقد لاحظ المتحري (موري كوغورو) هذا
ماذا؟
حقًا؟
!بالطبع
.يبدو أن والدي قد استأجرَ محققًا
.إنه يبحثُ عني
،لا أعلم ما الذي تخطط له
.و لكن الأمر انتهى
.فقط استسلم
.لقد كانت المياه جيدة
.لقد كان الحمام كبيرًا و بالهواء الطلق
ماذا؟
ما الخطب؟
ألا تبدو تلك المرأة التي مرّت للتو كـ(مانامي-سان)؟
ماذا؟
أأنتِ بخير؟
...الغول الأحمر
الغول الأحمر؟
!مهلًا
ماذا؟
هل وجدتَ ابنتي؟
.أجل
،بعد أن أخبرتها أن والدها قلقٌ عليها
.وعدتني أنها ستعود معنا بالغد
.لقد فهمت
،ما زلتُ قلقًا حيالها
.لذلك لربما آتي إليكم
.يا سيدي، إن لديك اجتماعات بالغد و بعد غد
!لا أهتم حول الإجتماعات
.سآخذ أول قطارٍ بالصباح
.اعتني بها حتى ذلك الحين
.فهمت
لماذا؟
.لا توجد أي آثار أقدامٍ بالمكان
من أين أتت تلك الآثار؟
هايامي هيرويوكي)؟)
(22) ناكاداي مانامي
إبنةُ الرئيس ناكاداي
.إنه صديقي السابق
.كنا نرى بعضنا حتى ستة أشهر مضت
هل أرسل صديقكِ السابق هذه الصورة لكِ؟
.أجل
.لقد كنتُ قد ارتبطتُ لتوي
.(لقد كنتُ خائفة، و لذلك إتصلتُ بـ(هيرويوكي
.لقد طلب مني الحضور إلى بيبّو على الفور
،بعبارة أخرى
.لقد هددكِ بإستخدام صورة
(لقد كانت هناك صورٌ أكثر محرجة لكِ و لـ(هيرويوكي
.و لقد أرادَ منكِ شرائها منه
أي صورٍ محرجة؟
...مثلًا
!و أنتما تتبادلان القبل
!يا أبي، لا يمكنك أن تسأل عن شيء كهذا، إنها وقاحة
أيمكن أن يكون الغول الذي رأيناه الليلة الماضية هو (هيرويوكي-سان)؟
.لستُ متأكدة
،بأي حال
...أردتُ أن أبقي أمر (هيرويوكي) سرًا
.عن أبي و خطيبي
خطيبكِ (إيهارا كينيتشيرو-سان) هو رئيس الشركة
التي جنيت مليار دولار سنويًا، أليس كذلك؟
"و علاوة على ذلك، إنه "علامةٌ للموضة
.هذا مذهل
ألديك أي صورةٍ لـ(هيرويوكي-سان)؟
.أجل
.إنهم لدي من ستةِ أشهر
.ها هي
(31) هافامي هيرويوكي
كاتب أوراق يابانية
.إنه ليس الرجل الذي كان يضع النظارات الشمسية
.إن الضباب رومانسي جدًا
!إنها فرصتي
.عليّ أن أطلب الزواج منها في تلك الكنيسة
...(ساتو-سان)
ماذا؟
.(هنا (ساتو
من يكون المتصل بهذا الوقت؟
مفتش (ميغوري)؟
ماذا؟
وجدت السيارة التي استخدمت بعملية السطو؟
..في موقف للسيارات
في حديثة أسماك أويتا المائية، أليس كذلك؟
أويتا؟
ماذا؟
تاجاكي-كن) مصاب بالبرد و هو بالمنزل الآن؟)
.لقد فهمت
.يمكنني التعامل مع الأمر وحدي
.سأتوجه إلى أويتا فورًا
.آسف
.أردتُ أن آخذ إجازةً معكِ
.لا تكلف نفسك بالإعتذار
!أنا آسف
،إذا كنتَ شرطيًا حقيقيًا
.فستعوض ما حدث عن طريق العمل
.هيا بنا
.حاضر، سيدتي
محطة أويتا
.لقد كنا ننتظركَ يا سيدي
.(عملٌ جيد يا (موري-سان
.(هذا هو خطيب (مانامي) (إيهارا-كن
.(أنا (إيهارا
لقد انضممتُ إلى الرئيس لقلقي
.(حيال (مانامي-سان
هل يعلم (إيهارا-سان) عن (هيرويوكي-سان)؟
،أنا أخبره بكل شيء
.و لكنه قال أنه كان مستعدًا لقبول ما حدث معها بالماضي
.لقد فهمت
إذًا، أينَ (مانامي)؟
.إنها تغيّر ملابسها في غرفتها
.ستكون هنا قريبًا
.مرحبًا بالجحيم
.لقد استغرقت وقتًا طويلًا
.سأذهب للإطمئنان عليها
!(مانامي-سان)
.سأفتح الباب
.يا أبي، تعال بسرعة
...(إن (مانامي-سان
لما الغرفة بهذا الشكل؟
!يا أبي، إن مخرج الطوارئ مفتوح
.إنها آثار حديثة للإطارات
.تبدو و كأنه نوع جديد من الإطارات
يا (موري-سان)، أين هي (مانامي)؟
.لربما أخذها شخصٌ ما بعيدًا
أخذها؟
مرحبًا؟
هل أنت الرئيس (ناكاداي)؟
من تكون؟
.(إني أمتلك ابنتكَ (مانامي
ماذا؟
،إذا كنتَ تريد إعادتها سالمة
.أعطني 100 مليون ين نقدًا
مئة مليون؟
،إذا اتصلت بالشرطة
.فأعتبر إبنتك في عداد الأموات
.حسنًا
.سأفعل ما تريد، لذا أعد ابنتي دون أن تصاب بأذى
.سأتصل بك مجددًا خلال ساعة
أهذا هو المجرم (هيرويوكي)؟
.أظن ذلك
.شيءٌ ما غير صحيح
.هناك شيءٌ ما يكمن وراء هذا الخطف
.إننا (ساتو) و (تكاجي) من قسم شرطة العاصمة
.نقدرُ تعاونكما
.شكرًا لقدومكما
شرطة مقاطعة أويتا
.لا يبدو أنه تم التخلي عنها
.لابد من أن المجرم بمكانٍ قريب
.قريب
.من الممكن أن يحاول المجرم مهاجمتنا
.اسمح لي بأن أنقل أموال الفدية
يا (ران)، معكِ قلم تمييز، صحيح؟
أجل، و لكن لماذا؟
.يا فتى
ما الذي تفعله؟
.(معك (ناكاداي
هل أتيت بالمال؟
.أجل
..ضع المال في حقيبة (مانامي) الصفراء
.و تعال إلى حديقة حيوان تاكاساكياما
حديقة حيوان تاكاساكياما؟
و لينقل (إيهارا كينتشيرو) الأموال
إيهارا-كن)؟)
.عليك أن تكون هناك بثلاثين دقيقة
لا نطق اسمي؟
(إذا كان المجرم هو (هيرويوكي-سان
إذًا فمن المنطقي بالنسبة له
.(أنه يعلم إسم خطيب (مانامي-سان
إنه لا يخطط لإيذائي، صحيح؟
.لا تقلق
.سأكون معك
.يا (إيهارا-كن)، إن حياة (مانامي) على المحك
.أرجوك إفعل كما قال المجرم
.حسنًا
حديقة أويتا لأسماك القصر المائي أوميتاماجو
أهلًا بكم في حديقة أويتا لأسماك القصر المائي أوميتاماجو
.يا (تاكاجي-كن)، لا أرى أي شخصٍ يبدو و كأنه المجرم هنا
.و لا أنا أيضًا
.إن حديقة حيوان "تاكاساكياما" على الجانب الآخر من الممر
.إني ذاهبٌ للتحقق منها
حديقة حيوان تاكاساكياما
.يبدو أن لديهم 1500 قردًا بري هنا
حقًا؟
.من المفترض أن يكون حظك سعيدًا إذا مشى قردٌ بين ساقيك
.رائع، هناك كثير من القرود
.لا أظن أنني سأعثر على شيء هنا
.مهلًا، انتظر
.هذه هي
ماذا يحدث هنا؟
!هيا! أرجعها لي
.(يا (تاكاجي
ماذا؟
موري-سان)؟)
.أنا أحقق في قضية اختطاف
.أبقى بعيدًا عن طريقي
.أنا هنا للتحقيق في قضية سطو مسلح
سطو مسلح؟
!(موري-سان)
.لا يمكنني أن أتحمل كل هذه الدمسئولية
عن ماذا تتحدث؟
.إن حياة (مانامي-سان) واقفةٌ على هذا
ماذا علينا أن نفعل؟
مرحبًا؟
.أترك الحقيبة على صخرة القرد
صخرة القرد؟
صخرة القرد تشبه القرد في التشكيل
.الذي يجلب السعادة للأزواج عند مشاهدته معًا
!من هناك
!ها هي
هل من الآمن التسلق؟
.أصمت
.ليس لدينا وقتٌ لذلك الآن
من أين سيأتي المجرم؟
.و الآن علينا فقط انتظار ظهوره
!انتظر
.سحقًا
!(كونان)
!(كونان-كن)