ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
جئنا لغونما بسبب عملٍ للعم
وقد دعانا المفتش يامامورا إلى فندقٍ عند الحدود بين محافظتي غونما وناغانو
تواجد هناك بالإضافة إلى المفتش يامامورا، المفتش ياماتو والمفتش موروفوشي والمحققة يوي من شرطة ناغانو
.وقد كانوا يحقِّقون في جريمة القتل الّتي اُرتكبت على الحد الفاصل بين المحافظتين
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!الحد الفاصل يخفي الحقيقة
هل ماضي يامامورا هو مفتاح حل اللغز؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
الجثة التي على حدود محافظتي غونما وناغانو
(الجزء الثاني)
!الجثة التي على حدود محافظتي غونما وناغانو، الجزء الثاني
(28) ناكاتا يومي
صانعة محتوى
.هذه صورةٌ التقطناها عندما ذهبنا جميعًا لينبوع ساخن الشهر الماضي
أنا في أقصى يمين الصورة وكيوكو في منتصفها
...والذين خلفها هما تسوكيشيما-كن وهاناياما-كن
من التي بينك وبين كيوكو-سان؟
إنّها تشيزو-تشان
هاناياما-كن وكيوكو يعرفانها
لذا لم لا تسألانهما؟
إنّها يوبا تشيزو-تشان، فتاةٌ أنقذناها قبل خمسة سنوات
(27) هوشيكاوا كيوكو
صانعة محتوى
من سيّارةٍ كادت تسقط من منحدر
أيعقل أنك تقصدين "الإنقاذ الإعجازي" الذي تمت مداولته في الإنترنت مؤخرًا؟
،أجل، قبل خمسة سنوات
،كنتُ أنا ويومي وتسوكيشيما-كن"وهاناياما-كن أربعتنا
"ننشرُ مقاطعًا في قناةٍ تحت اسم "كيوكا سوغيتسو
إن لم تخني الذاكرة، فقد كانت السيارة على وشك السقوط من المنحدر بسبب خطأ في القيادة، ولكن صادف مروركم فرأيتموها
أتذكر أنهُ بعد إنقاذ الابنة مباشرةً، سقطت السيارة وتوفيت الأم التي كانت لا تزال بداخلها
نعم، ولكن منذ ذلك الحين، صرنا أصدقاء مقرّبين من تشيزو-تشان
كُنا نُخطط لإقامة حفلة يوم ميلادها في شقة
...تسوكيشميا-كن الأسبوع الماضي، لكن
اختفت تشيزو-تشان التي كانت تنتظرُ في الغرفة بينما كنا نتسوق
وجدناها بعد فترةٍ وجيزة منهارةً عند بسطة الدرج في العمارة
وهي الآن في المستشفى فاقدةً الوعي
لكن لماذا عند الدّرج؟
قد يكون لدافع القتل علاقة بذلك
...أقول
كانت غرفتك يا كيوكو-سان مظلمة عندما وقعت الحادثة، فماذا كنتِ تفعلين؟
!حفلة شرب على الإنترنت
!اجتمع سبعة من زملائي صنّاع المحتوى وأقامنا حفلة شرب عبر شاشتنا
أظلمتُ الغرفة إذ أنّي أُحب استخدام إضاءة حلقية
إضاءة حلقية؟
تلك التي فوق الطاولة
!يومي وهاناياما-كن أحضرا مثله أيضًا
!فعلاً
استخدامها يشعرني بشعورٍ رائع
!بالفعل! تبدين أجمل
حقًا؟
أفترض أن كبار السّن لن يلاحظوا؟
ولكنك تملك واحدة مع أنكَ رجل؟
أجل
بالمناسبة، نعرفُ أنّكَ كنتَ تشاهد التلفاز وقت وقوع الجريمة
هذا التلفاز
بالمناسبة، ما نوع البرنامج الذي كنت تشاهده؟
...ما-ما نوع
لا بأس إن لم أخبرك، صحيح؟
(31) هاناياما سينا
صانع محتوى
إذن لا يوجد من بإمكانه إثبات ذلك؟
...من بإمكانه إثبات ذلك
صـ-صحيح! طلبتُ الكاري كوجبة ليلية متأخرة من خدمة الغرف
تحدثتُ للموظف الذي أحضره لي عبر الباب عند حوالي الساعة 11 مساءً
فهمت. إذن فقد كنت تشاهد برنامجًا للكبار
قُوطعت أثناء مشهدٍ حميميّ فرفعت صوتك عن غير قصد لطرده، صحيح؟
أتفهم ذلك
تـ-تتفهم؟
...بخصوص سقوط يوبا تشيزو-سان عند درج شقة تسوكيشيما-سان
نـ-نعم؟
ألديك فكرةٌ عن السّبب؟
لا أملك أدنى فكرة
—بدأ تسوكيشيما بالتصرف بغرابة بعد ذلك، فظننتُ أنّهُ قد يعرفُ أمرًا ولكن
من هذا الهاتف
لديكَ هاتفان
واحدٍ للاستخدام الشخصيّ والآخر للعمل
!الاثنان الآخران لديهم هاتفان أيضًا
مرحبًا؟
ماذا؟ أظنكَ مخطئ
!اتصلَ أحدهم بالرقم الخطأ لطلب السوبا
...بالحديث عن السوبا
مطعم فندق ممر فيونا
!لذيذ
!كما توقعت، من بين أنواع السوبا... سوبا الشينسو في قمتها
لا، لا، سوبا جوشو لذيذةٌ كذلك
حقًا؟ أفضّل الشينشو سوبا
لا، لا، لا، عليك إجراء مقارنة عادلة
ماذا ستجنيان من مقارنتها؟
هذا لأنّنا فوّتنا وجبة الغداء
أجل
...لكننا في نهاية الأمر
لم نجد سلاح الجريمة
كان لدى ناكاتا-سان عدة خياطة
أما هوشيكاوا-سان فقد كان لديها مشرط
وكان لدى هاناياما-سان مقصًا كبيرًا
لا يمكن استخدام أحدها لضرب أحدهم حتى الموت
لا، لقد عرفنا بالفعل ماهية السلاح
بقيَ فقط لغز الحد الفاصل بين المحافظين
ماذا؟
!امتلأت! امتلأت
!لذيذٌ لدرجة الإيلام
!تلك! تلك
!تلك الوضعية
ماذا؟
أقصد جثة تسوكيشيما-سان
كان يرخي ربطة عنقه وحزامه كوضعية من امتلأ ويتألم
وقد كان فاتحًا فمه على مصراعية وساقيه مقوّستان، صحيح؟
هل كان يرتدي حذاءً؟
كان يرتدي، حذاءً أسود
في تلك الحالة، عندما أشار صديق طفولتك هيرو-تشان
،"نحو القاعدة السرية وقال "منزلك يا ميتشان
مدخل
مخرج
هل كانت لافتة المدخل متدلية؟
متدلية؟
صحيح، صحيح. انفكَّ المسمار الذي في الجانب الأيسر والذي كان يثبّت اللافتة
مدخل
مخرج
كانت معلّقةً وحرف "فم" في أعلاها
口
في الحقيقة، كان الحرف قد اختفى بعض الشّيء وبدا كحرف "ني" في الكاتاكانا
ニ
فهمت
هكذا إذن
إن استمعت للطرفين، فستكون نيّر البصيرة في حكمك
أما إن استمعت لطرفٍ دون الآخر فستكون في العتمة
،لولا تلك المعلومة
...كِدنا نغفل
عن رسالةٍ مهّمة
للطرفين... ماذا يقصد؟
هذه مقولة ما ليانغ، مستشار ليو باي والذي كان يحاول المضي قدمًا
في استراتيجيته بمفرده، نصحه أنَّ من الأفضل سماع رأي كومي
بمعنى أنّ الانحياز لمعلومات من طرفٍ واحد لا تمكّنك من اتخاذ قرارٍ سليم
!حقًا
!مذهل! وجود ران-تشان يسهل عليّ فهم الأمور
صحيح. أشار الضحية لاسم المجرم
.مستخدمًا جثته الهامدة
!أفٍ! ما الأمر؟
ما سبب استدعائنا إلى هُنا؟
أليس هذا المكان الذي قُتل فيه تسوكيشيما؟
نعم. التقطت كاميرات المراقبة تعرُّض تسوكيشيما-سان
للضرب حتى الموت على يد الشخص الذي كان ينتظره هُنا
قبل ذلك بدقائق كان تسوكيشيما-سان ينظرُ لساعته منتظرًا أحدهم
محدقًا بنوافذ غرفكم
...بمعنى
أنَّ القاتل أحدكم
ألم أخبركم، لقد شاهدت من نافذة غرفتي مغادرة الجاني
كما أنَّ هيئتي التقطتها كاميرات المراقبة
كـ-كنتُ أشاهد من نافذتي أنا أيضًا
وبما أننا كنا في خضم حفلة شرب عبر الإنترنت، فإنَّ أصدقائي
الذين كانوا مشاركين فيها سيشهدون بصحة ذلك
أ-أنا طلبت الكاري من خدمة الغرف وقد تحدثت
...للموظف الذي أحضره عبر الباب، فإن سألتموه
تأكّدنا من ذلك مع الموظف
قال أنّكَ كنت مضطربًا نوعًا ما ولكنه أكّد إجراء محادثةٍ معك
كما أنّنا تواصلنا مع أصدقائك الذين كنت معهم عبر الإنترنت
كنتِ مشاركةً في المحادثة فعلاً
إذن فقد شوهدتُ في لقطات كاميرات المراقبة؟
...أجل، تأكّدنا من ذلك أيضًا
...هو ما أود قوله ولكن...
...الأرجح أنّ ما حدث في حالتك
كان هذا
ثمة من ينظر نحونا؟
ينظر؟
لا بد أنّكَ جعلتَ شخصًا يبقى في غرفة يومي ويفتح الستائر عندما تتصل به، صحيح؟
!وإلاّ محالٌ أن تفتح الستائر بتلك السلاسة
صحيح يا يومي؟
!طوّر استراتيجياتك في معقلك لتنتصر في معارك تبعد ألف ميلٍ عنك
!اقتباسٌ آخر من ليو باي
...سبب عدم اعتراضك
لأنّكِ تعرفين حيلة فتح الستائر، صحيح؟
حـ-حيلة؟
ما الذي يجري؟
إنّها خدعةٌ بسطية يمكن القيام بها باستخدام هاتفين
،أولاً تغطّي إضاءة حلقيّة بمنشفة حمّام
ثمَّ تربطها بخيطٍ لجعلها تبدو كالجزء العلويّ من جسد الإنسان
ثم تضعها فوق حقيبة على الطاولة قرب النافذة
في حالة يومي-سان، تضغط الجزء العلويّ من المنشفة لصنع زلابية
ثم تقول بربط خيط بالجزء العلويّ من الستارة قرب المنتصف
وتعلّق الخيط في آخر مسار النافذة وتتركه يتدلّى
وتربط الهاتف الأول بنهاية الخيط
ثم ما عليك سوى وضع الهاتف على الرف في موضعٍ يوشك فيه على السقوط وبهكذا تكون جاهز
وطبعًا يجب عدم نسيان إغلاق الستائر والتأكد أن الخيوط مشدودة وأنَّ الهاتف في وضع الهزاز
بقي أن تتصل بالهاتف الأول بواسطة الهاتف الثاني بعد وقوع الجريمة
ستُسحب الستائر بسبب اهتزاز وسقوط الهاتف الذي على الرف
فتظهر دمية منشفة الحمام
كما لو كان ثمة شخص ينظر
ما الذي ذكره المفتش موروفوشي عن الاستراتجيات؟
ألا تعرف؟
:هذه مقولةٌ قالها ليو باي عندما قام جانغ فاي بتوبيخ كومي قائلاً
"نحن ذاهبون لساحة المعركة واضعين حياتنا على المحك، أما أنتَ فباقٍ هُنا؟"
فقال: "كومي قادرٌ على تحقيق النصر عن طريق وضع استراتيجيات
"في المعسكر والتلاعب بالجنود من على بعد آلف ميل
حقًا
حسنٌ، في هذه الحالة أُكملت الحيلة عن طريق التلاعب بستائر غرفةٍ بعيدة بينما كانت في مواقف السيارات
فقلبت الآية
!ران-تشان في غاية الروعة
بهذا، أما حان وقت الاستسلام؟
!ماذا عن سلاح الجريمة؟
ماذا؟
...إن كنت تقول أنّني الفاعلة
فأين سلاح الجريمة؟
يا يوهارا، أرينا
حسنًا، حسنًا
تصفيفة شعرك ويوهارا على شكل زلابية
كما ترون، فهي تصفيفة تحتاج قدرًا كبيرًا من الشعر
ومع ذلك، في الصورة التي التقاطموها عندما ذهبتم إلى الينبوع
الساخن الشهر الماضي، وصل شعرك إلى كتفيك فقط
محالٌ أن يكون بإمكانك تصفيف شعرك على شكل زلابية بذلك الحجم
وأيضًا، عندما التقطت الصورة التي سقطت على الأرض، ذهبت فوقها مباشرةً وجلستِ بشكل عمودي، أليس كذلك؟
ألا نميل للعادة للأمام لالتقاط الأشياء، صحيح؟
لكنكِ لم تستطيعي الميل للأمام
المعذرة
...لهذا السبب عرفت
،أن بداخل تلك الزلابية
!تخفينَ شيئًا ثقيلاً
أليست هذه أوزان المعصم؟
تُباع في كل مكان، فلمَ لم تتخلّصي منها؟
أنّى لي التخلص منها
...فتلك
،عندما كنتُ أشتكي قائلةً أنني مشغولة ولا أستطيع القدوم للصالة الرياضية
أعطتني تلك الفتاة أوزان المعصم تلك
...بتلك الفتاة أيعقل أنكِ
تقصدين تشيزو-تشان؟
أجل، ذلك صحيح
!إنّها ابنة الأم الّتي سلبتم حياتها
رأيتُ الأمر غريبًا
وضعتُ تشيزو-تشان التي أنقذناها في الشاحنة
سقطت السيارة بعد أن قضيتُ بعض الوقت في تهدئة بكاء تشيزو-تشان
لكن في المقطع الذي نشرناه، سقطت السيارة مباشرةً
إذن فقد قص المقطع؟
أجل، قصت محادثة تسوكيشيما-كن وذانك الاثنان السخيفة
يبدو أنَّ ذلك المقطع قد حُذف للأسف
لكن ثمة مقطع من زاوية مختلفة لم يُنشر
،في اليوم الذي كان يفترض فيه إقامة حفلة يوم ميلادها
تشيزو-تشان والتي بقت في غرفة تسوكيشيما-كن
وجدت المقطع في كمبيوتر تسوكيشيما-كن
ثم قامت بتسجيل المقطع في هاتفها وأرسلته إليّ
!هذا هو المقطع
لا بأس الآن
!شكرًا جزيلاً لكم
!انتظروا لحظة
ألن يكون من الأفضل مساعدتها فور وصول فريق الطوارئ؟
!ماذا؟
!لا يزال هنالك متسع من الوقت
!إنقاذٌ إعجازيّ قبل وصول فريق الطوارئ مباشرةً
!سينتشر المقطع حتمًا
ماذا؟
مهلاً
أأنت جاد؟
تضمّن المقطع الذي أرسلته تشيزو-تشان رسالةً
"!سأنشر المقطع في الإنترنت. أنتُم لستم ببشر"
عندما استجوبت تسوكيشيما-كن، اعترف
في يوم حفلة ميلادها، عاد تسوكيشيما-كن قبلنا
خرجت تشيزو-تشان بتعابير مختلفة من غرفته
يبدو أنَّ الاثنان دخلا في شجارٍ عند الدّرج وانزلقت تشيزو-تشان وسقطت
،فعليه، قُلت "إن كنتَ لا تريد أن ينكشف الأمر
"فسأطلب مالاً وأشياءً أخرى، لذلك لنناقش الأمر سويًا
داعيةً تسوكيشيما-كن لمواقف السيارات هذه
وضربتهُ حتّى لقيَ حتفه
!مستخدمةً أوزان المعصم الخاصة بتشيزو-تشان، حاملةً معي مشاعرها
طبعًا سبب دعوتي لكما لهذا الفندق هو لجعلكما مشتبه بهما
أنتُم يا من استمعتم لهراء تسوكيشيما-كن ولو للحظة مذنبون بنفس ذنبه
لكنني فشلت
ربما ما كان لينكشف أمري لو لم أستعمل أوزان المعصم هذه
كلاّ، حتّى بدونها، كُنا سنجد طريقنا إليك في نهاية المطاف
...لقد استخدم جسده
للإشارة إلى أنكِ قاتلته
إشارة؟
،تكبّد عناء وضع ظهره على خط الحد الفاصل بين المحافظتين
فتح فمه على مصراعية وقلب ساعته
مبرزًا قطعة الحزام المعدنية عن قصد
أمسك بالقطعة المعدنية في حزام بنطاله
X وقوّس ساقيه، مما جعل حذائيه يشكلان علامة
!وماذا في ذلك؟
،إذا استبدلتهم بأحرف ورموز كانجي
فم
،"فتحصلين على "فم
Kuchi
يوم
"يوم"
nichi
يوم
"يوم"
nichi
Xو
،رتّبيهم عموديًا وارسمي الخط الفاصل خلالهم
ناكاتا
يومي
وتحصلين على ناكاتا يومي
!ما هذا؟ أتريدني أن أضحك
،عندما لاحظت دميتي في لقطات كاميرات المراقبة
اعتقدتُ أنني ارتكبتُ الجريمة المثالية
لكن لم تجري الأمور كما ينبغي
بالطّبع
الأمر مشابه لاسم قناتكم "كيوكا سويغتسو" التي عملتم عليها أنتُم الأربعة
،كانعكاس الزهور في المرآة أو انعكاس القمر في المياه
قد تبدو الجريمة المثالية قابلةً للتنفيذ لكن ذلك غيرُ صحيح
.مجرّد وهم
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
لكن لا يزال أمرٌ يشغل بالي
مدخل
مخرج
كيف أنَّ لإخبار هيرو-تشان لي أن قاعدة طفولتنا السرية على الحدود كانت منزلي
ناكاتا
يومي
لهُ صلة برسالة الاحتضار "ناكاتا يومي" في هذه القضية؟
أخبركَ أنّهُ منزلك عندما كانت لافتة المدخل متدلية، صحيح؟
مخرج
مدخل
"إن كان الحرف "فم" كان متلاشيًا وبدا كحرف الكاتاكانا "ني
ni
kuchi
فإن قمت برسم الخط الحدودي خلال اللافتة، فستظهر ميساو
ميساو
هكذا إذن. لهذا السبب هو منزلي
بالحديث عن المنازل، تلقّيت بطاقةً بريدية قبل خمس أو ست سنوات
نصّت "أنا ذاهبٌ لمنزلك" لكن لم يكن هنالك اسم لمرسلها
أنا ذاهبٌ لمنزلك
انتظرتُ في المنزل طيلة الوقت آنذاك لكن لم يأتي أحد
ألا تزال تلك القاعدة السرية قائمة الآن؟
ماذا؟
!ها هي تلك
يعيد لي هذا الذكريات
،عندما كنا صغارًا، ظننا أنّنا بنيناها كبيرةً
لكنّها صغيرةٌ للغاية
مدخل
الأشياء التي بالداخل دمّرتها الرياح والأمطار لذا لا أدري ماذا تكون
إذن، ما سبب مجيئنا؟
تصرّف وكأنّ هذا منزلك
مـ-منزلي؟
مدخل
حسنًا. سأفصل الجانب الأيسر من لافتة الدخول
وأجعلها تتدلّى
أصبحتُ ضابط شرطة أنا أيضًا، يا ميتشان — هيروميتسو
...هيرو-تشان
عندما نكبر، فلنصح حلفاء للعدالة
!أجل. لنفعل ذلك
أصبحتُ ضابط شرطة أنا أيضًا، يا ميتشان — هيروميتسو
...قد جئت
لكن لم تركت العمل في الشرطة؟
أصبحتُ ضابط شرطة أنا أيضًا، يا ميتشان — هيروميتسو
...هيرو-تشان
ما الأمر؟ أثمة شيء مكتوب؟
،عرفت يا يوي. طالما أنكِ فردت شعرك
فلمَ لا تجرّبين تصفيفة شعرٍ مختلفة؟
ما رأيك بتصفيفة ذيل الحصان؟
أو قصه بالكامل؟
ماذا؟
هيرو-تشان، لمَ؟
التزم  بمبدأ في قيامك بكل الأمور
ويعني ذلك التصرف وفقًا لمبدأ واحد لا يتزعزع
ماذا؟
أخي هيروميتسو، لم يترك العمل في الشرطة
أصبحتُ ضابط شرطة أنا أيضًا، يا ميتشان — هيروميتسو
،بعد أن خدم في مركز الشرطة
الراجح أنّهُ عين في مكتب الأمن العام في شرطة العاصمة
بمجرد أن تعيّن هُناك، يأمرونك أن تخبر عائلتك أنكَ تركت العمل في الشرطة
في سبيل إخفاء هويتك
لا أستطيع التفكير في أيّ سببٍ آخر يدفعه للمجيء إلى هُنا
أصبحتُ ضابط شرطة أنا أيضًا، يا ميتشان — هيروميتسو
لترك هذه الرسالة دون رؤيتك عدا هذا السبب
مـ-معك حق
إذن فهيرو-تشان يعملُ في مكانٍ ما الآن حليفًا للعدالة
.نعم، أعتقدُ ذلك