آل فانتوم
ALPhantom
.أه، لَقد أتيتِ. كنتُ بانتظارك
.شُكراً لك
يوشيموتو سابورو (45) عاماً
خادِم
.لا يبدو بأنّكم أيّها الأطفال من هذه الأنحاء
.أتينا إلى هُنا للتّخييم
.بدأت تُمطِر فجأةً عندما ذهبنا لرُؤية المَنارة
.تحوّلَت الطّرق إلى أنهار
يوشيموتو هانا (42) عاماً
خادِمة
.حتّى مظلّةٌ لَن تُفيد في هذا الهُطول الشّديد
.يُمكنكم البقاء بينما تُمطِر، لكن يجب أن تُغادروا حالَما يتوَقّف هُطول الأمطار
.لا شيء جيّدٌ ينتُج من البقاء هُنا
ماذا يعني هذا؟
.أُمورٌ غريبةٌ كانت تحصل في هذا المنزل في الآونة الأخيرة
.من الأفضل ألّا تتوَرّطوا بها
أيّ أُمورٍ غريبة؟
،لَم أرى وَاحداً سابقاً
.لكن يقول سيّدنا بأنّه تُوجد أشباح
ماذا؟
.لا تُخِف الأطفال
أشباح، هاه؟
.لا يُؤمن أحدٌ بوُجود الأشباح بعد الآن
،لا أؤمن بوُجودها أيضاً
.لكن سيّدنا لَيس من النّوع الذي يختلِق القصص
.وِفقاً لما يقول، لَونه أبيضٌ مائلٌ للصّفار
.الآن بمَعرفتكم للأمر، أعطوني تلك المناشف
.لابدّ من أنّه يكذِب لنُغادر
.نعم
هاه؟
هـ-هاي، هل رأيتُم للتّوّ شيئاً أصفر؟
.فعلت. إختفى على الفور مع ذلك
هـ-هل يُوجد حقّاً...؟
!ترتفع السّتائر بينما يَظهر مُتصدّر العناوين
!يرقص بجمالٍ بخُطوات حلّه للغُموض
ما الذي رأيتُه للتّوّ؟
!أكشف عن قضيّةٍ في المنزل القديم
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
!المُتحرّون الصّغار في المنزل المَسكون
"!المُتحرّون الصّغار في المنزل المَسكون"
.الهُطول لا يخفّ
هاه؟ من أنتُم أيّها الأطفال؟
.نبقى هُنا لنبتعد عن الأمطار
.فهمت
.إسمي أميميا هيديتو، أعيش هُنا بالمَجّان
أميميا هيديتو (27) عاماً
إبن أُخت نوبوتيرو
.سعيدٌ بمُقابلَتكم
!واو
.هذا المكان كمُختبر عُلوم
.تُوجد مُختلَف أنواع الآلات
.أُجري بُحوثاً علميّةً في الجّامعة
.أستخدِم أيضاً المرفق في الفِناء كمُختبر
بأخذ دراساتكَ بعين الإعتبار، ما هو شُعوركَ بشأن وُجود الأشباح؟
أوه، سمعتُم عن خالي؟
.لا أُؤمن بوُجودها، لكن يعتقد خالي بأنّ لها وُجودٌ في الوَاقع
هذا المنزل قديمٌ جدّاً، صحيح؟
.نعم
،إشتراه خالي قبل 5 أعوامٍ عندما تقاعد
.لكنّه كان قد بُنيَ قبل 50 عاماً
هل اشتراه دون مَعرفته بشأن إشاعات وُجود الأشباح؟
.أه، فهمت
.بدأ خالي بالقول بأنّه تُوجد أشباحٌ قبل أُسبوعين تقريباً
ألَم تظهر حتّى وَقتها؟
.نعم. توَفّت خالتي قبل شهرين في الوَاقع
.يقول خالي بأنّها تزوره
.كانت قدَماها ضعيفتان دائماً
.خالتي
.أوه، هيديتو سان
ستخرُجين ثانيةً للرّسم؟
.نعم
أوتاغورو تشيكو (72) عاماً
زوجة نوبوتيرو
.سأُقدّم شيئاً لمَعرض الخريف لهذا العام
!خالتي
.ذهبَت إلى هناك دائماً
.لا نعلَم لماذا سقطَت ذلك اليوم
.أشعر بالأسى عليها
.لابدّ من أنّها كانت صدمةً قويّةً لخالك
.لهذا يقول بأنّه تُوجد أشباح
.شُكراً لسماحكَ لنا بالبقاء لوَجبة العشاء
.لَم يخفّ تساقط الأمطار بعد
.لا تقلَقوا بشأن هذا
.هذه اليَخنة لَذيذة
أوتاغورو نوبوتيرو (78) عاماً
سيّد المنزل
.حقّاً؟ إن أعجبتكِ، يُمكنكِ تناول المزيد
!المزيد
هل انتهيتَ بالفِعل؟
.أحجز حصّتي
.سمعنا بأنّ زوجتكَ تزورك
.بالفِعل
لكن ألَم تمُت؟
.نعم، لكنّها تأتي حقّاً
.تأتي بعد حُلول المَساء
.بعدها تُغادر في حوالي السّاعة العاشرة
كيف تبدو زوجتك؟
.تبدو كنُورٍ مائلٍ للصّفار
...لكن قبل فترة
.سمعتُ صوت تشيكو
.ستُخبرني اللّيلة عن الحادثة
هاه؟
!أ-أعتذر
!ماذا تفعلين؟
.أعتذر، سيّدي
.أعتذر. أعتذر
.سأعود إلى غُرفتي
.أعتذر بشدّة
.سأعود إلى مُختبري إذاً
.أوه، هانا سان. كسرتُ كوباً في غُرفتي
هل يُمكنكِ تشغيل المكنسة الكهربائيّة لاحقاً؟
.نعم
.أمام خزانة الأدوية
.حسناً
هل يتحدّث إلى شبح زوجته في هذا الوَقت؟
.رُبّما يقوم أحدٌ بخداعه
.لكنّه بدا سعيداً بشأن لِقاء شبح
ماذا يجب أن نفعل، كونان؟
بشأن ماذا؟
.إن كان أحدهم يخدعه، لا يُمكن للمُتحرّين الصّغار تجاهل هذا
...نعم، لكن بدا أوتاغورو سان سعيداً، و لا نعلَم إن كان
!ما الذي تتحدّث عنه؟
تتعلَم بأنّه لا نهاية للقضايا التي يقوم فيها أحدهم
!باستغلال مَشاعر شخصٍ مُسنّ
.حسناً
.لا بأس. لا وُجود للأشباح
هـ-هاي، هل رأيتُم هذا؟
.نـ-نعم
!لَقد تحرّك لوَحده
.لنتّجه إلى الطّابق العُلويّ
.أه، تشيكو
.هذا صوت أوتاغورو سان
.أتيتِ ثانيةً اللّيلة
.نعم، لَقد فعلت
.هذا صوت امرأة
.فُتِح الباب دون أن يَلمسه أحد
.أتدبّر أُموري
!كان هناك شبحٌ حقّاً
!تحرّك الكُرسيّ المُتحرّك
!سمعنا صوت امرأة
!فُتِح الباب دون أن يَلمسه أحد
ما الذي تُحاولون قوله؟
!رأينا شبح الزّوجة
ماذا؟
.رأينا نُوراً أيضاً. كان مائلاً للصّفار
هل تقولون بأنّ سيّدنا كان مُحقّاً؟
!هذا يكفي
.لَيسوا سوى أطفال، لكن لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ تتحدّث معهم عن الأشباح
إذاً، ماذا ستفعلون؟
.يُمكنني إعارتكم بعض المظلّات إن كنتُم ستُغادرون
ماذا؟ ماذا يجب أن نفعل؟
.لا تسألني
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ للشّبح وُجودٌ حقّاً
.لنُغادر
.ميتسوهيكو، إذهب لاستعارة بعض المظلّات
!كلّا! لماذا يجب أن أذهب أنا؟
حتّى لَو كان الشّبح حقيقيّاً، لَيست سوى زوجته، صحيح؟
.لا أظنّها ستُؤذيك
هاه؟
كونان، هل ستذهب لإحضار مظلّات؟
.كلّا، سأتفقّد شيئاً ما
.إذاً هكذا الأمر
سُمّ
شُكراً على العصير
.بعد تقديم وَجبة العشاء لنا
.لا حاجة لأن يُظهِر الأطفال أيّ ضبطٍ للنّفس
.أيضاً، نشرب الشّاي دائماً حوالي هذا الوَقت هُنا
.تُوجد مَشروباتٌ ساخنةٌ إن كنتُم تُفضّلونها
.بدأ الطّقس يزداد بُرودةً في الآونة الأخيرة
.لا بأس. العصير مُمتاز
غينتا كن، هل كنتَ لتُفضّل الإنقليس؟
.حسناً، نعم
.رُبّما سيصنع أحدهم بعضاً من عصير الإنقليس
ماذا؟
بالمُناسبة، أين الصّبيّ الذي يرتدي النّظّارات؟
.كان في الأرجاء قبل قليل
.هاي، أنتَ مُحقّ
.كونان كن يفعل هذا طوال الوَقت
.نعم. هكذا هي طبيعته فقط
.هذا المنزل ضخم
.آمل ألّا يضيع
!خالي
هل أنتَ بخير؟
.سابورو سان، إتّصل بالإسعاف
.هذا لَن يكون ضروريّاً
ماذا؟
!أنت
!كونان
.كان هذا قويّاً
هانا سان، ما خطب هذا الشّاي؟
خـ-خالي؟ هل أنتَ بخير؟
.لا عجبَ بأنّ مَذاقه سيّء
.يُوجد مِلحٌ في الشّاي
مِلح؟
لماذا؟
لأنّني استبدلتُ مُحتوى زُجاجة السّمّ
.في غُرفة هيديتو سان بالمِلح
.وَجدتّ الزّجاجة التي أخذَتها هانا سان من الخزانة و خبّأتها في المَطبخ
سُمّ؟
أخذتِ السّمّ؟
و قصدتّ وَضعه في الشّاي؟
قلِقَت هانا سان من أنّ الشّبح سيكشف الحقيقة
.خلف الحادثة التي حصلَت قبل شهرين
الحقيقة خلف الحادثة؟
هاه؟
...أنا... أنا
!لَم أظنّها ستموت
.أردتّ إزعاجها فقط
،هانا سان
.لَن أطلُب منكِ إعادة القِلادة و دبّوس الزّينة التي سرَقتِهما
.لكن أرجوكِ لا تأخذي المزيد
!فليُساعدني أحد
ظننتُها ستُعاني من متاعب بالجّلوس على كُرسيّها المُتحرّك و
.بالنّزول عنه إن رَخيتُ الفرامل
.هذا كلّ شيء
ظنّت هانا سان بأنّ الشّبح
.سيُخبر أوتاغورو سان بشأن هذا
.لكن لَم يكُن بإمكانها فِعل أيّ شيءٍ بشأن الشّبح
.لذا جعلَت هانا سان أوتاغورو سان هدفها
المِلح الذي استبدلتُه
.و الذي في شاي أوتاغورو سان يُثبت هذا
!كيف أمكنكِ؟
!أعتذر، سيّدي
.لكنّها لَم تكُن بحاجةٍ للقلَق بشأن هذا
.لَم يكُن هناك شبحٌ بالأساس
صحيح، هيديتو سان؟
.لكن تحرّك الكُرسيّ المُتحرّك لوَحده
.بُنيَ هذا المنزل قبل 50 عاماً
.لَن يكون من الغريب وُجود أضرارٍ في بعض الأماكن
نسيمٌ يمُرّ عبر صدعٍ في الجّدار
.دفعَ بالكُرسيّ المُتحرّك
.أيضاً، كانت الفرامل مُعطّلَة
.لكن فُتِحَ باب غُرفته لوَحده
يُفتح ذلك الباب بسبب أقلّ اهتزاز
.لأنّ مزلاج الباب قديمٌ و ضعيف
ماذا عن الشّبح الأصفر الذي كان يطفو في الغُرفة؟
هل تذكرون عندما وَصلنا؟
.يُوجد مَشتل
.لا يحجب الأمطار
.هاي
.رُبّما يُمكننا الدّخول من هناك
.هاي، أيّها الأطفال
!لا تُحطّموا أيّ شيء
!تمّ بناءه قبل أُسبوعين
.تمّ بناء المَشتل قبل أُسبوعين
.بدأ الشّبح بالظّهور قبل أُسبوعين
بالمُناسبة، ما الذي يَسطع حول هذه المنطقة؟
يَسطع؟
هل تعني المَنارة؟
.نعم. الشّبح هو النّور من المَنارة
.لَم يضرب النّور هذا المَشتل مُباشرةً سابقاً
،بعد بناء المَشتل
بدأ النّور ينعكس عن زُجاج النّوافذ
.و إنارة جُدران هذا المنزل
النّور الذي يتسرّب عبر الجّدران ينعكس عن زُجاج
.خزانة كُتب أوتاغورو سان و بدا كشبح
.إتّصلتُ للتّوّ بمالك المَشتل
.يقول بأنّه يُغلِق النّوافذ كلّ ليلةٍ عند السّاعة العاشرة
.لهذا يختفي الشّبح عند السّاعة العاشرة أيضاً
بالمُناسبة، يُبقي النّوافذ مَفتوحةً
.عند تساقط الأمطار أيضاً، حتّى لا تُصبح الأجواء داخل المَشتل مَكتومة
ماذا بشأن التّوَهّج في الطّابق الثّاني عندما وَصلنا؟
أتى هيديتو سان بعدها مُباشرةً، صحيح؟
.كانت على الأرجح أضواء سيّارة هيديتو سان
.لَم نتمكّن من سماع صوت السيّارة بسبب الأمطار
.لكن كان يُوجد صوت امرأةٍ قادماً من الغُرفة
بالمُناسبة، وَضعتُ السّمّ الذي استبدلتُه
.بالمِلح في زُجاجةٍ أُخرى و أعدتّه إلى الخزانة
.بعد كلّ شيء، الخزانة لَم تكُن مُغلَقة
،إن فتحَت هانا سان الخزانة
.لأغلَقتها حتّى لا يتمّ اكتشاف أمرها
.لذا أظنّها كانت مَفتوحةً من الأساس
لكن من الغريب بالنّسبة لخبيرٍ مثل هيديتو سان
.أن يترك خزانةً تحوي سُمّاً مَفتوحة
.كان هذا إهمالاً منّي
،لذا، عودةً للصّوت
،بما أنّ الشّبح هو النّور من المَنارة
.إذاً لابدّ من وُجود تفسيرٍ للصّوت
.بالتّفكير بهذا، تفحّصتُ للتّوّ غُرفة أوتاغورو سان
.و وَجدتّه
.مُكبّر صوت، و مايكروفون، و جهازٌ لاسلكيٌّ خلف خزانة الكُتب
.كان صوت زوجتكَ آتياً من هُنا على الأرجح
الوَحيد في هذا المنزل الذي أمكنه صُنع هذا
.هو هيديتو سان
...لكن لَو قام بتشغيل صوت الزّوجة
هل كان يستخدِم مَقاطع قام بتسجيلها؟
كان هيديتو سان على الأرجح
.يُشغّل صوته المُعدّل ليبدو أُنثويّاً
،بما أنّ أوتاغورو سان قد صدّق بأنّ شبح زوجته كان يزوره
.توَقّع بأن يُخطئ به على أنّه صوتها
،عندما وَصل هيديتو سان لمَسرح الحادثة
.لاحظ بأنّ الفرامل كانت مَرخيّة
.لاحظ أيضاً كيف بدأت هانا سان بالتّصرّف منذ بِدء ظُهور الشّبح
.أدركَ هيديتو سان بأنّ لهانا سان علاقةً بالحادثة
ظنّها ستتصرّف كما هو مُتوَقّع
.إن ضغط عليها
بدأ بإنتاج الصّوت
.لتظنّ بأنّ الحقيقة خلف الحادثة ستُكشَف
و كسر مُتعمّداً كوباً أمام الخزانة المَفتوحة
.و طلبَ منها تنظيفه بينما يعلَم ما ستفعله هانا سان
.سار كلّ شيءٍ وِفقاً للخُطّة
.أخذَت هانا سان السّمّ و حاولَت قتل أوتاغورو سان
!هل تقول بأنّني حاولتُ قتل خالي؟
لماذا قد أفعل؟
.هذا هو السّبب
.وَجدتّها في سلّة المُهملات في غُرفتك
إفتحها على الفور
هذه رسالة تحصيل دُيون، صحيح؟
.هيديتو سان، كنتَ تستعير النّقود من مُختلَف الأماكن
.كان دافعكَ النّقود
،لأنّكَ غارقٌ في الدّيون
.أردتّ ثروة أوتاغورو سان
هاي، لماذا لَم تتحدّث معه فقط؟
خالي صارمٌ أكثر من أيّ شخصٍ آخر
.عندما يتعلّق الأمر بالنّقود
هيديتو، هل كلّ ما قاله هذا الصّبيّ حقيقيّ؟
.نعم. إتّصل بالشّرطة
!القمر
.توَقّف تساقط الأمطار في وَقتٍ ما
.كنّا نُحاول الإبتعاد عن الأمطار فقط
.تحوّل الأمر إلى لَيلةٍ جُنونيّة
.أشعر بالجّوع
ماذا؟
!أيّها العمّ
هل يُمكنكَ ترك تلك النّوافذ مَفتوحةً لوَقتٍ أطول قليلاً اللّيلة؟
هاه؟
!أرجوك
!كونان، ماذا تفعل؟
!لا شيء
.لابدّ من أنّ البروفيسور و هايبارا قلِقان
.لنُسرِع بالعودة
.لنجعل البروفيسور يأتي لأخذنا
.سيكون هذا أسرَع
في الحلقة القادمة
.سعيدةٌ بمُقابلتك
.لَقد مرّ وَقتٌ طويل، شويتشي ني سان
هل هذه مزحةٌ مَشهورٌ في إنجلترا؟
.أنتَ كطِفلٍ يأسركَ شبح الموت
حسناً؟ هل تظنّ أنّه بإمكانكَ فِعلها، يا تِلميذ هولمز؟
.نعم. بالتّأكيد
(ساحِر الأمواج (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
"!ساحِر الأمواج، الجّزء 1"
كوخ شاطئ
!تلميح كونان القادم
!كوخ شاطئ
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
!هذه المرّة، كنتُ مُتحدّثاً مع الأشباح
ماذا ستكون في المرّة القادمة؟
.ساحِر، على ما أظنّ