آل فانتوم
ALPhantom
...آيكو
من: آيكو
:الموضوع
وَداعاً
!سُحقاً
!هذا خطأهم
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
!بينما يُزهر الحُبّ في مركز شُرطة العاصمة، يقترب خُبثٌ أسوَد
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(الهدَف: قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة (الجّزء 1
"!الهدَف: قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة، الجّزء 1"
!لَقد تأخّرت
!هذا سيّء! ستغضب يومي سان
!أعتذر
...هاه؟ أنتِ
ماذا؟ مُستحيل! تشيبا كن؟
هل أنتِ...؟
نـ-نعم؟
نعم؟
هل أنتِ رُبّما...؟
!أوه، لا
ميكاي
!لَقد تأخّرتُ في الوَاقع
!إلى اللّقاء
.يأخذ الضّوء الكثير من الوَقت دائماً عندما يكون الشّخص مُستعجلاً
.لا يُمكنني التّأخّر
.لا أحد ينظر
.لا توجد أيّ سيّارات. ربّما سأعبر الشّارع
!الضّوء أحمر
.من يهتمّ؟ لا توجد أيّ سيّارة
.لا أحد يرى
.أنا أرى
.و أنتِ ترين أيضاً
.حال تساهل الشّخص مع نفسه و قيامه بمُخالفة القوانين، ستُصبح عادة
.من الصّعب التّخلّص من العادات حتّى لَو أراد الشّخص ذلك
ألا تفهمين هذا حتّى؟
.كلّا، كلّا. كوني صبورة
.هاي، أنتِ مُساعدة امرأة سيّارة الدّوريّة الصّغيرة
.إنّها نايكو سان
مُساعدة؟
.إستيقظتِ مُبكّراً
.إستيقظنا مُبكّراً لأنّه دورنا في إطعام الأرانب
هل يحصل شيءٌ ما؟
.هذا شهر حركة المرور لمركز شُرطة العاصمة
.نقوم بتشديد الرّقابة
.حسناً
.لا تفعل! مازال الضّوء أحمر
.لكن لا توجد أيّ سيّارات
ألا يعني هذا الرّمز أنّ بإمكان الأطفال عبور الشّارع؟
كلّا، هذه الإشارة تحذيرٌ للسّائقين ليحذروا
.بسبب وُجود مدرسةٍ أو روضةٍ أو حضانة أطفالٍ بالقُرب من هُنا
.مُعظم إشارات المرور مُقسّمةٌ باللّون و المُهمّة
.الإشارات الصّفراء كهذه هي تحذير
.الحمراء تعني الخطَر أو الحظر
.الإشارات الزّرقاء التي من السّهل قِرائتها هي للإتّجاهات
.الإشارات الخضراء المُهدّئة السّلسة للنّظر تستخدَم لإرشاد الآخرين إلى مَخارج الطّوارئ
.فكّروا بها كإشارات المُرور الحمراء و الصّفراء و الخضراء
.هاه
.أنتِ بالتّأكيد ضابطةٌ لدائرة المُرور
.للأشكال مَعنىً أيضاً
.الدّوائر التي تبدو أكبر من حجمها هي للتّحذير أو للقوانين
،المُثلّثات أو المُربّعات التي تحوي تفاصيل في القِمّة تبدو غير مُستقرّةً و تشدّ الإنتباه
.لذا فهي للتّحذيرات و القوانين
.المُربّعات التي تبدو مُستقرّةً و متينةً هي للتّوجيه و الإرشاد
.وَاثقةٌ من أنّكم ستتعلّمون عنها في المدرسة قريباً
.تأكّدوا من اتّباع قوانين المُرور
!حسناً
!إتّبعوا القوانين! إتّبعوا القوانين
...القوانين
!يجدُر بالجّميع اتّباعها! إتّبعوا القوانين
!القوانين
ماذا؟ تمّت مُغازلتكِ ثانيةً؟
خلال عمليّة المُراقبة؟
.نعم
.يبدو بأنّ الملابس التي أستعيرها دائماً من صديقتكِ تجعلني أبدو سهلة المنال
.أنتِ مُحقّة
.الملابس التي ترتدينها في عمليّات المُراقبات تملك دائماً هالة فُسق
.حسناً، مادمتُ لا أبدو كشرطيّة، لا بأس
إذاً، ماذا فعلتِ للرّجل الذي غازلكِ؟
.بطبيعة الحال، أبعدتّه بإظهار شارتي له بسرّيّة
أخبرته، "ألا تظنّ بأنّكَ تغازل المرأة الخاطئة"؟
لكن ألَم تكوني في عمليّة مُراقبةٍ مع تاكاغي سان هذه المرّة؟
.نعم
إذاً ألَم يكُن بإمكانكِ إبعاده بقول أنّه حبيبكِ؟
...أوه، حسناً
،لَستِ مُخطئة
...لكنّني فعلتُ هذا مرّةً في الوَاقع لإغاظة تاكاغي سان، و
،أوه، أه، لَيس الأمر بكوني حبيبها
...نقوم بعمليّة مُراقبةٍ في الوَاقع
.شعرَ بالذّعر و عرف جميع من في المنطقة بأنّنا كنّا شرطيّان
.إذاً لا يُمكننا استخدام تلك الإستراتيجيّة
.أوه، تاكاغي سان
.أعلَم
.من المُمتع دائماً إغاظة تاكاغي كن
.بالحديث عنه
!ساتو سان
ماذا تفعلين هُنا؟
.كان المُفتّش ميغوري يبحث عنكِ
.سيجعلكِ تقومين بعمليّة مُراقبةٍ بمَوقعٍ آخر اليوم، لذا طلَب أن تتفقّدي المَوقع
!تـ-تشيبا كن
!أوه، لا! أكلتُ مُعجّناتٍ صينيّةٍ على الغداء اليوم، لذا قد تكون رائحة فمي سيّئة
بالمُناسبة، هل المُستجدّ الذي خرجَ في عمليّة مُراقبةٍ معكَ يشعر بشكلٍ أفضل؟
.كلّا، إزدادت حساسيّته سوءاً منذ وَقتها
.هو نائمٌ في المنزل اليوم
.حسناً، يُمكنني إجراء عمليّة مُراقبةٍ وَحدي
إن كان ينقصكم أشخاص، ماذا عنها؟
...أ-أنتِ
نـ-نعم؟
.لَن تكوني مُلائمةً لعمليّة مُراقبة
.ستبدين فقط كتِلميذة مُتوَسّطةٍ يقوم ضابطٌ بتحذيرها
.تِلميذة مُتوَسّطة؟ لكنّنا بنفس العُمر
تشيبا، ماذا تفعل؟
.لنذهب
.أنا قادِم
...تشيبا كن
.يا إلهي
.ميواكو تعلِن عن حُبّها بشجاعة، لكن لا أمَل منكِ على الإطلاق
...نعم، لكن
هل ترغبين بالغِناء، ميكاي؟
ياغي شيوري (28) عاماً
(قِسم النّقل (مُلازم
.في الكاريوكي، بعد العمل
!سأُغنّي! دعيني أُغنّي معكِ
حسناً. توكو، هل ستأتين معنا؟
موموساكي توكو  (28) عاماً
(قِسم النّقل (رقيب
.بالتّأكيد
يومي، ماذا عنكِ؟
.لَن أفعل. لَديّ ما أفعله اللّيلة
هل هو حبيبكِ خبير الشّوغي ثانيةً؟
.نعم، شيءٌ كهذا
،أضافوا لَقب إيو الجّديد
.لذا يجب أن أُقنع تشوكيتشي بالحصول عليه ليتمكّن من أن يكون خبير تاجٍ سُباعيّ
إيو
مقصورة الكاريوكي
للآن، لا أُريد التّفكير بالمُستقبل حقّاً
لا أحد يُمكنه أن يكون أعظم منك
بالرّغم من كونكَ مُهمّاً
أرجوكَ أخبرني بحقيقة شعورك
.هاي، شيوري
الأولتراماريني المتناثرة، يُقال بأنّ هذه الفترة الزّمنيّة
هل حصل لكِ أيّ شيءٍ غريبٍ مُؤخّراً؟
لَم تعد حقيقيّة؟
أيّ شيءٍ غريب؟
.كأن يتبعكِ أحد
الدّموع الصّافية التي تنهمر
.بالتّفكير بالأمر، منذ أُسبوعٍ تقريباً
لَيست ظاهرةً لأعيُن أيّ شخص
حقّاً؟ أنتِ أيضاً؟
أصرُخ نحو السّماء، لكن لا إجابة
.لكنّنا سنكون بخير.. نحن قويّتان
سأبحث عن الصّوت الخائف خلف كلِماته
.أيضاً، تحملين حِزام جودو دان ثالث
.حسناً، نعم
و سأُسرِع إليكَ الآن
هل أنتِ بخير؟ هل يُمكنكِ التّعامل معها؟
.سأكون بخير
...تشيبا كن... أيّها الغبيّ
!هاي، ميكاي. ميكاي
.هيّا الآن، ميكاي
هل يُمكنكِ السّير إلى المنزل؟ هل يُمكنكِ ذلك؟
!أنا بخيرٍ بالكامل
.عُذراً
.كنتُ أسمع صوت بُكاء طِفلةٍ في دورة مياه الحديقة منذ فترة
هل يُمكنكِ تفقّده؟
،أردتّ أن أطلُب مُساعدة الشّرطة
.لكن لا توجد مَقصورة شُرطةٍ في الحيّ
.حسناً
هل يُمكنكَ أخذي إلى تلك الحديقة؟
حديقة بيكا هيغاشي
.لا أسمع أيّ شيء
.كان صادراً من دورة مياه النّساء في الخلف
مرحباً؟
هل من أحدٍ هناك؟
.كنتُ وَاثقة. شعرتُ بوُجودٍ غريبٍ مُؤخّراً
.أنا شُرطيّة
.يبدو بأنّكَ اخترتَ الهدَف الخاطئ لفخّك
.لَم أُخطئ الإختيار
!لَم أُخطئ اختيار الهدَف
.هاي، أيّها الأطفال
!يومي سان
.يالكم من أطفالٍ جيّدين لترفعوا أيديكم بينما تسيرون في ممرّ المُشاة
.أخبرتنا نايكو سان عن قوانين المُرور البارحة
.لذا قمنا بالكثير من الأبحاث
من الصّعب رُؤية الأطفال بسبب صغر حجمهم، لذا يرفعون أيديهم، صحيح؟
حقّاً؟ ميكاي، هاه؟
إشارات المُرور اليابانيّة تستند على الإنجليزيّة، صحيح؟
ماذا؟
حقّاً؟ ميكاي، هل عرفتِ هذا؟
.نعم. هذا ما تعلّمته
.على أيّة حال، تعملان مُبكّراً
هذا شهر حركة المرور، صحيح؟
.نعم، شيءٌ كهذا
.نعتني بسلامتكم
!شُكراً لخِدمتك، أيّتها الزّعيمة
!هذا وَاجبي
!أنا الزّعيمة
.هاي، يجدُر بنا الذّهاب
.من مركز شُرطة العاصمة إلى جميع المحطّات
.تمّ اكتشاف جُثّة امرأةٍ ضُربَت حتّى الموت في حديقة بيكا هيغاشي
.إلى جميع الدّوريّات في المنطقة، أرجو الإتّجاه إلى المَوقع
.مُستحيل. هذا قريب
.لنذهب إلى هناك و نحفظ مَسرَح الجّريمة
.صحيح، كالسّيطرة على المُتفرّجين الفضوليّين
.لا تتأخّروا، أيّها الأطفال
.إنّها حديقة هيغاشي
مازال لَدينا وَقتٌ قبل الحصّة الأُولى، صحيح؟
هلّا ذهبنا أيضاً؟
.لنذهب
!هاي، أنتم
.يا إلهي، لا أمَل منكم
سنذهب لتفقّده فقط، حسناً؟
!نعم
.أنتَ أكثر من يُريد الذّهاب، كودو كن
.هذا وَاضح
!ساتو سان
.هذا عقيم
.لَم نجِد أيّ شيءٍ في المنطقة يُمكنه مُساعدتنا على تحديد هويّة الضّحيّة
.رُبّما أخذَها المُشتبه به
هل يعني ذلك بأنّها سرِقة؟
!كـ-كلّا
!مـ-موموساكي سان! موموساكي سان
...موموساكي سان
هل عرفتماها؟
.إنّها زميلتنا
.فكّرتُ بأنّني رأيتها سابقاً
.إذاً فقد كانت شُرطيّة
.موموساكي توكو
.مثلنا، عملَت في قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة كرقيب
.لكنّها تحمل حِزام جودو دان ثالث
كيف أمكن حصول هذا؟
بالتّفكير بالأمر، ألَم تكوني ستذهبين إلى الكاريوكي مع موموساكي و ياغي ليلة البارحة؟
!ميكاي
.نعم، لكنّني ثملت
.أذكر فقط ياغي سان التي ذهبَت معنا توصِلني إلى المنزل
أين كانت مَقصورة الكاريوكي؟
.كاريوكي بيكا في الشّارع الـ4، مُقابل القُبّة السّماويّة التي يُعاد بناؤها
.إنّها هناك
.إذاً رُبّما هُوجمَت بينما كانت تحاول استخدام دورة مياه الحديقة
،لكن إن ضربَ المُشتبه حاملة حِزام جودو دان ثالث حتّى الموت
.يُمكن أن يكون قويّاً جدّاً أيضاً
.أو أنّه عرف بأنّها شُرطيّة، و خطّط لتدبيرٍ مُضادّ
ماذا؟
...عُملة الـ100 ين المُنحنية هذه قُرب الجُثّة
ماذا لَو لَم تكُن مُصادفة، و تركها المُشتبه هناك مُتعمّداً؟
.إذاً فقد كانت جريمةً مع سبق الإصرار
.رُبّما كان هذا من فِعل شخصٍ امتلكَ بعضاً من الإستياء الماليّ
،سيكون علينا تمشيط المنطقة لجمع المعلومات
.لكن للآن، الدّليل الوَحيد هو عُملة الـ100 ين هذه
...كلّا
.هناك دلائل أُخرى أيضاً
كونان كن؟
.أُنظري إلى يَدها اليُسرى
،لا شيء على سبّابتها
.لكن هناك كشطٌ على طول المِفصل الأوّل لأصابعها الأوسط و البُنصر و الخُنصر
...و
.هاي، لَحظة
.عند قلبها، يُوجد كشطٌ على طول أسفل كفّها أيضاً
.لكن لا دلائل على جرّ جُثّتها
ممّا يعني بأنّ يَدها اليُسرى قد تمّ جعلها بهذا الشّكل في الوَاقع
.و تمّ وَضعها على الأرض هكذا
ماذا تفعلين؟
حصلَت على هذه الكشوط على الأرجح
.عندما ركلها أحدٌ نحو قدمَيها
إذاً كانت تحاول إخبارنا بشيءٍ عبر إشارتها على مكانٍ ما؟
على ماذا مع ذلك؟
.أُنظري إلى طرَف سبّابتها
هل ترين الدّماء القليلة عليه؟
.أنتَ مُحقّ
رُبّما يعني هذا بأنّها عرفَت أنّ الجّاني سيُحرّك يَدها
،مهما كان ما قامَت بالإشارة عليه
.لذا استخدمَت دِماءها لترك بصمة
!أُنظري
.هناك لَطخةٌ مكان كشط إصبعها المُدمّي
.بمَعنىً آخر، كانت تقوم في الوَاقع بالإشارة إلى ذلك الإتّجاه
مراجيح؟
.نعم
ماذا يعني هذا؟
...ماذا؟ أوه
.يومي
من غيركِ كان مع الضّحيّة في مَقصورة الكاريوكي ليلة البارحة؟
.كانت معهما أيضاً المُلازم ياغي شيوري من قِسم النّقل
صحيح؟
.نعم
أين هي الآن؟
.حصلَت ياغي على إجازةٍ اليوم
.بما أنّ الوَقت مازال مُبكّراً، هي في المنزل على الأرجح
.فهمت. حسناً
.فليذهب أحدٌ إلى منزل المُلازم ياغي على الفور
.نعم، سيّدتي
...أوه، أه
بالمُناسبة، ماذا تفعلون هُنا أيّها الأطفال؟
.صادفنا يومي سان و نايكو سان في سيّارة دوريّتهما الصّغيرة في طريقنا إلى المدرسة
.سمعنا عن القضيّة عبر الرّاديو
كيف وَصلتما إلى هُنا؟
،أتينا على الفور بعد سماعنا للرّاديو
.لكن كنتما تحقّقان بمَسرَح الجّريمة بالفِعل
.تصادف أنّني و ساتو سان كنّا نقوم بعمليّة مُراقبةٍ في المنطقة
.كنّا قد انتهينا لَحظة استلامنا للبلاغ
.إذاً كنتَ من المُتحرّية ساتو طوال ليلة البارحة
كنّا نعمل، حسناً؟
...أعلَم
.نعم، هذا صحيح
.ليلة البارحة، ذهبنا أنا و توكو و ميكاي إلى الكاريوكي
.قلتُ بأنّني سأُوصل ميكاي إلى المنزل بما أنّها كانت ثملة، و انفصلنا عن توكو أمام المَتجر
.لَم تكُن لَديّ فِكرةٌ بأنّ هذا سيحصل بعدها
.بدا بأنّها كانت تحاول التّوَقّف عند دورة مياه الحديقة
.هذا غريب
.إستخدمَت دورة المياه قبل مُغادرتنا لمَقصورة الكاريوكي
إذاً ماذا كانت تفعل في الحديقة؟
هل بغضها أحد؟
.قالَت ليلة البارحة بأنّها شعرَت أنّ أحداً قد بدأ يتبعها قبل أسبوع
و؟
.لكنّها كانت مرّتنا الأُولى بمُناقشة الأمر
.فهمت
هل تعرفين شيئاً بشأن المراجيح؟
مراجيح؟
.أشارت إلى تلك المراجيح قبل موتها
ماذا؟ هل تذكّرتِ شيئاً؟
.لا أعلَم
.قد أكون مُخطئة، لذا سأتّصل بكِ بعد تأكّدي
.حسناً، أحتاج لإخبار أصدقاء توكو عمّا حصل
!ياغي
.أنتِ بإجازةٍ اليوم. يجدُر بكِ البقاء في المنزل
.نعم، أعلَم
،الجُثّة التي تمّ اكتشافها في الحديقة تعود للرّقيب موموساكي توكو
.عُضوةٌ في قِسم النّقل مثل يومي سان و نايكو سان
الدّليل الذي تمّ تركه تضمّن عُملة 100 ين مَنحنية
.يُظنّ بأنّ الجّاني قد تركَها بجانب الجُثّة
.هناك أيضاً مراجيح الحديقة التي حدّدَتها موموساكي سان و هي على حافّة الموت بالدّم
.تركَ كِلا الجّاني و الضّحيّة رسالتان مُنفصلتان
لكنّنا مازلنا لَم نجد الدّليل
.لتحليل مَعنى ما ترَكه كلٌّ منهما
،و لاحقاً
.عرفنا بأنّها بداية هذه القضيّة فقط
في الحلقة القادِمة
3من مُخالِفي قوانين المُرور الذين قامتا بتغريمهم
.قدّموا مجموعةً من الشّكاوي
.جميل
.يُفاجئني إيجادكِ لهذا المكان
.كنتُ وَاثقة
.أنتَ من قتلَ توكو
.ماذا؟ لَحظة
...هذا الزّقاق و الحديقة
(الهدَف: قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!الهدَف: قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة، الجّزء 2"
عُملة 100 ين
!تلميح كونان التّالي
!عُملة 100 ين
!تاكاغي كن
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!تشوكيتشي
!تشيبا كن
ما الأمر؟