حدثت جريمة قتل في قاعة محاضرة
"كشف أسرار المحقق العظيم موري كوغورو"
..ووُجد المشارك في المحاضرة والممثل إنوكوشي كينيتشيرو-سان
(48) كينشيرو إينوكوشي
ممثل
مقتولًا داخل غرفته
عرفت هذا
وُضعت الجثة خلف الباب بدل إقفاله
..بعبارة أخرى، هذه
نعم
جريمة غرفة مغلقة
..نجح العم في كشف حيلة الغرفة المغلقة
وظن بأنه عرف القاتل
..لكن المشتبه به ريزي موكيتشي-سان اعترف
علمت أنك ستكتشف خدعة العكازة في النهاية
لكنني قتلت شخصًا آخر
ماذا؟
في هذه الأثناء، تتكشّف الحقائق
تخطَّ كلّ الحدود بمهاراتك الفذّة
!استنتاج العم كان صائبًا لكنه يواجه قضيتين في الواقع
يكتشف الحقيقة دائمًا
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه
المحقق
!كونان
انحرف الظلّ للمدى الذي يتقهقر فيه فور ملامسة يدي له
ترجمة
ABRAR_M
『 MAXUS-FANSUBS 』
وحصريًا على منتديات العاشق
وفي الصمت الذي يتوارى خلف المِسحاح يكمن انزعاج قلبي البارد في كلّ مرّة أتنفّس فيها
تدقيق
طيّب النفس
كاراوكي
Scarlet Bullet
محاكاة
ما زال تركيز بصري ليس كافيًا فلم أعد أقوى على فهم حواسي الخمس
ترجمة الشارتين
Scarlet Bullet
وأتألم وأتعذّب في اللحظة التي تتجدّد فيها شكواي الضعيفة
إنتاج ودمج ورفع
طيّب النفس
وقبل أن أتجاوز حدود تصوّراتي عن العالم الذي فاق تخيّلاتي
فيجب أن أواجه التوقّعات التي ظهرت نتيجة اليأس
هذا العمل حصريًا على
「 3ASQ.TV 」
جميع الحقوق محفوظة
MAXUS-FANSUBS 2019
maxusfansub.net
(3asq)
أجل، مهما صرخت وانتحبت بشأن الأحلام التي تصوّرتها والمشاعر التي خسرتها
فلا يمكنها الوصول إلى أحد
إن ناطحة السحاب الشاهقة الغامضة التي فاقت التصوّرات
إنها مثقّبةٌ بالندبات ولكنّي ما زلت ماضٍ من بدايتها
أودّ إثبات تلك النبضة التي انبعثت من اختراق السماء
توقّعاتي الطاغية تثقل كاهلي بالأفعال بلا رحمة
فات الأوان على العودة الآن ولو كنتُ ندمانًا   فكلّ ما لديّ الآن ألمٌ قَتَّال
يمكن تحويله إلى مناعةٍ كاملة
ففي يديّ سكنت الإجابة طوال الوقت
محاضرة موري كوغورو
)
(الجزء الثاني
..بناءً على اعتراف ريزي-سان
(70) موكيتشي ريزي
مدير قاعة هيشيدا السابق
أُجري تحقيق عن جريمته والبحث عن أدلة مثبتة
(هيشيدا جونكو (50
مالكة قاعة هيشيدا
..مرة أخرى، نعلن لضيوفنا
بسبب ظروف حالية
..أُجلت محاضرة العم ساعة واحدة
.."ستؤجل محاضرة "كشف أسرار المحقق العظيم موري كوغورو
بطلب من المفتش ميغوري
ساعة واحدة
على أي حال، متأسف من إزعاجكم
لكننا نقدر تعاونكم
(22) مي تسوكوبا
من طاقم الحدث
فهمت
لدي التزامات أخرى
ماذا تعني؟
تشرفت بدعوتي للمشاركة على المسرح
(40) هيديكي تسوكينوغي
رئيس شركة الأمن
لكن لدي مواعيد بعد ذلك
ولا أستطيع تأجيلها
فهمت
وقد أثبتم عذري، صحيح؟
بالطبع
..في تلك الحالة
لكن العذر هذا ينطبق فقط على مقتل إنوكوشي كينيتشيرو-سان
..رغم أن ريزي اعترف بقتله لهيشيدا جونكو-سان
إلا أننا لم نحدد وقت موتها بعد
أيها المفتش
لقد حددنا وقت ارتكاب الجريمة
لم أستطع، لم أستطع قبول هذا
..تجاهل إنجازات المالك السابق
اختارت أسلوبها بدل أسلوب والدها
مخرج الطوارئ
أردتها أن تفهم لهذا أكملنا حديثنا هناك
..لكن
لِم لا تبتعد فقد سئمت منك
ماذا؟
انظروا للوقت هنا وهناك
..أليس هذا
وقت وفاة إنوكوشي-سان؟
بلى
هذا هو الوقت المتوقف في ساعة الضحية
مما يعني أن إنوكوشي-سان لم يُقتل من قبل ريزي-سان
بعبارة أخرى، هناك مجرم آخر
أعلم أن هذه مصادفة لكنها ليست جيدة
ليس هذا فقط أيها المفتش
هل نسيت؟
كلتا الجريمتين ارتكبتا في نفس الوقت
إلى جانب ريزي-سان
جميع الأشخاص أبرياء في جريمة إنوكوشي-سان
..بعبارة أخرى
لا أحد دون عذر
هل مقتل المالكة هيشيدا صحيح؟
..والقاتل هو
نعم
المالك السابق ريزي
هل قتل إنوكوشي-سان أيضًا؟
(أوجيموري يوساكو (45
مدير قاعة هيشيدا
(تسونوهازو ناويا (35
مسؤول
لا ليس هو
ليس هو؟
(25) كيهو فوروي
موظفة
(28) كوسكي أماغي
موظف
أتعني أن هناك مجرم آخر؟
لا يمكن
هل أنت متأكد من عدم إلغاء المحاضرة؟
..إن لم يقبضوا على الجاني
المحقق العظيم موري كوغورو يكشف أسراره
لا تقلقوا
بما أن المحقق العظيم كوغورو النائم هنا؛
قاعة هيشيدا
لإلقاء المحاضرات
فأنا متأكد بأنه سيحل القضية
لذا ركزوا على خدمة الجمهور
ولا تذكروا القضية حتى توضح الشرطة الموقف لاحقًا
مفهوم
نحن على أهبة الاستعداد
تذكرت، أين هي مي-تشان؟
ألست مهتمًا بالمباراة؟ ستبدأ الآن
أعلم لكن لا يمكن أن نغادر
لدينا ثلاثون دقيقة حتى بدء محاضرة العم
ربما لكن يجب أن نمتلك عذرًا حتى نخبره للصغار
تولي ذلك
يا إلهي
المعذرة
طلب مني العم كوغورو فعل شيء
ABRAR_M ترجمــة
طيب النفس تدقيق
Scarlet Bullet  محاكاة
ألديك أي أفكار؟
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
لا
MaxusFansub.net زورونا على
www.3asq.tv   حصريًا على
..أنت
ما هذا؟
هل كان هذا موجودًا من قبل؟
هل تلك صفحات مجلة أو شيء ما؟
إنها ممزقة
يبدو أنها من مجلة واحدة نظرًا إلى الطباعة
كان الحارس يقف منذ فحص موقع الجريمة
مما يعني أن الشخص دخل عبر النافذة حتى لا يراه أحد
السؤال هو من وضعها هنا ولأي هدف؟
وفي هذا الوقت، بعد حدوث الجريمة
أيمكن أن؟
وجدتها
عرفت هذا
أهي صفحات مختلفة من نفس المجلة؟
..والذي فيها
أهذا مقال؟
يبدو أنها أول صفحة من المجلة
أشعر أن هناك معنًى وراءها
قد تكون رسالة ما
نعم
ألا يجب عليكم أن تخبروا موري-سان إن وجدتم شيئًا؟
أليس هذا صحيحًا أيها المحقق الصغير؟
ما هذه؟
أظن بأنها قد تكون رسالة
ممّن؟
لا أدري
تبًا، خرجت ووجدت شيئًا سخيفًا مجددًا
متأكد بأنها مزحة فقط
أنا مشغول الآن
توقف عن إزعاجي
اعذرني، أكمل أيها المفتش
ظننا بأنك اكتشفت الحيلة التي ارتكبت في الجريمة
عكاز؟
..لكن إن لم يُستخدم عكاز ريزي-سان لدفع الكرسي
فماذا استُخدم؟
كنت أفكر في هذه أيضًا
هل اكتشفت الأمر؟
لا، أبدًا
على أي حال، لا يوجد شخص دون عذر
لا يمكننا إكمال التحقيق دون كشف تلك الحيلة
لا بد أن المجرم استخدم شيئًا مثل العكاز
مثل العكاز؟
فهمت! استخدم ذاك
أيها العم
ربما من الخطأ أن نفترض أن أداة الجريمة هي عكاز طويل
هناك عكازات منكمشة أيضًا تُباع
عكازات منكمشة؟
لهذا لا أطيق المبتدئين
..ابقي بعيدة
ما الأمر يا موري-كن؟
هذا هو! لقد اكتشفت الحيلة أيها المفتش
حقًا؟
تسوكينوغي هيديكي-ساما
تسوكينوغي هيديكي-سان
..تقاعدت من عمل الحماية الشخصية
لكنك ما زلت تحمل عصاك معك
نعم تلك
تلك التي أتحدث عنها
أعاني من عادة منذ سنين
وهي أني أشعر بالقلق إن لم أحملها معي
ماذا بشأنها؟
لا تتظاهر بالغباء أمامنا
..مددت عصاك
ودفعت بكرسي إنوكوشي-سان ثم سحبتها
عكاز
وهكذا تمت جريمة الغرفة المغلقة
هل أنا مخطئ؟
سلمنا عصاك يا تسوكينوغي-سان
نريد أن نرى ما إذا كان رأسها يتطابق مع علامة الكرسي
لا بأس
لكنها كانت مسروقة مني
مسروقة؟
ذهبت إلى الحمام بعدما وصلت إلى هنا
وضعتها هنا ثم غادرت الغرفة وعندما عدت لم أجدها
لكنها أعيدت لي بعد ذلك
لا أعلم من كان، لكنه أمر غريب
هل تظن بأننا سنصدقك؟
ألا أملك عذرًا في هذه الحالة؟
كنت مع الآخرين عندما حدثت الجريمة
ألم يؤكد رجال الشرطة هذا؟
..هذا
سامحني يا موري-سان لكنك خذلتني
أهذا أفضل ما لدى المتحري العظيم كوغورو النائم؟
..بشأن وقت حدوث الجريمة
ألم يكن الوقت الثابت في ساعة الضحية هو وقت تحطمها؟
!صحيح
حطمها وثبت عقاربها على الساعة 2:50
ثم وضعها في جيب الضحية بعدما قتله
هذا صحيح
ارتُكبت الجريمة في وقت أبكر
تاكاغي تشيبا، تأكدا من حجج غياب الجميع في الحال
أمرك
..عند الساعة 2:50
..التقى تسوكينوغي-سان مع تسونوهازو-سان
والموظف أماغي-سان
بعد ذلك لم يرَ أي أحد تسوكينوغي-سان مدة عشر دقائق
بعد اللقاء
تحدثنا إلى الآخرين وقالوا ذات الشيء
فسر لنا هذا يا تسوكينوغي-سان؟
ماذا أقول؟
لم أصادف أي شخص
وهذا لا يعني بأني الفاعل
..صحيح لكن
إذًا ما الذي يلمع على سترتك؟
ربما هي قطعة زجاج من الساعة المكسورة بعصاك
إن كانت متطابقة
..لا يمكن لقطعة الزجاج أن تكون عليك
لو أنها كُسرت داخل جيب الضحية
مما يعني أنها كُسرت مسبقًا
ولا يمكن للقطعة أن تكون إلا على الشخص الذي كسرها
صحيح يا موري-سان؟
نعم بالتأكيد
كنت على وشك قول هذا أيها المفتش
ماذا الآن يا تسوكينوغي-سان؟
لم أستطع أن أسامحه
..وفقًا لاعتراف تسوكينوغي-سان
فإنه أمسك بامرأة تُلاحق إنوكوشي-سان عندما كان حارسًا
شخصيًا له قبل عام
(إنوكوشي كبنيتشيرو (48
!عنيف
ينكر تعنيف حبيبته السابقة
لكنها كانت حبيبة إنوكوشي-سان السابقة وأرادت
منه أن يسامحها
وقد تسبب الحارس في إيذائها جسديًا
..بعد شرح المرأة موقفها للشرطة
طرده إنوكوشي-سان
وانتشرت شائعات حوله
..وبسبب هذا أفلس هو
شركة تسوكينوغي الأمنية _ نقص في التأمينات
قضايا عديدة - عمل غير متقن
أعمال غير منجزة - لا ضمان على السلامة
وشركته التي يديرها
إفلاس
!فعلتها يا مي-تشان
!غلبتِ المحقق العظيم
إنها مذهلة، أليس كذلك؟
نعم صحيح
..مهاراتها مثيرة للإعجاب لكن
علمنا بأنك ستفعلينها
كانت مصادفة فقط
لا داعي للتواضع
أهناك ما يزعجك؟
ليس ذلك
حُلت القضيتان
وألقى العم المحاضرة
(هاناي ريكا (23
مذيعة
شكرًا لانتظاركم
..قاعة هيشيدا للمحاضرات تقدم لكم
موري كوغورو
..كوغورو النائم ليلقي عليكم
المحاضرة ويكشف أسراره الآن
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري كوغورو
!يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري كوغورو
!يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري كوغورو
!يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري كوغورو
!يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري كوغورو
!يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري كوغورو
!يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري كوغورو
!يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري كوغورو
!يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري كوغورو
!يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري كوغورو
!يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري كوغورو
!يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري كوغورو
!يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري كوغورو
!يكشف أسراره
ABRAR_M ترجمــة
أنا هاناي ريكا، مذيعة قناة نيتشيوري وسأكون مقدمتكم اليوم
طيب النفس تدقيق
Scarlet Bullet  محاكاة
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
MaxusFansub.net زورونا على
!ريكا-بون
شكرًا لكم
www.3asq.tv   حصريا على
لنرحب بنجوم المسرح
..صفقوا جميعًا
للمحقق العظيم موري كوغورو
شكرًا، شكرًا
شكرًا، شكرًا لكم
تستطيع فعلها يا أبي
أحمر، أصفر
ركز ركز
شكرًا لانتظاركم
..كما قيل قبل قليل
أنا المحقق العظيم
!موري كوغورو
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري كوغورو
!يكشف أسراره
يجب أن أخلص نفسي
لا فائدة، لا أستطيع النوم
لقد انتهت القضية لهذا لن أقدر على النوم اليوم
!أأنت جاد، كنت أتطلع لهذا
سأخبركم بكل شيء في النهاية
محاضرة اليوم عن أسرار المحقق العظيم
وسأخبركم أيضًا عن كل ما أعرفه من خبرتي الواسعة
أحسنت يا أبي
ثم وصل ضيف آخر
على أي حال، هذا يكفي مني
موري كوغورو
شكرًا لاستماعكم
كان معكم المحقق العظيم موري كوغورو-سان
لنصفق له بحرارة مرة أخرى
!شكرًا لكم، شكرًا لكم
..سننتقل بعد قليل
إلى ضيف آخر
..أُبلغ الحضور أن إنوكوشي كينيتشيرو-سان
..وتسوكينوغي هيديكي-سان لن يحضرا
إلى المحاضرة لظروف معينة
..قرر منظمو القاعة السكوت عن القضية
حتى تُعلن الشرطة ما حدث
شكرًا لانتظاركم
!أمي
يبدو أنكم واجهتم بعض المشاكل
لقد سمعت ما حصل للتو
لكن القضايا حُلت بفضل موري-سينسي
أعلم أن الأوضاع غير عادية لكن الجميع أحب المحاضرة
كوني على نفس المستوى أثناء دورك كيساكي-سينسي
..لا أمانع ذلك
لكن ألا يعني هذا ألا أحد سوانا على المسرح؟
أهناك مشكلة في هذا؟
!أبي
لا، طالما ألا مشكلة لديك
..أمي
..في الواقع
..بشأن هذا
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
ماذا؟
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
أنا تسوكوبا مي
أتطلع للعمل معكم
"...تَمْتَمَتْ فتاةٌ خالَت نفسها بطلةً قائلةً: "ربما لا يُجدي
كيف للرغبة أن تُنازعَ المرءَ إلى حُبٍّ ظاهريٍّ والقلبُ مُوَلِّي؟
كلماتٌ مُبهمةٌ مثل "لا بأس" قد أُدلِيَ بها بأصابعي
وصارَت منسيّةً في غضون دقيقتين فيما كانت الكاميرا تحدّق بلون السماء الزرقاء المتفاني
ضاقَ صدري من تقلّبات الألم والعاطفة، فأصبحَ العالم أسيرًا لمناجاتي
أرجوك! أتوسّل إليك، عن المشاعر الحقيقيّة علّمني
أتسايَلُ في الخِضاب شيئًا فشيئًا، لأن كلّ ما يحدث مرسوم، فماذا عن المستقبل المستور؟
فلا أحدَ قادرٌ على رؤية الدموع الشفافة كماء البُحور
لأنه لا ردَّ من السماء ولو صرختُ فيها وقلبي مفطور
..وبعد المُناجاة لطمتُ رُكبتَيَّ لعلّي أسمعُ صوتًا مسحورًا
"يهمس في أذني "رويدكِ، لبّيكِ على الفور
الحلقة القادمة
إننا ننظر إلى صفحات مجلة ممزقة
لا بد أن يكون هناك شيء واضح
حسنًا! لست متأكدًا مما يحدث لكن لنفعلها
!نعم
يبدو بأن لديك أسئلة لكوغورو النائم
بالتأكيد
إنها بشأن جريمة قتل حدثت العام الماضي في إحدى الكليات
محاضرة موري كوغورو
)
(الجزء الثالث
كيساكي إيري
لا تفوّتوا مشاهدة الحلقة القادمة
عرفت بأنها ستظهر
أتشعرين بالفضول؟
بالطبع
إذًا لنرى ما سيحدث في الأسبوع المقبل
بالتأكيد سنفعل