! يا إلهي، لم يكن متوقعًا هطول المطر الليلة
! [ران]
! كونان] وأبي]
أشكركما لأنكما تكبدتما عناء اصطحابي إلى المنزل
!تبًا، أتعلمين أن الساعة الآن التاسعة مساءً ؟
عذرًا، فالنشاط اللاصفّي استغرق وقتًا أكثر ممّا كنتُ أتوقع
تفضلي المظلة
[شكرًا لكَ يا [كونان
عليكِ أن تتوخي الحذر، فقد أذاع التلفاز
في الأخبار عن عدّة حوادث وقعت في تلك المنطقة
أتقصد ذلك اللص ذا "القلنسوة" ؟
! على ما أذكر
"إنه يدعى "رجل القلنسوة
يستهدف النساء، فيضربهن على رؤوسهن ويسرق حقائبهن، أليس كذلك ؟
.. بلى، وعلى الرغم من ذلك فضحاياه قد أُصبن بجروحٍ طفيفة
فتصور معي لو أنّه لا يسرق ويهرب بسرعةٍ، لكانت إصاباتهن أكثر سوءًا
أخبرني، هل أنتَ بخير ؟
رجل القلنسوة" .. ذهب إلى هناك"
فهمت
.. مهلًا يا عم
كونان] ؟]
أتساءل .. لماذا يا ترى ملابسكَ جافة ؟
ما الخطب يا [كونان] ؟
.. إن لم نسرع، فالجاني سوف
أمسى المطر كغيثٍ منهمر
لكن حذاءكَ متسخ وبنطالك بدأ يبتل
.. وعلى الرغم من كونكَ لا تحمل مظلة
فإن ملابسكَ جافة، أوَليس ذلك بشيءٍ غريب ؟
! معكَ حق
ألم ترتدِ شيئًا يقي ملابسكَ من المطر ؟
.. أو لنقل
القلنسوة
! تبًا لك
توقف عندك
! اغربي عن وجهي
! يا إلهي، وهكذا ينتهي الأمر بالأشرار دومًا
مهلًا، أأنتَ بخير ؟
أنا بخير وللَّه الحمد
! لم أسألكِ بتاتًا
تذكرت، ماذا عن الفتاة التي صرخت منذ برهة ؟
! من هنا
سيدتي، أأنتِ بخير ؟
! [وأخيرًا، خيرٌ ما فعلتَ يا [موري
"لقد ساعدتنا في إلقاء القبض على "رجل القلنسوة
! لا شكر على واجب، فأنا على الموعد دومًا يا حضرة المفتش
! كُن هادئًا ! فنحن في المستشفى
! اصمتي، أنا أعي ذلك جيدًا
! حضرة المفتش، إن كانت أمامكَ أي قضية، كل ما عليك هو إخباري وسأحلّها بلمح البصر
أنا مُمتنّة لمساعدتكم لي
عن إذنكم
كيف حالها ؟
.. حالتها مطمئنة
لم تظهر الأشعة المقطعية أي ضرر؛ لذا سمح لها الطبيب بمغادرة المستشفى
حمدًا للَّه
شكرًا جزيلًا لكم
الفضل يعود لمساعدتكم
.. تذكرت، لم أكلم شريكتي في السكن بعد
لا بد أنها قلقة عليّ الآن
نحمد اللَّه على أنّ إصابتكِ لم تكُن خطيرة
! كان يمكن أن تكون إصابة بالغة
اعذروني للحظة
[نعم، معكَ [ساتو
! هذا غريب
ما المشكلة ؟
شريكتي في السكن [يوكو]، لا تجيب على الهاتف
لقد انتهت فترتها في العمل
أهناك جثة لامرأةٍ في نفس شارع وقوع الحادث ؟
! حاضر ! حاضر
آنسة [ميزوكي]، أتعرفين ماذا كانت ترتدي [يوكو] ؟
إن لم أكن مخطئةً، كانت ترتدي سترة بيضاء وتنورة لونها بنّي فاتح
أهذا صحيح يا آنسة [تاتشيبانا] ؟
! نـ .. نعم
.. مـ .. مهلًا، أيمكن أن تكون قد
! غير معقول
! أنّى لذلك أن يحدث
[بالفعل، إنها [يوكو
هذا الصباح، كانت بأتم الصحة والعافية
لم أكُن أتصور بأنها آخر مرة سأراكِ فيها
[يوكو]
[آنسة [ميزوكي
ران]، حاولي أن تهدئي من روعها قليلًا]
بالنظر لحالة الجثة، فأنا أقدر وقت وفاتها قبل حوالي ساعة إلى ساعتين
.. أجل
إنها موظفة في أحد المتاجر القريبة
يبدو جليًا أنها قد تعرضت للهجوم وهي في طريقها للمنزل
أُصيبت بعصا خلف رأسها
"تمامًا كأسلوب "رجل القلنسوة
من حيث منطقة الجريمة، ووقت التنفيذ وكل شيء مطابق لجرائمه
سُرق مالها من محفظتها أيضًا
في العادة يتجنب الجاني إصابة الضحية بجرحٍ خطير
ولكنه هذه المرة تسبب بإصابةٍ جسيمة لـ [يوكو] أدّت إلى وفاتها
وقد هوجمت [ميزوكي] بنفس الطريقة هنا أيضًا
!ومَن كان يعتقد أن زميلتها في الكسن تعرضت لنفس الهجوم في الليلة ذاتها ؟
ولكن، هذه الجريمة مرتبطة بطريقة أو بأخرى بالمجرم الذي قبضنا عليه
ربما يكمن السبب في العلاقة المشتركة بين الفتاتين
ما هذا ؟
! رائحته كالقهوة
أهذا ؟
! أيها الشقي، تعبث في الأدلة دائمًا
ماذا ؟ أين أنتم ذاهبون ؟
نحن بحاجةٍ لسماع شهادة الآنسة [تاتشيبانا] في المركز
وأيضًا ينبغي أن نكتب تقريرنا عن القضيتين
ومن الأفضل أن تحظى الآنسة [ميزوكي] بصحبةٍ في الوقت الراهن
! أود أن آتي معكم
أبإمكاني الذهاب يا عمي ؟
يتعيّن أن نتأكد من ذلك، أهذا الشخص مَن اعتدى عليكِ ؟
أجل، أنا متأكدة أنه هو
حسنٌ إذن
مهلًا، أليس ذلك الرجل غاضبًا حيال شيء ما؟
بلى، فقد اعترف بجريمة العام الماضي والجرائم الأخرى
[ولكنه ينكر علاقته بجريمة [يوكو
[وكذلك التعدي على [تاتشيبانا
.. "أردف قائلًا "لماذا سأظهر وجهي للضحية إذا كنت أنوي إيذائها ؟
"وأني لم ولن أعزم على قتل أحدٍ على الإطلاق"
!مهلًا، ماذا يعني هذا ؟
! اشرح لنا الأمر
! هيا من فضلك
! أطلعنا على الأمر حضرة الشرطي
كما ذكرت، ما زلنا بحاجة إليهم كأدلّة
ما المشكلة حضرة الشرطي [تاكاغي] ؟
.. كونان] .. إنها]
ولكن، ألم تقبضوا بالفعل على "رجل القلنسوة" ؟
وهل أنتن من ضحاياه ؟
"أجل، كلنا ضحايا "رجل القلنسوة
وبالطبع، سترجعون لنا أغراضنا ومحافظنا، أليس كذلك ؟
إن رخصة قيادتي كانت بها، أستعثرون عليها حقًا ؟
بالطبع سنعثر عليها
.. عذرًا من فضلكن
هل أُخذت المحافظ منكن جميعًا ؟
أجل، ذلك صحيح
ما معنى هذا ؟
لقد قُتلت [يوكو]، وكل ما سرق هو مالها فقط
ومحفظتها بقيت هناك
والآن يا [تاكاغي]، سأتركهم معك
حسنٌ، سأحرص شخصيًا على إيصالهم إلى منازلهم
[تمهلي حضرة الشرطية [ساتو
هنالك خيط يتدلى من تنورتكِ
! حقًا ؟ وَيحي
غفلت عن قطع خيط الملصق
خيط الملصق ؟
.. إنها تنورة جديدة
لذا تلحق بخيط الملصق الذي يوضّح العلامة التجارية
أترى هذه العقدة الصغيرة ؟
هذا ما يحفظها من الوقوع
لقد تمزقت تنورتي اليوم؛ لذا ذهبت لشراء واحدة جديدة
هكذا كان الأمر إذن
! [نعم، معك [موري
!حضرة المفتش ؟
!أهذا صحيح ؟
! حسنٌ، فهمت
أهنالك أمرٌ ما ؟
.."الدم على السلاح الذي استخدمه "رجل القلنسوة
[مطابقٌ لدم [يوكو
!ماذا ؟
.. هذا يعني
! "أجل، الدليل القاطع على أنّ مَن قتل [يوكو] هو "رجل القلنسوة
[نحمد اللَّه على ذلك يا آنسة [ميزوكي
[نعم، أعتقد أننا سنأخذ بثأر [يوكو
لقد امتلأت معدتي
أيتها النادلة، أحضري لي دجاجًا مقليًا وشرابًا
! أبتاه، كفّ عن ذلك
لا بأس في ذلك، فقد حُلّت القضية بالفعل
ألا يمكنكَ إظهار بعض التعاطف على الأقل ؟
الآنسة [ميزوكي] فقدت عزيزًا عليها
! اهدآ أنتما الاثنان
! اعذروني
.. [لقد اعتدتُ على أن أكون هنا مع [يوكو
! لذا عندما رأيتكِ تذكرت الأوقات الجميلة التي كنا نقضيها معًا
[آنسة [ميزوكي
ولكني مُمتنة حقًا لأنه تم القبض
على الجاني وكل ذلك بفضل جهودكم
! توقف يا أبي
! هذا المنديل يخصّني
وهذا الخاص بك
! الأمر هكذا إذن
! لا أصدق أفعالك
عذرًا عذرًا، بإمكانكِ استخدامه الآن
! قطعًا لا ! فهو يُستخدم مرة واحدة فقط
لماذا ؟ فما زال نظيفًا كما هو، أليس كذلك ؟
! هذا كذب صارخ
فهمت، إذن هكذا حدثت الجريمة
[تمهّلي، يجدر بكِ ألّا تفعلي ذلك يا آنسة [تاتشيبانا
لا بأس، هكذا أستطيع التعبير عن امتناني وتقديري
لا حاجة لذلك، وإلّا سأشعر بتأنيب الضمير لاحقًا
إن كان كذلك، تقبل أسفي
وسأقبل دعوتكَ الكريمة
المبلغ 10250 ين
! ماذا ؟ الأسعار غالية هنا، أتساءل ما إن كانت نقودي ستكفي
شكرًا على الوجبة
! [أعتذر منكَ يا [تاكاغي
شكرًا جزيلًا لكم
أعلَم أنه كان يومًا عصيبًا، أرجو أن تتخطي ذلك في أسرع وقت
إن شعرتِ بالوحدة، كل ما عليكِ هو الاتصال بي على الفور
وسآتي إليكِ بأسرع وقت
آسفة لذلك، كما لو أنكِ لم تسمعي منه شيئًا
حسنٌ، أستميحكم عذرًا
أبي ؟
سيد [موري] ؟
بعد تلك القرصة، تفتحت عيناي على أمر مهم
هذه القضية لم تنتهِ بعد
سيد [موري]، ما الذي تقصده بأنها "لم تنتهِ بعد" ؟
"قاتل [يوكو] لم يكُن "رجل القلنسوة
!ماذا تقول ؟ ألم تقل إن هناك دليلًا قاطعًا ؟
لا، لأننا لو اعتقدنا بأنه مَن قام
بالجريمة، لاستغربنا تنفيذه لها
غرابة التنفيذ ؟
كانت محفظة [يوكو] مفتوحة ومسروق منها النقود
على كلٍ، بقيت المحفظة في موقع الجريمة
لكن، أوليس السبب مجرد سرقة للنقود ؟
كلا، لأنه من واقع جرائمه السابقة ما كان ليترك المحفظة مع الضحية
لماذا خرج عن النسق هذه المرة ؟
فعلًا الأمر غريب، ولكن ألذلك السبب فقط ؟
ثم نأتي للجرح الذي أصيبت به القتيلة
جرح [يوكو] كان بالجانب الأيسر الخلفي من رأسها
مما يعني أن الاعتداء عليها وقع من خلفها
وفي حالةٍ كهذه، يتحتّم أن يضربها الجاني ممسكًا بالعصا
[بيده اليسرى، في محاولته للاعتداء على [يوكو
وهذا يعني أن الجاني أعسر
.. ولكن "رجل القلنسوة" كان
! أيمن
أليس ذلك صحيحًا يا آنسة [ميزوكي] ؟
لقد استخدمتِ يدكِ اليسرى لحمل الهاتف
ولإخراج المحفظة أيضًا
بـ .. بالفعل، أنا عسراء
! ولكن هناك العديد من الناس العُسْر
ثمّة بقعة في الجانب الأيسر من قميص [يوكو] الأبيض
ملطّخة حديثًا بالقهوة
وتلك البقعة تصل إلى وركها الأيسر أي يُفترض أن تحتوي
تنورتها أيضًا على بقعة كتلك، وذلك ما لم يكُن موجودًا
أما تنورتها فكان عليها خيط الملصق
خيط الملصق ؟
أجل، ذلك الخيط يكون في التنورات الجديدة
.. فكرت بذلك
[وذهبت للتأكد من مدير المتجر الذي تعمل فيه [يوكو
وقد أكّد على أنها قبل أن تغادر إلى المنزل، حدث
عن غير قصدٍ أن وقعت عليها القهوة فتلطخ قميصها وتنورتها
بسبب ذلك، قامت بشراء تنورة وسترة جديدتين
.. وغيرتهما في نفس محل الشراء
ولهذا السبب، ما برحت البقعة من قميصها
ولكن التنورة قد استبدلت بالفعل
وماذا عن ذلك ؟
.. عندما رأيتِ الجثة، ألم تقولي
.. هذا الصباح، كانت بأتم الصحة والعافية
لم أكُن أتصور بأنها آخر مرة سأراكِ فيها
[يوكو]
.. أنتِ لم تقابليها مساء اليوم
كيف إذن تعرفتِ عليها ؟
حينما شاهدتِ جثتها كانت مرتديةً ملابسها المشتراة حديثًا
[ميزوكي]
.. لا بد أنها كانت ترتدي نفس ألوان ملابسها صباحًا
لذا ظننت أنها هي
[هاكِ هذه يا آنسة [ميزوكي
عمي يريدكِ أن تشاهدي هذه
.. أليست هذه
.. إنها
طلبتُ من المدير أن يرسلها إليّ
هذا ما كانت ترتديه [يوكو] قبل أن تغيره
.. [والآن، هلّا أخبرتِنا يا [ميزوكي
كيف علمت لوني السترة والقميص الجديدين ؟
لا بد أنكِ قابلتها بعد تغييرها لتلك الملابس
وتحديدًا في طريقها إلى المنزل
ولكن يا سيد [موري]، ليس هذا سببًا كافيًا
[كي نتهم الآنسة [ميزوكي] بقتل الآنسة [يوكي
بالطبع، فأنا ما زلت أدلي بدلوي في الاستنتاجات
ولم أقُل بعد إن هذا هو الدليل القاطع
!يا لفظاعتك ! أكنتَ ستلصق التهمة بي لذلك السبب فحسب ؟
! يوكو] كانت أعز صديقاتي]
! ذلك صحيح يا أبتِ
بدلًا من إلقاء التهم جزافًا، ائتنا بدليلٍ لا يمكن إنكاره
.. دليل لا يمكن إنكاره ؟ لدي هذا الدليل
والدليل هنا
.. ميزوكي]، حينما كنتِ في مطعم العائلة]
أخرجتِ المحفظة من حقيبتكِ ولسبب ما أرجعتِها إلى جيب بنطالكِ الخلفي
أتساءل عن سبب عدم إرجاعكِ لها إلى حقيبتكِ ثانيةً ؟
لقد خفتِ، أليس كذلك ؟
لأنكِ في حالة إرجاعها بداخل الحقيبة قد يرى أحد ما بداخلها
ثمّة شيء تخفينه في الحقيبة ولا تريدين أن يطّلع عليه أحد
أليس هذا صحيحًا ؟
لقد أثرتِ انتباهي منذ البداية
.. الجو كان باردًا الليلة علاوة على أن الأمطار غزيرة
ومع ذلك ترتدين ملابس خفيفة جدًا
.. ولكن إن افترضنا أنك تخفين أمرًا ما
فهذا يعني أن تصرفكِ مبرّر
على الأرجح أن السترة الملطخة بدماء [يوكو] داخلَ حقيبتك
.. ليس هذا فحسب
بل إن عصا "رجل القلنسوة" في داخلها أيضًا
إذن "رجل القلنسوة" بريء من تلك الجريمة
[وهو السلاح الذي استخدمته [ميزوكي] في قتل [يوكو
أليست هذه الحقيقة ؟
.. "في بداية الأمر، خططتِ أن تُلصق الجريمة بـ "رجل القلنسوة
لذا راقبتِه عن كثب حتى تعرفين أي الأسلحة يستخدم
ثم اشتريتِ نفس العصا المستخدمة
[واستخدمتِها لقتل [يوكو
ولكن شر البلية ما يضحك، في طريق رجوعكِ للمنزل
تعرّضتِ للهجوم من قِبل "رجل القلنسوة" ذاته
.. كان حظكِ عاثرًا
ومع ذلك، فقد تغيّر ذلك الحظ سريعًا
أنت، هل أنتَ بخير ؟
رجل القلنسوة" .. ذهب إلى هناك"
.. في ذاك الوقت، أول ما ورد إلى ذهنكِ
كونكِ قد تعرّضتِ للاعتداء من قِبل "رجل القلنسوة" الحقيقي
فبإمكانكِ استخدام ذلك في صالحك
.. "هكذا إذن، قامتْ بتبديل سلاحِها بسلاح "رجل القلنسوة
"لهذا وجدتُ دماء [يوكو] على العصا التي وُجدت مع "رجل القلنسوة
فعلًا
لقد أوشكت أن تنطلي عليّ الخدعة
ولكن بعد واقعة تبديل المنديلين منذ قليل، أتتني الفكرة
فمثلما حدث مع المنديلين، لمَ لا يُبدل سلاح الجريمة أيضًا ؟
.. [آنسة [ميزوكي
.. بعدما سمح لكِ المستشفى بالخروج، ما برحت [ران] رفقتكِ
لذا من الصعب أن تجدي وقتًا حتى تتخلصي من السترة أو العصا
والآن، لنرَ .. ماذا يوجد بداخل الحقيبة ؟
! [آنسة [ميزوكي
.. لقد كانت [يوكو] .. كالشمس تمامًا
براقة للغاية، وأنانية جدًا، حتى أني كنت أفكر أن العالم باهتماماته يدور حولها فقط
.. وأمام جبروت تلك الشمس شعرت بالعجز التام كالقمر
بسبب ذلك، تحظى دائمًا [يوكو] بكل ما أتمناه وبسهولة لها وحدها
ملابسي، أموالي، وحتى الشخص الذي أحببته، كل ذلك بسبب أنها حسناء المظهر
رغم كل ذلك، كتمت آلامي بداخلي
.. حتى سمعتها تقول عني
عذرًا، فـ [ميزوكي] ستصل عما قريب
"يا إلهي .. لكم أتمنى من كل قلبي أن يعتدي عليها "رجل القلنسوة
إنها مزعجة جدًا
لهذا السبب، أردت أن أجعلها تدفع ثمن كل ذلك بنفسي
"ويبدو الأمر في النهاية كأنه اعتداء من "رجل القلنسوة
! مهلًا يا أبي
هل أكلتَ كعكتي بالخطأ مجددًا ؟
! أ .. أنتِ مخطئة لست أنا
! في الواقع فعلتها سابقًا
! ولكن هذه المرة فعلها هذا القط الأذعر
!أستجعل [غورو] كبش فداء لك مجددًا ؟
! جريمتك مثالية لأبعد الحدود