الحالة خطرة
،فقد فعلتُ كل ما بوسعي
(38) كوماغاي كازوكي
مزراع
لكن لم يحل شيء المشكلة
فهمت
لأكون صادقًا، لم نعد نعرف ما العمل
فهل تظن أنّ بوسعك مساعدتنا يا حضرة المتحري العظيم موري كوغورو؟
ما لنا أحدٌ غيرك. أنت أملنا الأخير
أمسك بذلك اللّص اللعين
فهمت. بعد كل ما قلت، كيف لي أن أرفض
...إ-إذن
سأتولى حالتكم الصعبة هذه
.فاتركوا الأمر لي
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
طرأت قضيةٌ صعبة فجأةً
لصٌ بغيض ومشتبه به غير متوقع
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
حقل البطيخ شديد الخطورة
"!حقل البطيخ شديد الخطورة"
،إذن، وفقًا للمستندات التي أرسلها لنا كوماغاي-سان
فثمة ثلاثة مشتبه بهم محتملين
للمشتبه الأول ساقين قويّة للغاية
للذكور قرون تسقط وتنمو من جديد كل ربيع
ماذا؟
يتميز المشتبه الثاني باندفاعاته
إذ يمكنه الجري بسرعة 45 كيلومترا في الساعة
!مـ-مهلاً
المشتبه الأخير بارعٌ في استخدام يديه
عندما يصطاد فريسة تحت الماء، يظهر وكأنهُ يغسلُ يداه
...عذرًا يا ران-نيتشان، أيعقل أن ما تتكلمين عنه
أجل، ذلك صحيح
الغزلان والخنازير والراكون
تلك حيواناتٌ تدمر الحقول
!أنّى لهم السخرية من متحرٍ عظيم مثلي
!أثاروا استيائي. سأغادر
مهلاً يا أبي
ماذا؟
بالنسبة للمزارعين، فالمسألة مسألة حياة أو موت إن أُكل البطيخ قبل حصاده
وماذا أفعل أنا؟
البطيخ لذيذ
أريد بعضًا
بالهناء
هذا هو الشمام الذي نفخر بإنتاجه
إنّهُ حلوٌ للغاية
شكرًا
!لذيذ
!شهيّ
!لا يستغرب من ملك البطيخ
لذيذة لدرجة أنّها تذوب في فمك
هذا لأنّنا نعتني بزراعتها أفضل اعتناء
فقد تبلغ تكلفة بطيخة واحدة عشرات الآلاف من الين
ذلك القدر؟
نعم، فحتّى أدنى ضرر قد يكون مشكلةً
فهمت
كوماغاي-سان
جاء حقًا؟
شكرًا لتوليك القضية يا حضرة المتحري العظيم
ماذا؟ من هؤلاء؟
إنّهم زملالي في زراعة البطيخ في الحي
فهمت
أو الأصح قول منافسين
(43) شيكادو كانتا
مزراع
نحنُ مزارعين بطيخ نتنافس فيما بيننا في زراعة البطيخ
لكن الحق يقال، بطيخ كوماغاي-سان متفوق
(43) أراي تاكيزو
مزراع
صدقت. فمقارنة بما ينتجه، ما أنتجه ليس جيدًا
(49) إينوسي مانابو
مزراع
عندما أسأل ما يعيبها، يخبروني أنّها غير قابلة للبيع لنقص حلاوتها
مع ذلك، النظر لبطيخ كوماغاي-سان مشهد يسر الناظرين
صحيح أنّها حلوة ولذيذة لكن فيم تختلف؟
الشبكة
ماذا؟
يمكن تنمية شبكة البطيخ بشكلٍ متعمد طريق التحكم في مستويات الأسمدة والمياه
عندها سينمو اللب أسرع من القشرة ما سيؤدي لحدوث تشققات على سطحها
بعد ذلك، وفي محاولة لعلاج التشققات، يتم إفراز
مادة تسمى سوبرين، تقوم بعلاج التشققات كالجرب
البطيخ ذو الشبكة الموحدة يعتبر جيدًا
،بعبارةٍ أخرى، ما لم تكن الشبكة جميلة
فلن تباع البطيخة بسعرٍ كبير، بعض النظر عن مدى حلاوتها
حقًا! إذن فالسعر يتغير لتلك الدرجة اعتمادًا على الشبكة؟
وأنا الذي ظننتُ أنّ المهم أن تكون لذيذة
علينا أن نبذل جهدًا أكبر، علينا اللحاق وتجاوز كوماغاي-سان
خاصةً أنت يا إينوسي-سان، فأنت أول الواصلين هُنا للبدء في زراعة البطيخ
عليّ أولاً إنتاج بطيخ يمكنني بيعه فعلاً
ثم أهدف للأفضل بعد ذلك
فلتكن المنافسة بيننا سبيلاً لإنتاج بطيخ أفضل
أجل
هذا مدخل المزراع
توجد كاميرات مراقبة هناك
وهناك
وثمة ثلاثة أمام الدفيئة
تعمل بالأشعة تحت الحمراء لذا فهي تلتقط في الليل أيضًا
فهمت
هل تفعلون أي شيء آخر لمنع السرقة؟
،نعم، لقد ركّبتُ سياج كهربائيّ وفزّاعات لإبعاد الحيوانات
خطر
جهد عالي
لكنهم قطعوا السياج وأسقطوا الفزاعات
كوماغاي-سان، من الفاعل برأيك؟
لا أدري
،سواءً كان راكونًا أم غرير
فلا يغير ذلك من حقيقة أنّ حقولي يتم تخريبها
الحيوانات البرية لا تلقي بالاً لراحتنا
!لص
كان ذلك صوت إينوسي-سان
!إينوسي-سان
!عمي، هناك
!راكون! لن تفلت
!مهلاً يا أبي! لا يمكننا الإمساك بالحيوانات البرية
ماذا؟
لا بأس، فقد تلقّيت تصريحًا من مجلس المدينة
علاوةً على ذلك، شيكادو-سان وإينوسي عضوان في نادي صيد، لذا اطمئن
!حسنٌ
!لنذهب أنتما الاثنان
!والآن! لا تقاوم محاولة اعتقالك
!ران، لقد ذهب من ذلك الاتجاه
!وإن أخبرتني بذلك؟
!كونان، عندك! اعترض طريقه
!هناك
نجحنا
خرج أخيرًا
موري-سان
البطيخ سليم
!مصيبة! فليأتِ أحد
ما الأمر؟
!إينوسي-سان
كـ-كان ساقطًا بالفعل عندما وصلت
لا يزال يتنفس
!اتصلوا بالإسعاف فورًا
حـ-حسنًا
،يبدو أنّهُ ضرب في مؤخرة رأسه
...لا تزال هناك قطع بطيخ متناثرة في كل الاتجاهات، وأيضًا
بنطاله ممزق
كوماغاي-سان، هل لي بلحظة؟
أتسأل إن كان ثمة أحد يكن ضغينة تجاه إينوسي-سان؟
—لا وجود لشخصٍ هكذا في الأرجاء
هل طرأ ببالك أمرٌ ما؟
بالمناسبة، رأيتُ شيكادو-سان وإينوسي-سان يتشاجران حول امرأةٍ في حانة عدة مرات
بالمناسبة، ما اسم الحانة؟
سناك ناناكو
فهمت. إذن ناناكو-سان هي المالكة ويوكي هو المالكة الثانوية
!عليّ الذهاب هناك فورًا للتحقيق
!أبي
!ماذا؟! لم قد أضرب إينوسي؟
لستُ أسألك حيال ذلك
سمعتُ أنّك وإينوسي-سان كنتما منافسين في حب امرأة
لذا أردتُ التأكد من صحة الرواية
تبًا! إن كان ذلك كافيًا للاشتباه بي، فماذا عن أراي؟
ماذا عن أراي-سان؟
لقد اقترض مالاً من إينوسي لزراعة البطيخ
بل وأنّهُ استأجر حقله من إينوسي
سمعتُ أنّهما تجادلا حيال ذلك
ماذا؟! تظنون أنني هاجمت إينوسي-سان؟
كفاكم مزاحًا
سمعتُ أنك مدين بالمال لـ إينوسي-سان
وماذا في ذلك؟
سمعنا أنّك تجادلت مع إينوسي-سان أيضًا
ذلك صحيح، كان يطلب مني أن أسدده، لكن لا يستدعي ذلك أن أضربه
فأنا مدينٌ له بالكثير
إذن، من تظن الفاعل؟
ذلك واضح
إنّهُ كوماغاي-سان
ماذا؟
لكن ما الذي يجعلك تظن ذلك؟
أهان إينوسي-سان كوماغاي-سان أمام مجموعة أشخاص
أهانه كيف؟
كان كوماغاي-سان قد بدأ لتوه في زراعة البطيخ
،عندما كان يشرح كيفية نمو التشققات في البطيخ في مجلس المدينة
انتقده إينوسي-سان بقسوة أمام حشد
انقلبت مواقفهما هذه الأيام، لكنني أظنهُ لا يزال يكنّ ضغينةً تجاهه
فهمت
موري-سان
لقطات كاميرات المراقبة جاهزة
إذن سأغادر الآن يا حضرة المتحري
شكرًا لك
موري-سان، أثمة خطب؟
كوماغاي-سان، أفهم أنَّ إينوسي-سان أحرجكَ أمام أشخاص من قبل
ماذا؟
صحيح. بالفعل حدث أمرٌ كهذا
أما تزال تكن ضغينةً تجاهه بسبب تلك الحادثة؟
لا، لا. كنتُ آنذاك مبتدئاً بدأ لتوه في الزراعة
وإينوسي-سان كان محقًا
علاوةً على ذلك، أثبتُ الآن أنّ طريقتي هي الأصح
هذه لقطات كاميرات المراقبة
إذن، حاول الرجوع إلى لحظة العثور على إينوسي-سان
حسنًا
هذه اللقطات عندما وجد أراي-سان إينوسي-سان
واصل الرجوع أكثر من هذه اللقطة
حسنًا
لا أر أي شيء غريب
أجل
لكن من الغريب أنّ لا يتواجد إينوسي-سان الضحية في اللقطات
معك حق
ما ذلك؟
ثمة شيء يتحرك في العشب
لا يبدو أنّهُ شخصٌ ما
قد يكون الراكون الذي طاردناه سابقًا
هكذا إذن
لا فائدة. لم تلتقطت الكاميرات شيء
أخبرني يا عم؟
ما الأمر؟
لنعد لمسرح الجريمة
ربما وجدت الشرطة شيئًا
أجل، صحيح
هل من جديد؟
أنت المتحري العظيم موري كوغورو؟
!مرحبًا بك في الأرياف
شكرًا لك. إذن، ما الوضع؟
نعم، ضرب الضحية في الساق والرأس
،ووفقًا للوضع
فيبدو أنّهُ ضرب في مؤخرة رأسه ببطيخة
لا يمكننا أن نأمل في العثور على آثار أقدام على هذه الخرسانة
لا توجد علامات على صراع، لذا فالأغلب أنّها لم تتح له فرصة للرد
،انتظره الجاني، ثم ضربه في ساقه
وضربه ببطيخة حالما سقط
أخبريني أيها الضابط
ما هذا؟
ذلك قفصٌ لحبس الحيوانات البرية
فقد تزايدت الأضرار التي تسببها الآفات مؤخرًا
لهذا السبب دعونا إلى هُنا
فأكيد سيكون لديهم واحدة من تلك
صودا البطيخ المنزلية هذه لذيذة للغاية
!لذيذة
يصعب معرفة أي الأمور مرتبط بالقضايا
،دعا العم للإمساك بلص بطيخ
لكنَّ مزراع البطيخ الجار إينوسي-سان قد هُوجم
هل صادف اللّص، أم أنَّهُ هوجم من قبل أحد أولئك الثلاثة؟
لكن ثمة أمرٌ مريب في مسرح الجريمة ذاك
ما الذي يزعجني يا ترى؟
يتصرّفون كأنّهم أصدقاء ولكن يضمر كل واحدٍ منهم الحقد
يجعل هذا الحيوانات تبدو لطيفة مقارنةً بهم
الحيوانات؟
...الحيوانات
!هكذا إذن
كونان-كن، أين ستذهب؟
الحمام
الحمام من هناك
عرفت ذلك. هذا ما كان يضايقني
ما هذا؟
عرفتُ أنني سأجدها هنا
.حسنٌ. وجدتُ الدليل الذي أحتاجه
موري-سان، جمعتُ الجميع كما طلبت
ماذا؟
أيعقل أنك عرفت من هاجم إينوسي-سان؟
...لـ-لا، لا، أنا لا أزال
...أنا لا أزال
!تحت تأثير البطيخ
أبي؟
إذن فهذا كوغورو النائم الذي نسمع عنه
جميعًا، سبب جمعي لكم هو سلسلة الأحداث التي وقعت
سلسلة؟ ثمة أمر غير مهاجمة إينوسي-سان؟
جئنا هُنا لأنّهم تم تعييننا لمعرفة هوية لص البطيخ
،ظننتُ أننّا سنصطاد الحيوانات
لكن بينما كُنا نطارد راكونًا، هوجم إينوسي-سان بواسطة أحدهم
،بدا أنَّ القضية تحولت من اصطياد آفات إلى قضية اعتداء، لكن الأمر ليس كذلك
لأنّ الأمر مرتبط بسرقات البطيخ
أتقول أنّ راكونًا هاجم إينوسي-سان؟
ليس تمامًا، لقد هاجمه خنزير بريّ
!خنزير بريّ؟
إلاّ أنّ إينوسي-سان بنفسه أحضر الخنزير
...ماذا؟ إذن
نعم. سرقات البطيخ التي كانت تحصل حتى الآن
لم تكن فعلة راكون ولا خنازير، بل فعلة إينوسي-سان بنفسه
لـ-لكن ما الرابط بين سرقات البطيخ وهجوم الخنزير؟
كان عضوًا في نادي صيد ويحمل رخصة صيد، صحيح؟
نعم. كان لديه مسدس ورخصة للصيد
"عُرف باسم "بروفيسور الحيوانات
،كان يقطع سياج كوماغاي-سان الكهربائيّ ويتظاهر بسرقة البطيخ
،ولكن مع اقتراب موعد الشحن
بدأ بتنفيذ خطته في تدمير الحقول
،أولاً، قام بركن شاحنة محملة براكونات وخنازير
في مكانٍ غير بارز بجوار الحقول
تحيّن لحظة إطلاق سراح الراكون من نقطةٍ عمياء لكاميرات المراقبة في الدفيئة
ثم صرخ لكي نوجّه انتباهنا نحو الراكون
في تلك الأثناء، حمّل صندوق الخنزير على عربة
ودفعها للمنطقة التي هوجم فيها
بالمناسبة، سمعتُ أنَّ أدنى ضرر ببطيخة واحدة في الدفيئة
قد يؤدّي لخسائر تقدر بالملايين
،الغالب أنّهُ جوّع الخنزير عدة أيام ليحرص أن يلتهم أكبر قدر ممكن من البطيخ
لكن جاء ذلك بنتائج عكسية
،فلحظة فتحه للباب
لم يفترس الخنزير البطيخ، بل هاجم إينوسي-سان عوضًا عن ذلك
،متعرضًا لإصابة في الساق
فضربت بطيخة مؤخرة رأسه وانهار
ذلك واضح من طريقة تكسر البطيخة
عوضًا عن التهام البطيخ، حفر الخنزير المذعور حفرةً
في حافة الدفيئة وهرب
يمكننا استنتاج ذلك من لقطات كاميرات المراقبة للعشب المتمايل
بالتفكير في الأمر، كان هناك حفرة في حافة الدفيئة
إذن فقد كان إينوسي
الأرجح أنّ دافعه هو غيرته من كوماغاي-سان
،لم يعجبه أنّ بطيخه لم ينمو بشكلٍ مناسب
لذا قرّر إلحاق الضرر بحقول كوماغاي-سان
!كنتُ لأخبره ما يريد معرفته عن البطيخ لو سألني وحسب
!من يدمر حقول غيره فقط لأنّ حقله فشل؟
!كُنا لنساعده بما نقدر لو سألنا وحسب
!إنّهُ عارٌ على مزارعي البطيخ
...لهذا السبب
!فلننهض به من الصفر
!صدقت
نعم، نعم، فهمت
اتصل المستشفى ليبلغنا أنّ إينوسي-سان استعاد وعيه
عظيم، إذن لنذهب جميعًا للمستشفى
انتظروا من فضلكم
هذه القضية لم تنتهي بعد
!تمهل عندك
!سلّم نفسك
!أنتم محاصرون تمامًا
مذهل، لقد ظهروا حقًا
يبدو أنّ العم لاحظ تلك الشاحنة السوداء
التي كانت تتجول في الأرجاء عندما وصلنا ظهر اليوم
حقًا؟
وكان هنالك شريط فسفوري حول الدفيئة
فهمت. إذن فهكذا عرف أنّ أحدهم يحاول سرقة البطيخ
أجل
لن يحتاج المزراعين ولا الحيوانات لذلك الشريط
!جهّزوا أنفسكم
!سنريكم قوة المزارعين
!معركتنا ليست إلاّ في بدايتها
نعم. هذه وكالة موري للتحريات
نعم، نعم، فهمت
أذن البحر يتم سرقتها من ميناء الصيد؟
نعم، نعم
ميناء الصيد؟
تُسرق؟
عمي
أبي
!مفهوم! سأتولي قضيتك
.فليطمئن قلبك إذ أنني سأتولى القضية
!أنت لها
الحلقة القادمة
إذن فذلك الشخص تلميحٌ آخر؟
هذا ما يعنيه ذلك
رأيتُ وجه المجرم بأم عيني
أحد أولئك الزبائن هو المجرم
تعرفون أن لا بأس إن عدتم للمنزل، صحيح؟
...مهلاً لحظة. هذا يعني
!فهمت. هكذا إذن
محقق تاكاغي، عد للمقهى حالاً
!في الحلقة القادمة من كونان: المراقبة 3
المراقبة 3
!حان وقت تلميح كونان القادم
!بطاقة طوابع
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
...طوال الاسبوع الذهبي
!سنكون في انتظاركم في صالات السينما