التقطيها يا هايبرا
ما الذي تفعلينه؟
!إنه خطؤك، أنت من ركلها بعيدًا
أنا؟
نعم
آي-تشان، سأذهب لأحضرها
شكرًا لك يوشيدا-سان
يوشيدا-سان
ما الأمر؟
..تلك المرأة
تبدو حزينة
أحدهم قادم
فهمت، إنها تنتظر شخصًا ما
لا يبدو الوضع هكذا
هل تنتظر أحدًا؟
هل هذا يهم؟
أشعر بالفضول
امرأة جميلة تجلس وحيدة في الحديقة وتشرب
لا بد أن هنالك سببًا ما
لنسألها عما تفعل
أتفق معك
لحظة
يا إلهي، يحشرون أنفسهم مرة أخرى فيما لا يعنيهم
(كوموري توموكو (35
أرملة
ماذا تفعلين؟
من، أنا؟
لِم تشربين لوحدك في الحديقة؟
لاحظتوني، يا للإحراج
..لِم تضعين كوبين بينما أنت وحيدة
لم أقصد أي شيء
لا تبكي
هل أنت بخير يا سيدتي؟
آسفة
سقطت دموعي عندما تذكرت
تذكرت ماذا؟
..محبوبي
توفي..
ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
في هذه الأثناء، تتكشّف الحقائق
تخطَّ كلّ الحدود بمهاراتك الفذّة
..امرأة تجلس وحيدة
ما الذي تخفيه خلف دموعها؟
يكتشف الحقيقة دائمًا
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه
المحقق
!كونان
انحرف الظلّ للمدى الذي يتقهقر فيه فور ملامسة يدي له
ترجمة
ABRAR_M
『 MAXUS-FANSUBS 』
وحصريًا على منتديات العاشق
وفي الصمت الذي يتوارى خلف المِسحاح يكمن انزعاج قلبي البارد في كلّ مرّة أتنفّس فيها
تدقيق
طيّب النفس
كاراوكي
Scarlet Bullet
محاكاة
ما زال تركيز بصري ليس كافيًا فلم أعد أقوى على فهم حواسي الخمس
ترجمة الشارتين
Scarlet Bullet
وأتألم وأتعذّب في اللحظة التي تتجدّد فيها شكواي الضعيفة
إنتاج ودمج ورفع
طيّب النفس
وقبل أن أتجاوز حدود تصوّراتي عن العالم الذي فاق تخيّلاتي
فيجب أن أواجه التوقّعات التي ظهرت نتيجة اليأس
هذا العمل حصريًا على
「 3ASQ.TV 」
جميع الحقوق محفوظة
MAXUS-FANSUBS 2019
maxusfansub.net
(3asq)
أجل، مهما صرخت وانتحبت بشأن الأحلام التي تصوّرتها والمشاعر التي خسرتها
فلا يمكنها الوصول إلى أحد
إن ناطحة السحاب الشاهقة الغامضة التي فاقت التصوّرات
إنها مثقّبةٌ بالندبات ولكنّي ما زلت ماضٍ من بدايتها
أودّ إثبات تلك النبضة التي انبعثت من اختراق السماء
توقّعاتي الطاغية تثقل كاهلي بالأفعال بلا رحمة
فات الأوان على العودة الآن ولو كنتُ ندمانًا   فكلّ ما لديّ الآن ألمٌ قَتَّال
يمكن تحويله إلى مناعةٍ كاملة
ففي يديّ سكنت الإجابة طوال الوقت
المرأة الوحيدة والمحققون الصغار
!ما أجملها
كل الأزهار تتفتح
إنني مندهش
لنذهب هناك
حسنًا
انتظرا
!يا أصدقاء
إنهم مليئون بالحيوية
توموكو-سان هل أنت متأكدة ألا حرج من وجودنا هنا؟
أنت من أتى بنا إلى هنا
لا بأس بهذا، قضاء العطلة وحيدة ممل لي
توموكو-سان، تعالي هنا
لحظة واحدة، سآتي
هل هذا حقًا لصالحها؟
سأشك إن حزنت أثناء مرافقتها للصغار
سيكون هذا جيدًا لها
لم أكن أعلم ما سيحصل بعدما بكيت في الحديقة
لكن الوضع الآن على ما يرام
صحيح
!أمر طارئ
لم نستطع إيجاد أيومي-تشان
طفلة ترتدي ثوبًا أحمرًا ضائعة في الحديقة
أصدقاء يوشيدا أيومي-تشان يبحثون عنها
من لديه أي معلومات فليراجع مركز الاستعلامات
الاستعلامات
حديقة ساساغوكيتا النباتية
سيجدونها في الحال
شكرًا لك
لا تقلقا، متأكدة أنها بخير
المعذرة
أعتقد بأن هذه هي الطفلة الضائعة
!أيومي-تشان
كونان-كن، آي-تشان
آي-تشان كنت خائفة جدًا
(كاجيكي كوهي (45
رئيس شركة للمنتجات الرجالية
لا بأس عليك
شكرًا جزيلًا لك
سعيد لأن ابنتك بخير
ليست ابنتي
إنهم أصدقائي، ليس لدي أولاد
أعتذر لك
لا عليك
لا بد وأنك تحبين الأطفال
نعم
وأنا أيضًا
سأذهب الآن
حسنًا
أنا جائع الآن، بما أننا انتهينا من اللعب
توقيت مناسب
لِم لا نتناول الغداء معًا؟
تعبيرًا عن شكري لك
أعتذر جدًا، لا أظن بأني أستطيع
هيا
لنذهب
هل هذا عادي؟
ولم لا يكون؟
تعالوا، هيا
حسنًا
كاجيكي كوهي-سان، أنت مدير شركة؟
نصنع ونبيع منتجات للرجال
فهمت
لم أفهم؟
إنها منتجات للرجال يا غينتا-كن
إنها مستحضرات للعناية
يحتاج الرجال أن يهتموا بمظاهرهم هذه الأيام
كاجيكي-سان، هل تأتي عادة لهذه الحديقة؟
نعم
قلت الشيء ذاته في مقابلة لي مع إحدى المجلات بالأمس
لكنني أحب الأماكن الخارجية والمشي وحيدًا
وأحب التمرن ولعب الكرة
حقًا؟ نحن نحب الكرة أيضًا
هل تريدون اللعب في يوم ما؟
أرنا ما لديك
بالمناسبة يا كاجيكي-سان، هل لديك حبيبة؟
..أنا
أتساءل أنا أيضًا
هل لديك؟
في الحقيقة، ليس لدي
في هذه الحالة، ما هو نوعك المفضل من الفتيات؟
يا إلهي
بعد عدة أيام
عمي، إنها آتية نحوك
لِم أنت شارد الذهن؟
أعتذر
ركلت الكرة اتجاهك يا عم
حسنًا
تبدو توموكو-سان مختلفة اليوم؟
تحاول أن تجذبه نحوها
ماذا تعنين؟
أعني أن توموكو-سان تتقرب من كاجيكي-سان
لماذا؟
أحمق
!مذهل
!يبدو لذيذًا
!الطعام متنوع
!مذاقه لذيذ
حقًا؟ رائع
توجد بقايا طعام على وجهك
شكرًا
كاجيكي-سان، هل أعجبك الطعام؟
ABRAR_M ترجمــة
طيب النفس تدقيق
نعم كثيرًا
Scarlet Bullet  محاكاة
حقًا؟ هذا رائع
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
MaxusFansub.net زورونا على
www.3asq.tv   حصريًا على
مسرور لأن كرات اللحم موجودة مع الطعام، إنها المفضلة لدي
كنت أفكر بمدى سعادتي إن أكلت مثل هذا كل يوم
هل كان هذا طلب زواج؟
لا لم أعنِ هذا
..أعني ليس كله لكن
بعد عدة أيام
ماذا سنفعل اليوم؟ هل سنلعب الكرة؟
بما أننا دُعينا لمنزلها فلا أظن ذلك
أريد اللعب بالأوراق
لِم أتيت معنا أيها البروفيسور؟
أود شكرها لاعتنائها بكم
أمتأكد أنك لم تأتِ لأنك سمعت أنها جميلة؟
قد يكون هذا أحد الأسباب
منزلها كبير
هل تعيش وحيدة هنا؟
كانت تعيش مع زوجها الراحل
من الطارق؟
إنه البروفيسور أغاسا
أنا مرافق للصغار
أهذا صحيح؟
تفضلوا
اعذرينا على التطفل
كاجيكي-سان هنا أيضًا
نعم، كوهي-سان ينتظركم في الداخل
دعوتكم اليوم لأخبركم بشيء
ألم أخبرك بأنها مرتبطة
بالمناسبة، أين هو كاجيكي-سان؟
في شرفة الطابق الثالث
كنا نأكل ونتحدث معًا قبل قليل
ثم شربنا وبعدها شعرنا بالتعب
أظنه يغفو الآن
هاتفك يرن
ليس هاتفي
ولا هاتفي أيضًا
وصلنا
..إذًا هاتف من
ماذا؟
..أليس هذا
..أيمكن أن
الضحية هو كاجيكي كوهي-سان، عمره 45
وهو مدير لشركة مستحضرات رجالية
ما سبب الوفاة؟
رضة دماغية بسبب الوقوع
يبدو بأنه وقع من ذاك المكان
هل أنت مالكة المنزل؟
نعم
عذرًا ولكن ما هي علاقتك بكاجيكي-سان؟
بيننا علاقة غرامية
علاقة غرامية؟
نعم
التقينا وتواعدنا مؤخرًا
وطلب الزواج مني اليوم
اليوم؟
رغم أنه سألني من قبل
لكنني فقدت زوجي منذ فترة
طبقًا لما حدث، فلا وجود لجريمة مدبرة
لسنا متأكدين بعد
المعذرة
كانت هذه حادثة
رأينا ما حدث
نحن لا نكذب
تعثر كاجيكي-سان ثم وقع عندما صعدنا إلى الشرفة
وقع من هنا؟
يبدو ذلك
كنتما تشربان هنا أنت وكاجيكي-سان؟
نعم
كم كوبًا شربت؟
لم أشرب الكثير
لكنه شرب كثيرًا حتى غفا
انظر لهذا
هاتف؟
لا بد وأنه لكوهي-سان
لِم هاتفه موجود هنا؟
!عرفت
ماذا عرفت؟
كيف وقع كوهي-سان؟
أأنت جاد؟
نعم، استقبل كوهي-سان مكالمة بعد غفوته
وأيقظه الرنين، عندها حاول أن يجيب...
لكن يده انزلقت وأوقع هاتفه
وعندما قام للاتقاطه
تعثر بسبب عدم إدراكه لما حوله
..ولأن السياج كان مهترئًا عندما أمسكه
سقط من الشرفة
وفقًا لتحليل دم الضحية فإن نسبة الكحول مرتفعة عنده
إذًا تعثره وسقوطه محتمل
إنه خطئي لتركه وحيدًا
ليس خطؤك يا توموكو-سان
صحيح، لقد كان هذا حادثًا
آسفة، شكرًا لكم
ما هذه؟
تبدو كعدسة
لا بد أنها للضحية
لأنه يرتدي عدسة واحدة
ربما أوقعها عندما فرك عينه
ربما
بما أننا لم نجد شيئًا مثيرًا للشبهة
فإن وفاته قد تكون حادثة
ما الذي تفعله يا غينتا-كن؟
أعتذر، أشعر بالعطش
لا تقلق بشأن هذا
سأحضر ممسحة
فهمت، هذا ما حدث إذُا
أيها البروفيسور
ما الأمر؟
سنغادر الآن
انتظروا لحظة
ما الأمر يا أغاسا-سان؟
لم يكن ما حصل حادثًا
كاجيكي-سان لم يسقط بمحض الصدفة
كانت الواقعة مدبرة
هل تقصد بأنه قُتل؟
أصبت
انظر لهاتفه
لا يوجد أي خدش عليه رغم سقوطه على الأرض
لا توجد أي كسور أو خدوش
فكّرت في أن وجود هاتف كاجيكي-سان قرب السياج
ليس لأنه أوقعه بل لأن شخصًا ما وضعه
شخصًا ما؟
تعني من؟
لا يوجد إلا شخص واحد يستطيع فعل هذا
..لكن تركها لهاتفه عند السياج
ليس سببًا كافيًا لوقوعه
ليس هذا ما فعلت وحسب
بل أوهمت كاجيكي-سان من أجل أن يقع
أوهمته؟ كيف؟
جعلت هاتفه يبدو كأنه يطفو
هاتفه؟
أهذا معقول؟
سأمثل لك ما حدث وسأستخدم المرشة الموجودة في الممر
مرشة؟
سأضع الهاتف على الحافة أولًا
ثم سأستخدم هذه لأبلل الأرض تحت الهاتف
معك حق، كأن الهاتف يطفو
فهمت
..عندما رأى الضحية هذا رغم غرابة الأمر
إلا أنه صدق المشهد أمامه لأنه ليس بوعيه
صحيح
..لكن حل اللغز ليس وهم الهاتف
بل وجود الهاتف قرب السياج
ماذا تعني؟
..أعني أنه عندما استيقظ على رنين هاتفه
ورأى ما رأى
ظن كوهي-سان بأنه سيصل لهاتفه قبل أن يسقط على الحافة
وذهب ليلتقط هاتفه دون أن يأبه لنفسه
..ولأن الهاتف موجود على الحافة
تعثر قبل أن يصل لهاتفه
وسقط من الشرفة
..ولأن بقعة المياه تختفي بمجرد مسحها
فهذا يفيد بإخفاء الأثر
فهمت
من المحتمل أن السياج كان مهترئًا من قبل
لهذا تحطم بمجرد لمسه
هل لديك أي دليل؟
بالتأكيد
ما هو؟
كاجيكي-سان كان يضع مستحضرًا لإخفاء التجاعيد، أليس كذلك؟
ولا توجد عدسة بإحدى عينيه
ABRAR_M ترجمــة
لكن توجد آثار على عينه
طيب النفس تدقيق
Scarlet Bullet  محاكاة
آثار بصمات على جفنه
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
MaxusFansub.net زورونا على
وجدنا هذه
www.3asq.tv   حصريا على
لا يمكن لأحد أن يزيل عدسة واحدة فقط
لذا من المفترض أن أحدًا أزالها له
..وعندما سكب غينتا-كن الماء قبل قليل
كنت على وشك أن تظهري منديلك من جيبك لكنك لم تفعلي
لأن الآثار التي مسحتها به ما زالت موجودة عليه
لكن لِم فعلت هذا؟
لأن الاختلاف الكبير في حدة النظر بين العينين سيخل بالرؤية
وسيزيد من احتمالية السقوط
..وبوجود الوهم
سيتعثر كوهي-سان ويقع
من المؤكد أن مستحضر الضحية موجود على منديل كوموري-سان
والهاتف الذي اتصل بكاجيكي-سان موجود في مكان ما في المنزل
كوموري-سان ألديك أي شيء لتقوليه؟
سنفحص منديلك ونفتش داخل المنزل
كاد الأمر أن يجري كما خططت
..توموكو-سان
ابتعدي عني
توموكو-سان، ماذا حل بك؟
لقد أفشلتم خطتي
أكره الصغار أمثالكم
كنت تستغلين الصغار منذ البداية
صحيح
قال في مقابلة له بأنه يحب الأطفال
من أجل اصطياد سمكة كبيرة، عليك اصطياد الصغار أولًا
انظروا ماذا وجدت
في هذه الغرفة
ما كل هذا؟
ليسوا كلهم صحيح؟
خطتي فشلت بسببكم
كوموري توموكو-سان، أخبرينا بالمزيد في مركز الشرطة
سأخبرك
لكنني أشك بأنك ستفهم
"...تَمْتَمَتْ فتاةٌ خالَت نفسها بطلةً قائلةً: "ربما لا يُجدي
كيف للرغبة أن تُنازعَ المرءَ إلى حُبٍّ ظاهريٍّ والقلبُ مُوَلِّي؟
كلماتٌ مُبهمةٌ مثل "لا بأس" قد أُدلِيَ بها بأصابعي
وصارَت منسيّةً في غضون دقيقتين فيما كانت الكاميرا تحدّق بلون السماء الزرقاء المتفاني
ضاقَ صدري من تقلّبات الألم والعاطفة، فأصبحَ العالم أسيرًا لمناجاتي
أرجوك! أتوسّل إليك، عن المشاعر الحقيقيّة علّمني
أتسايَلُ في الخِضاب شيئًا فشيئًا، لأن كلّ ما يحدث مرسوم، فماذا عن المستقبل المستور؟
فلا أحدَ قادرٌ على رؤية الدموع الشفافة كماء البُحور
لأنه لا ردَّ من السماء ولو صرختُ فيها وقلبي مفطور
..وبعد المُناجاة لطمتُ رُكبتَيَّ لعلّي أسمعُ صوتًا مسحورًا
"يهمس في أذني "رويدكِ، لبّيكِ على الفور
إنها قضية غير سارة
يبدو بأنها ارتكبت نفس الجريمة عدة مرات
مجرمة مختلة العقل
من المفترض ألا نحكم على الأشخاص من مظاهرهم
أتساءل ماذا تفعل تلك
ربما تنقذ قطتها
لكنني لا أرى أي قطة
لنذهب ونسألها
أنت محق
لا بد من وجود سبب لتسلقها للشجرة
لا تفعل
ألا تشعرون بالفضول؟
بلى
لنذهب ونرَ
لقد ذهبوا
بالتأكيد
الحلقة القادمة
!رائع
هذا يُسمّى التخييم الترف بدلًا من التخييم العادي؟
يرتدي لباس امرأة ووجهه ملطخ بالألوان
وسلطعون في فمه وورقة في يده
لست الفاعلة
هناك المزيد
أنا جاهز الآن
المخيم الترف الغامض
الحلقة القادمة من كونان هي
سلطعون
!تلميح كونان المقبل
!سلطعون
لا تفوّتوا مشاهدة الحلقة القادمة
ما التخييم المريح؟
أروع من التخييم التقليدي
!نريد الذهاب
!سيحدث شيء حتمًا لذا لن تذهبوا