(21) أوكي كيجي
طالب جامعي وعضو في نادي المجسمات
(21) ميزوهارا ناوتو
(21) ميدورياما ساكي
طالب جامعي وعضو في نادي المجسمات
(21) شيراشي كازويا
أهذه شحنة لنا؟
كلا، لا بد أنه ميتسيهكو وأصدقاؤه؟
ميتسيهكو؟
صبيٌ يسكن بالقرب منا
قلت له أنني سأريه مجسماتنا
ماذا؟ ستدخلون الأطفال علينا؟
أنا دعوتهم
قالوا أنهم يعشقون يايبا
لكننا بالكاد نستطيع الانتهاء من الجمسمات في الموعد النهائي
آسف
لا تعتذر
أنت السبب في ضيق الوقت علينا قبل الانتهاء من المشروع
ماذا قلت؟
اضطررنا لإعادة العمل جرّاء رماد
سجائرك الذي سقط على المجسمات
...كان ذلك بسببك
اهدئا الآن، لقد وصل الأطفال
لنتوقف عن الشجار
! يداهمك هذا الشعور بعد الخلود إلى النوم
إنه حب الاستنتاجات المنطقية ومتعةُ حل الغموض
مجموعة من الطلاب المتّقدين شغفاً بتشكيل المجسمات
لكن هذا الشغف سيتسبب بنهاية صداقتهم
يرى الحقيقة الوحيدة دائماً
بجسد الأطفال، وعقل الكبار
! اسمه هو.. المحقق كونان
مجسّم الانتقام
"مجسّم الانتقام"
! جميل
هل أنتم من صنع كل هذه؟
أجل
صنعناها نحن أعضاء النادي
! يا لروعتها
!مـ مسدس
أنت! ماذا تفعل؟
! ا- إن المسدس يشع
كيف هذا؟
إنها قداحة على شكل مسدس
!قداحة؟
عذرا.. أيومي
لحظة، إلى متى ستظلان هكذا؟
ابتعد عنها يا كونان
اخرسوا حالاً
اخرجوا إذا كنتم ستعطلون عملنا
لا داعي لمثل هذا الكلام
ماذا قلت؟
آوكي، لمَ لا تري الأطفال مجسمات يايبا التي تفخر بها؟
أجل، هذه فكرة رائعة يا آوكي
صحيح
! مذهلة
لديكم الكثير من مجسمات يايبا
هذا إصدار محدود من يايبا، أليس كذلك؟
سأعود بعد قليل
بإمكانكم البقاء هنا
حاضر
تباً. لماذا دعوت أولائك الأطفال؟
قلت أني آسف
إذا لم نستطع إنهاءها على موعد المسابقة، فبإمكاننا عرضها في مهرجان الجامعة
لا أقبل هذا، علي تسجيل أيًّا منها في المسابقة والفوز بجائزة
لا أهتم إن لم نفز بالجوائز
يعتمد مستقبلي عليها
مستقبلك؟ أتتكلم عن وظيفة ما؟
شيرايشي، أتخفي شيئاً ما عنا؟
اخرس، لا شيء أخفيه
على كل حال، علينا الحرص على الانتهاء قبل الموعد النهائي
الأمور على ما يرام
بما أن التقييم في الجولة الأولى يتم عن طريق الصور
فسنكون على الموعد إن رفعنا الصور على الموقع اليوم
اليوم؟
غداً هو الموعد النهائي؟
غداً ذكرى وفاة يوري
علينا زيارة قبرها ونريها أعمالنا
الفوز بالمسابقة كان حلم يوري
أجل
يوري كانت تحظى بالموهبة أكثر منا
لا قيمة لموهبتك العظيمة إن كنت ميتاً
! شيرايشي
هل سترفع صور مجسماتي عني من عالم الأموات؟
لا تدخن هنا
شيرايشي
جائزة التصميم المميز
السيد شيرايشي تاكويا
جائزة التصميم المميز ؟
آتـيةٌ إليك يا كونان
! هيا
! انتبه
! أنت ثانيةً
آسف
هل أنت بخير يا كونان؟
أجل
ماذا لو كسرتها يا غينتا؟
أعدها مكانها وتوقف عن العبث بها
حسناً
إلى أين ذاهب يا كونان؟
إلى المرحاض
لا فائدة منها
ستـترك بقعة على الأرض
الأمر هيّن، لا تشغلي بالك
آسفة
لقد فرغت تماماً
ما هذا؟
هل أنتِ جادة؟
أيمكن ذلك؟
متأكدة من هذا
هل وصل به الأمر إلى هذا
لكن، إنني أتفهم مشاعره
...في الأصل، انتهى الأمر بيوري بسبب
أعرف
لا أستطيع مسامحته أيضاً
أجل، سأتدبر إنهاءها على الموعد
...على كل حال
ستفي بوعدك فيما اتفقنا، أليس كذلك؟
ستقدم شركتك لي عرضاً غير رسميٍ إذا ربحت الجائزة؟
كونان، ماذا تفعل؟
لا شيء
ابتاع ميزوهارا لنا العصائر والمثلجات
تعال بسرعة
أنواع كثيرة
اختاروا ما تشاؤون
ماذا أختار؟
أين شيرايشي؟
أظنه يعمل
سأعطيه منها
قال أنه يفضل العمل الآن وسيأكلها لاحقاً
فهمت
طعمها رائع
غينتا، هل أنهيت مثلجاتك بهذه السرعة؟
أجل، ليتني أحظى بالمزيد
إذن، يمكنك أخذ مثلجاتي
حقاً؟
تفضل
لدي فكرة يا أولاد
أتودون مشاهدة أفلام يايبا؟
طبعاً
حسنٌ، انتظروني قليلاً
لنرَ ما لدي
ماذا سنشاهد؟
هل انقطعت الكهرباء؟
لا تذهب
لكن، ألم يحدث شيئاً في تلك الغرفة؟
الوضع خطير هناك
شيرايشي..شيرايشي، هل أنت بخير؟
! شيرايشي
كـ كونان
بدا أن شيئاً انفجر
تباً! إنه مغلق
افتح الباب يا شيرايشي
شيرايشي
ميزوهارا، احضر مفتاح الغرفة
حالاً
اخرجوا أنتم من هنا واتصلوا بالمطافئ
! شيرايشي
عُلم، هيا بنا
..قل شيئاً
حاضر
شيرايشي، قل شيئاً يا شيراشي
! شيراشي
أين كنتم عندما اندلعت النيران؟
كنا في غرفة المعيشة مع الأطفال
كنا نتناول المثلجات معاً
ثم سمعنا صوتاً عالياً، ثم انقعطت الكهرباء
وسمعنا صوت انفجارٍ آخرٍ بعد ذلك
انفجارين؟
وماذا فعلتم؟
ذهبنا طبعاً إلى المعمل لنجدة شيرايشي
لكن الباب كان مغلقاً
وهل يُغلق عادة؟
كلا
أظن أنه أغلقه اليوم بسبب وجود الأطفال
حتى يتأكد من عدم إزعاجهم له
فهمت
...لو أنني وجدت المفتاح بسرعة، لأمكننا
إذن، ما سبب الحريق؟
كانت هناك قداحةٌ في الغرفة
نظن أنه كان يحاول إشعال سيجارة
وهذا ما أشعل النار
...أقول
سمعت صوتاً آخر قبل انقطاع الكهرباء
صوتاً آخر؟
أجل
أيها المفتش
كيف حال شيرايشي؟
للأسف، لقد استنشق كمية كبيرة من الدخان
لقد توفيّ عندما وصلوا لإسعافه
...لا
متأكدٌ أنني سمعت صوتاً آخر غير صوت الانفجار
ماذا كان؟
عذراً، ما هذا؟
قفازٌ مطاطي وسلك نحاس
قفازٌ مطاطي وسلك نحاس ؟
! منفذ الكهرباء محترق
هذا ما كان الصوت
تظهر آثار الحريق أكثر شدة حول حاوية القمامة
ما هذا؟
لا بد أن هذه هي القداحة
!ماذا ؟
...لكن، ألم تكن قداحته
هذه زجاجة مخفّفُ طلاء
وهي مفتوحةٌ أيضاً
وهناك خيط مربوطٌ بها
أيمكن أن يكون؟
! ولد
لا يمكنك الدخول هنا
آسف
،أراد مني الضابط تكاغي أن أسلك
هل وجدتم قداحة غير القداحة المسدس؟
لا، لم نجد غيرها
لم تجدوا القداحة الأخرى؟
هيا، اخرج الآن
شيئٌ آخر
ما هذا؟
قارورةٌ بلاستيكية متفجرة على ما أعتقد
من الصعب تعيينها بسبب الحرارة التي شوهتها
...قارورةٌ بلاستيكية متفجرة
أنا متأكد أنه وضعها هنا
فهمت الآن
هكذا إذن
لكن ما شأن زجاجة مخفف الطلاء في الخدعة؟
البروفيسور
مرحباً؟
عذراً يا آنسة
لمَ كانت نافذة تلك الغرفة مغطاة بالورق المقوى؟
لقد كسر ميزوهار النافذة يوم أمس
وضعنا الورق المقوى مؤقتاً
فهمت
أنتم عادة ما تحافظون على تهوية
الغرفة أثناء دهن الطلاء، أليس كذلك؟
،ندع النافذة مفتوحة بشكل عام
لكننا لم نفتحها اليوم، لأننا لم نكن لندهن الشيء الكثير
أعيروني انتباهكم، إذا تكرمتم؟
،بعد فحص مسرح الجريمة
نعتقد أن الحريق نشب بفعل فاعل
أولاً، فيما يخص انقطاع التيار
وجدنا أن منفذ الكهرباء الذي بجانب التلفاز محترقاً
بالإضافة إلى عثورنا على قفازٍ
مطاطيٍ وسلكٍ من النحاس على أرضية الشرفة
،بمعنى أننا وجدنا دلائل تشير إلى أن شخصاً ما
أدخل سلك النحاس في منفذ الكهرباء متعمداً
من أجل التسبب في قطع التيار الكهربائي
،عندما وقع الانفجار الأول
كان هناك شخصٌ يبحث في أقراص الفيديو عند التلفاز
! السيد ميزوهارا
ما قولك سيد ميزوهارا؟
لـ.. لا أعرف عما تتكلمون
لـ - لكن، لمَ يفعل ميزوهارا شيئاً كهذا؟
لقد سمعتم صوت انفجارين أثناء الحريق، أليس كذلك؟
لا بد أن المحاليل في تلك الغرفة انفجرت في أوقات متفاوتة
،لكن، المنطقة الوحيدة التي تضررت بشدة
هي منطقة حاوية القمامة وجسد السيد شيراشي
أما بقية الغرفة فلم تمسسها النار إلا قليلاً
أي، أن المحاليل لم تنفجر بشكل متتابع
على ذكر ذلك، كانت هناك قارورة بلاستكية متفجرة
تعني هذه؟
أجل
ربما وضع أحدهم داخلها ثلجاً جافاً وجعلها تنفجر
ولماذا تنفجر؟
،إذا وضعت ثلجاً جافاً داخل قارورةَ بلاستك
سيؤدي الضغط الناتج عن تبخر الثلج الجاف إلى انفجارها
لا تحاولوا تجربتها فهي خطيرة
حاضر
ذلك الانفجار كان إشارة قطع التيار
وانقطاع التيار فعّل الآلية التي تسببت في اندلاع النار
:الآلية هي كالتالي
زجاجة مخفف الطلاء المربوط حولها الخيط، كانت في الغرفة
،ميزوهارا، عندما احضرت المثلجات إلى السيد شيرايشي
وضعت الثلج الجاف داخل قارورة البلاستيك
التي تحتوي على بعض الماء، وكنت قد جهزتها سابقاً
ثم وضعتها بجانب مخفف الطلاء بعد أن فتحت غطاءه
بعد أن جهزت سلفاً الخيط المربوط حول زجاجة
،المخفف، تركت الزجاجتين على الرف المحاذي للباب
ثم خرجت من الغرفة بعد أن ألصقت نهاية الخيط بقفل الباب
لاحقاً، انفجرت العلبة البلاستيكية
تسبب الانفجار بسقوط زجاجة المخفف
ساحبةً الخيط معها الذي أغلق الباب
ثم انسكب المخفف من الزجاجة
،إذا أشعل شيرايشي سيجارته في هذا الوضع
سيؤدي اللهب إلى إشعال الأبخرة ومن ثم الانفجار
لكن، لم يكن هناك ما يضمن أنه سيشعل سيجارته في ذلك الوقت
،لذلك انتظرت صوت انفجار القارورة البلاستكية حتى تطفئ التيار الكهربائي
لتحول الغرفة إلى ظلام دامس
وهذا هو السبب الذي جعلك تكسر النافذة وتضع الورق المقوى عليها مؤقتاً
عذراً
ماذا تقصد بأنه تسبب بقطع التيار الكهربائي، فليس شرطاً أن يشعل سيجارته؟
أشك أنه سيُدخن لمجرد أن الغرفة صارت مظلمة
ألن يشعل الإضاءة إذا كانت الغرفة مظلمة؟
ألم تكن تسمع؟ الكهرباء مقطوعة
صحيح
ضعوا أنفسكم مكان شيرايشي وفكروا بالأمر؟
ماذا كنتم ستفعلون لو أن قارورةً انفجرت وصارت الغرفة مظلمة؟
سأستخدم ضوء قداحتي بدلاً عن المصباح
أجل
،ميزوهارا، من أجل ضمان إشعال شيراشي للنار
أخذت هاتفه وقداحته خلسةً، حتى يضطر إلى استخدام
المسدسَ-القداحة المطلي بالدهان الفلُوريّ المشع بجانب الباب
وجد كونان الهاتف والقداحة في صندوق المثلجات داخل المُجمّدة
،أيضاً، بالحكم على شدة الحريق عند حاوية القمامة
لا بد أنك ملأتها بعدد كبير من المناديل المنقوعة في سائل سريع الاشتعال
ما رأيك يا سيد ميزوهارا؟
ألديك ما تقوله؟
أ- أنا آسفة
لقد رميت مجموعة من المناديل المبللة بالإيثانول الذي انسكب مني خطأً
...لـ - لذا
لم يكن خطأ ساكي
أنا قلت لها ذلك
لقد كان هذا حادثاً
أرجوكم صدقونا
...توقعت هذا. تلك المحادثة
هل أنتِ جادة؟
أيمكن ذلك؟
متأكدة من هذا
هل وصل به الأمر إلى هذا
كانا مدركان لخطة ميزوهارا
لحظة
لكن، إنني أتفهم مشاعره
...في الأصل، انتهى الأمر بيوري بسبب
أعرف
لا أستطيع مسامحته أيضاً
أيعقل؟
أيعقل أنهما...؟
لقد كانت مصادفة صدقنا
تباً. هكذا إذن
بروفيسور، أين أنت الآن؟
...قلت لكما
هذا يكفي يا أصدقاء
الشرطة محقة فيما قالت
أتعترف بذلك إذن؟
أجل
ولكن لماذا فعلت ذلك؟
من أجل يوري
من هي يوري؟
كانت عضوة في النادي
انتحرت السنة الماضية
في أحد الأيام، أراني والدَي يوري تصميماتها
ومن بينها وجدت تصميماً كنا نعمل
عليه، كان شيراشي قد ادعى أنه هو من صمّمه
عندما سألت شيرايشي عنه
أقر بأنه كان يسرق تصاميم يوري
...وفوق هذا
من يقتل نفسه من أجل بعض المجسمات؟
يا لها من حمقاء
يوري كانت تكن التقدير لشيراشي لأنه كان يدخل المسابقات منذ الثانوية
كانت سعيدةً لوجودها في نفس النادي معه
لكنه استغل مشاعرها النبيلة وخانها
لقد فقدت الأمل وقتلت نفسها
...لهذا، أنا
يمكنك أن تكمل القصة في مركز الشرطة
تمهّلوا
سيد آغاسا
أطلعني كونان على التفاصيل
من المؤكد أن ميزوهارا هو من أعد الآلية لإشعال الحريق
لكن ألم يكن من الممكن نجدة شيرايشي على الفور؟
فأساساً لم تنجح آلية ميزوهارا لإضرام النار؟
!ماذا؟
أيها الضابط تكاغي، أين كانت زجاجة مخفف الطلاء المستخدمة لإشعال النار؟
على الأرض في ركن الغرفة
هذا يثبت أن الخدعة لم تنجح
ماذا؟
فكر بالأمر
،لو نجحت الخدعة
ستتدلى زجاجة المخفف تحت قفل الباب
وتسقط في النهاية بعد احتراق الخيط
من المفترض أن تسقط أمام الباب مباشرةً
في الغالب كان انفجار قارورة البلاستك قوياً
كان سيقذف بالزجاجة والخيط إلى مكان بعيدٍ في الغرفة
فهمت
لكن الغرفة كانت مغلقة بالفعل
لقد عرف كلاهما ما كان يخطط له ميزوهارا
وأدركا أن خطته ستفشل
لذلك، عندما وقع الانفجار وانقطع التيار الكهربائي
أوقفا كونان من الذهاب لرؤية ما حدث
لا تذهب
لكن، ألم يحدث شيئاً في تلك الغرفة؟
وانتظرا حدوث الانفجار الثاني
لكن بالطبع لم تنجح آلية الإشعال
...وقام شيرايشي بمحاولة الفرار من الغرفة
! شيرايشي
آوكي، افتح الباب
شيراشي، هل أنت بخير؟
شيراشي
افتح الباب يا آوكي، دعني أخرج
تباً، إنه مغلق
شيرايشي، افتح الباب
شيرايشي
ميزوهارا، احضر مفتاح الغرفة
!...أنتما
سمعناكما وأنتما تتجادلان
أجل هذا صحيح
هي من رسمت هذه التصاميم
شيراشي.. يا حقير
لقد أرتنا يوري تصاميمها أيضاً
...وعندما رأيناها
إنها تشبه تصاميم شيرايشي
ليس هكذا يا يوري
عليك إظهار شخصيتك في التصميم
صحيح، لا تـنسخي تصاميم شيراشي وحسب
لم نكن نعلم حينها، ولكننا آذينا يوري
ماذا لو كنا نحن السبب؟
مسابقة حي بيكا
لفنون المجسمات
جائزة التصميم المميز
كوروسي يوري
عرض من الحلقة القادمة
علينا التحدث مع خليلها أولاً
فهمت
في هذه الحالة، أعدكم بتعاوني الكامل
لقد أفلست الشركة التي كنت أعمل بها فجأة
وأصبحت أختي ملاحقة
يا لها من أحداث متلاحقة قاسية
...إذن علي أن
إشارة حساء اللحم القاتل
"الحلقة القادمة من كونان "إشارة حساء اللحم القاتل
خضروات
تلميح كونان القادم
عليكم تناول الخضروات
لا تـفـتـكم الحلقة القادمة
كل يوم
ولا تنسوا أكل هذا أيضاً
أكل ماذا؟
أطباق الأنقليس طبعاً