.. قابلنا صبيًّا غريبًا يحدق باهتمام إلى مجمع سكني
ووفقًا لكلامه، فقد قُتلت عمة تتّصف بلطفها
.. [ثم اكتشفنا في المجمع السكني جثة تلك العمة الآنسة [كوماي ياسوي
التي جُعل موتها يبدو انتحارًا
.. ولكن بعدها
ما الخطب ؟
.. إ .. إنهم هنا
! الثلاثة الذين أتوا إلى غرفة العمة قبل قليل
إذن، ماذا سنفعل ؟
لا يمكننا حضور الاستجوابات
هذا بديهي
لا بأس
[وضعت قبل قليل شارة فريق المتحرين في جيب الضابط [تاكاغي
.. كما توقعت
أنت من سرق الـ 500 ألف من هذه الغرفة
.. آ .. آسف
إذن، أين عثرت على المال ؟
في تلك المنطقة
.. كانت العملات الورقية ملفوفة تحت قدميْ جثتها المشنوقة
كـ .. كلا، أقصد كانت مبعثرة
.. أحقًا لم تقتلها قبل سرقة المال
بالإضافة إلى هاتفها الخلوي ؟
هاتفها ؟
هناك شاحن بطارية، لكن لا وجود للهاتف
حضرة المفتش، أيمكن أن الآنسة [كوماي] كانت واقفة على العملات الورقية ؟
‏500 ألف ليست كافية
على كلٍ، 10 ملايين ستشكّل حزمة طولها 10 سنتيمترات
بالفعل
! والآن التالي
ادخل أيها الرجل الضخم
تزن الضحية 47 كيلو غرامًا تقريبًا
.. إذا رفع القاتل جسدها ليشنقها، فهذا يعني
أنه المتهم الرئيس بينهم
شريط لاصق أسفل نعليه ؟
ألم أخبرك قبل قليل ؟
أخذت النص المتروك عند المدخل فحسب
أكان حقًا عند المدخل ؟
قال المعمل الجنائي إن هناك ثلاث مجموعات من آثار الأقدام
.. حـ .. حسنٌ، في الواقع
تُرك الظرف الحاوي أوراقَ المخطوطة الكتابية تحت قدميها
شعرت بالأسف حيال الأمر، ولكني دخلت الغرفة بحذائي لآخذه
تحت قدميها مجددًا
لكن، من النادر أن يستخدم أحدٌ أوراق المخطوطة الكتابية في هذه الأيام
أجل
.. وجدنا صعوبة في قراءة كل الأخطاء والتصحيحات بسبب ذلك
فأنا أجعل مساعد المخرج يكتب النصوص دائمًا على الحاسوب قبل أن أقرأها
بالمناسبة، كم كان عدد الصفحات بداخله ؟
إنها دراما خاصة مدتها ساعتان؛ فعددها حوالي مئة صفحة
لم تكن مطوية ولا ملفوفة، صحيح ؟
نعم
مئة صفحة من الورق العادي تشكّل طول سنتيمترٍ واحد
ليست كافية أيضًا للوقوف عليها
لكن، لماذا لم تتصل بالشرطة فورًا ؟
.. ليَكُن هذا خارج النطاق الرسمي رجاءً
إنها في الحقيقة تكتب سرًّا لحساب كاتب نصوص مشهور لينشرها باسمه
ظننت أنه إذا انتشر هذا الأمر بسبب القضية، فقد يتسبب بالمشكلات
فـ .. فهمت
.. كنت أريد أن أجعلها تنشر أعمالها الخاصة قريبًا
ولكن كاتب النصوص ذلك أحبّ الجرائم الواقعية والمبتكرة التي كتبتْها
بالمناسبة، ما العنوان ؟
"مسلسل "لصوص في الليلة الظلماء
! أعرفه، أعرفه
إنهم الذين يستخدمون وسائل مذهلة لسرقة الأشخاص الأغنياء الفاسدين
ولكن في الحلقة الأخيرة، قَتلوا الزوجين اللذيْن سرقوهما، ثم انحلّت المجموعة
أجل، ذلك الجزء أثّر في نفسي
أثّر في نفسك ؟
.. كـ .. كلا، ولكن يُفترض أن يُلَم شمل المجموعة في هذا النص
وأن الزوجين اللذين ظنوا أنهم قتلوهما هما في الواقع على قيد الحياة
حـ .. حقًا ؟
لكن، لم يخطر ببالي أن عملها هذا سيعرض بعد وفاتها
لقد تشاجرنا
كان ذلك منذ بضعة أيام في حانة
أتعني أنك تشاجرت مع الضحية الآنسة [كوماي] ؟
نعم
في الحقيقة، طلبت مني المجيء إلى هنا لتعتذر مني
.. ولكنَّ مالك الحانة والزبائن الآخرين قد رأونا نتشاجر
فشككت أن أحدًا سيصدقني إذا قلتُ إني عثرت عليها مشنوقة عندما دخلت
ألهذا غادرت دون أن تبلغ عما حدث ؟
نعم
لكن، لم أتوقع أن ذلك الصبي شاهدني حين دخلت وغادرت
بالمناسبة، ما كان سبب الشجار ؟
كان جدالًا تافهًا
لقد ارتفعت أصواتنا قليلًا لأننا كنا ثملين
! أنت، أسرع بالرد على المكالمة
هاتفك يرن منذ مدة
لكن، تلك ليست نغمة رنين هاتفينا
إ .. إنه هاتفي
نسيت أني غيّرت نغمة الرنين لهاتفي مؤخرًا
ألا بأس بعدم ردك على المكالمة ؟
لا بد أنها مكالمة من نادلة الحانة
هل اكتشفت شيئًا ما ؟
نعم
[اكتشفت الجاني الذي تسبب بهذه القضية، وأن اسم ذلك الصبي هو [غانو مامورو
وكيف عرفت ذلك ؟
.. اقتحم مجموعة من اللصوص منزل عائلة منذ ثلاث سنوات
وقتلوا زوجين ثم هربوا وبحوزتهم مليونَا ين نقدًا
وهو الطفل الوحيد لذيْنك الزوجين
عثرت عليه عقب بحث سريع على الإنترنت
صادف أنْ كان في رحلة ميدانية فنفذ بجلده
ثم اختفت مجموعة اللصوص عقب ذلك الحادث
ولكن في الحقيقة، صادف أن سُجلت الأرقام التسلسلية الخاصة بالمليوني ين
انتهى أخيرًا
إذن، يمكننا المغادرة الآن، صحيح ؟
ينبغي لي العودة إلى محطة التلفاز
.. كـ .. كلا
.. [عذرًا، أيها الضابط [تاكاغي
أظن أن عليك البحث في الغرفة بجدّ أكبر
ماذا ؟
يوجد بالتأكيد 500 ألف ين في مكان ما هناك
!ماذا ؟
.. وأيضًا
أيمكنني اقتراض 20 ألف ين ؟
!ماذا ؟
.. على أية حال، وفقًا لإفادة شاهد العيان
.. بعدما رآكم أنتم الثلاثة داخلين هذه الغرفة ومغادرينها
جاء إلى هنا وعثر على جثة كاتبة النصوص الآنسة [كوماي ياسوي] مشنوقة
.. ولأنه لم يكن هناك شيء لتَقف عليه قرب قدميها
.. فلا بد أنها قُتلت وجُعل الأمر يبدو انتحارًا
من قِبل واحد منكم أنتم الثلاثة
قـ .. قلت لك قبل قليل، صحيح ؟
! لقد كانت ميتة سلفًا عندما جئت إلى هذه الغرفة
! فأخذت المال الذي كان قرب قدميها، ولكني لم أقتلها
أنا أخذت أوراق المخطوطة الكتابية قرب قدميها فحسب
ولم أفعل أي شيء خاطئ
وأنا أيضًا وجدتها ميتة بالفعل حين جئت، ولم آخذ أي شيء معي
إذن، أيمكنكم إخبارنا بالوقت التقريبي الذي جئتم فيه إلى هذه الغرفة ؟
.. لست متأكدًا
لقد طلبت مني المجيء بعد الساعة الثانية، ولكني لا أدري ماذا كان الوقت بالضبط
أخبرتني أيضًا أن آتي حوالي الساعة الثانية
هذا ما أخبرتني به عندما اتصلت بها من هاتف عمومي
أما أنا فقد جئت إلى هنا دون تحديد موعد معها
إذن، رغم أنكم كلكم جئتم في حوالي الساعة الثانية إلا أن أيًا منكم لم يلتقِ بالآخر ؟
الأمر محض مصادفة
مثل هذه المصادفات تحدث كثيرًا
.. ربما اتفقتم سلفًا
ألّا تكشفوا الوقت الذي طلبت منكم المجيء فيه
ففي النهاية، يبدو أن هؤلاء الثلاثة يعرف بعضُهم بعضًا
يعرفون بعضهم ؟
عندما أشعل العجوز قداحته، نتج لهب ضخم ثابت رغم هبوب الرياح
هذا لأن الرجل الضخم كان بجانبه ليصدّ عنه الرياح، صحيح ؟
.. لـ .. لا
لكن، الدخان جعله يسعل
على الأرجح أنه يكره السجائر
لِم فعل ذلك ؟
هذا يعني أن العجوز هو رجل بتلك الأهمية له
هكذا إذن
لهذا اقترب منه ليصد عنه الرياح
وحيث إنه كان يدخن بالخارج؛ فإنه يكفي على
أي شخص لا يطيق الدخان المحافظة على مسافة مناسبة
وعندما استعار الشاب ذو الشعر الطويل القداحة، أخفض شدة اللهب
و .. وماذا في ذلك ؟
أنّى لك معرفة أن العجوز يبقي اللهب كبيرًا بقداحته قبل أن تشعلها ؟
.. حـ .. حسنٌ، لأن
علاوة على ذلك، اقترب الرجل الضخم وحدّق إليه بينما كان الشاب يدخن
وكأنه يخبره ألا يدخن
فخاف الشاب ذو الشعر الطويل وأطفأ سيجارته التي بالكاد أشعلها
لا بد أن هؤلاء الثلاثة يعرف بعضهم بعضًا
و .. وماذا لو كنا نعرف بعضنا ؟
ألم أقل لكم قبل قليل ؟
إنكم تحاولون إخفاء الوقت الذي جئتم فيه إلى هنا باتفاقكم على ما تحْكُون
.. فلو قلتم كلكم إن العمة كانت ميتة بالفعل عندما وصلتم
فسيعني هذا أن الشخص الأول الذي أتى إلى الغرفة كاذب وأنه الذي قتلها
مـ .. معك حق
لهذا سرق العجوز هاتفها، صحيح ؟
لم ترد أن تعرف الشرطة ترتيب مجيئكم
.. ما
على الأرجح أنها راسلتكم عبر البريد الإلكتروني لتطلب مجيئكم
حيث يمكنها إعطاؤكم مواعيد محددة بالدقيقة
.. عن طريق البريد الإلكتروني على عكس المكالمة
.. لهذا لم يلتقِ أحدكم بالآخر
رغم أنه طُلب منكم الحضور في نفس الوقت تقريبًا
لـ .. لكن، كيف علمت أنه أخذ هاتفها ؟
استغرق العجوز بعض الوقت حتى لاحظ أن هاتفه هو الذي كان يرن، صحيح ؟
وقد أغلق دون أن يرد أيضًا
هذا لأنه هاتف العمة
وعلى الأرجح أن الصورة التي أرانا إياها كانت من هاتفها كذلك
لكن، كيف عرفت بشأن المكالمة ؟
سـ .. سمعت ذلك عبر الجدار
فلديّ سمع حاد
ينبغي أن أستعيد شارة فريق المتحرين من الضابط [تاكاغي] لاحقًا
أيمكننا فحص هاتفك يا سيد [شيباكارو] ؟
و .. ولكنه هاتفي حقًا
على كلٍ، لا يهم إذا كشف لنا الهاتف ترتيب وصولهم
لـ .. لا يهم ؟
هل حصلت عليها أيها الضابط [تاكاغي] ؟
نـ .. نعم
مفكرة، وشريط لاصق، و20 ألف ين من فئة الألف
ما الذي تنوي فعله بهذه الأشياء ؟
أريد القيام بتجربة
أيمكنني استخدام الغرفة ؟
نـ .. نعم
إذن، ساعدوني يا رفاق
إنه شيء مشابه لمشروع الفنون والصناعات اليدوية
ماذا ؟
[تفضل، انتهيت يا [كونان
شكرًا، اتركيها هناك
حسنٌ
ألهذا علاقة حقًا بالتحقيقات حول القضية ؟
جعلُ الزوايا تصطف أمرٌ صعب
عـ .. على الأرجح
أهذه جيدة كفاية ؟
نعم، جيدة جدًا
حسنٌ، انتهينا
وهكذا انتهينا من تحضير كل شيء
انـ .. انتهيتم ؟
كل ما فعلتموه هو صنع أسطوانات من 20 ورقة نقدية من فئة الألف ين ثم صفُّهم
لكن لا بد أن الشاب ذا الشعر الطويل قد رأى هذه الأسطوانات قبلًا، صحيح ؟
فقد قلت تقريبًا إن المال كان ملفوفًا تحت قدميْ جثة العمة
"إذا كانت هذه الأسطوانات مبعثرة على الأرض، فمن البديهي أن يقول "ملفوفة
أهذا صحيح ؟
نعم، نوعًا ما
إذن، ما هذه التجربة ؟
.. نضع المفكرة فوق الأوراق النقدية
.. وإذا وقفنا عليها بحرص
أرأيتم ؟ يمكننا الوقوف عليها
! مذهل
لكن، لماذا ؟
وزني 18 كجم
.. يمكن لكل أسطوانة تحمل وزن 1 كجم؛ لذا
فهمت، الآنسة [كوماي] وقفت عليها
تزن الآنسة [كوماي] 47 كجم تقريبًا
.. باستخدام المئة ورقة للمخطوطة الكتابية الموجودة في الظرف
ووضعها فوق مبلغ الـ 500 ألف ين بعد صنع أسطوانات بأوراقه النقدية
هكذا تمكنت من صنع موطأ قدم يتحمّل وزنها
.. هكذا إذن
.. وبعد ركْل موطأ القدم جانبًا وشنقها نفسَها
.. أخذ السيد [ساكابا] الأوراق النقدية الملفوفة
.. وأخذ السيد [هاباناكا] الظرف الحاوي أوراقَ المخطوطة الكتابية
فاختفى موطأ القدم وجُعل الأمر يبدو جريمة قتل
.. وبأخذ السيد [شيباكارو] الهاتف الخلوي
فإننا لم نكن لنعرف أنها دعتهم هم الثلاثة للحضور على بُعد دقائق من كل واحد منهم
وفي حال رآكم أحدٌ ما داخلين أو مغادرين، فإننا سنتهمكم بقتلها
ما هذا ؟
في النهاية، اتضح أنه انتحار
لقد أخفتنا
ولكن، ليس هناك دليل بعد
الدليل عالق بأسفل نعل الشاب ذي الشعر الطويل
ماذا ؟
إنه الشريط اللاصق الذي استخدمته العمة في لف الأوراق النقدية
حقًا ؟
هذا صحيح
.. استغرقت وقتًا طويلًا للعودة إلى الصرّاف الآلي
لأنك كنت تزيل الشريط اللاصق عن مبلغ الـ 500 ألف ين، صحيح ؟
نـ .. نعم
.. لا بد أن بصمات أصابع العمة موجودة على الشريط اللاصق
وأن آثار الشريط اللاصق موجودة على الـ 500 ألف ين التي أودعها في الصرّاف الآلي
اذهب إلى الصرّاف الآلي بالمصرف وتتحقق من هذا فورًا
حسنٌ
! [لكن، يا لروعتك يا [كونان
كنت مثل [شينتشي] تمامًا
.. فـ .. في الحقيقة، لقد سألت [شينتشي] عن هذه القضية
وكنت أقرأ فقط استنتاجه الذي كتبه في الرسالة التي ردّ عليّ بها
ما هذا ؟ هكذا كان الأمر إذن
إذن، أيعني هذا أننا بُرَآء ؟
يمكننا المغادرة، صحيح ؟
لديّ عمل ما أقوم به
لا نزال نحتاج لسؤالكم عن السبب الذي دفعها لصنع هذا
صحيح، عليّ إعادة هذا الهاتف
أخذته فقط لأني لم أكن أريدكم أن تشتبهوا بي
أرجو أن تتغاضى عن فعلتي هذه
على كلٍ، لا أدري سبب انتحارها وجعلها الأمر يبدو أننا قتلناها
في حالتي، ربما فعلتْ ذلك بسبب شجارنا في الحانة
بالنسبة لي، ربما لأني طلبت منها فجأة أن تعيد المال
.. ربما يكون أحد العوامل هو الضغط الذي عانت منه
لأنها لم تستطع نشر أعمالها الخاصة باسمها
إلى اللقاء
تـ .. تمهلوا
لكن، هذا سيترك شعورًا سيئًا نوعًا ما بداخلي
لقد دفعت حياتها ثمنًا لتلفيق التهمة ضد أولئك الثلاثة، ولكنك كشفت خدعتها بسهولة للغاية
.. كلا، كان هدفها الحقيقي هو
!ماذا ؟
!ما هذا ؟
.. [أيها المخرج [هاباناكا
هل ما احتواه الاعتراف صحيح ؟
اعـ .. اعتراف ؟
.. إنه مكتوب في نص الآنسة [كوماي ياسوي] الذي أعطيتَ مساعد المخرج إيّاه
.. أنها برفقة [هاباناكا كوراميتشي]، و [شيباكارو دينجي]، و [ساكابا رونبي] ثلاثتهم
كانت عضوًا في عصابة لصوص صنعت سلسلة من السرقات
!ماذا ؟
كما أنها كتبت أن هناك صورًا بهاتفها تثبت ذلك
(وأن المال الذي سرقتموه موجود في الصرّاف الآلي لمصرف (توتو
كـ .. كلا، لا بد أن هناك خطأً ما في هذا
لِم لا نذهب إلى قسم الشرطة ونأخذ راحتنا في الحديث عمّا إذا كان هذا خطأً أم لا ؟
.. بالمناسبة، لقد عثروا عليها
الـ 500 ألف ين التي سحبتْهم من المصرف بداخل وسادة في غرفتها
حقًا ؟
ولكن، كان بحوزتها الـ 500 ألف التي سرقتها منذ وقت طويل
فلماذا تكبدت عناء فعل كل هذا ؟
حتى تلاحظ الشرطة أن الـ 500 ألف قد سُرقوا
وإلا فإنهم لم يكونوا ليستطيعوا كشف الخدعة
بمعنًى آخر، كانت تتعمد أن تُحل الخدعة
أجل
على الأرجح أنها كانت تهدف إلى جعل أولئك الثلاثة مُتهَمين بقتلها
لتُكشف جرائمهم السابقة بينما يكونون تحت مراقبة الشرطة
بالإضافة إلى توفير الدليل ليُقبض عليهم
لكني متفاجئة أنك عرفت أنها لم تلمس الـ 500 ألف
لقد سرقوا مليوني ين في جريمتي السرقة والقتل الأخيرتين لهم
وربع المبلغ هو 500 ألف
حيث إنها ندمت على جريمة القتل، وطوت صفحة الجريمة من حياتها؛ فعرفت أنها لم تستخدم المال
.. أيضًا، كانت لديّ الكثير من الأسباب التي تدفعني للاعتقاد أنهم كانوا اللصوص
.. [ولكن السبب الحاسم هو الذي قاله العجوز [شيباكارو
لكن، لم أتوقع أن ذلك الصبي شاهدني حين دخلت وغادرت
نظر المفتش إلى مجموعتنا التي احتوت عليكِ وعلى [أيومي] عندما نوّه عن شاهد العيان
[ولكن العجوز عرف أنه صبي، أي أدرك أنه [غانو مامورو
[إنه دليل على معرفته أن الآنسة [كوماي] كانت مقرّبة من ابن ضحيتَيْهم [مامورو
لكن، ألا تظن أنها كانت قاسية باستخدامه شاهدَ عيان ؟
.. يبدو أنهم كانوا يهددونها أنها
.. إذا لم ترد أن يعرف [مامورو] أنها كانت لصة
فعليها دفع المال لهم وإما الاستمرار بكتابة النصوص
أو هددوها أنهم سيقتلون [مامورو] إذا لم تعد إلى العصابة
لهذا جعلته شاهد عيان
فقد ظنت أن الشرطة ستحميه إذا كان شاهدًا
ربما كانت تهدف إلى التكفير عن ذنبها بالانتحار، ولكنها كانت مخطئة
بعدما تسببت بمقتل والديه، جعلت [مامورو] يفقد الصديق الذي حصل عليه أخيرًا
يفقد ؟
.. بذكرك هذا، كان الجميع يقول
"ذلك الشخص قد فقَد واحدة"
ذلك الشخص ؟
.. [أعني [رَم
.. أُصيبت عينه في حادث من نوع ما
إحدى عينيه اليمنى أو اليسرى هي عينٌ صناعية
! اختبئي
نحن نتعايش كالقطط والكلاب
المعذرة، لقد فقدتم وظائفكم
ما هذا ؟
ضباب
هل الجميع بخير ؟
أين أنتِ يا آنسة [ريو] ؟