آل فانتوم
ALPhantom
كاسوغا ريوجي (30) عاماً
فنّان
،يصل أخيراً بعد التّأرجح ذهاباً و إياباً
!يقترب من الغموض و يبدأ باستنتاج الحقيقة
!بمواجهة فنّان، تبتسم ران
!لكن وضعيّتها الأساسيّة تُلمّح لقضيّة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
موري ران، العارضة
"!موري ران، العارضة"
العمل كعارضة؟
روكوي ريكو (28) عاماً
مساعدة كاسوغا
.كونان كن، لابدّ من أنّكَ تشعر بالملل
.كلّا، هذا مثيرٌ جدّاً للإهتمام
.الفنّانون المحترفون مُذهلون
.حقّاً؟ يسعدني سماع هذا
كاسوغا سينساي و ران سان، لِمَ لا نأخذ استراحة؟
.لقد أعددتّ بعض الشّاي
.نعم، لنفعل
.شكراً
.يفترض أن أُنهي العمل اليوم كما هو مُخطّط
.لقد كانت حيلةً من القدَر
.خرجتُ للتّسوّق يومها
.تصادف وجود عارضتي المثاليّة هناك
.عـ-عذراً
نعم؟
.لكنّكِ لم تعرفي هويّته
.أعتذر لأنّني لم أعرف وقتها بأنّكَ فنّانٌ شهير
.لا بأس. هذا يعني فقط بأنّ الطّريق مايزال طويلاً أمامي
.أعمالكَ مميّزة، كاسوغا سينساي
ماذا كان ذلك؟
كومياما يوشيو (24) عاماً
تلميذ كاسوغا
.مرحباً
.هاي
أوه...؟
.هذا كونان كن
.لقد أتى ليشاهد بما أنّ لوحة ران سان ستكتمل اليوم
.مرحباً
.مرحباً. أنا تلميذ كاسوغا سينساي، كومياما يوشيو
.كونان كن، لابدّ من أنّكَ تحبّ الفنّ أيضاً
.نعم
.لا يمكنني إخبارهم بأنّني أتيتُ لأنّني قلقتُ عليها
.سأبدأ بعملي
حقّاً؟ لِمَ لا تنضمّ إلينا؟
.شكراً، لكنّني بخيرٍ هكذا
هل كان كومياما سان تلميذاً منذ فترةٍ طويلة؟
.ماذا؟ كلّا
.هو فنّانٌ جديدٌ أصبح تلميذاً مؤخّراً فقط
.هاه
.سيّدي، يجب أن نعود إلى العمل بسرعة
.حسناً. شكراً
.لكن أوّلاً، سأتفقّد كومياما كن
.يثق بكِ كاسوغا سينساي كثيراً، ريكو سان
.لا أعلم بشأن هذا
.بالنّسبة له، تنظيم الوقت هو عمل المساعدة فقط
لماذا؟
،ينغمس كاسوغا سينساي بأفكاره عندما تخطر بباله
.لذا يفقد مقتنياته بالعادة
.لهذا لا يحمل معه أيّ شيء
.لا يرتدي ساعةً حتّى
.فهمت
.ألوانٌ جميلة
.شكراً
.سيّدي، هناك ما أردتّ سؤالكَ عنه دائماً
لِمَ كنتَ ترسم لوحات الأشخاص مؤخّراً؟
هل تعارض الفكرة أيضاً؟
.أرغب أحياناً برسم ما أشاء
.لم أعني هذا
.أتسائل لِمَ تحوّلتَ لرسم لوحات الأشخاص مؤخّراً... و جميع العارضات إناثٌ أيضاً
هل لديكَ معاييرٌ تستخدمها لاختيار عارضاتك؟
.كلّا. جميعهنّ غريباتٌ وجدتّهنّ في أرجاء البلدة
.أظنّني أتبع حدسي
.فهمت
.لستُ مهتمّاً بالعارضات
.هُنّ مجرّد أدواتٍ لإنتاج لوحة
.في النّهاية، يعني فنّي كلّ شيءٍ لي
.لكن يبدو بأنّه لا يمكن تعديل بعض الوقائع
.ها هي هناك
هاي، من أنت؟
.مرحباً، أنا إيدوغاوا كونان
.أزور الأستوديو
.فهمت
لم يحصل أيّ خطبٍ للعارضة هذه المرّة، صحيح؟
ماذا؟
.في الواقع، هناك بعض الظّروف المريبة التي تتعلّق بعارضاته
ظروفٌ مريبة؟
...حسناً، كانت لديه عارضتان سابقتان
.أخبرني المزيد عن الأمر
...هاه؟ بالتّفكير بالأمر
.قال كونان كن بأنّه سيتفقّد الباحة
.أعتذر. يختفي دائماً قبل أن أدري
.الطّقس جميلٌ اليوم
.أتفهّم رغبته بالخروج
.لنُسرِع بإنهاء هذه لأجله أيضاً
ناغاتا
.هذا هو المكان
ناغاتا آبو (22) عاماً
عارضة رسمةٍ لكاسوغا
.دفعَني أحدٌ من الخلف
هل من خطب؟
كلّا. ماذا عن الشّهود؟
هل رأوا أيّ شخصٍ مريب؟
.كلّا
.كلّا على ما يبدو
.بالتّفكير بالأمر، رأيتُ كاسوغا سان في طريقي إلى هُنا يومها
ماذا؟
.رأيته من الخلف، لذا لستُ واثقةً بالكامل
.أظنّه كان جالساً على ضفّة النّهر ينظر إلى النّهر
.تمّ استخدامي لأكون عارضةً هُنا أيضاً
.توقّعتُ أنّه يأتي إلى هُنا في كثيرٍ من الأحيان، و لم أُفكّر بالأمر كثيراً
.لا تدعي الأمر يزعجكِ
هاه؟
.لا يُعجب ريكو سان صنعي لهذه اللّوحات التي لا تُكسِب المال
.فـ-فهمت
.ريكو سان ليست مساعدتي فقط
.هي مديرة أعمالي أيضاً
.كالشّخص الذي يتعامل مع الأموال، واثقٌ من أنّ الأمر مزعجٌ لها
...أفهم هذا، لكن
.هذا هو المكان
نوغامي ماتشيكو (19) عاماً
عارضة رسمةٍ لكاسوغا
.كنتُ أنتظر تغيّر الإشارة الضّوئيّة هُنا عندما دفعني شخصٌ من الخلف
ألم تري الجّاني؟
.كلّا. هذا المكان مهجورٌ في المساء
.قالت الشّرطة بأنّه لا يوجد أيّ شهود
.الدّليل الوحيد الذي يشير إلى هويّة الجّاني هو ذلك الصّوت الذي سمعتُه
أيّ صوت؟
.كصوت قعقعة
.شعرتُ بأنّني سمعته سابقاً، لكنّني لم أعرف ماذا كان
فهمت. أين تمّ إيجادكِ لأجل العمل كعارضة؟
.ماذا؟ أوه، في مقهىً قريب
،بالتّفكير بالأمر
.قد أكون رأيتُ كاسوغا سينساي في الأرجاء هُنا يوم الحادثة
ماذا؟
،ظننتُ بأنّ كاسوغا سينساي قد ذهب إلى المنزل بعد انتهائه من العمل
.لكن ربّما كان في طريقه إلى ذلك المقهى
.يبدو بأنّه زبونٌ دائمٌ هناك
.لكن أفسدَت تلك الهجمة العشوائيّة كلّ شيء
.أنا في فريق عدو الجّامعة
.بسبب إصابتي، لستُ واثقةً من أنّني سأتمكّن من العدو كما اعتدتّ
أخي منزعجٌ جدّاً بشأن هذا
.و يقول بأنّه سيفعل كلّ ما يتطلّبه الأمر للإمساك بالجّاني
أخوكِ؟
كوميامايا سان؟
...أوه، نعم
.أعتذر. أبحث عن لوازم
ما هذه الغرفة؟
.هذه غرفة زوجة كاسوغا سينساي الرّاحلة
ماذا؟ حقّاً؟
.لا توجد أيّ لوازم هُنا. يجب أن تعود
.حـ-حسناً
طريق مواعيدنا المعتاد
المساء عند ضفّة النّهر
قهوة فيينّا المعتادة في المقهى
.هذا أخي
.إذاً الأمر هكذا
.حسناً
...هاي، ماتشيكو سان، بالمصادفة
.لقد انتهت
...هل وقعَت الحادثة
.لنوقّع هذه و ننتهي لليوم
.نعم، سيّدي
يوم اكتمال لوحتك؟...
.شكراً لقيامكِ بالعرض
.من الأفضل أن يكون هذا صحيحاً
.هو صحيحٌ بالتّأكيد
.فقدَ كاسوغا سينساي زوجته قبل 6 أشهرٍ في حادثة
.بما أنّهما كانا متحابّان، كان مكتئباً جدّاً بشأن الأمر
.لم يتمكّن من دخول الأستوديو خاصّته حتّى
.بعد فترة، بدأ فجأةً بإيجاد العارضات و الرّسومات ثانيةً
.لكن هُوجِمَت العارضتان في طريق عودتهما إلى المنزل
.سمعتُ بأنّ الحوادث وقعَت دائماً في يوم اكتمال لوحاتهنّ
.و ستكتمل لوحة ران اليوم
!سحقاً. أسرع، أيّها الطّفل
!نعم
.كاسوغا ريوجي
.نحتاج لأن نتكلّم
ما الخطب؟
.أنتَ من دفعَ أُختي
هاه؟
.إسمي الحقيقيّ هو نوغامي يوشيو
!أنا أخ نوغامي ماتشيكو، إحدى عارضاتك
ماذا؟
،في طريق عودتها من الأستوديو
.تعرّضت أُختي للهجوم و أُصيبت بشدّة
.كنتُ أبحث عن الجّاني
.إنضممتُ إلى الأستوديو خاصّتكَ بحثاً عن معلومات
.كنتُ أُراقبك
بعد فترةٍ قصيرةٍ من انضمامي إلى الأستوديو خاصّتك
.عرفتُ بأنّ أُختي لم تكن الضّحيّة الوحيدة
.تعرّضَت عارضةٌ أُخرى لحادثةٍ أيضاً
ماذا؟
،اليوم، بعد رؤية غرفةٍ في الأستوديو خاصّتكَ لم أكن قد رأيتها سابقاً
.عرفتُ دافعكَ أخيراً
!دفعتكَ صدمة فقدانكَ زوجتكَ للجّنون
،تتقرّب من النّساء في أماكن كانت تهمّكَ أنتَ و زوجتك
.تجعلهنّ تقُمنَ بالعرض لأجلك، و تؤذيهنّ بعد اكتمال اللّوحة
...سيّدي، يستحيل أن يكون هذا
!كلّا، لحظة
.كاسوغا، سترافقني لزيارة الشّرطة
.صحيحٌ أنّه في قلبي، كنتُ أرسم زوجتي
.فكّرتُ بأنّ هذا سيساعدني على نسيانها
.هذا صحيح
.لكن مهاجمة العارضات؟ لا فكرة لديّ عمّا تتكلّم عنه
هل تتظاهر بالغباء؟
.بسببك، تحطّم حُلم أُختي
هاي، ماذا تفعل؟
.يسعدني أنّكِ بخير
هل أنتَ موري كوغورو؟
.أبي
أنتَ والد ران سان؟
...فهمت. موري
.أنا متفاجئ. لم أعلم بأنّ المتحرّي موري يعمل على القضيّة
.ماذا؟ أوه، نعم، بالتّأكيد
...لكنّني فقط
...تصادف فقط
.أعتذر، أيّها المسنّ
.هذا صحيح
.تفحّصتُ المكان الذي تعمل فيه ابنتي العزيزة
:كومياما سان، ظننتَ بأنّ التّالي صحيحٌ بشأن الهجمات
.هُوجِمَت كِلا العارضتان في طريق عودتهنّ من الأستوديو في مناطق مهجورة
.لذا، لابدّ من أنّ الجّاني تبعَ الضّحيّتان عندما غادرتا الأستوديو
.بمعنىً آخر، ظننتَ بأنّ الجّاني لابدّ من أن يكون من الأستوديو
...نعم، هذا صحيح. لهذا كاسوغا
.كما استنتجت، الجّاني من هذا الأستوديو
.لكنّه ليس كاسوغا سان
...لستُ أنا. لا تفعل هذا. ماذا تقول
.لسوء الحظّ، هناك دليل، روكوي ريكو سان
.في البداية، شككتُ بكاسوغا سان أيضاً
.بعد كلّ شيء، تمّت رؤيته في موقعيّ الجّريمة وقت وقوع الهجمات
.مع ذلك، وجدتّ أنّ شهادة الضّحيّة الـ2 نوغامي ماتشيكو سان غريبة
.سمعَت صوتاً محدّداً عندما هوجِمَت
.هذا صحيح. لا يحمل كاسوغا سان أيّ شيءٍ معه
.لو كان الجّاني، لما سمعَت الضّحيّة أيّ شيء
.يبدو بأنّه كان صوت قعقعة
.أظنّه ربّما كان صوت قلم الرّسم
.كمساعدة، تحملينَ تلك الأشياء معكِ طوال الوقت
...لكن هذا لا يكفي
.بالتّأكيد، هذا ليس كلّ شيء
.لديّ دليلٌ على أنّكِ الجّانية
.عامود الدّرج الذي دُفِعَت منه آيو سان
.قُشِطَ بعضٌ من طلائه
.تمسّكتِ على الأرجح بذلك العامود عندما حاولتِ دفع آيو سان
،حزام ساعتكِ معدنيّ
.لكن شكل أحد الأجزاء يختلف عن البقيّة
.ليس هذا فقط، لكنّه يبدو جديداً
.ربّما أتلفتِه خلال الهجمة و أصلحتِه على عجل
...هذا، أوه
.سنعرف بعد سؤال مُصلِح السّاعة
مستحيل. هذه مزحة، صحيح؟
لـ-لحظة. لِمَ قد تهاجميهنّ؟
.لأنّني أكره العارضات
.كنتُ مُعجبةً بكاسوغا سينساي و طلبتُ منه أن يجعلني مساعدته
.تمضيتنا للوقت معاً بينما كان يعمل أسعدني كثيراً
.لكن تمّ سلب هذا منّي
.تساءلتُ لِمَ لا يمكنني أن أكون عارضته
.قبل أن أدري، كنتُ أتبعهنّ
...و ثمّ
.كم هذا رائع
لا يمكنني السّماح لمن لا تعرف هويّة كاسوغا سينساي حتّى
!بأن تُصنَع لها هذه اللّوحة
!تبّاً
.أخبرَني كاسوغا سينساي يأنّني سأكون آخر لوحةٍ سيرسمها
،عندما ينتهي منها
أراد أن يرسم للعمل معكِ ثانيةً
.لأنّكِ قمتِ بدعمه
...كلّا
كوماغايا
!بسكويت الأرزّ
.إذاً هذا هو عملها الجّديد
يلائمني، صحيح؟
.نعم. من المهمّ أن تختاري ما يلائمكِ
في الحلقة القادمة
ماذا؟
ألا تعرف؟
حقّاً؟
...معنى حرف الإتش الثّنائي هو
هيّا الآن، حقّاً؟
.سحقاً، تشوكيتشي
يومي سان؟ أي كحبيبة تايكو ميجين، يومي سان؟
.نسمع عنكِ من ميجين سان طوال الوقت
إذاً ماذا تفعلون جميعكم معاً؟
(لوح شوغي تايكو ميجين (الحركة الإفتتاحيّة
:في الحلقة القادمة من كونان
"!لوح شوغي تايكو ميجين، الحركة الإفتتاحيّة"
الدّونت
!تلميح كونان القادم
!الدّونت
!الخاصّة بهذا العام
.لا تفوّتوا الحلقة القادمة
!الحلقة الأخيرة
!شكراً على عامٍ آخر
!عامٌ جديدٌ سعيد