(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
مقهى بوارو
وكالة تحريات موري
نعم، هذه وكالة تحريات موري
ألستِ ناغاميني-سان؟
موعدك الساعة 3 مساء اليوم
سأكون بانتظارك
بخصوص ذلك... يبدو أنني أضعتُ الطّريق
قد أتأخّر خمسة دقائق
لا داعي للعجلة
فقد فرّغتُ جدولي اليوم فقط لأجلك
المنشورات 27   المتابعين 31    المتابعون 64
المنشورات   تلفزيون تي ام إس  المحفوظة  المعلَّمة
أخبرني يا موري-سان، أريد أن أطلبك أمرًا
ما هو؟
نادني ماياكو من فضلك
ماذا؟
لكننا لم نلتقِ من قبل. ألا بأس بذلك؟
نعم. أظنني سأكون أكثر صدقًا معك هكذا
فهمت. سأناديكِ ماياكو-سان من الآن فصاعدًا
يتغزّل العم دومًا إن كان العميل أنثى
يُراودني شعورٌ سيئ مع أنّ هذا الحال دومًا معي
!تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
لدى العميل صوتٌ جميل
!وهمساتٌ حلوة تستدعي قضية
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
صوتٌ حلوٌ عبر سماعة الهاتف
"صوتٌ حلوٌ عبر سماعة الهاتف"
وكالة تحريات موري
مرّت 30 دقيقة
تأخّرت ناغاميني ماياكو-سان
أجل
—نعم. قد تكون أضاعت الطريق مجددًا
أنّى لك معرفة اسم العميل؟
ليس اسمها وحسب
تزوّجت ماياكو-سان مشرفها السّابق ناغاميني هاروهيكو قبل سنة
المنشورات 27    المتابعين 31    المتابعون 64
تطوير الذات     أحب الأشياء الظريفة      أقرأ المزيد
ترجم
وهي الآن ربّة منزل
تطلّق زوجها مرة واستمرت شائعات خيانته حتى بعد زواجهما.
كيف لك معرفة كلّ هذا؟
لأنّك يا عمي تحدّثت عن الأمر بصوتٍ مرتفع على الهاتف البارحة
ستأتي اليوم للحديث بشأن زوجها مجددًا، صحيح؟
...أجل
لكن ليس بسبب خيانته
هي قلقةٌ أنّهُ قد يكون متورِّطًا في جريمة
جريمة؟
رأت مؤخرًا ناغاميني-سان يحضر للمنزل حقيبة في منتصف الليل
وخبّئها في المرآب
(40) ناغاميني هاروهيكو
موظف مكتبي
،بعدما غادر
،أخرجت الحقيبة المخبئة وحاولت تفقّد محتواها
(31) ناغاميني ماياكو
ربة منزل
لكنها كانت مقفلة ولم تُفتح
...لكن
لكن؟
لكن يبدو أن تلك الحقيبة كانت في غاية الثقل
اعذريني ولكن هل تبحثين عن أحدهم؟
هذه وكالة تحريات موري
!ماياكو-سان
...أنا آسفة. أعرف أنني قريبة ولكن
سآتي إليك حالاً
ماذا ترين من مكانك؟
...لنرَ
ما الخطب؟
لمحتُ زوجتي للتو
زوجك؟
إنّهُ هو فعلاً. إنّهُ يتبعني
ماياكو-سان، لا تبرحي مكانك
لا، لا يمكنني
سيكون الأمر سيئًا إن عرف أنني أزورك
سأتوجه لمنزلك حالما أتخلص منه
انتظر أكثر من فضلك
هذا سيئ
ناغاميني-سان يُلاحقها
في تلك الحالة، ألن يكون من الأفضل إبقاءها على الخط؟
لا يمكنني، لأنّ ماياكو-سان اتّصلت من هاتف عمومي
هاتف عمومي؟
وصفت زوجها بسريع الغضب
لا أحد يعرف ما قد يفعله إن اكتشف أنها تُلاقي متحريًا
،كما أنّه يتفقد هاتفها بصرامة
لهذا السّبب تستعمل الهاتف العمومي دومًا للاتصال بي
لقد عدت
ما الخطب يا ران-نيتشان؟
...صادفتُ امرأةً جميلة بدا أنّها تائهة ولكن
امرأة جميلة؟
أكانت هذه؟
أجل، إنها هي
ماذا؟
كانت مُلاحقةً من رجلٍ مشبوه يرتدي قبعة
أكان هذا الرجل؟
كان يرتدي قبعةً فلم أستطع رؤية وجهه
إن كانت المرأة التي رأيتها كانت ماياكو-سان، فلا بد أنّ رجل القبعة هو ناغاميني-سان
مرحبا؟
...موري-سان، أنا
حاليًا في حديقة كوراون
حديقة كوراون؟
لا يزال زوجي قريب
إن عثر عليّ، فقد يقتلني
ماذا قلتِ؟
!ماياكو-سان
وكالة تحريات موري
ماياكو-سان في حديقة كوراون
سأذهب لمساعدتها
!عمي -
!أبي -
حديقة كوراون
!ماياكو-سان
!أبي
ران، ساعديها
أأنت بخير؟
نعم
!ماياكو-سان
من هناك؟
أهذا أنت يا ناغاميني-سان؟
!مهلاً
!ناغاميني
ماياكو-سان
ران، لا تلمسي شيئًا
حسنًا
ران-نيشتان، هنالك دماء على يدك
ماذا؟
أنت محق
أأنت بخير يا ران؟
نعم. لا أبدو مصابة لذا فأنا بخير
أتساءل كيف تلطخت يدي
يبدو أن الجاني كان يبحث عن شيء في حقيبتها
الضحية هي ناغاميني ماياكو-سان، عمرها 31 عام
ربةُ منزلٍ تعيش بعيدًا من هنا نوعًا ما
أما عن سبب قدومها كل هذه المسافة لهذه الحديقة، فموري-سان سيوضّح ذلك
أنت مجددًا؟
...حضرة المفتش، ماياكو-سان، ...بل كانت
أخبروني، كانت محتويات حقيبتها مبعثرة
فهل أخذ شيء؟
محفظتُها وأغراضها الثمينة تركت في مسرح الجريمة لذا أشك أن شيئًا قد أُخذ
ماذا عن هاتفها؟
لم يكن في حقيبتها ولا في جيبها
تفقّد من الحقيبة بشكلٍ أدق
مهلاً! لا تتدخل في حديث الكبار
قسم شرطة العاصمة
هكذا إذن. فهمت ما حدث
لا شك أنّ الجاني هو زوجها، ناغاميني هاروهيكو
رأيتُ وجههُ بكلّ وضوح
إذن فلا بد أنّ ناغاميني هو الشّخص الذي أسقطَ تلك المرأة من على دراجتها وهرب؟
لا، كان ذلك شخصًا آخر
شخص آخر؟
أظنهُ كان الرّجل الذي يتبع ماياكو-سان
فقد رأيته
إذن ما يعني أنّهُ قد يكون الجاني أيضًا
،لكن من مُحادثتنا على الهاتف
فلا يمكن أن يكون الجاني إلا ناغاميني
ماذا عن راكبة الدراجة؟
عانت من إصابات طفيفة
(31) يوفونيزاوا كيوكو
أفكر في سؤالها
إن كان بوسعها تقديم أي تلميحات عن الرجل الذي اصطدم بها
حضرة المفتش
!ناغاميني
كان يتجول في الأرجاء والدماء تملئ ملابسه، لذا أحضرناه
أنا لم أقتلها! أنا هُنا لأنّ ماياكو دعتني إلى هُنا
أكاذيب! صادف أن هربت ماياكو-سان إلى هُنا
بل الحقيقة
حصل بيننا شجارٌ بسيط حول علاقاتي مع النساء
أرادت مناقشة الطلاق، فطلبت مني القدوم هُنا
وعندما وصلت، كانت ماياكو على الأرض
لنؤكّد هذا مرةً أخرى
،الرجل الذي اصطدمَ بك كان يرتدي قبعة سوداء
وكان فمه مخفيًا تحت ملابسه
من أنت؟
!أنت
تعرفه؟
أنا أراغاكي إيبي، زميله الناشئ
(25) أراغاكي إيبي
زميل هاروهيكو الناشئ
لم كنت تتبع ماياكو؟
بأمرٍ من الرّئيس
ماذا؟
ماذا تقصد بذلك؟
اكتشفنا أنهُ اختلس ما يقارب 100 مليون ين من الشركة
مائة مليون؟
،نظرًا لأنه ذلك سيؤثر على مصداقية شركتنا
طُلب منّي استعادة المال الذي اختلسه قبل أن يبلغ الأمر للشرطة
زرت منزله ولكن كانت زوجته الموجودة
هل أخبرت ماياكو-سان عن الاختلاس؟
أخبرتها
،بدت لا تعرف شيئًا عن الأمر
لكنني رأيتها تغادر بينما كنت متواريًا حول منزلهم
اعتقدت أنّها ذاهبة للقاءه
لهذا السبب تبعتها
،كانت ماياكو-سان ستُناقشني عن الاختلاس اليوم
لذا قررت إخراسها
!تمهل لحظة
إذا كنت سأتهم بالقتل، فسأخبركم بكل شيء
صحيحٌ أنّني اختلستُ أموال من الشركة
أين المال الآن؟
حشوت المال داخل حقيبة وخبّئتها في مرآب منزلنا لكنها اختفت الآن
ماذا تعني؟
قالت ماياكو أنّها أعطتها لصديقٍ مقرب يحفظها
على الأرجح أنّها خطّطت لمقاسمة المال
!لا تكذب
فهمت
إذن فأنت وماياكو كنتما تعملان سويًا
!ماذا قلت؟
يا عمي، هل لي بدقيقة؟
ما الأمر؟
هل عرفت اسم هذه الحديقة؟
بالتفكير في الأمر، عرفتُ اليوم أنّ اسمها حديقة كوراون
يطلق عليها الجميع حديقة جيزو لأن فيها تماثيل جيزو
حديقة كوران
،رأيتُ اسم الحديقة محفورًا على الركيزة عند المدخل سابقًا
لكن بنظرةٍ سريعة، لم يكن من الممكن قراءتها حديقة كوارون
أشك أن ماياكو-سان كانت لتعرف اسم الحديقة
إذا كانت هذه أول مرة لها في هذا الجزء من المدينة
لكنَّ المرأة عبر الهاتف قالت بكل وضوح حديقة كوراون
موري-سان، أنا حاليًا في حديقة كوراون
...أ-أنت محق
كونان-كن، ما معنى ذلك؟
يعني أنّ المرأة التي تحدثت معها عبر الهاتف لم تكن ماياكو-سان
ما-ماذا؟
هذا لأنك لم تلتق بماياكو-سان من قبل، صحيح؟
هذا صحيح، لكننا تحدثنا عبر الهاتف عدة مرات
كنتُ أتكلم معها قبل لحظاتٍ من مقتلها
أنت تعرف ذلك
،لكن بحكم أنكَ لم تلتقي بها قط
ما كنت لتعرف إن كان ذلك صوتها حقًا
لكن يا كونان-كن، لقد رأيت ماياكو-سان عندما كانت تائهة
،أعتقد أن المرأة التي رأيتها كانت ماياكو-سان فعلاً
لكنّها آنذاك لم تكن في طريقها لوكالة التحري
بل على الأرجح كانت تبحث عن حديقة كوراون
انتظر لحظة. إلى من كنت أتحدث إذن؟
أكيد أنه قاتل ماياكو-سان
القاتل؟
أتقول أنني ظللتُ أتحدث إلى قاتل ماياكو-سان طوال الوقت؟
النظر للأمر بهذا المنظور قد يسمح لنا بحل القضية
مـ-محال
هكذا إذن. فهمت
ماذا؟
كانت ماياكو-سان والجاني متشابهين إلى حد كبير
بعبارة أخرى، كانا توأم
توأم؟
لا يا عم، أنت بعيد كل البعد عن الصحة
التوائم متطابقون في المظهر والصوت
—فما كان ذلك مستحيلاً أن يخدعني أنا حضرة المتحري العظيم موري كوغورو
!لا، لا
!طالما حدث الأمر في حديقة كوران فما بيدي حيلة
موري-كن؟
اعذرني يا حضرة المفتش
حللتُ أخيرًا لغز القضية
حللت اللغز؟
الشّخص الذي كنتُ أتكلم معه عبر الهاتف كان قاتِل ماياكو-سان على الأرجح
ولم تكن ماياكو-سان نفسها
خطّطَ المجرم قتل ماياكو-سان في هذه الحديقة منذُ البداية
لم في هذه الحديقة؟
لأنّ وكالة التحقيق خاصتي قريبة
ماذا؟
...اتّصل الجاني بي عدّة مرات عبر الهاتف
وخلقَ انطباع أنّه كان ناغاميني ماياكو-سان
...وفي تلك الأثناء
،قتلَ ماياكو-سان بسكين بعد أن دعاها للحديقة
ومن مسرح الجريمة اتّصل بي متظاهرًا لإخباري أنها قد تُقتل
وكالة تحريات موري
ثمّ غادر الحديقة
وثم وصل ناغاميني-سان
!ماياكو-سان
!ماياكو-سان! ماياكو-سان
من ثم وصلتُ ووجدت ماياكو-سان
،مع أنني لم أشهد جريمة القتل
فسأقتنع أنّ ناغاميني-سان من قتلها
فهمت
حاول تلفيق التهمة لناغاميني-سان
بجعل متحرٍّ مثلك يشهد أنهُ فعلها
كونان، هلاّ طلبت من الضابط تاكاغي أن يفعل ما أخبرتك سابقًا؟
حسنًا
ضابط تاكاغي
أجل؟
...قل لي
عذرًا، هل لي العودة الآن؟
شكرًا لتعاونك
بإمكانك العودة لمنزلك اليوم
تاكاغي-كن، ما ذلك؟
إنّهُ هاتف ماياكو
،عندما تفقّدتُ حقيبة ماياكو-سان جيدًا قبل قليل
وجدتُ هذا تحت القاع الزائف
طلب منّي كونان-كن إجراء مكالمة
استعمل الجاني الهاتف العمومي للاتصال بي، لكنهُ أرسل التوجيهات لهاتف ماياكو-سان
لا بد أن آخر مكالمةٍ تلقّتها اليوم كانت من الجاني
لهذا السبب طلبتُ من الضابط تاكاغي الاتصال بذلك الرقم
لم تكن لي علاقة في هذا
وجدتُ هذا الهاتف في الأرجاء
تعرّفتُ على صوتك
وعلى صوت الأجراس في أقراطك
لم أكن أتحدث إلى ماياكو عبر الهاتف بل كان أنتِ
ضابط تاكاغي، لا تسمح لها بالعودة
!أوقفوها
...أنتِ
من هذه المرأة؟
إنّها كيوكو، هي المرأة التي كنت متزوجها قبل ماياكو
ماذا؟
إذن فقد كان أنتِ صديقة ماياكو المقربة؟
ذلك صحيح. مندهش؟
،عندما علمت ماياكو أنك تخفي 100 مليون ين
طلبت من النصيحة
لذا طلبتُ منها دعوتك لهذه الحديقة
ومن ثم قتلتِ ماياكو-سان
ولفّقتِ التهمة لناغاميني-سان في محاولة لجعل المال كله لنفسك
ذلك صحيح
.ظننتُ أنّ متحرٍ شهير سيدعم حجتي
في الواقع، موري-سان، هنالك طلب
ما هو؟
نادني ماياكو من فضلك
حديقة كوراون يمين المنعطف التالي
سأكون هناك لذا انتظريني
هاروهيكو لا يعرف بقدومك
سيُدهش
أنتِ محقة
لنلقّنه درسًا نحن الاثنتان
أراك لاحقًا
...سار كلّ شيء وفق المخطط
.لو لم تكن تلاحق ماياكو
خرّب ذلك كل شيء
على كلٍّ، كما هو متوقع من متحرٍّ
كيف عرفت؟
كان هنالك دماء على يد ران
رغم أنّها لم تلمس شيئًا في مسرح الجريمة
كونان، وضّح
حسنًا
وصلت دماءٌ على يد ران-نيتشان
عندما أمسكت بمقود دراجتك لرفعها
الدماء التي وصلت ليدي الجاني
عندما طعن ماياكو-سان كانت على المقود
لم فعلتِ أمرًا كهذا؟
كرهتُ ماياكو لسلبها سعادتي
وأنتَ أيضًا
لدرجة أردتُ قتلك
هل تتذكر؟
...عندما اتّصلتُ بك عندما كنا متزوجين
هذا أنت يا ماياكو؟
لا تقلقي. أخبرت زوجي أنني في رحلة عمل
خلطت بيني وبين ماياكو وكذبتَ عليّ
أخبرتني عن كلّ خططك عن الذّهاب في رحلةٍ معها
لذا توقعت أنّك لن تُلاحظ
إن تظاهرتُ أنني ماياكو على الهاتف
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
وكالة تحريات موري
على كلّ حال، لقد أفسد ناغاميني-سان الأمور بخلطه
بين زوجته ومعشوقته عبر الهاتف
أنت أيضًا يا عمي ظننت أنّه كان صوت ماياكو-سان
لا أُلام فلم ألتقي بها من قبل
—محالٌ أنّ أخطأ في صوتٍ امرأة سبق وألقتيت بها
مرحبًا، هنا وكالة تحريات موري
مرحبًا يا عزيزي. إنّها أنا
أنا"؟"
أهذه أنتِ يا إيري؟
إنّها أنا يا أبي
ران؟
لا أصدق أنك ظننت أنني أمي. هل أنت بخير؟
قلدتها عمدًا
من الطبيعي أن يتشابه صوت الابنة بصوت أمها
!كفاك مقالبًا تافهة. تبًا
.لا فائدة ترجى منه
الحلقة القادمة
هل هنالك أحد؟
للوهلة الأولى، يبدو هذا كحادث مؤسف
إلا أنّهُ كان مخططًا لكل شيء
من دون علمك يا ماي-سان
محال، صحيح؟
ريكو، لم جعلتني أقتل يوسوكي لسبب كهذا؟
المفاجأة التي تؤدي إلى مأساة
"!الحلقة المقبلة من كونان "المفاجأة التي تؤدي إلى مأساة
منديل
تلميح كونان القادم
!منديل
مرحبا، هذا تاكاغي
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
أنت يا هذا، أراهن أنك تحب أطباق الانقليس، صحيح؟
.لست مخطئًا