آل فانتوم
ALPhantom
هل سنفعل هذا حقّاً؟
.نعم، بعد كلّ شيء، هي سيّئة
.إن كنّا سنفعل هذا، الآن هي فُرصتنا
.لكن إن عرف أحدٌ بالأمر، سنُعتقَل كِلتانا
.كلّا. حُجج غيابنا مِثاليّة، و أنا من سيقتلها
.فهمت. لنفعلها إذاً
!لنتسوّق
.نحن هُنا لأجل مُنتجاتٍ ستتوَفّر اليوم فقط
.ملابسٌ و إكسسوارات
!لنتحمّس
...نعم
!نعم
!الفقمة السّعيد، هيّا، هيّا
!هيّا، هيّا! هيّا، هيّا! هيّا، هيّا
كومورو مينا (23) عاماً
العارضة الزّرقاء
!هذه أفضل دُميةٍ ظريفةٍ في الوَقت الحاليّ
!أفضل دُميةٍ مُهدّئةٍ على الإطلاق
!ياله من شريكٍ مِثاليّ
سايجو أياكا (22) عاماً
العارضة الحمراء
!سيرافقكم دائماً
فوكاموتو ماي (22) عاماً
العارضة الصّفراء
!يضحك، و يبكي، و ينام، و يرقص بشكلٍ جميل
أويودو يوكو (21) عاماً
العارضة الزّهريّة
!يُمكن السّيطرة عليه باستخدام تطبيق الهاتف الذّكيّ
!الفقمة السّعيد، هيّا، هيّا
!هيّا، هيّا! هيّا، هيّا! هيّا، هيّا
.هاه، إذاً هذه دُمية فقمة
...هذا مُؤلِم
.أعتذر بشدّةٍ لأنّني طلبتُ منكَ فجأةً أخذ وَقت فراغٍ لأجلنا
ياسودا
ياسودا كازو (43) عاماً
مُدير
.لا مُشكلة في ذلك. نحن ندين لوَالِدكِ كثيراً
.تفضّلوا
.شُكراً
.سونوكو سان، لَو طلبتِ فقط، لوَضعنا بعض المُنتجات محدودة الكمّيّة جانباً لأجلك
.هذا لَيس جيّداً بما يكفي
...يجب أن أحصل عليها بنفسي لكَي
.أياكا تشان، أسرِعي و انقلي بعض الأشياء
.ماذا؟ لكنّني طليتُ أظافري للتّوّ
هل ترين؟
.إنّهنّ تلك الفتيات من وَقتٍ سابق
!جِد السّؤال الذي يحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
!مَعركةٌ سرّيّةٌ بين مجموعةٍ من الفتيات
!تحصل قضيّةٌ وراء الكواليس
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
الفتيات المُتخالِفات
"!الفتيات المُتخالِفات"
.عرفتِ منذ البداية بأنّنا سنحمل أشياءً
.أعتذر، لكن أُريد القيام بتجربة الأداء لإعلان
.أحتاج لأن أبدو جميلة
ماي، تمّ رفضكِ، صحيح؟
.هذا سيّء
!أياكا تشان
.أوه، رجاءً. كِلتاكما عابستان
ماي؟
.سأترك هذه الأشياء هُنا
.أياكا سان، ساعدي بحمل شيءٍ ما
مينا سان، هل يُمكنني أخذ إجازةٍ في الغد؟
.أرغب بالتّدرّب لإعلاني
.إنتظري. لا يُمكنكِ طلَب يوم إجازةٍ فجأة
صحيح، يوكو تشان؟
.إنّها مُحقّة
،و أيضاً، إن عملتِ بجِدٍّ في هذا العمل
.قد تحصلين على عرض عملٍ أفضل حتّى في المرّة القادِمة
.هذا صحيح
لكن ألَن تقوم المُحاولة بجِدٍّ في الدّعاية بالحصول لي على عملٍ أفضل من هذا حتّى؟
أياكا، هل تستهزئين بهذا العمل؟
!مينا سان
.نعم، نعم
.فهمت
.أياكا سان، تتصرّفين بشكلٍ غريبٍ بعض الشّيء اليوم
.حاولي أن تكوني أكثر مُراعاةً للآخرين
.تجاهليها فقط
.لا تريد القيام بهذا العمل قليل الأجر بعد الآن
...لكن
ماذا تفعلين؟
.يا إلهي، أنتِ خرقاء
أياكا! فعلتِ هذا مُتعمّدة، صحيح؟
ماذا؟ مُتعمّدة؟
كيف يُمكنكِ قول هذا؟
!لا تكوني سخيفة
هذا مُؤلِم! لِمَ فعلتِ هذا؟
!توَقّفا رجاءً، كِلتاكما
.لنحاول التّفاهم بينما نعمل على هذه الحملة
!يا إلهي، أنتِ مُزعجةٌ جدّاً
!أ-أعتذر
هل لوّثناكِ بأيّ شيء؟
.أنا بخير
.أعتذر بشدّة
.المُنتجات مَحدودة الكمّيّة تباع الآن، سونوكو
.نعم. إستحقّ الأمر الوُقوف في الدّور لـ30 دقيقة
لِمَ أنتَ سرحان؟
!هذا مُؤلِم
ماذا كان ذلك؟
ما الخطب؟
...أ-أياكا
.لَقد ماتت
مُستحيل. أياكا؟
هل سقطَت من هناك؟
ما الأمر، أيّها الطّفل؟
كونان كن؟
.إتّصلي بالشّرطة، ران نيتشان
.حسناً
ما هذا؟
.وَقت الوَفاة المُقدّر هو في الـ2:30 مَساءً
هذا المَخزن داخل مركز التّسوّق حيث وَقعَت الجّريمة
.تصادف أنّه تحت الإنشاء
.يبدو بأنّ الضّحيّة سايجو أياكا سان قد سقطَت من سقّالة البناء
.فهمت
.ممّا يعني بأنّ هذه كانت حادثة
...في الوَاقع، بشأن ذلك
.توجد أدلّةٌ على التّلاعب بالسقّالة التي سقطَت منها الضّحيّة
ماذا؟ ممّا يعني بأنّها قد تكون جريمة قتل؟
.نعم، سيّدي
و؟ من هؤلاء الـ3؟
.زميلات أياكا سان
.وَجدَت فوكاموتو ماي سان الجُثّة
فهمت. هل يُمكنكِ شرح الظّروف التي وَجدتّها فيها؟
.بالتّفكير بالأمر، كُنّ جميعاً تتجادلنَ مع أياكا سان
!هاي، كونان كن
هل هذا صحيح، ران؟
.نعم، على ما أظنّ
.فهمت
.أرجوكَ لا تفعل هذا
.صحيحٌ بأنّنا تجادلنا مع أياكا
.لكن هذا مُستحيل
.لَم نكُن لنقتل أياكا
.هـ-هذا صحيح
إذاً أين كنتِ في الـ2:30 عندما ماتت أياكا سان؟
...حسناً
...كنتُ
.كنتُ هُنا أُعِدّ للبيع بعد ظُهر اليوم مع المُوَظّفين
و؟ ماذا عنكما؟
.كنتُ في الوَاقع أتغيّب عن العمل لأُشاهد الحفلة التي كانت تجري في موقع الحدَث
...مينا سان
.أعتذر
.فهمت
ماذا عنكِ؟
.في الوَاقع، وَجدنا هذه في سلّة المُهملات في الرّواق
".عزيزتي ماي، أعتذر بشأن ما حصل سابقاً. فقدتّ أعصابي"
".أرغب بالإعتذار، لذا أرجوكِ تعالي إلى الطّابق الـ2، القِسم الـ3 من المَخزن في الـ3 مَساءً"
".من أياكا"
...هـ-هذا
.و وَجدنا هذه في ساحة الجّريمة أيضاً
...هذه تخصّ ماي سان
هل أنتِ وَاثقةٌ من أنّها تخصّكِ؟
...نـ-نعم، لـ-لكن
هل هذا ما حصل إذاً؟
.حصلَت ماي سان على رسالةٍ من أياكا سان تقول بأنّها أرادت أن تعتذر
.ذهبَت بشكلٍ سرّيٍّ إلى المَخزن و خرّبَت السقّالة
.ثمّ تظاهرَت بالبراءة و التقَت بأياكا سان في الطّابق الـ2 من المَخزن
.لكنّها أسقطَت البروش خاصّتها وَقتها
!أنتِ مُخطئة
!لَم أفعل ذلك
.صحيحٌ أنّني ذهبتُ إلى المَخزن
...قالَت أياكا بأنّها أرادت أن تعتذر
!لكنّني لَم أفعلها
!عندما ذهبت، كانت أياكا ميّتةً بالفِعل
!يجب أن تصدّقوني
.لا تفعل هذا، كونان كن
.لا يجب أن تتجوّل في مسرَح الجّريمة
.أعتذر
ران نيتشان، ألا يبدو هذا مَعكوساً؟
مَعكوس؟
.نعم. طلبَت أياكا سان من ماي سان أن تأتي إلى هُنا
.لكن يُظَنّ بأنّ ماي سان قد تلاعبَت بالسقّالة
في العادة، ألَن يقوم الشّخص الذي قام بالتّلاعب بدعوَة ضحيّته إلى هُنا؟
.الآ بذكركَ للأمر، أنتَ مُحقّ
...لكن هذا سيعني
هذا مكان سقوط بروش ماي سان، صحيح؟
.نعم، على الأرجح
...لكن إن كان الأمر مَعكوساً، إذاً
!إحذري
هل أنتِ بخير، ران نيتشان؟
.نعم. شُكراً، كونان كن
.كان ذلك وَشيكاً
.الحِزام الذي يُثبّتها في مكانها رخو
ما هذا؟
...هذا يخصّ أياكا سان
هل وَجدتّ شيئاً؟
.نعم
!هاي، أنتِ
!لا يُمكنكِ الدّخول إلى هُنا! هذه منطقةٌ مَحظورة
.أعتذر
.هاي، أيّها العمّ
.الحِزام حول هذه الصّناديق رَخو. إنّها على وَشك السّقوط
ماذا؟
.سُحقاً. لابدّ من أنّه من عمل مُوَظّفي العمل الجّزئيّ أولئك
.يجب أن أُوَبّخهم لاحقاً
أولئك؟ يُوجد أكثر من وَاحد؟
.نعم
،أحدهما يحمل الصّناديق باستخدام تلك الرّافعة
.و الآخر يكدّسها و يُثبّتها في مكانها
.يحتاج الأمر لشخصين على الأقلّ
شخصان؟
!أخبرتك، كان ذلك البروش مفقوداً منذ بضعة أيّام
!كنتُ أبحث عنه
.لكنّكِ حاولتِ إخفاء الرّسالة
!لأنّني لَم أرغب بأن أُصبح مُشتبهة
.سمعتُ بأنّكِ كنتِ في المركز الـ2 في تجربة الأداء لإعلان
...إن أصاب أياكا سان خطب
!كـ-كلّا. لَم أفعلها
ماذا؟ تريد التّأكّد من حُجّة غيابي؟
نعم. هل تعرفين موري كوغورو؟
.المُتحرّي العظيم
.يريد أن يعرف
.كانت يوكو تشان معي في غُرفة الإستراحة عندما حصل ذلك
.إذاً لَم تذهبي إلى ذلك المَخزن
.كلّا. لَم أذهب إلى هناك على الإطلاق بعد ظُهر اليوم
يسأل المُتحرّي موري عن حُجّة غيابي؟
.نعم. قلتِ بأنّكِ ذهبتِ لمُشاهدة الحفلة
.كان يتساءل إن كان يُوجد من يُمكنه أن يكفلكِ
.أعرف مُوَظّفة الإستقبال
.يجدُر بكَ سؤالها عن الأمر
.تملِكان كِلتاهما حُجّة غياب
.أفترض بأنّه لَيس للأمر علاقةٌ على الإطلاق
...لكن
.كونان كن، ها أنتَ ذا
.سنغادر
.حسناً
!كلّا. لَم أفعلها
!لَم أدفع أياكا
.إهدأي. يُمكنكِ إخبارنا بالبقيّة في مركز الشّرطة
.فهمت. إذاً الأمر هكذا
!أرجوكَ صدّقني
!لَم أفعلها حقّاً
...على أيّة حال، يُمكنكِ إخبارنا بالبقيّة في
سونوكو؟
هل أنتِ بخير، سونوكو نيتشان؟
.أنا بخير
.أشعر فقط ببعض الدّوار لأنّني فهمتُ كلّ شيء
ماذا؟
هـ-هل تعرفين من فعلَها؟
.نعم، هذا صحيح
،لتأكيد شكوكي
هل يُمكنكَ الصّعود إلى الطّابق الـ2 من مكان سقوط أياكا سان، مُحقّق تاكاغي؟
ماذا ستجعلين تاكاغي كن يُؤَكّد؟
.تمّ إعداد خِدعتين داخل هذا المَخزن
خِدعتان؟
.تمّ تطبيق الأُولى على السقّالة التي أسقطَت أياكا سان
...و كانت التّالية
.سونوكو سان
.لَقد وَصلت
هل ترى الصّناديق المُكدّسة هناك؟
ألا تبدو غير مُثبّتة، كما لَو أنّها على وَشك السّقوط؟
.بالفِعل. إنّها خطيرة
و أين كان بروش ماي سان؟
.أمام الصّناديق
ماذا بشأن ذلك، سونوكو كن؟
مُحقّق تاكاغي، هل يُمكنكَ النّظر إلى إبزيم الحِزام الذي يُثبّت تلك الصّناديق؟
.يُوجد نوعٌ من الطّلاء أو شيءٌ ما عليه
هل يُوجد أيّ شيءٍ على الأرض بالقرب من هناك؟
!وَجدتّ شيئاً
ما هذا؟
هل هذا ظِفرٌ صناعيّ؟
.هذا يخصّ أياكا
.كانت الجُثّة تفتقد أحد أظافرها
،بمَعنىً آخر
...وِفقاً لما أكّدناه للتّوّ و شهادة ماي سان بشأن البروش خاصّتها
!أخبرتك، كان ذلك البروش مفقوداً منذ بضعة أيّام
!كنتُ أبحث عنه
...و إضافةً إلى الرّسالة التي كتبَتها أياكا سان لماي سان
!هذا هو
.سرقَت أياكا سان بروش ماي سان و تركَته هُنا
إستدعَت ماي سان إلى هُنا بتلك الرّسالة
.و خطّطَت لإرسالها إلى السقّالة التي ستسقط على الأرض بإسقاط الصّناديق
...كلّا
كانت أياكا ستقتلني؟
لكن أفقدَها شيءٌ اتّزانها على السقّالة التي تلاعبَت بها
.و سقطَت
.خطأ
ماذا؟
ما-ما الخاطئ؟
.لا يُمكن تكديس الصّناديق في الطّابق الـ2 دون شخصين
.يرفع شخصٌ الصّناديق بالرّافعة، بينما يقوم الآخر بتكديسها
.بمَعنىً آخر، كان يُسيطر أحدٌ على الرّافعة
.فقمةٌ شرّيرةٌ حرّضَت أياكا سان و جعلَتها تتوَرّط في مؤامرة القتل هذه
حرّضَت أياكا سان؟
...نعم. على سبيل المِثال
".تخطّط لأذيّتكِ و سرِقة عملكِ الدّعائيّ"
".فعلَت بي نفس الشّيء و أخذَت أحد أعمالي"
".بهذا المُعدّل، ستستمرّ بالتّصعيد، و ستؤذي كِلتَينا"
".يجب أن نقتل ماي سان معاً"
.ثمّ أعطَت الفقمة الشرّيرة تعليماتٍ لأياكا سان لفِعل التّالي
".أُكتبي رسالةً لماي سان لدعوَتها إلى المَخزن"
".أُتركي هذا البروش الذي سرقته منها أمام الصّناديق"
".حال وُصول ماي سان إلى الطّابق الـ2، سترى البروش و ستتّجه إليه"
".وَقتها سأدفع الصّناديق عليها من الخلف، و ستسقط"
".سيبدو الأمر كحادثة"
".خلال ذلك الوَقت، ستذهبين لتزييف حُجّة غياب"
.فهمت. لكن أياكا سان و لَيست ماي سان من انتهى بها الأمر ميّتة
.لابدّ من أنّ شيئاً قد جعلَها تسقط عن السقّالة التي تلاعبَت بها
.ما الخطب، مُفتّش ميغوري
.الفقمة الشرّيرة هي من تلاعبَت بالسقّالة
.تسلّقَت أياكا سان السقّالة دون معرفة ذلك و سقطَت
ماذا؟
.الهدَف الحقيقيّ من مؤامرة القتل هذه كان قتل أياكا سان
،لكن إن كان قتل أياكا سان هو هدف الجّاني الوَحيد
لِمَ يُكلّف نفسه عناء هذه الخِدعة المُزعجة؟
.كان الهدف من الخِدعة أن تكون طُعماً لاستدراك أياكا سان
طُعم؟
،إن دعا أياكا سان إلى هُنا بنيّة قتلها
،رُبّما كان سيترك ذلك دليلاً
.أو رُبّما كانت أياكا سان لتخبر أحداً بشأن الأمر
،لكن باستدراك أياكا سان في هذه المُؤامرة لقتل ماي سان
.لَم يحتج لأن يقلَق بشأن إخبارها لأحد
أيضاً، فُرَص وُقوع الشّبهة على الفقمة الشرّيرة
.ستنخفض إلى لا شيء تقريباً
!هذا هو الأمر
،الرّسالة لماي سان كانت الدّليل على جدالهما
.و كمَن وَجدَت الجُثّة، ستقع الشّبهة على ماي سان أوّلاً
.و سيبدو البروش في مَسرَح الجّريمة كدليلٍ على أنّ ماي سان كانت الجّانية
لكن، سونوكو كن، كيف جعلَت هذه الفقمة الشرّيرة أياكا سان
تتسلّق السقّالة التي تمّ التّلاعب بها؟
حسناً... كونان كن؟
.حسناً
.هواه، توجد الكثير من الفقمات المَحشوّة
فقماتٌ مَحشوّة؟
ماذا عنها؟
.يبدو بأنّه يُمكن السّيطرة على تلك الحيوانات المَحشوّة بالهاتف الذّكيّ
...لذا
،أخبرَت أياكا سان متى تضع البروش هناك بالضّبط
...و وَقتها
.عُذراً
،للسّيطرة على هذه الحيوانات المَحشوّة
.يحتاج الشّخص لتسجيلها على هاتفه
.هذا صحيح
،لَم يتمّ بيع الحيوانات المَحشوّة التي هناك بعد
.لذا لا يُمكن السّيطرة عليها بالهاتف
هاه؟
.توجد لَطخةٌ على هذا الفقمة
هل هي لَطخة قهوة؟
ران، هل تذكرين ما حصل عندما كنّا في غُرفة الإستراحة؟
!يا إلهي، أنتِ مُزعجةٌ جدّاً
...يوكو
هل قمتِ...؟
.يوكو سان، قلتِ بأنّكِ لَم تأتي إلى هُنا على الإطلاق بعد ظُهر اليوم
إذاً لِمَ ذلك الحيوان المَحشوّ هُنا؟
.و إن فحصنا هاتفكِ، سنجِد تسجيل ذلك الحيوان المَحشوّ عليه
.سرقَت الرّجل الذي أحببته و رمته جانباً
.إنتحرَ بسبب ذلك
.لذا انتقمتُ له
لـ-لكن لِمَ تلفّقين التّهمة لي؟
.أعتذر، ماي سان
.كان بالإمكان أن يكون أيّ شخص
.أيّ شخصٍ تجادل معها
هل سنفعل هذا حقّاً؟
.نعم، بعد كلّ شيء، هي سيّئة
.إن كنّا سنفعل هذا، الآن هي فُرصتنا
.لكن إن عرف أحدٌ بالأمر، سنُعتقَل كِلتانا
.كلّا. حُجج غيابنا مِثاليّة، و أنا من ستقتلها
.فهمت. لنقتل ماي إذاً
.أوّلاً، ستقومين بعرقلَتي أمام الجّميع
،بعد إغضاب ماي
سأُرسل لها رسالةً تقول بأنّني أُريد أن أعتذر
.و أجعلها تأتي إلى المَخزن
.تفضّلي
.شُكراً
.يتمّ بيعها بسرعةٍ كبيرة
.شُكراً لارتدائكِ زيّ الآيدول حتّى
.لا تقلَق بشأن ذلك
.مُثيرةٌ للإعجاب كالعادة، ران نيتشان
.سونوكو سان، شُكراً على مُساعدتكِ أيضاً
.لا حاجة للشّكر
.هذا الزّيّ حارٌّ جدّاً
.أثرتِ إعجابي، يا ملِكة التّحرّي سونوكو
.تبدين جميلةً في أيّ شيء
!أنتَ التّالي، أيّها الطّفل. خُذ
!إنتظري، إنتظري، إنتظري