قُتل منتج في مبنى محطة تلفاز نيتشيوي الجديد
حددتُ وهاتوري هيجي هوية الجانيين، لكن فجأةً أخذت القضية منحنًى آخر
حيث ظهر لنا أن للضحية علاقة بشخص مات في كيوتو
،وفي تلك الأثناء، انفجار آخر وقع في أوساكا نانكو
أودى بحياة ضحية جديدة
مقر التحقيق في التفجيرات المتسلسلة في كيوتو
..أسفرت جهود شرطة أوساكا على كشف مشتبه به، لكن
(38) إيشيزاوا كاتسوجي
التحقيق في تفجيرات
كيوتو-أوساكا المتسلسلة
شاهد رئيسي
وُلد في كيوتو
خريج كلية هندسة
حاصل على شهادة البكالوريوس
عضو في فريق يونيكرا
أأنت بخير؟
تماسك! من فعل هذا بك؟
..هذا الرجل
!إنه إيشيزاوا
ما الذي يحصل؟
!وقعُ الكلام على شفتيّ يتسم بالتحرر المطلق
!وإيقاع مهارتي الاستنتاجية يتسم بمثالية عظمى
!مشتبه به مهم صار ضحية
ماذا سيحل بإنتاج الفلم؟
يكتشف الحقيقة دائمًا
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه
المحقق
!كونان
أحبّيني، أحبّيني يا من تشكّين بي
خدعتكِ رخيصة ولن تنطلي عليّ إلا أنّي سقطتُ أسيرًا في فخّك القويّ
أشبه بحلمٍ أضحيتُ غريقًا لأجلهِ، فما أحلى القُبلة المُباغتة
وما أقساني لو هجرتكِ وأنتِ تتوارين خلف براءةٍ آسرة
أشبه بوباءٍ ذي أنيابٍ قاتلة، فيا عقربًا لدغته حُلوة، أنختِ بي بلا رحمة
فلم أصبح يومًا إلا وأنا أشكو من الوَصَبِ
حُمرة شفتاكِ قد شغفتني حبًّا فهَيتَ لكِ
..بات قناعكِ يزول فتتجلّى حقيقتكِ المُرّة وليس لكِ
إلا أن أغويتني بابتسامةٍ غرّقَت عيني فاستسلمتُ إليكِ..
وكأنّ صدري تمزّق إربًا إربًا تبًا لكِ
رغم تزييف حقيقتك لأخدعنّ نفسي عنوةً بك
وكم أتوق لأعانقكِ من كلّ حدٍ وصوبٍ ولعًا بك
بتُّ مغلوبًا من حبّك يائسًا من الهروب ولا مفرّ منكِ
!جُنّ جنوني
...لأغرقنَّ في أحلامي ولأبقيَنَّ هكذا طوال العُمر
!كلُّ شيءٍ كما خطّطتِ له
كايجو غوميرا ضد كامين يايبا
(
الذروة
)
مشفى شرطة نانيوا
أيها الطبيب، ما حالة إيشيزاوا؟
(38) إيشيزاوا كاتسوجي
مشتبه به في عملية تفجير
لديه كدمات في كل أجزاء جسمه
،أغلبها طفيفة
لكن المشكلة تكمن في الضربة التي تلقاها في مؤخرة رأسه
إني قلق نوعًا ما
سينجو، لكن لا بد له من ملازمة الفراش لمدة
هل أفاق؟
نرغب في استجوابه
هل كنت تستمع لما قلتُه؟
لن تكونوا قادرين على استجوابه لمدة
ألا تستطيع فعل شيء؟
فهو مشتبه في قضية مهمة
لا يمكن فعل شيء بشأن هذا
إن مات؛ لن تصلوا لأي شيء
على أي حال، حاليًا كل ما يحتاجه هو الراحة التامة، وعدم مجيء أي زائر
هل هذا مفهوم؟
!عمي، اسمع
ماذا؟
ألا يجدر بنا فحص منزل إيشيزاوا-سان مجددًا قُبيل عودتنا للفندق؟
إني متعب
سأعود للفندق، لآخذ حمامًا وأحتسي الشراب
أتقول أن حالة إيشيزاوا لم تحرك في موري كوغورو العظيم أي شيء؟
ماذا؟
إن كان إيشيزاوا هو المسؤول عن التفجيرات المتسلسلة، إذًا من الذي كان يحتجزه؟
لِم كان كل جزء من جسده مليئًا بالكدمات؟
ثمة كثير من الغموض المثير للفضول لدينا
..حالما يستعيد إيشيزاوا وعيه
أمتأكد أنك ستنتظر اعترافه؟
ألست المحقق العظيم؟
حسنًا، حسنًا
لكننا سنلقي نظرة سريعة ثم نغادر
حسنًا
!أراكما لاحقًا
ألن يأتي معنا؟
سيأخذ هيجي-نيتشان دراجته ويتجه صوب كيوتو
كيوتو؟ لِم؟
من يدري
على كلٍّ، فتش فريق البحث الجنائي البيت كاملًا، ولم يعثر على شيء
ماذا يُفترض بي أن أجد؟
مقتل يونيكرا إيساتو
ألا يجب على المحقق معرفة ذلك تلقاء نفسه؟
من يدري
!يا لقذارة المطبخ
هذه شقة الأعزب كما يصفونها حقًا
وُجد إيشيزاوا-سان هنا؟
أجل
أين كان يُحتجز إيشيزاوا-سان؟
أعتقد أنه احتُجز في غرفته في الطابق الثاني
على ما يبدو أنه احتُجز هنا ليومين
تُرك هنا بلا طعام أو شراب
!عمي، انظر
قفل الباب مكسور
من المرجح أن إيشيزاوا ركله ليفتحه
،حال تركه لغرفته
انزلق من على الدرج وسقط أرضًا
حينها أُصيب بتلك الجروح والكدمات التي غطت كامل جسده
على الأرجح
أتساءل عمّا كان يفعله إيشيزاوا-سان في المطبخ
أليس واضحًا؟
كان يبحث عن سكين أو أي شيء حاد ليقطع الحبل الذي كان يُقيده
لكن انظر، الباب الأمامي مباشرة أمام السلم
،كان سينجو من فوره لو مضى عبر الباب الأمامي
إذًا لِم ذهب للمطبخ؟
على الأرجح أنه كان مُغيبًا
فقد احتُجز في غرفة بلا طعام أو شراب
!الآن بعد أن أتممنا  تفقد المكان، لنذهب
من المرجح أن هذا هو السبب
لكن ماذا به يا ترى؟
هايبرا آي
رسالة مستلمة
ألم أطلب الأوكونومياكي؟
آسف، لكني لا أعرف أين أحصل عليها
أين محقق ثانوية الغرب الشهير؟
حاليًا نعمل منفصلين
!كان عليك أن تسأله
أجل
ألم يعدني بدعوة على الأوكونومياكي؟
..والآن
هذا المكان أكبر مما كنت أظن
Abdulrahman ترجمــة
طيب النفس تدقيق
Toshi  محاكاة
لا بأس
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
..معذرة، هايبرا، لكن هلّا
MaxusFansub.net زورونا على
www.3asq.tv   حصريًا على
ها هي البيانات التي طلبتها
!أشكرك
،من الأربعة الذين ذكرتهم
،لم يسعفني الوقت للبحث عن إيشيزاوا ذاك الذي أتى ذكره مؤخرًا
لكن هذه المعلومات توضح كيف كانت العلاقة بين أولئك الثلاثة
فهمت
يونيكرا-سان، سويمورا-سان، وأوندا-سان
كان عليهم ديونًا طائلة سابقًا
وسدد ثلاثتهم تلك الديون منذ 10 أعوام بالضبط
هذا يثير ارتيابي
توقعت قولك هذا، لذا جمعتُ بعض القضايا غير المحلولة من العام السابق لذلك
!أحسنت صنعًا يا هايبرا
..لكن ثمة قضية واحدة فقط
ارتكبها أربعة مشتبه بهم في سرقة مبلغ طائل يكفي لسداد كافة ديونهم
!!سرقة 120 مليون ين
عدة مشتبهين؟
اقتحم الجناة البيت عبر تفجيرهم للباب الخلفي
،بعدما قيدوا الزوجين مالكي البيت واثنين من خدمهما
سرقوا 120 مليون ين نقدًا، ثم فروا هاربين
هذا غريب
صحيح؟
لكن إن كان الضحايا الأربعة الحاليين هم ذاتهم الجناة في عملية السرقة تلك؛
فكيف لذلك أن يكون له علاقة بالقضية الحالية؟
أشك أن أولئك الضحايا منذ 10 أعوام يأخذون بثأرهم الآن
بطبيعة الحال، سنفترض أنه وقع بينهم خلاف
لكن كان ذلك منذ 10 أعوام
لماذا الآن؟
من الممكن أن تحصل شتى الأحداث في 10 أعوام
يعتلي بعضٌ القمم، في حين يهوي آخرون
معك حق، يمكن حصول الكثير
فقبل 10 أعوام، ما كنتُ أظن أن المطاف سينتهي بي هكذا
..أجل، على ذكر الفشل
مؤخرًا، قام أوندا باستثمارٍ فاشل وكان على وشك الإفلاس
!هكذا إذًا
بالأحرى، هذا ما أتمنى قوله
المشكلة تكمن في أن كافة من لهم علاقة بالقضية قُتلوا بالفعل
ما من شيء يسعك فعله
ثمة أربعة أسئلة محيرة
امتلك أوندا-سان سيارتين، لِم زُرعت القنبلة في أحدها فقط؟
لِم لم يكن للقنبلة التي في سيارة يونيكرا-سان مفجِّر أو مؤقت؟
أنّى للجاني معرفة أن سويمورا-سان سيذهب للمستودع؟
لِم احتُجز إيشيزاوا-سان بداخل غرفته وتُرك ليومين كاملين؟
..وثمة سؤال أخير
هل سيقع انفجار رابع؟
سأمنحكما 10 دقائق
أكثر من ذلك سيتسبب في زيادة حالة المريض سوءًا
عُلم
حسنًا يا إيشيزاوا-سان
سأجعل الممرضة تنتظر في الخارج
أعلمها إن احتجت لشيء
حسنًا
من الأفضل أن تلتزما بالمهلة الزمنية
شكرًا على الطعام
!اسمع
ماذا؟
هذه التفجيرات غير مدروسة أبدًا، صحيح؟
غير مدروسة؟
فقط الخطة الثالثة من ثلاث خطط تفجير قد نجحت
،فالأولى انفجرت في يوم مختلف عمّا خُطط لها
ونالت الثانية من هدف آخر، صحيح؟
أجل
،بعد فشل اثنتين من ثلاث خطط
ألا تتريث لتُفكر مليًا قبل إقدامك على تفجير ثالث؟
،إما أن يكون الجاني واثق ثقة عمياء
أو أن ثمة سبب وجيه منعه من التريث في خطته
!أجل، هكذا الأمر فعلًا
ماذا؟
!أشكرك يا هايبرا
يمكنك الحصول على التاكوياكي خاصتي
ماذا؟
أو علي الذهاب لآتي لك بالمزيد؟
هاتوري؟
أعرف ما الذي تحتاج للبحث عنه
!ظهر غوميرا في خليج أوساكا، وهو يتجه صوبنا مباشرة
!قطع
سنقوم بمراجعة اللقطة
مشاهدة التصوير أمام أعيننا مثير حقًا
أجل، الممثلون الحقيقيون رائعون جدًا
ربما أغدو ممثلًا أيضًا
ماذا؟
ربما سأكون ضمن طاقم تايغر دراما
أنت تعني تايغا
!غينتا-كن، بالتوفيق
هل من خطب يا كازوها-تشان؟
لقد بالغتُ في حماسي
أتشعرين بالقلق بشأن هاتوري-كن؟
غوميرا ويايبا كانا نصب عيني
لم أتمالك نفسي
لا بأس، واثقة من أنه يتفهم ذلك
!أنتما، كنتما هنا إذًا
كوسوغي-سان؟
ثمة شيء أود منكما القيام به من أجلي
ماذا؟ تريد منا القيام بتجربة أداء؟
إنها مجرد تجربة أداء، ليست بذاك الأمر الجلل
..كان يُفترض بنا اختيار بعض الممثلين ليظهروا في الفلم
،عبر الإعلان العلني بالأمس
لكن شخصين انسحبا بعد ما حصل في قضية يونيكرا-سان
..لذا
..لكنا لسنا
!أجل، أجل، أجل! سأفعلها
حقًا؟
!سأقوم بأي شيء لأظهر في فلم غوميرا ويايبا
مقر شرطة أوساكا
هكذا إذًا
،ظننتُ أننا سنتأكد من ذلك قُبيل الاجتماع
لكن إيشيزاوا لا يبوح بأي شيء
يستمر في قول أنه لا يعرف شيئًا
مع ذلك، هذا غريب
إنه يحمي الشخص الذي كان يحتجزه
بالتفكير في الأمر، أتساءل عمّا يفعله موري-سان
قال أنه سيعود للفندق بعدما تفقد بيت إيشيزاوا
آمل أنه عثر على شيء ما
!ادخل
!مرحبًا
موري-سان، كنا بانتظارك
!آسف
كنت أنوي أخذ قيلولة صغيرة في الفندق لكن اتنهى المطاف بي غاطًّا بنوم عميق
كيف كانت زيارتك لبيت إيشيزاوا؟
ما من شيء لدي لأقوله
..قطعًا لم يأتِ
موري-سان؟
..لم يأتِ ذلك بفائدة
بما أني ذهبت بعدما أنهى فريق البحث الجنائي فحص المكان، فما كنت أتوقع الكثير
لكني اكتشفت شيئًا محيرًا بشأن أفعال إيشيزاوا-سان
ما المحير بشأن أفعاله؟
!أولًا، أود معرفة رأيك بالوضع كمفتش بشرطة أوساكا
،نحن نتكتم عن الأمر
لكنا نعتقد أن إيشيزاوا كاتسوجي من قام بالتفجيرات
إذ خطط لقتل يونيكرا والباقين ثأرًا لما فعلوه له في الماضي
إذًا فمَن احتجز إيشيزاوا؟
نعتقد أنها تمثيلية منه
لأي سبب؟
ألا يريدنا أن نعتقد أن ثمة جانٍ آخر؟
فقد كانت الشرطة تطارده
لكن اسم إيشيزاوا ظهر لنا بالأمس فقط
هل كان لديه وقت لإعداد كل هذا؟
..حسنًا
،وبشأن مقتل أوندا-سان
فقد كان لديه سيارتان قادهما بأيام متناوبة، صحيح؟
أجل، في الأيام الزوجية كان يقود الحمراء، وفي الفردية الزرقاء
لكنه مات في يوم فردي
لأنه صادف أن السيارة الزرقاء بها أعطال ميكانيكية
تلك الصدفة كانت أول سؤال خطر ببالي
إن كان الجاني يريد قتل أوندا-سان بأسرع شكل؛
لقام بزرع المتفجرات في كلا السيارتين
لكن الجاني اختار الحمراء عمدًا وزرع بداخلها القنبلة
بصحيح العبارة، أراد الجاني موت أوندا-سان في السيارة الحمراء
في يوم زوجي
تاليًا، تأتي قضية سويمورا-سان
وُضعت القنبلة في المصنع المهجور سلفًا، صحيح؟
وضعت تحديدًا بداخل صندوق وأُعدت لتنفجر حالما يُفتح
أنّى للجاني معرفة أن سويمورا-سان من سيفتح الصندوق؟
،حدث ذلك في مصنع مهجور
ما من أحد غيره كان سيذهب إلى هناك
..إذًا كيف عرف أن سويمورا-سان سيذهب إلى مصنع مهجور
لن يذهب إليه غيره؟
ولِم يُقدم المجرم على شيء خطير كتركه قنبلة هناك سلفًا؟
..كي يكون لديه حجة غياب
إذ سيكون بعيدًا وقت انفجار القنبلة
هكذا إذًا
لهذا السبب كانت السيارة الحمراء فقط
أراد حجة غياب وقت انفجار سيارة أوندا-سان
،كان من المفترض أن يموت أوندا-سان في اليوم التالي
أي في يوم إعلان إنتاج الفلم
،من بين من لهم علاقة بكل ذلك
،ثمة واحد فقط لديه حجة غياب في ذلك اليوم ويوم موت سويمورا-سان
فضلًا عن مقدرته على جعل سويمورا-سان يذهب للمستودع
Abdulrahman ترجمــة
طيب النفس تدقيق
Toshi  محاكاة
يونيكرا
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
لكن ثمة قنبلة بداخل سيارة يونيكرا أيضًا
MaxusFansub.net زورونا على
...بشأن تلك القنبلة
www.3asq.tv   حصريا على
لم يوجد لها أي مفجِّر أو مؤقت
،ممّا يعني
كان تفجيرًا، لكن لم تكن تلك قنبلة، ليس بعد على الأقل
ليس بعد؟
أراد يونيكرا-سان على الأرجح إعداد ذلك التفجير ليظهر كقنبلة
،في طريقه للمطار لأجل رحلة العمل
بعد إعلان الإنتاج
إعداد القنبلة؟ أين؟
فهمت، لهذا احتجز إيشيزاوا داخل بيته
..من المرجح أنه كان ينوي تفجير بيت إيشيزاوا وهو بداخله
بالقنبلة، وتلفيق كافة التهم له
لتُعتبر كحادثة انفجار كان وراءها المُفجِّر نفسه
..لكن من الممكن أن
،يونيكرا نوى ترك المتفجرات داخل سيارته
ثم تفجيرها في مواقف سيارات المطار
وهكذا يهرب من القضية، كونه في رحلة عمل
هل تذكر شهادتهم؟
ظل يونيكرا-سان يردد اسم أوندا مرارًا حينما كان يحدّق في شاشة هاتفه
فهمت
كان قلقًا جدًا؛ إذ أن أوندا مات قبل مخططه بيوم
لدرجة أنه لم يستطع تجنب كايجو الساقط عليه
لكن ما كان دافعه؟
هنا يأتي دور أفعال إيشيزاوا-سان الغريبة
،حيث ركل إيشيزاوا-سان الباب؛ ليكسره وأفلت من سجنه
لكنه انزلق من على الدرج وسقط أرضًا
لكن الباب الأمامي كان في واجهة الدرج مباشرة
..لِم يذهب إيشيزاوا-سان إلى المطبخ حيث عُثر عليه
عوضًا عن مغادرته عبر الباب الأمامي، ليطلب النجدة؟
الجواب في الصحيفة التي عند المدخل
إذًا وصلت بينما كان مُحتجزًا
فالمقال عن مقتل يونيكرا-سان كان في الصفحة الأمامية
وخطرت على بال إيشيزاوا-سان فكرة
،إن استنجد بالشرطة، فسيُستجوب بتفجير يونيكرا-سان
وسيضطر لكشف ما اقترفه من أفعال في الماضي
ماذا تعني؟
قبل 10 أعوام، قام أربعة رجال بسرقة 120 مليون ين في كوبي
محال، أهم المشتبه بهم في تلك القضية؟
،كشفت تحرياتي أن يونيكرا-سان وأوندا-سان
وسويمورا-سان سددوا كافة ديونهم الطائلة منذ 10 أعوام
ماذا؟
،ليس ذلك فحسب، بل قام أوندا-سان باستثمارٍ فاشل مؤخرًا
وصار مديونًا مجددًا
لذا خطط يونيكرا لقتل كل من لهم صلة
لأن أوندا كان يبتزه؟
لكننا لا نستطيع فعل شيء بلا دليل
سيصل بلا شك في أقرب وقت
!وجدتُه أخيرًا
كان العثور عليه شاقًا، إذ أن البيت ضخم للغاية
!ما الذي تفعله؟ نحن في اجتماع
....كنت أقوم بما أملاه علي كو
موري-هان بالبحث عن دليل في بيت أوندا
كوموري-هان؟
ينبغي أن يوجد الدليل القاطع هنا في هذا القرص الصلب
فريق يونيكرا
تُرى لمَ كلّما مررتَ بخاطري استوقفتَني ردَحًا
ولا أنازع إلا أسوأ الأفكار فلا أرتاح قطعًا
أشبه بريحٍ تعصفُ بوردةٍ وحيدةٍ عصفًا
صبأ الفِراق وصبا إلينا وهذه المرة ليست مزحًا
كيف آلت الأمور إلى هذا المآل، فأين وأيّانَ يفرّ بعضنا إلى بعضٍ من لوعة الفراق هربًا
ستُكتب لمشاهدنا قصصًا جديدة شيئًا فشيئًا
تغيّرتَ وتغيّر ما حولي فلا يعرف بعضنا بعضًا
أوَكنتُ لهذه التغييرات سببًا؟
ما أمرَّكَ في قلبي وما أحلاك عسلًا
تاكاشي! هل تسمعني؟
أسمعك، صحيح يا كاتسوجي؟
يوني لا يكف عن الكلام
من دُعي بـتاكاشي هو أوندا، والذي يجاوره هو إيشيزاوا
!لنراجع ذلك مجددًا
حال وصولنا سيمضي تاكاشي وكاتسوجي إلى الباب الخلفي
والآخر هو يونيكرا
..من ثمَّ سيقوم ريوهي-سان
لماذا تصورنا أيها المعتوه؟
من يبالي يا يوني؟
لا بد أن ريوهي هو سويمورا
أجل
إن قمنا بنسخ هذا الفيديو ووزعناه علينا، فما من أحد سيخون
فهمت، هكذا الأمر إذًا
علينا الاتصال بشرطة هيوغو فورًا
بالضبط
!مهلًا لحظة
!هذا خطير
ما الأمر؟
انظروا إلى الشاشة
ثمة أربعة رجال في الفيديو، صحيح؟
أجل
ماذا بذلك؟
إذًا فمن المصوّر؟
إذًا ثمة خمسة لصوص
أجل
..مما يعني أنه في وجود الرجل الأخير
أُعد ذلك فعليًا
قنبلة بالإمكان أن تنفجر بأي وقت
الحلقة القادمة
يبدو أن إيشيزاوا لم يبُح بأي شيء
مما يعني أن دورنا قد حان
نعم
اكتشفنا أن ما ظنناه فريقًا مُشكلًا من أربعة لصوص، في الواقع هو فريق من خمسة لا أربعة
!اعثروا عليه
!حان الوقت لمشاركتنا الأخيرة
المشاركة رقم 5، من هنا من أوساكا
توياما كازوها-سان
كايجو غوميرا ضد كامين يايبا
)
(الختام
"!الحلقة القادمة من كونان "كايجو غوميرا ضد كامين يايبا، الختام
دبوس شعر
!تلميح كونان القادم
لا تفوّتوا مشاهدة الحلقة القادمة
!هيجي، تعال لمشاهدة تجربة أدائي
!ليس لدي وقت لذلك
..ينتابني شعور سيئ حيال هذا