(بدعوة من العم، قدمنا إلى مقاطعة (توتوري
! وصلنا
أجل
لكن لمَ (توتوري) ؟
لمَ ؟
.. حسنٌ، انظرا
! لنتركك في الكثبان الرملية
! [كـ .. كونان]
! جائزة اللغز العظيم الأولى
قررت أن أطبقها
.. طفل مقيد ومتروك في هذه الكثبان الرملية
فكيف سيتجاوز هذا المأزق في هذه القصة المشوقة ؟
أتيت هنا لأكتشف كيف سيفعل ذلك
.. لا أعرف لمَ قررت كتابة الروايات فجأة
.. لكن تلك القصة لن تنجح
لن تنجح ؟
أجل
لأن أي شخص سينقذني على الفور
صحيح ؟
ماذا ؟
أتي السيّاح إلى هنا بأعداد لا تعد ولا تحصى
إذن، أصبحت هذه رحلة عادية لمشاهدة المعالم القديمة
.. سنبدأ بزيارة المتحف الرملي فقـ
! أبي
.. انتظر
ما هذا ؟
! إنها مجرد كثبان رملية
أنت تخدع الناس وتجعلهم يدفعون لمشاهدة ذلك
أ .. أخدعهم ؟
تلك أعمال فنية
لقد أضعتُ وقتي ومالي فيها
هذه الساعة بطيئة
هذا غير ممكن
.. الواحدة
وخمس
هذه الساعة صحيحة
من تظن نفسك يا ذا الشارب ؟
تحرك
.. انتظـ
ما خطبها ؟
يبدو أنها كانت تفتعل شجارًا لهدف ما
من المحتمل أنها تعاني نفسيًا
كيف يكون هذا خداعًا ؟
وكيف استطاعوا بناء هذه الأشياء الرائعة من الرمال ؟
بعد عرضهم لها لسنة يهدمونها ليبنوا أشياء أخرى
! يا للإسراف
ربما يكون هدمها هو سبب جاذبيتها
رؤية كل هذه الأعمال الفنية يجعلني أشعر بالجوع
ماذا ؟
.. توتوري) معروفة بالكمثرى والكرّاث، والأكثر من ذلك)
! السلطعون
صحيح ؟
(هناك مكان قريب يسمى (كانيكّوكان
سآكل حتى أملأ معدتي
أجل
.. لكن هذا المكان
يمكننا أن نشاهد لكن لا يمكننا أن نأكل ؟
يبدو كذلك
أيـ .. أيجب علينا الذهاب إلى (كورايوشي) بعد ذلك ؟
يستغرق الوصول إلى هناك 30 دقيقة
شكرًا لانتظاركما
تفقدت حقائبنا
مستودعات عصر [ايدو] و [ميجي] من هذا الطريق
يمكنك الشعور بالعراقة في هذه المدينة
! [ياماني]
! [سيد [موري
عملنا سابقًا في قضية سرقة
حين كنت تعمل في مركز الشرطة، صحيح ؟
شكرًا لمساعدتك في تلك القضية
.. إنه المتحري العظيم
الرجل الذي يفخر به رئيسنا دائمًا
ما الذي حدث ؟
[أوكاموتو]
نعم سيدي
أبلغ أحدهم عن قضية سرقة
ماذا ؟
ما من مجيب
ألا بأس إن ألقيتُ نظرة معك ؟
نعم
! ساعدوني
ماذا حدث ؟
(أنا [ياماني] من مركز (كورايوشي
هل أنتِ صاحبة البلاغ ؟
[أنا [كومادو شوكو
زوجة الابن الكبير
والمجرم ؟
.. لقد فقدت وعيي؛ لذا
هرب بينما كنتِ فاقدة الوعي ؟
شكرًا لك لمساعدتك
! المبخرة مفقودة
! يفترض أن يكون الإرث الثمين هنا
!هل سُرق ؟
! لقد فعلتُ شيئًا لا يغتفر
لا تبكي، أخبرينا بما حدث
ماذا ؟ يوجد شيء على الأرض
ماذا ؟
! حمقاء
!ألا يمكنكِ الاعتناء بالمنزل بشكل لائق ؟
أنا آسفة
[سيد [كومادو
[هذا هو رب الأسرة [كومادو إياو
.. وهذا هو المتحري الشهير
[موري كوغورو]
حدث أنّي كنت قريبًا من هنا برفقة ابنتي وهذا الصبي
هل يجب عليّ التعريف بأسرتي أيضًا ؟
ماكي] ابنتي البكر]
إنها مطلقة
لست بحاجة لقول هذا
سويتشي] ابني الكبير]
إنه يساعدني في أعمالي لكنه غير جدير بالثقة إطلاقًا
! أبي
جونجي] آخر العنقود]
إنه أحمق يضيع وقته بأشياء لا جدوى منها
لا يمكنني الاعتراض على هذا
ومع زوجة السيد [سويتشي] السيدة
شوكو] و [كازوما]، هناك ستة منكم]
على كلٍ، ألم تغلقي الأبواب ؟
.. أغلقتها، ولكن
قرابة الساعة الواحدة بعدما وضعت
.. كازوما] في سريره وعدت إلى تلك الغرفة، فجأة]
! [كازوما]
كنت مقيدة حين استيقظت
اتصلت بالشرطة من هاتفي
ثم لاحظتِ أنها سُرقت ؟
نعم
يبدو أنه لم يُسرق شيء سوى المبخرة
أراد السارق المبخرة فقط منذ البداية
لذا الأمر غريب
كانت المبخرة في مكان واضح، صحيح ؟
كان ينبغي عليه أن يسرقها ويهرب
[لم يكن هناك أي داعٍ لتقييد السيدة [شوكو
إذن لماذا تكبد عناء تقييدك ؟
لا تسألني
من المستحيل معرفة ما كان يفكر به السارق
! أخرج أنفك من الأمر يا ولد
! يا له من كهل مرعب
هل عثرتم على أية أدلة ؟
وفقًا للأدلة الجنائية، لم يُفتح أي من الباب الأمامي أو الخلفي عنوة
ربما يكون السارق قد دخل باستخدام مفتاح إضافي
مفتاح إضافي ؟
.. المجرم كان شخصًا يستطيع الوصول إلى المفتاح
كما أننا وجدنا هذه تحت الأريكة
قالت السيدة [شوكو] إنها لم تكن موجودة حين نظفت المنزل هذا الصباح
نتوقع أن السارق قد تركها خلفه
إن هذا يزعجني
أيها الأب، ألم تكن [ناومي] ترتدي تلك القلادة البارحة ؟
ناومي] ؟]
لقد كانت ترتديها البارحة
.. بذكركم هذا الآن
! أنا أتذكر هذا أيضًا
من هي [ناومي] ؟
[سيندا ناومي]
كانت مدبرة منزلنا قبل سنتين
وصلت البارحة فجأة من (طوكيو) طالبةً المال
لكن والدنا رفض طلبها
!من سيعيرها المال ؟
! تلك المرأة التعيسة هربت بأموالنا حين استقالت
هربت بأموالكم ؟
لم يكن الكثير لذا لم نقدم بلاغًا
إذن فقد سرقت إرثنا لأننا لم نقرضها المال
إنه شيء قد تفعله تلك المرأة الشريرة
.. إذا كانت مدبرة سابقة للمنزل
فقد تكون صنعت نسخة إضافية من المفتاح أثناء فترة عملها هنا
هل تعرف أين هي [سيندا ناومي] ؟
لدي رقم هاتفها
ماذا ؟
أهذه هي [سيندا ناومي] ؟
! المنحرف ذو الشارب
سُرقت قرابة الساعة الواحدة، صحيح ؟
أنا متأكدة من هذا
إذن فهي بريئة
التقينا بها في معرض التشكيلات الرملية بنفس الوقت
لذا قلت إني لم أكن أعلم
.. لـ .. لكن هذه
سقطت مني حين أتيت هنا البارحة
.. لكن حين كنت أنظف هذا الصباح
!لمَ تكذبين بقول هذا ؟
! توقفي
! لا تكذبي
! توقفا عن هذا
هل أنتِ بخير ؟
أنا لا أكذب
مرحبًا
توصيل ؟
سآتي الآن
لا بأس، أنا سأذهب
سيد [سويتشي]، إنه لك
.. كنتِ دائمًا تكرهينني
لذا حاولتِ اتهامي
مستحيل
شكرًا لك لوقوفك ضدّي
تطلعوا قدمًا لذلك
سأتأكد من رد هذا المعروف كاملًا
سوف تقتلني
ماذا ؟
أنتِ تبالغين
ففي المقام الأول، هذا خطؤكِ أن الأمور سارت على هذا النحو
ستبدأ المعركة الآن
.. [بخصوص السيدة [سيندا ناومي
إنها امرأة شريرة وعنيفة، ولكن لديها حجة غياب
لا شأن لها بهذه القضية
إذن لمَ كانت قلادتها ملقاةً على الأرض ؟
.. لأن
.. توقف عن سؤالي عن كل شيء تافه
ثم لمَ قد أدفع لك ؟
ماذا ؟ تلقيتُ رسالة ؟
ماذا ؟ من هو الكرّاث المقنّع ؟
.. إنها من السارق
"إذا أردت استعادة المبخرة المتوارثة فجهّز مئة مليون ين"
"سأتواصل معك غدًا"
قلت قبل قليل إن قيمتها مليون ين فقط
لقد كانت كذبة بيضاء
قيمتها التجارية ليست أكثر من مئة ألف ين
لكنها رمز لكبير آل [كومادو]، توارثناها جيلًا بعد جيل
إنها شيء لا يقدر بثمن
جهّز مئة مليون ين للغد
! حـ .. حاضر
.. إذن هذا ما حدث
أود أن أسألكم جميعًا ماذا كنتم تفعلون وأين كنتم في حدود الساعة الواحدة مساءً
ماذا ؟ أتشتبه بنا ؟
ربما لا تقدّر بالكثير لكنك تستطيع طلب الكثير من الأموال فدية لها
فقط أفراد الأسرة يعرفون هذا
والأكثر شبهة من هذا هي تلك القلادة الغامضة
أخذها السارق بعدما أسقطتها السيدة [سيندا ناومي] البارحة
.. ودخل المنزل اليوم وسرق المبخرة
وترك القلادة خلفه ليوحي للجميع أن السيدة [سيندا ناومي] هي الفاعلة
أظن أنكِ الفاعلة
وأنت أيضًا، واثقة أنك كنت تريد المال لتتسكع هنا وهناك
.. إذا كنّا نتحدث عن عدم امتلاكك للمال لتفعل ما تريد
إذن أنتما الاثنان في الحالة نفسها
! ربما، لكني لن أفعل هذا إطلاقًا
ماذا ؟ الثلاثة جميعهم متعطشون للمال ؟
! هذا يكفي
وما الذي يريده المتحري بالتدخل في شؤوني الخاصة ؟
أريد المساعدة في حل القضية فحسب
أهذه مشكلة بالنسبة لك ؟
مـ .. مستحيل، أتظن أنّي الفاعل ؟
حالُك كحال هؤلاء الثلاثة
! كل هذا خطؤكِ أيتها الحمقاء
! أنتِ السبب في الاشتباه بنا من أجل المال
حصلنا على تعويذة للحظ السيئ
لا حاجة لقول هذا
! شوكو] ضحية]
!إذن ماذا ؟
لا شيء
سأعد لكم بعض الشاي
[عملها كزوجة سينتهي حين أستقبل وريثي [كازوما
هذا فظ حقًا، أنتِ لا تنتمين إلى هنا
رغم ذلك لا أستطيع المغادرة
فالأب جعل [كازوما] وريثه
وسيفعل أي شيء لإبقائه هنا
.. [إن كان الحل الوحيد لمغادرتي هو الابتعاد عن [كازوما
[فسأبقى مع آل [كومادو
.. ربما، لكن
يملك الجميع أسبابهم الخاصة
.. كما أن المتحري يستطيع إيجاد السارق وحل القضية
وإعفاء السيدة [شوكو] من انتقاداتهم قليلًا
[سيد [موري
أجل
ذهب رب الأسرة إلى معبد (دايغاكوين) في ظهيرة البارحة
[هذا هو قبر [ساتومي تادايوشي
[الذي كان مُلهمًا لـ [نانسو ساتومي هاكّيندِن
في كل سنة يعرض خدماته للمهرجان؛ لذا أتى للحديث عنه
كان هنا لحوالي 30 دقيقة
حتى الساعة 12:30
ما الذي فعله بعد ذلك ؟
قال إنه سيزور مبنى (أكاغاوارا) الخامس عشر
أتى في حدود الساعة 1:30 ؟
أتى ليعرض نصائحه بخصوص بضائعنا
إنه شغوف بالتجارة المحلية
حجة غيابه في الساعة الواحدة مفقودة
ومنزله على مسافة قصيرة من هنا
[أختي تعرف السيدة [كومادو ماكي
لهذا تعرفتِ عليها
لقد دخلت في حوالي الساعة الحادية عشرة وغادرت في الثالثة
إذن كما قالت، في الساعة الواحدة كانت في مكانٍ ما من المنتزه
على افتراض أنها كانت هنا طوال الوقت ما بين الساعة الحادية عشرة والثالثة
معك حق
.. لم يكذب آخر العنقود السيد [جونجي] حين قال
إنه كان في ينابيع (كايكي) الساخنة منذ الليلة السابقة
المشكلة هي في صباح البارحة بعد أن غادر النزل
قال إنه كان موجودًا بالجوار و يمتلك شهودًا
إنه الرجل الذي رأيته البارحة
إنه هو بلا شك
! افتح عينيك
.. لكن ذلك كان قرابة الساعة الثالثة؛ لذا
[إنه مثل السيدة [ماكي
إذن فأعذارهم مفقودة في منتصف الوقت
.. نعم، لا أحد يملك شاهدًا في الساعة الواحدة
لذا من الممكن أنهم ذهبوا إلى المنزل ثم عادوا إلى أماكنهم
الذهاب من (يوناغو) يستغرق 30 دقيقة
(من منتزه الأزهار والينابيع الساخنة إلى (كورايوشي
إذن يمكن لجميعهم أن يكونوا مذنبين
ورب الأسرة أيضًا ؟
كشخصية بارزة محليًا، زار عدة أماكن هنا وهناك
لكن جميعها أماكن قريبة من منزله
يمكنه الذهاب إلى المنزل في أي وقت يريد
[لم يتبقَ سوى السيد [سويتشي] زوج السيدة [شوكو
يجب أن يكون هذا هو المكان الذي ذكروه
أجل، توقف [سويتشي] هنا لأنه كان في الجوار البارحة
إنه يملك حجة غياب
سيكون قاسيًّا إن كان السارق هو زوجها
ما هذا ؟ هل أنت مضطرب ؟
[البارحة في الساعدة الواحدة كنا نأكل المعكرونة يا [تاناكا
طلب مني [سويتشي] الكذب هذا الصباح
.. هنالك متحرٍ يشتبه بي في قضية معينة
لكنّي لا أملك شهودًا لأثبت حجة غيابي
! أرجوك يا [تاناكا]، ساعدني
لماذا لم يتصل ؟
السارق لا يستطيع التحرك
ليس الشرطة فقط من ينتظرون إلقاء القبض عليه حين تتم المبادلة
فهنالك متحرٍ مشارك في القضية
ألا تزال مصرًّا على أن السارق واحدٌ منّا ؟
.. إذا أخذنا بعين الاعتبار شخصًا طلب من صديقه الكذب
ألا تستطيعين تذكر أي شيء عن السارق ؟
ظهره
ما الذي تتحدثين عنه ؟
لا شيء
الطبيب الذي توفي في (جنوب أفريقيا) بداية هذا الشهر
السيد [كوتاني ياسونوبو] عاد بصمت إلى وطنه اليوم
..الطبيب [كوتاني] الذي نشأ في (توتوري) وتخرج من جامعة (توتو) الطبية
إنه الطبيب الذي كان يعمل هناك فترة طويلة
(إذن فقد كان من (توتوري
سيدة [شوكو]، هل تعرفينه ؟
ماذا ؟
كنا زملاء في المدرسة الثانوية
هذا غير مهم الآن
[معك [كومادو
شكرًا لاستضافتي البارحة
.. [معك [ناومي
هل [شوكو] هنا ؟
[معكِ [شوكو
سأريكِ الجحيم الذي ينتظر من يحاول اتهام أشخاصٍ آخرين
لمَ قد تقول ذلك ؟
سأكون حارسكِ الشخصي
ماذا ؟
كلا، من المحتمل أنها تحاول مضايقتي فحسب
حسنٌ، إذا لم تجدي ذلك ضروريًا
هل تلك المرأة لا علاقة لها بالقضية حقًا ؟
لكنها تمتلك حجة غياب
رغم أنه يبدو متعمدًا
لقد أضعتُ وقتي ومالي فيها
هذه الساعة بطيئة
.. بذكرك هذا الآن
كانت صدفة
حين استيقظت هذا الصباح وجدتها أمام المدخل
! لقد أعادها
ما الذي يحدث ؟
لمَ أعاد السارق المبخرة دون أن يتسلم المال ؟
هذه القضية ليست قضية سرقة عادية