[أتينا لقضاء العطلة في منزل يملكه أحد معارف البروفيسور [أغاسا
[وعثرنا بداخله على رجل مصاب يُدعى [إيسيهارا يوجي
.. إيسيهارا] هو قرصان حاسوبي]
"يعمل لحساب عصابة السطو المعروفة باسم "زورو
أنقذت حياة [إيسيهارا] الذي كان على وشك أن يُقتل بسبب خيانته لهم
.. ولكن في أثناء مطاردتهم لنا
! [كـ .. كونان]
ماذا ؟ [كونان] ؟
! [كونان]
! مُت
يا رفاق
! [أختي [ران
.. [إن [كونان
.. [كونان]
! هذا مستحيل
! لا يمكن لهذا أن يحدث
.. لكننا رأيناه يسقط بأم أعيننا
! من أعلى الجرف
أنت محق
رأينا جميعًا [كونان] بوضوح وهو يهوي من أعلى الجرف
! كـ .. كلا
! كلا
.. [كونان]
!لماذا ؟! لماذا ؟
ما الذي يعنيه هذا حضرة المفتش ؟
إنه [زورو]، هو من أقدم على فعل هذا
ماذا قلت ؟
.. استنادًا لما قاله الصبية
.. [تمكنا من معرفة الشخص الذي كان يرافق [كونان
[وتبين أنه [إيسيهارا يوجي
.. ولكن بعد سقوطهما من أعلى الجرف
تخفّى [زورو] مع أفراد عصابته
من المرجح أن خلافًا نشب بين أفراد العصابة
وكان [كونان] موجودًا عند فوّهة النيران
ولكن ما الذي كان يفعله ذلك المشاكس مع [إيسيهارا] ؟
!أنّى لي أن أعرف ؟
على أية حال، سأطلب من شرطة (كاناغاوا) البحث عنهما في المحيط
! على الفور
! اجعلهم يشرعون بالبحث عنه الآن حضرة المفتش
! حسنٌ، أنتما
حاضر
! سحقًا
! لا يمكن .. لا يمكن لهذا أن يحدث
! أبي
لا تقلقوا، لا تقلقوا
أنا على يقين أن [كونان] بخير
سننتظره هنا، حسنٌ ؟
حسنٌ
!صحيح ؟
كيف جرى البحث حضرة المفتش ؟
مرّت ثلاث ساعات منذ بدأ البحث
لكنهم لم يعثروا على أي شيء
فهمت
.. بناءً على ما جاءت به الشرطة المحلية
فإن الماء أسفل الجرف عميق والتيارات سريعة
وإن سقط أي شخص، فسيبتلعه البحر
من النادر العثور على جثث من سقطوا هناك
سنطلب منهم إكمال البحث
وسيُعلموننا بمجرد عثورهم على أي شيء
حسنٌ
سلامة [كونان] مهمة بالطبع
"ولكن نظرًا إلى حالة [إيسيهارا]، فإننا سنكمل العمل في قضية "زورو
لن ندع أي مكروه يحدث له
مطلقًا
! حضرة المفتش
رأيته يسقط
من الجرف بعينيَّ هاتين
لكني لم أرَ جثته
سلك هذا الطريق
!كهف ؟
!نسيم بحر ؟
.. إذن ما ينتظرنا في نهاية هذا الكهف
.. هذا المكان
هذا يعني أن هذه المنطقة تقع أسفل الجرف مباشرة
انتظر، انتظرني
اخرس، وتوقف عن ملاحقتي
لا أملك متسعًا كافيًا من الوقت لألعب لعبة المتحري مع صبي
! تبًا
!ألن تشكرني بعد إنقاذي لحياتك عند سقوطنا ؟
أ .. أرجوك اعفُ عني
لقد عرّضتنا لمخاطر نحن في غنى عنها أيها الخائن
! مُت
نحن فوق الكهف مباشرة
أي أنه يمكننا النجاة
هذه فرصتنا الوحيدة
.. بأخذ ارتفاع الجرف في عين الاعتبار
ومزامنة زمن اصطدام الأمواج بالصخور
الآن
أسرع، اسبح إلى الداخل
أنا ذاهب إلى هناك بالفعل
إذن ألديك نية بتسليم نفسك ؟
بالطبع لا
.. فهنالك رجل أفصح عن مكان مخبأ "زورو" ذات مرة
سمعت أن [زورو] لحق به عبر البحار لقتله
.. فحتى لو سلمت نفسي، ففي النهاية
.. لكن لا يمكنك الفرار إلى الأبد
لهذا أفكر في خطة ما
إذن، أليس من الأفضل الإمساك بـ [زورو] قبل أن يمسك بك ؟
ماذا تقصد ؟
لكنك بحاجة لبعض المساعدة
إنه معرض لبيع المجوهرات يرتاد إليه الأغنياء
يُقام في نفس المكان كل شهر
كم يبلغ ثمنها ؟
على عكس سرقة المنازل المنفردة، سنجني ثروة بعملية واحدة
سنجني ما يعادل مليار ين
ماذا عن الأمن ؟
تقنيات عادية
يمكننا استخدام برنامج [إيسيهارا] لإلغاء الحماية كما نفعل دومًا
لن تكون هناك أية مشكلة
! بالحديث عن [إيسيهارا]، ياله من مغفل
! لا أصدق أنه حاول الهرب فهوى إلى الجحيم
هل سنتقاسم حصته يا سيد [زورو] ؟
ما رأيكما بإعادة كتابة العقد ؟
سنقوم بها الليلة كما خططنا
ابدآ في التجهيز
ماذا ؟ اختفت [آي] أيضًا ؟
ماذا يحدث ؟
لا أعرف
اختفت دون أن نلاحظها
.. [أيمكن أن [هايبرا
ذهبت إليهم ؟
!لا يعقل، ما الذي كان يدور في عقلها ؟
!لماذا يتصرف كل فرد منهم على هواه ؟
! هذا ليس مهمًا الآن يا أبي
! أعرف
حضرة المفتش
ابدآ في البحث عنها حالًا
حاضر
أتيت بمفردي كما أردت
ظننت أنه سيتعطل جرّاء السقوط في الماء
من الجيد أن الرسالة وصلت إليكِ
الأهم من هذا، أليس لديك شيء تقوله ؟
أنتِ محقة
آسف، ولكني أردتهم أن يعتقدوا أننا قد هلكنا وإلا ستتعرض عائلته للخطر
! ا .. اعفُ عني
أرجوك اعُف عني
من أجل زوجتك وطفلك ؟
! يا للسخافة الشاعرية
لقد تحدثت، أليس كذلك ؟
لم أنطق بأي شيء
إذن سأدعك تقرر
إما أن أقتل عائلتك
أو أن تموت أنت هنا
القرار لك
والآن اختر
حسنٌ، لا مانع لدي، ولكن عليك التوضيح لهم
أعرف
إذن، هل جلبتِ ما طلبته ؟
نعم نعم
! أخيرًا
كن حريصًا في استخدامه
استغرق مني تطويره شهرين كاملين
!ماذا ؟! لديك هذه الأنواع من التطبيقات ؟
! الصغار مدهشون هذه الأيام
كنت مثلكِ في الماضي
.. كما توقعت
بدؤوا باختراق نظام الهدف للتحري عن معلوماته الأمنية مستخدمين تطبيقي
إذن إحدى كلمات السر كانت لهذا الغرض
.. أي أن الأخرى
.. علينا إيقاف سرقة "زورو" القادمة أولًا
هل عرفت هدفه ؟
(قاعة المؤتمرات المركزية في مدينة (بيكا
حسنٌ، لنخبر الشرطة بهذا
أجل
الجانب الأيسر جاهز
الجانب الأيمن جاهز
جميع الأجهزة على أهبة الاستعداد
3 .. 2 .. 1
هيا
لننطلق
!ماذا ؟
[كنت في انتظارك يا سيد [زورو
لسوء الحظ، ألغينا حفلة اليوم بعدما عرفنا خطتك
! هذا مستحيل
لقد سمعنا أصوات المدعوين
اخرس
أتعني هذه الأصوات ؟
هكذا قمت بها إذن
.. تذكرت
!إنه الصبي الذي رأيناه البارحة، ألا تزال على قيد الحياة ؟
! مما يعني أنه أيضًا
ما الذي تتحدث عنه أيها الصبي ؟
نحن مجرد بهلوانيون
وأبرمنا عقدًا لترفيه حفل الليلة
لا تتعب نفسك بالتظاهر بالغباء
يمكنك الخروج الآن
.. إنه حقًا
لكننا رأيناه يسقط
!ماذا يحدث ؟
لا يهم
سأقتله مجددًا
[توقف يا [زورو] أو بالأحرى [ميزوروغي غو
أنت رهن الاعتقال بتهم السرقة وافتعال الحرائق والقتل
! وأنتما أيضًا أيها الحقيران
! سلما نفسيكما
[لنذهب يا [إيسيهارا
حـ .. حسنٌ
كما توقعنا
سأتأكد منها
[معك [ميغوري
! [سيد [أغاسا
! كلا، الشكر لك على عملك المذهل
ماذا ؟ لا يزال هناك شيء ناقص ؟
سارت الأمور كما أردت، أليس كذلك يا سيد [إيسيهارا] ؟
ماذا ؟
هذان ليسا زوجتك وطفلك
.. عدلت إحدى الصور التي وجدتها على شبكة الإنترنت
ليبدو لهم أن لديك عائلة ويظن [زورو] وأتباعه أن لديك نقطة ضعف وتكسب ثقتهم
كانت عينك منصبّة على المال الذي سيسرقونه منذ البداية
.. وما إن تعرف رقم حسابهم المصرفي
ستهرب منهم
.. في ذلك الوقت
.. كما توقعت
بدؤوا باختراق نظام الهدف للتحري عن معلوماته الأمنية مستخدمين تطبيقي
هل عرفت هدفه ؟
(قاعة المؤتمرات المركزية في مدينة (بيكا
حسنٌ، لنخبر الشرطة بهذا
أجل
[لاحظك [كونان
كلمة السر كانت لنقل الأموال لحسابك المصرفي خارج البلاد
على الأرجح أنك توقعت خروجك من السجن قبلهم
هل أنا مخطئ ؟
! [أنا مندهش من ملاحظتك لهذا يا [أغاسا
طلبنا من الإنتربول تجميد الحساب
لذا لن تقدر على سحب فلس واحد منه
انتهى الأمر أخيرًا
كلا، ليس بعد
ارفقوا به
! [كونان]
! آسف لجعلكم تقلقون
! أنا آسف
! آ .. آسف
.. إذن في هذه الحال
أريد الذهاب إلى مكان ما
(وصلت فرقة (أونيمارو نوبونا غايزرز
ماذا ؟ عرض لبطل محلي ؟
[إذن فهم أبطال يقلدون [أودا نوبوناغا
!أعضاء (نوبونا غايزرز) انتهوا .. ماذا ؟