آل فانتوم
ALPhantom
كودو
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
!فرضيّة سيرا و ابتسامتها الجّسورة
!تقترب عائلة أكاي من الحقيقة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(لا يُمكن إخفاء الصّينيّة الأثريّة (الجّزء 1
"!لا يُمكن إخفاء الصّينيّة الأثريّة، الجّزء 1"
ماذا؟
ستكسب ثروةً من طبقٍ أثريّ؟
.هيّا الآن
هل نسيتَ أمر تجربتكَ المؤلِمة مع البساط الفارسيّ؟
.أعلَم
.لهذا جعلتُ مُثمّناً يفحصها هذه المرّة
.إتّصلَ لإعلامي بحصوله على النّتائج، لذا أنا في طريقي لأخذها الآن
إذاً من أين حصلتَ على الطّبق؟
.أخذتكم أيّها الأطفال سابقاً إلى فيلّا عمّي أغاسا كوريسكي
.أوه، صحيح
.تلك الفيلّا ذات الشّيفرة المَخفيّة للنّجم و الشّمس و القمر
.هذا صحيح
.كان ذلك قبل قدومكِ إلى هُنا، آي كن
.نعم، سمعتُ عن الأمر من الأطفال
،بدأ الأمر كلعبة اصطياد كنوزٍ جهّزتَ لها في الفيلّا
.لكن قادَت الشّيفرة إلى علّيّة
.وَجدوا حتّى جُثّةً محنّطةً و لوحاتٍ لصنع الأوراق النّقديّة المزوّرة
.في النّهاية، أمسكوا بالمُحتال الذي أراد اللّوحات
.هذا صحيح
وَجدتّ لوحاً خشبيّاً قديماً خلف رفٍّ
.عندما ذهبتُ لإخفاء الألعاب للُعبة اصطياد الكنوز
،بما أنّ خطّ الكتابة كان جميلاً جدّاً
.أحضرته إلى المنزل و عرضتّه
،قبل أيّام
.أدركتُ بأنّه لَم يكُن لَوحاً، بل صندوقاً مُسطّحاً بغطاءٍ ينزلق
.وَجدتّ طبقاً أثريّاً بالدّاخل
.هاه
.كان عمّي كوريسكي ثريّاً
،ظننته قد يكون قِطعةً أثريّةً ثمينةً جدّاً
.لذا طلبتُ من مُثمّنٍ أعرفه أن يُثمّنه لي
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّه لا مُشكلة من أخذكَ للطّبق؟
.مات عمّي كوريسكي قبل 50 عاماً
قالَت خالتي تيكو التي ورثت الفيلّا بأنّه يُمكنني أخذ ما أشاء
.ممّا يُوجد داخل الفيلّا
.ماتت العام الماضي أيضاً، لذا فهو ملكي الآن
إذاً لِمَ دعوتَني إلى هُنا؟
.أنا من دعتكَ إلى هُنا
.أُريدكَ أن تفعل شيئاً بشأنها
هي؟
.الصّبيانيّة المدعوّة سيرا ماسومي التي تراقبنا من خلف البوّابة بينما نتحدّث
ألهذا جعلتِني أدخل من الباب الخلفيّ؟
.هذا صحيح
.إن دخلتَ من الباب الأماميّ، لأتت معك
إذاً لِمَ تراقب هذا المنزل؟
تعرف، صحيح؟
.حسناً، لَيس المنزل
.أنتِ على الأرجح
ماذا؟
لِمَ قد تراقبني؟
...حسناً، فـ-في الوَاقع
!ماذا؟
تشكّ بأنّني تحوّلتُ إلى طفلةٍ باستخدام ذلك العقار مثلك؟
كيف أمكنكَ كشف سرّنا هكذا؟
هل ترغب بالموت؟
.لَيس الأمر كذلك
.غريزة سيرا حادّة
.يبدو بأنّها سألَت ران و سونوكو إن كانتا تعرفان أيّ أطفالٍ ناضجين غيري
.أخبرَتاها بأنّكِ تطابقين الوَصف
إذاً هل تعرفان أيّ أطفالٍ آخرين ناضجين بشكلٍ غريبٍ بالنّسبة لعُمرهم؟
لابدّ من أنّها آي تشان، صحيح؟
.نعم، هايبارا آي
.تعيش في منزل البروفيسور أغاسا
.هي أكثر من مُجرّد كونها ناضجة
.شخصيّتها رائعةٌ بالكامل
.لَديها الكثير من الأسئلة لكِ على الأرجح
،على أيّة حال، لا أعرف ما تريد سؤالي عنه
"لكن إن اكتشفَت "مُنظّمتكَ السّوداء
،APTX 4869 بأنّنا تحوّلنا إلى طفلين بفعل عقار
،سيُحاولون قتل كِلَينا
.إضافةً إلى جميع من لهم علاقةٌ بنا
.نعم
.أعلَم ذلك
هـ-هل فقدَت صبرها و قرّرَت مُحاولة القيام بمُبادرةٍ مُباشرةٍ بدلاً من ذلك؟
!هاي
!إجعلها تغادر
ماذا؟
!أسرِع
.يا إلهي
كيف يُفترض بي جعلها تغادر؟
نعم؟
.سـ-سوبارو سان
.حصلتُ على الكثير من الكرز من أحد معارفي، لذا أتيتُ لأُشارككم به
الأهمّ، هل رأيتَ أحداً عند البوّابة؟
.نعم، رأيت
.كانت فتاةً تضع خوذة درّاجةٍ ناريّة
هاه؟
كونان كن، ماذا تفعل هُنا؟
.أتيتُ إلى هُنا مُبكّراً صباح اليوم لأنّ لَديّ ما أفعله
أوه، حقّاً؟
...بتلك الحال
،بالمُناسبة، بروفيسور
كيف جرى تثمين القِطعة الأثريّة؟
.كنتُ خارجاً للحصول على النّتائج
.قال بأنّه سيريني شيئاً مُثيراً للإهتمام سيُثمّنه بينما أنا هناك
شيءٌ مُثيرٌ للإهتمام؟
هل تعرف عن صينيّات اللّكّ السّوداء اليابانيّة؟
هي خشبيّاتٌ مدهونةٌ بطبقاتٍ من اللّكّ الأسود و الأحمر
.حتّى تصبح سوداء تماماً بينما تحوي رسوماتٍ محفورةٍ عليها
هل تعني مثل الصّينيّة التي ظهرَت في برنامج التّثمين التّلفازيّ ذلك اليوم؟
تثمين أيّ مكان
.أظنّها كانت تقدّر بـ100 مليون ين
100مليون ين؟
.هذا صحيح
يبدو بأنّ 3 أشخاصٍ رأوا ذلك البرنامج
.و أدركوا أمر امتلاكهم لصوانٍ مُشابهةٍ في المنزل و طلبوا منه تثمينها
.بشكلٍ مُفاجئ، جميع الصّواني الـ3 عليها نفس تصميم طائر الكركي
هل يعني ذلك بأنّ من الصّواني الـ3 توجد 2 مُزيّفتان؟
.قال بأنّ الصّينيّة الحقيقيّة ستقدّر بعدّة عشرات ملايين ين
دعاني لآتي و أُشاهده يشرح وجه الإختلاف
.بين الصّينيّة الحقيقيّة و المُزيّفتان للّذين استأجروه
.فهمت
بتلك الحال، ألا بأس لَو رافقتكَ إلى منزل هذا المُثمّن؟
.أرغب برؤية صينيّة اللّكّ السّوداء تلك بنفسي
.بـ-بالتّأكيد، لا بأس
ماذا ستفعلين؟
.لَن أذهب
.لا تهمّني الأثريّات
ماذا؟
.لذا سأعتني بالمنزل لأجلكَ مع تلك الفتاة
لا تهمّكِ الصّواني القديمة أيضاً، صحيح؟
.إذاً هذا توَجّهها
!سـ... سأذهب مع البروفيسور
!أُحبّ الصّواني القديمة
.إذاً رُبّما سأذهب أيضاً
بعد كلّ شيء، تقدّر بعِدّة عشرات ملايين ين، صحيح؟
.أصبحتُ مُهتمّةً فجأة
إذاً لِمَ لا نذهب خمستنا جميعاً؟
.أ-أفترض أنّه لا بأس بذلك
.إتّفقنا. أتطلّع لتمضية الوَقت معكِ، آي تشان
.هيّا الآن، كِلتانا فتاتان
.لا حاجة لكلّ هذا البرود
.هاي، سوبارو سان
.تعال معي
لِمَ دعوتَ سيرا؟
.أعتذر، أيّها الطّفل
.لَم أتمكّن من السّماح لها بالإستمرار بالتّصرّف بشكلٍ مُريبٍ عند البوّابة
...أيضاً
.هناك ما أردتّ سؤال أُختي عنه
هاي، رمز آي من هايبارا آي يعني الحزن، صحيح؟
هذا غريبٌ قليلاً، صحيح؟ هل اختاره وَالِداكِ؟
.يبدو بأنّها نائمة
!عُذراً. نيشيتسو سان
.أنا أغاسا، أتيتُ لأجل موعدي
!نيشيتسو سان
.رُبّما تعطّلَت سمّاعته ثانيةً
.سأذهب لإحضاره. إنتظروا هناك
.حسناً
.نيشيتسو سان
بالسّمّاعة، هل يعني "ملاك الطّرَش" التي صنعها سابقاً؟
.نعم
،يعمل ملاك الطّرَش جيّداً في البداية
.لكن تظهر به مَشاكل بسرعةٍ و يُصبح من الصّعب سماع أيّ شيء
.كما يُقال، تتوافق الأسماء مع الطّبائع
تتوافق الأسماء مع الطّبائع"؟"
.تعرفين بعض العبارات الصّعبة
نعم، هل من مُشكلة؟
.هي تقاوم الآن
.تمّ دهن اللّكّ عالي الجّودة لطبقات
.إنّها فاتنةٌ بجِدّ
.يُوجد على الأرجح من سيدفعون 80 مليون... كلّا، 100 مليون على هذه
نيشيتسو هوغين (71) عاماً
مُثمّن تحفٍ فنّيّة
.طلبتُ منكَ الإنتظار في الغرفة الأُخرى
ما الخطب؟
هل ناديتَ عليّ؟
.بتلك الحال، يجب أن أعتذر
.يبدو بأنّ سمّاعتي قد تعطّلَت ثانيةً
.الأهمّ، أُنظر
.أُنظر إلى مَظهرها الفاخر و الخلّاب
.هذه هي صينيّة اللّكّ السّوداء الحقيقيّة
.لسوء الحظّ، لَيست التي أحضرتَها
...كلّا
...مع ذلك
!تلك صينيّتي
.عُذراً
.نيشيتسو سان
.أنا أغاسا، أتيتُ لأجل موعدي
أين أنت، نيشيتسو سان؟
.نيشيتسو سان
نيشيتسو سان؟
ماذا حصل؟
من فعلَ بكَ هذا؟
...هـ-هذه الصّينيّة الحقيقيّة
الصّينيّة الحقيقيّة؟
ما-ما هذا؟
تصميم طائر كركي؟
.لابدّ من أنّها صينيّة اللّكّ السّوداء التي ذكرَها
.على أيّة حال، نحتاج للإتّصال بالإسعاف و الشّرطة
.أوه، لا، هاتفي في سيّارتي
.نيشيتسو سان، إنتظر هُنا. سأعود على الفور
ماذا؟
كان ينزف من رأسه و مُمدّدٌ على الأرض؟
المُثمّن؟
.نعم، مع صينيّة اللّكّ السّوداء أمامه
هل اتّصلتَ بالإسعاف؟
.الأمر هو أنّني تركتُ هاتفي في السّيّارة
.هايبارا، إتّصلي بالإسعاف و الشّرطة
.حسناً
.إنعطفوا من هناك. إنّها الغرفة الـ2 من النّهاية
.تلك هي الغرفة
ما هذا؟
.لا فائدة. لَقد مات
.هاي، كونان كن
.لا أرى صينيّةً في أيّ مكان
ماذا؟
ماذا يحصل هُنا؟
.تصنعون جلَبةً كبيرة
ما الخطب؟
من أنتم؟
لَستم مُحتالين هُنا لسرقة صينيّتي، صحيح؟
إن كنتم دخلاء، غادروا رجاءً؟
.فقدَ الكثير من الدّماء من رأسه
.يُوجد أيضاً جُرح طعنٍ عميقٍ على ظهره
،وِفقاً للطّبيب الشّرعيّ
كان سبب الوَفاة على الأرجح إصابة الشّريان الأبهر
من جُرح الطّعنة في ظهره بفِعل نصلٍ مُدبّب؟
.نعم
.من المُؤكّد تقريباً بأنّ السّلاح كان الرّمح الأقرَب إلينا هناك
،لَم تكُن بصمات الجّاني عليه
.لكن توجد دِماءٌ على طرف النّصل
.توجد أيضاً علاماتٌ على القاعدة المعدنيّة من استخدامه لضرب شيءٍ ما
.فهمت
نظراً لوَاقع أنّ الضّحيّة نيشيتسو سان كان مايزال حيّاً
،عندما أتى أغاسا سان في البداية إلى هذه الغرفة في الـ2 بعد ظُهر اليوم
،بعد إفقاد الضّحيّة وَعيه باستخدام الرّمح
.إختبأ الضّحيّة على الأرجح داخل خزانةٍ عند وُصول أغاسا سان
،و بعد مُغادرة أغاسا سان للغرفة ليتّصل بالشّرطة و الإسعاف
،مُستخدِماً الرّمح الذي أفقدَه به وَعيه
.قتلَه بطعنه في ظهره
بالمُناسبة، أغاسا سان، ماذا تفعل هُنا؟
.طلبتُ من نيشيتسو سان تثمين طبقٍ قديمٍ لأجلي
.أتيتُ لأسمع النّتائج
.أحضرتُ بعض الأصدقاء الذين تصادف وُجودهم في منزلي
...إن طلبتَ منه تثمين شيء، هل يعني ذلك
.نعم
.كان الضّحيّة نيشيتسو سان مُثمّن تحفٍ فنّيّة
لكن لِمَ قد يقتل أحدٌ مُثمّن تحفٍ فنّيّة؟
.على الأرجح بسبب صينيّة اللّكّ السّوداء
صينيّة اللّكّ السّوداء؟
.نعم
.هي نوعٌ من تحف اللّكّ الصّينيّة
.يبدو بأنّه قد طُلِب منه تثمين وَاحدةٍ تقدّر بعشرات ملايين ينّ
قال أغاسا سان بأنّ الصّينيّة كانت أمام الضّحيّة
،بينما كان ينزف من رأسه و بالكاد يتنفّس، في هذه الغرفة
.لكن لَم تعد تلك الصّينيّة هناك
.رُبّما يعني ذلك بأنّه ما كان يسعى خلفه الجّاني
...في الوَاقع، لَو كانت صينيّة اللّكّ السّوداء في ذلك الصّندوق هناك
.هذه الصّينيّة هُنا
.إذاً لَم تسرَق
هل ترى الصّندوقان المُشابهان بجانبه؟
لِمَ لا تلقي نظرةً داخلهما؟
بجِدّ؟
.يحوي ثلاثتهم على نفس الصّينيّة
ماذا يحصل هُنا؟
تصادف استلامه لـ3 طلبات تثمين صوانٍ
.بنفس الرّسم في نفس الوَقت
لأنّ صينيّة لَكٍّ سوداء مُشابهة
.قد تمّ تقييمها بـ100 مليون ين في برنامج تقييمٍ تلفازيّ
100مليون ين؟
تقدّر هذه الصّينيّة بهذا المبلغ؟
يبدو بأنّ الضّحيّة قال بأنّه سيشرح وجه الإختلاف بين
.الصّينيّة الحقيقيّة و المُزيّفتان لنا و للعُملاء الـ3 الذين استأجروه لتثمينها
،من الطّبيعيّ التّفكير بأنّ هناك جانٍ قتلَ المُثمّن
و وَضع الصّينيّة الحقيقيّة في صندوقه
.ليحصل على تلك الثّروة من بين ثلاثتكم
.فهمت
إذاً بالتّوالي، لِمَ لا تخبروني
،بأسمائكم و أعمالكم
و ماذا كنتم تفعلون هُنا في الـ2 بعد الظّهر وقت ارتكاب الجّريمة؟
.إسمي توجيما موتويوكي
.أنا مُوَظّفٌ في شركة ضمانات
توجيما موتويوكي (41) عاماً
مُوَظّفٌ في شركة ضمانات
أدركتُ أمر وَجود صينيّةٍ مُطابقةٍ للّتي رأيتها في برنامج التّثمين التّلفازيّ
،في كوخ التّخزين الذي ورثته من أبي الذي مات العام الماضي
.لذا استأجرتُ مُثمّناً
.فكّرتُ بأنّه سيكون من الجيّد لَو كانت صينيّتي تقدّر بذلك المبلغ
.إذاً أردتّ بيع صينيّتكَ لقاء المال
.لَيس لَديّ أيّ مشاكل ماليّة
.لا شيء أفضل من امتلاك تأمينٍ لوَقت التّقاعد
ماذا كنتَ تفعل هُنا عند الـ2 بعد الظّهر؟
،قال نيشيتسو بأنّ صديقه البروفيسور سيصل قريباً
.لذا طلبَ من ثلاثتنا الإنتظار في غُرفة الإستقبال هذه
.ذهبتُ إلى دروة المياه، لكنّني ضعتُ بما أنّ هذا المنزل كبيرٌ جدّاً
.تهتُ في الأرجاء لفترة
،بينما كنتُ تائهاً، سمعتُهم يركضون في الرّواق
.لذا ذهبتُ إلى تلك الغرفة
!نتكلّم عن 100 مليون ين
!إشتريتُ تلك الصّينيّة قبل 20 عاماً مُقابل 100 مليون ين
!من الواضح أنّ صينيّتي هي الحقيقيّة
هـ-هل يُمكنكَ إخبارنا باسمكَ و عملكَ أوّلاً؟
تشونو كينجي (74) عاماً
مُديرٌ سابقٌ لشركة عقارات
.تشونو كينجي
.قبل 10 أعوام، كنتُ مُدير شركة عقارات
.أنا مُتقاعدٌ الآن
ماذا كنتَ تفعل في الـ2 بعد الظّهر؟
،كنتُ في غُرفة الإستقبال مع هذه المرأة لبعض الوَقت
.لكن الجّلوس بلا حراكٍ لا يُلائمني
،ذهبتُ إلى المكتبة و استغرقتُ في القِراءة عن التّحف الفنّيّة عندما، مثله
.سمعتُ شخصاً صاخباً يركض في الرّواق مُتّجهاً إلى هناك
.فهمت
.على أيّة حال، صينيّتي هي صينيّة اللّكّ السّوداء الحقيقيّة
،إن كانت تلك الصّينيّة مُزيّفة
.سأكون مُحرَجاً جدّاً عند مُوَاجهة عائلتي
.أنا ساكاماكي سوزوي. أنا مُديرة مُتحف فورويتو الفنّيّ
ساكاماكي سوزوي (46) عاماً
مُديرة مُتحف فورويتو الفنّيّ
.أحضرتُ صينيّة اللّكّ السّوداء التي كانت تعرَض في المُتحف لعدّة أعوام
أردنا جعل تلك الصّينيّة عامل الجّذب الرّئيسيّ
.لإعادة افتتاحنا بعد تغيير تصميمنا
،طلبَ منّي مالِك المُتحف تأكيد قيمة القِطعة
.لذا استأجرتُ مُثمّناً
.نشعر بالفضول لمعرفة إن كانت تقدّر بالمبلغ الذي تمّت رُؤيته في البرنامج التّلفازيّ
.فهمت
.لَم أتخيّل أبداً وجود شخصان آخران يملكان صينيّتان مُشابهتان
كنتِ في غرفة الإستقبال هذه في الـ2 بعد الظّهر؟
.نعم، وَحدي
.في البداية، كانت توجد مُدبّرات منزلٍ هُنا معي
يحوي هذا المنزل على مُدبّرات منزل؟
.بالتّفكير بالأمر، إلتقيتُ باثنتين عندما أتيتُ إلى هُنا سابقاً
أرسلتهنّ تلك المرأة للتّسوّق بعد قولها بأنّها لا تحبّ الحلويّات
.و سألَت إن كان لَديهم بسكويت الأرزّ المالِح
.كلّ ما فعلته كان السّؤال إن كان يُوجد لَديهم منه
.لَم أُطالِب بإحضاره
.لَم يبدو لي الأمر هكذا
...لكن
.عادت مُدبّرات المنزل الآن
.يبدو بأنّهنّ كنّ تشترين بعض المُكوّنات للعشاء بينما تسوّقنَ لشراء بسكويت الأرزّ
.فهمت
ألا يُوجد أيّ شخصٍ أخر في هذا المنزل؟
،في العادة يسكن الإبن و زوجته هُنا
.لكنّهما في إجازةٍ حاليّاً
.هاه
.فهمت
،بمَعنىً آخر، سوى ثلاثتنا عند المدخل
وَقت ارتكاب الجّريمة، كان الأشخاص في المنزل
،توجيما موتويوكي سان الذي تاه في طريق عودته من دورة المياه
،و تشونو كينجي سان الذي كان يقرأ كُتباً عن التّحف في المكتبة
.و ساكاماكي سوزوي سان التي كانت وحدها في غُرفة الإستقبال هذه
.أمكن لثلاثتكم التّحرّك بحرّيّةٍ في المنزل
.لكان بإمكان أيّ شخصٍ طعن نيشيتسو سان لقتله بالرّمح
،بما أنّ للرّمح مقبضاً طويلاً
.لَن يُلوّث الشّخص بالكثير من الدّماء حتّى لَو ضربَ أو طعنَ أحدهم
في الحلقة القادِمة
كم عمركِ في الوَاقع؟
أخذتِ نفس عقار كونان كن، صحيح؟
.توجد دماءٌ على هذه
ماذا؟
.فهمت. إذاً أنتَ الجّاني
.هواه، هواه، هواه
.توجد دماءٌ خلف جميع الصّواني الـ3
(لا يُمكن إخفاء الصّينيّة الأثريّة (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!لا يُمكن إخفاء الصّينيّة الأثريّة، الجّزء 2"
طائر كركي
!تلميح كونان القادِم
!طائر كركي
يعيش طائر الكركي 1000 عام. ماذا عن السّلاحف؟
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.175عاماً على الأكثر
.تذكّري التّظاهر بالغباء
.هذا ما قاله البروفيسور