(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
ريسو  حانة إيطالية
سوشي ساكورا | المطبخ الإبداعي سبعة وسبعون
شارع مطاعم متذوقي بيكا
ريسو  حانة إيطالية
هنيئاً مريئاً
رائع
هذه هي
هذا ما أردتُ أكله
(53) يامامورا تاكاشي
مالك المعطم الإيطالي ريسو
!الأفضل. بونابتيتي
"يا عمّي، إنّ                               تعني "هنيئاً مريئاً
"Bon Appétit"
ماذا؟ حقًا؟
.النبيذ رائع أيضًا. هنيئاً مريئاً
بما أنّه مضى وقت طويل على زيارتك لنا، فكُل حتى تشبع
آسفٌ لأنّني لم أمر بكم
لا بأس، فأنت مشغول، صحيح؟
رأيتك في الأخبار يا كوغورو النائم
توقف عن هذا
سمعتُ أنّكَ حللت قضيةً صعبة أخرى قبل أيام
إنكَ تلبي بلاءً حسنًا
مع أنّني لا أتذكّر شيئًا منها
فالمتحري العظيم أمسكَ مرّةً بشخصٍ تناول الطّعام في مطعمنا وهرب
حقًا
وبرمية الكتف ألقى مخمورًا مهتاج يلوّح بالزجاجة
ليته اكتفى عند ذلك
إلاّ أنّ برميه حطّم الجدار
ما ذلك؟
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
زقاق تعمّه أجواء الحُزن
مفتاح حل القضية لهُ علاقةٌ بالميداليات
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هوَ المحقق كونان
زقاق الخيانة الحزينة
"!زقاق الخيانة الحزينة"
يا هذا
ماذا تعتقد نفسك فاعلاً هادمًا الجدار في حين أن المحل مفتوح؟
استأجرني مالك هذا المحل
هو مجددًا؟
!لن أغفر له فعلته اليوم
مقزز - إياكم والدخول
جبان السوبا
!!أغلق محلك
!كوسومي
لا تدخل
!أيها الحقير
دقيق السوبا المحلي
سئمت من هذا
ياما-تشان
لن يجدي العنف
!مهلاً
(42) ناكانو فومينو
مالكة سوشي ساكورا
لم تُثيران جلبةً خارج محلي؟
(37) يونيزاورا يوجي
مالك المطبخ الإبداعي سبعة وسبعون
تعدّى هذا مضايقةً بسيطة
الكلمات وحدها لم تكن كافيةً لإخلاء بضعة أشخاص
لذا تستخدم القوة الآن
إن لم يعجبك ذلك، فلم لا تُعطيني توقيعك حالاً؟
(29) كوسومي هيرويوكي
مالك الزقاق
،كما لن أُمانع لو مُتَّ
مثل مالك محل السوبا ذاك
ماذا؟
أنت قاتله، أليس كذلك؟
ذلك صحيح
مضايقاتك دهورت صحّة العجوز
لطالما شربَ مع زبائنه حتّى دخل في حالة فقدان للوعي
كان سكّيرًا
هنالك أشخاص تطلّعوا للشرب مع العجوز
واثق أنّك لا تفهم ذلك
لا أفهم لم قد يُريد البعض تناول الشّراب في زقاقٍ عتيقٍ كهذا
المعذرة، قصدتُ الزقاق القذر
،قد يكون في نظرك هذا زقاق عتيق قذر
لكن بالنسبة لنا فهو مكانٌ مهم
بدأت! هل ستبكين الآن؟
لا أطيق هذا
...ويحكم! احتراما لكوغورو النائم
ماذا؟ لا علاقة لك فابق خارج الموضوع
حتّى المالك لا ينبغي عليه تدمير محلّ لم يتم إخلاءه
لم يحصل
كل ما في الأمر أنني خلطتُ بينه وبين محلٍّ فارغ
أَتظن الشّرطة ستصدق عذرًا كهذا؟
فقد ظللت تضايقهم حتى الآن، صحيح؟
من تكون يا هذا؟
...أنا
!المتحري المعلم موري كوغورو
حسنٌ،  حسنٌ، سأُغادر
سننقل بعض الأشياء اليوم
أحضر شاحنة نقل البضائع
حـ-حاضر
كما هو متوقع من موري-سان
تسنّى لنا رؤية روعتك مجددًا
إنكَ فعلاً بطلنا يا كوغورو
،حـ-حقًا؟ كما تعلم
اعتمد على موري كوغورو في أوقات المصاعب
أحتاج الذّهاب للحمام
في تلك الحالة، خذ هذه معك
ما هذه؟
إحدى ميداليات هذا الزقاق
الحمام بالخلف هناك
انعطف يمينًا عند نهاية الطريق
أدخل الميدالية لفتح الباب
ريسو حانة إيطالية
شارع مطاعم متذوقي بيكا
مع أنّ السادسة لم تحن بعد
!مؤلم
استيقظت
أحضرت بعض النبيذ
كنتُ أنتظر
ولكن قبل ذلك، سأذهب لقضاء الحاجة
...لنرَ
!أنت
!تمالك نفسك
!فليتصل أحدٌ بالإسعاف
قالوا أنّهُ تعثّر وارتطمَ رأسه
مرةً أخرى؟ أخبرتهُ أنّ البلاط هُنا زلق
ما هذه الرائحة؟
دائرة توتو للإطفاء
آسف لإخافتك
هلاّ عدنا للمعطم ونتناول بعض التحلية؟
حسنًا
المعذرة يا ياما-تشان. هل معك ميدالية؟
نعم، لدي
ماذا حصل للتي كانت معك سابقًا؟
ماذا؟ واضحٌ أنّني استخدمتها
ماذا؟
لا تدخل
ماذا؟ لكنني على وشك أن أبلل نفسي
لم تكن هذه حادثة
!بل جريمةً تستهدف كوسومي-سان
!ماذا؟
دائرة شرطة العاصمة
فهمت. يُفتح هذا الحمام عند إدخال ميدالية
ويُقفل تلقائيًا عندما يُغلق الباب
وعندما يكون أحدٌ بالداخل فلا يُمكن إدخال الميدالية
أجل، ولكنني رأيتُ الأمر غريبًا
أنّ العم كان قادرًا على إدخال الميدالية في حين كان كوسومي-سان بالداخل
...ما يعني
،التفسير الوحيد المنطقيّ هو أن أحدهم كان معه وغادر الحمام
تاركًا كوسومي-سان فاقد الوعي داخله
،باختصار، هذه لم تكن حادثةً
بل جريمةً دبّرها شخصٌ ما في هذا الزقاق
!مـ-محال
يبدو أنّه كان يُقدّم مطالبًا غير معقولة لإخراجكم
يبدو لي دافعًا
ا-انتظر لحظة من فضلك
!لا بد أنك تمزح
!ما كان لشخصٍ في زقاقنا أن يفعل فعلةٍ كهذه
وهذا ما سنحقّق فيه
أثناء الخمسة عشر دقيقة بين الساعة 5:30
عندما ذهب كونان-كن للحمام
والساعة 5:45 عندما اكتشفَ موري-سان الضحية الساقط أرضًا
أخبروني أين كنتم وماذا كنتم تفعلون؟
أنا كنتُ في مطعمي مع موري-سان
بعد عودة كونان-كن من الحمام، ذهبتُ للتسوق في متجر خمور قريب
في حين كان مطعمك مفتوحًا؟
نعم. فقد شربَ موري-سان كل شراب المطعم
كنتَ تشرب في وقتٍ مبكّر من المساء؟
...حسنٌ
حتّى أنّ الايصال معي
كنتُ أجري مكالمةً لطلب مكونات عبر الهاتف
تلك مكالمةٌ طويلة نوعًا ما
أشتري اللحوم، الأسماك، الكحول، والخضروات
كلها أخذها بالجملة من المنتجين المختصين
فهمت. يبدو أن ذلك سيستغرق وقتًا
ستجدها في سجل مكالماتي
لا أمانع إن تفقّدتها
ماذا عنك أنت؟
كنتُ أُحضّر قبل فتح محلي
أيوجد من بإمكانه تأكيد ذلك؟
لا يوجد. فهوَ ئحلٌ صغير؛ من الواضح أنّني أديره لوحدي
هذا يعني أنّكِ الوحيدة التي ليس لديها حجّة
!لستُ أنا
في الأساس، ألا تعتقد أن من الغريب وجود حجة لديك لتلك الساعة؟
ماذا؟
كوروغو-كن، قل شيئًا
إلى أين أنت ذاهب يا موري-كن؟
...إنني نوعًا ما
نوعًا ما ماذا؟
!سأذهب للحمام! الحمام
ظللت أتحمل طوال الوقت بحكم أنني لا أستطيع استعمال هذا الحمام
ماذا؟
حضرة المفتش، اتصل تشيبا من المستشفى
أُصيب الضحية بكدمةٍ في جانب رأسه
عرفتُ ذلك
،بعد إفقاد كوسومي-سان وعيه بضربه على جانب رأسه
لعلّ الجاني ضرب مقدمة رأسه بالباب
ليجعل الأمر كما لو أنّهُ تعثّر
هذا محتمل
المعذرة ولكننا سنُفتّش داخل محلك
إن كنتِ المجرمة، فسيتوجب عليك تخبئة السلاح في مكانٍ ما
سوشي ساكورا
ساكورا
ثمة أمرٌ غريب
المطبخ الإبداعي سبعة وسبعون
إن كانت فوميو-سان المجرمة، لم أغلقت الباب؟
ممنوع الدخول
،لو لم تغلق الباب
لربما اُعتبرت جريمة كوسومي-سان على أنّها حادثة
ما هذا؟
إنه دقيق السوبا الذي كان على سترة كوسومي-سان
ماذا؟
لمَ؟
.هكذا إذن. فهمتُ الأمر
عرفتُ السّلاح والمُجرم الحقيقيّ
.الذي حاول إلباس التهمة بـ فوميو-سان
حضرة المفتش
لا توجد ذرة غبار عليها رغم أنّها كانت بالخلف
كما لو أنّها مُسحت للتوّ
من المُمكن أن أحدهم مسح العرق والشّعر
الذي قد جاء عليها عندما ضربَ كوسومي-سان
!لا يعقل ذلك
مهلاً لحظة
ماذا؟ موري-سان قال أن الفاعل شخصٌ آخر؟
ثمة ما أريد مناقشته معك
...ماذا؟ عمي
ظننتهُ اكتشفَ المجرم
.حسنٌ، هذا في صالحي
لمَ الرّسمية؟
تعد الكاري إذن؟ يعيد هذا لي الذكريات
أطعمتني الكاري عندما لم أملك المال
أجل، عندما كان هذا نزلاً يقدم الوجبات
الآن أصبح على القائمة
تفوح منها رائحةٌ شهية كالعادة
لم يجهز بعد
سأضع الرو الآن
الرو هو مزيج من الزبدة والدقيق ويستخدم لصنع الصلصة
بالحديث عن الروائح، ألم تكن رائحة كوسومي-سان كرائحة الخضروات الفاسدة؟
لم أُلاحظ
ربما كان يُنظِّف بعض المكونات الفاسدة
كانت رائحة قويّة، لكنني أعتقد أنك لن تُلاحظ إن كانت رائحتُكَ نفس الرائحة
ماذا؟
طالما تُعد الكاري، فلا بد أنّك استخدم قليلاً منه، صحيح؟
الحلتيت وهو أحد البهارات التي تنبعث منه رائحة خضروات فاسدة
"قلتَ أنّه من البهارات القوية ويُطلق عليه "روث الشيطان
وجعلتني أشمه
وعند تسخينه، تتحول رائحته لرائحة البصل المطبوخ الشهية
أنت من كان مع كوسومي-سان في الحمام، أليس كذلك؟
أخبرني بحقيقة ما حدث
مذهل يا متحري. لقد تذكّرتَ
أو هذا ما أُريد قوله ولكنكَ رأيت الجدال الذي دار بيني وبين كوسومي
علقت به الرائحة آنذاك
كما أنَّ لديّ حجة
اعتدتَ فعل ذلك طوال الوقت عند قبول الحجوزات
ثلاثة أشخاص بعد ساعةٍ من الآن؟
نعم. نعم
تتحدّث واضعًا الهاتف بين كتفك وخدك
إن كنتُ الفاعل، فما السّلاح؟
ذلك صحيح يا موري-كن
حضرة المفتش؟
لم تكن موجودًا، لكننا وجدنا قنينةً نَعتقدُ
أنها السلاح في محل فوميو-سان
!لستُ الفاعلة
وضّح أكثر أيها المتحري؟
...ماذا؟ حسنٌ، بالنسبة لهذا
.لا خيار آخر. آسف أيها العم
كوغورو النائم هُنا والان؟
القنينة ليست السلاح في الواقع
إذن ماذا كان؟
أمامكم مباشرةً
ماذا؟
إنّها عجينة خبز مجمّدة صلبة
مع أنّها بدأت بالذوبان
ماذا؟
حتّى لو جاءت عليها بصمات أصابع، فلن تبقى حالما تُخبز
لهذا السّبب أخذتها للحمام دون حتّى أن تغلِّفها بالبلاستيك
أين الدليل؟
موجود
تركتَ دليلاً كبيرًا وراءك بمحاولتك عدم ترك أيّ أدلة وراءك
انظروا. كان هذا الدقيق بالقرب من باب الحمام
دقيق؟
تقصد أنّ الدقيق المرشوش فوق عجينة الخبر تساقط؟
يا صبي، للأسف، ولكن ذلك دقيق سوبا
سترة كوسومي كانت مغطاة بدقيق السوبا، لذا طبعًا سيكون على الأرض
دقيق السوبا كان في كلِّ مكان ولكن هذا مختلف
أين الاختلاف؟
انظروا
ماذا؟ وماذا في ذلك؟
فهمت. لأنّكَ تعجن عجينة الخبز فقط، فلا تعرف
دقيق السوبا لا يصبح لزجًا عند عجنه بالماء البارد
لهذا السّبب يُستخدم الماء الساخن لصنع السوبا
أخبرني
لمَ اختلطَ دقيق القمح بدقيق السوبا على ملابس كوسومي-سان؟
لا أصدّق أن دقيقًا من كشف أمري
لم يكن الدقيق وحسب
رأيتُ الأمر غريبًا منذُ البداية
لمَ أغلقَ المجرم باب الحمام؟
لو لم يُغلق الباب، فمن المُحتمل أن تُعتبر هذه الجريمة على أنّها حادثة
إغلاقُ الباب كان ضروريًّا لأنّ المجرم أراد إلباس التهمة بـ فومينو-تشان
عرفتَ كلّ هذا؟
إنكَ فعلاً متحرٍّ عظيم
...يونيزاوا
ذلك صحيح. أنا قتلته
قتلتُ الحقير الذي ضايق مالك محل السوبا حتّى مات
أخبرتُ كوسومي أنني أريد التحدث معه في منأى عن الأنظار
،بعدما ضربتُ رأسه
،ضربتُ رأسه بالباب انتقاما للعجوز
ثم خرجتُ وأغلقت الباب
...إذن
صحيح. أنا من وضع السلاح المزيف هُناك
لكن لم تحاول إلصاق التهمة بصديقتنا فوميو-تشان؟
ربما لأنّهُ سمع أنني سأنتقل لمبنى محطة القطار
ماذا؟
بعد أن قلنا أنّنا سنحمي زقاق العجوز سويًا، خُنتُ أنا المجموعة
كلانا افتتحنا أول محلٍّ لنا في هذا الزقاق
العجوز علّمنا كلّ ما نعرفه عن التجارة
فبأيِّ وجهٍ ستقابلين العجوز وأنتِ أول المغادرين؟
...ولكنَّ الوحيد الذي ألحق العار بوجهه
أجل، ذلك صحيح أيها المتحري
.أنا الفاعل
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
هُنا كان
كنتُ آتي هُنا عندما كنتُ مفلسًا
أطعموني الأودين
!أودين-دين-دين، أودين-دين-دين
هُنا أيضًا؟
كم زقاق يتذكّره العم؟