‫أحل الجرائم بمهارات المحقق البارع.
‫الحب والقضايا لا يتغيران.
‫اختفت امرأة باسمة فجأة.
‫هل ستصلها قلوب الصبية المحققين؟
‫يقرر دوماً الحقيقة الوحيدة
‫بجسم طفل وعقل بالغ
‫اسمه هو المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"سر اختفاء السيدة الشابة"
‫الأمر مريب بالتأكيد.
‫أجل، لابد أن الزوج قتل الزوجة.
‫هذا ما أظنه!
‫لست متأكدة.
‫ماذا؟
‫المنزل بوسط حي سكني.
‫هل تعتقدون أن شخصاً قد ينقل
‫جثة هناك في وضح النهار؟
‫بالتأكيد.
‫أعتقد ذلك.
‫"كونان"!
‫هل تغادر الآن؟
‫آسف، لدي شيء لأفعله.
‫لاحقاً!
‫بالتفكير في الأمر
‫توجد تخفيضات على سلسلة المحقق
‫"سامونجي" اليوم، أليست كذلك؟
‫ما الأهم لديه، نحن أم الكتب؟
‫سأغادر أنا أيضاً.
‫ماذا؟ أنت أيضاً يا "آي"؟
‫ماذا؟
‫هذا هو المنزل.
‫إنه مخيف نوعاً.
‫لنتفحصه.
‫ألا يوجد أحد بالمنزل؟
‫لا توجد سيارة مركونة هنا أيضاً.
‫الزوج الموسيقي وزوجته يعيشان
‫هنا فقط، صحيح؟
‫أجل، الزوج نصف ياباني.
‫يسافر عادة لحضور الحفلات الموسيقية،
‫لذا لا يعود للمنزل كثيراً.
‫انظرا!
‫هل هذا...
‫تبدو مثل دماء.
‫أنتم.
‫ماذا تفعلون؟
‫"(مكابي جون)، 38 عاماً،
‫موسيقي"
‫لا يمكنكم دخول منازل
‫الناس بهذه البساطة.
‫تدحرجت كرتنا للباحة أثناء لعبنا!
‫صحيح؟
‫أنت ابنة السيد "يوشيدا".
‫ماذا حدث لسيارتك؟
‫إنها في مركز الإصلاح.
‫خدشتها أثناء قيادتها
‫في مكان غير مألوف لي.
‫هذه دماء زوجتي.
‫هل زوجتك بخير؟
‫بالطبع.
‫إنها تمر بوعكة فحسب.
‫إنها نائمة الآن.
‫لستم بحاجة للقلق.
‫هل يوجد خطب ما؟
‫لا!
‫أهذا صحيح؟ هذا جيد إذن!
‫إذن، كان هذا لا شيء.
‫لكنني رأيت الأمر حقاً.
‫إنه يكذب.
‫ماذا؟
‫رأيت الأمر.
‫لم يكن ثمة أي من أحذية
‫زوجته في المدخل.
‫أهذا يعني أنها ليست في المنزل؟
‫أجل، لكن هذا غير كاف.
‫أليس هذا نفس المنزل؟
‫"كل يوم سعيد!"
‫صرخة؟
‫حقاً؟
‫أجل، حدث هذا قبل
‫مثل هذا الوقت أمس.
‫صار المكان هادئاً بعدها،
‫لذا لم أنتبه للأمر كثيراً.
‫هل رأيت الزوجة، إذن؟
‫لا.
‫بالتفكير في الأمر،
‫لم أرها مؤخراً.
‫هل حدث شيء لها؟
‫لا، ليس على وجه الخصوص.
‫قتلها الزوج حقاً.
‫لابد أنها صرخت حينما وقعت الجريمة.
‫يجب أن نقبض عليه!
‫لكن...
‫نحن نتعامل مع قاتل.
‫هل أنتما متأكدان أنه بإمكاننا
‫التعامل مع هذا الأمر؟
‫أنتم!
‫أهذا هو المنزل؟
‫"كونان"!
‫الآنسة "هايبرا"!
‫أتيتما!
‫مرت مصادفة.
‫وأنا أيضاً في طريقي إلى متجر الكتب.
‫أليس متجر الكتب بالناحية الأخرى؟
‫الأهم، يوجد أمر طارىء!
‫وهذا ما حدث.
‫ما رأيك يا "كونان"؟
‫لابد أنه قتلها!
‫- لست متأكداً!
‫- ماذا؟
‫لم لا؟
‫حتى أننا وجدنا بقعة دماء!
‫هذا لا يعني أنه قتلها.
‫ربما أذت نفسها.
‫وهذا ينطبق أيضاً على الصرخة.
‫لا يجب أن نفترض حدوث شيء
‫لمجرد أن شخصاً سمع صوت صرخة.
‫وربما أحذية الزوجة
‫في خزانة الأحذية أيضاً.
‫بدأت الشمس في الغروب.
‫يجب أن...
‫حقاً؟ يا له من سائق شنيع!
‫إنه يدخل للمنزل.
‫انتظروا!
‫حمقى.
‫يا رفاق، هذا يكفي...
‫آسفة لتأخري.
‫أين السيدة "يوري"؟
‫في الجبال.
‫من السيدة "يوري"؟
‫هذا اسم الزوجة.
‫ما الخطب؟
‫هل رأيت مجموعة من الأطفال
‫غريبي الأطوار؟
‫أطفال؟ لا أعلم.
‫فهمت، لا بأس، إذن.
‫لنذهب، أنا جائعة.
‫"إيدوغاوا"...
‫أجل، يبدو أننا يجب أن نعيد البحث.
‫أتعني...
‫لكن ما زلنا لا نعلم إن كانت جريمة قتل.
‫لكن سيكون الأمر مختلفاً لو وجدنا دليلاً
‫قوياً مثل جثة الزوجة.
‫إذن، لنجدها!
‫هذه مهمة للصبية المحققين!
‫لكن كيف سنجدها؟
‫حسناً...
‫آنسة "أيومي"!
‫مفتاح الباب الخلفي.
‫يمكننا الدخول الآن.
‫لكن كيف؟
‫من يهتم؟ لنذهب.
‫إن لم نسرع، فسيعودون.
‫انتظروا.
‫ما الأمر يا "كونان"؟
‫ألم أخبركم؟
‫لا نعرف إن كانت جريمة قتل بعد.
‫لكن دخول العقار بدون إذن جريمة.
‫هل أنت قلق من ذلك الآن؟
‫لقد قتلها بالتأكيد!
‫وهذا سبب أقوى كي لا ندخل.
‫هذا أمر خطير جداً.
‫أتفق مع السيد "إيدوغاوا".
‫لا أريد أن أموت هنا.
‫لكن...
‫ماذا يجب أن نفعل يا "ميتسوهيكو"؟
‫ماذا تفعلين يا آنسة "يوشيدا"؟
‫يمكنكم الذهاب.
‫سأبحث في المنزل وحدي.
‫آنسة "آيومي"،
‫لماذا تهتمين إلى هذا الحد؟
‫حتى عهد قريب، كنت صديقة
‫للزوجة، السيدة "يوري".
‫كانت السيدة "يوري" تعاملني كابنتها.
‫أتيت لألعب في هذا المنزل طيلة الوقت.
‫لهذا أخبرتك عن مكان
‫المفتاح الاحتياطي.
‫أجل.
‫لكن بدأت السيدة "يوري"
‫تتجنبني فجأة منذ 6 أشهر.
‫أعلم أن لابد كان لديها سبب
‫لكن لم أستطع فعل شيء لها.
‫لذلك أنا...
‫- "كونان"!
‫- السيد "كونان"!
‫حسناً.
‫لا تلوموني إن حدث شيء.
‫"هل يوجد شيء بالخارج يا (هايبرا)؟"
‫المكان آمن حتى الآن.
‫"إن حدث شيء..."
‫فسأعلمك، صحيح؟
‫"شكراً."
‫تبدو هذه كحجرة النوم.
‫أرأيتم؟ لا توجد زوجة هنا.
‫ما الخطب يا رفيقان؟
‫إنها مجرد دمية.
‫حقاً؟
‫لا يوجد أطفال يعيشون هنا، صحيح؟
‫لماذا توجد دمية هنا؟
‫لم تكن هذه الدمية هنا من قبل.
‫"كونان"...
‫ما الأمر يا "غينتا"؟
‫هذا ليس دماً، أليس كذلك؟
‫"لقد عاد!"
‫أسرعوا!
‫تباً! أطفئوا الأنوار!
‫ماذا تفعل يا "غينتا"؟
‫"إنه متجه ناحيتكم!"
‫"مكالمة واردة"
‫هذا هاتف السيدة "يوري".
‫لا!
‫لا تفعلي هذا يا آنسة "آيومي"!
‫تباً!
‫إنه في المدخل!
‫"أسرعوا!"
‫آنسة "آيومي"، هنا.
‫تباً! إنه قادم.
‫اللعنة يا "غينتا"!
‫هل يوجد أحد هنا؟
‫"مكالمة واردة"
‫أين الآخرون؟
‫- ما زالا بالداخل.
‫- ماذا؟
‫لا بأس، لدي فكرة!
‫أجل؟
‫من الـ...
‫الآن!
‫من هذا الاتجاه!
‫أسرعا!
‫هل يوجد شخص هنا؟
‫"شارة الصبية المحققين الخاصة بي."
‫ماذا؟ أين الآنسة "آيومي"؟
‫وجدتها!
‫تباً!
‫اللعنة!
‫ما الذي يحدث؟
‫خطفت "آيومي".
‫ماذا؟
‫سألاحقه!
‫هذه...
‫يا للبشاعة!
‫هل الآنسة "آيومي"...
‫عم تتحدثين يا "ميتسوهيكو"؟
‫لكن انظر لهذا فحسب!
‫كلا.
‫هذه الدماء جافة.
‫ليست دماء الآنسة "يوشيدا".
‫لابد أنها دماء الزوجة.
‫خطفت الآنسة "يوشيدا"
‫لأنها رأت هذا.
‫مما يعني...
‫أجل، حياة الآنسة "يوشيدا" في خطر!
‫"هل سمعت هذا يا سيد (إيدوغاوا)؟"
‫أجل، اتصلوا أنتم بالشرطة!
‫أنا سأنقذ "آيومي"!
‫ماذا؟ أنا...
‫اللعنة!
‫"آيومي"!
‫ابتعد عني!
‫آنسة "آيومي"!
‫"كونان"!
‫أنجدني يا "كونان"!
‫انخفضي يا "آيومي"!
‫ماذا؟
‫"كونان"!
‫هل أصبت؟
‫ليست إصابة خطيرة.
‫آسفة، هذا خطئي...
‫بفضلك قبضنا على الجاني.
‫هل أنت بخير يا سيد "مكابي"؟
‫هل أنت الفتاة التي فقدت الوعي
‫في منزل السيد "مكابي"؟
‫ماذا؟
‫اتصل السيد "مكابي" للتو.
‫قال إن فتاة فقدت الوعي في منزله
‫وأرادني أن أفحصها.
‫"عيادة الجبال"
‫إذن، حينما قال "في الجبال"، كان يقصد...
‫هل أنت بخير يا عزيزي؟
‫أجل، على أية حال...
‫آنسة "آيومي"؟
‫سيدة "يوري"؟
‫ماذا؟
‫نحن آسفون!
‫لا عليكم.
‫لكن ركلتك كانت قوية.
‫آسف!
‫صنعتم جلبة شديدة.
‫لا أصدق أنكم اعتقدتم
‫أن السيدة "يوري" ماتت
‫حينما كانت في المستشفى
‫تلد طفلاً.
‫وكيف يمكن أن تخطئوا
‫بظنكم أنني وأخي عشيقان؟
‫لماذا قد تظنون
‫أنني عشيقة هذا الرجل؟
‫أهدئي...
‫لكنكما كنتما تتعانقان وتتبادلان القبل.
‫ماذا؟
‫كنا نحيي بعضنا فحسب.
‫تعني هذا، صحيح؟
‫لا يفعلون هذا في "اليابان".
‫لا عجب أنكم ارتبكتم.
‫أجل، لكن...
‫اهدئي...
‫على أية حال، أنا آسف لإخافتكم.
‫لكن لماذا أخفيت
‫أنكما سترزقان بطفل؟
‫سقط حملي من قبل.
‫آلمني هذا كثيراً،
‫وتسبب بمتاعب للكثيرين.
‫قررنا هذه المرة
‫ألا نخبر أحداً حتى نرزق بالطفل.
‫إذن، كذب الزوج وتوقفت الزوجة
‫عن اللعب مع الآنسة "آيومي"
‫لأنكما كنتما تحاولان
‫إخفاء الحمل.
‫أجل.
‫يبدو أنني أقلقتك.
‫أنا آسفة.
‫لا عليك.
‫لكنني بدأت أنزف في اليوم
‫الذي كان من المفترض أن ألد به...
‫إذن، هذا مصدر الدماء تحت الفراش.
‫أجل، كان بمكان بعيد عن مجال الرؤية،
‫وأنا صدمت أيضاً.
‫نسيت تنظيفه.
‫إذن، الصرخة التي سمعها بائع الحليب...
‫لابد أن هذا كان حينها أيضاً.
‫إذن، رأيت زوجك يحمل جسدك
‫فاقد الوعي لسيارته
‫وأنا...
‫أنا آسفة حقاً!
‫آنسة "آيومي".
‫تفضلي، احملي الطفل.
‫إنه جميل جداً.
‫تعالي لزيارتنا بأي وقت.
‫ماذا؟ حقاً؟
‫لكن أنا...
‫بالطبع، بعد كل شيء،
‫ألست الأخت الكبرى لهذا الطفل؟
‫أجل!
‫"سلسلة المحقق (سامونجي)،
‫نية القتل"
‫"مباعة"
‫نسيت تماماً.