!مفقود
(نيان-تشان (ذكر
"يستجيب عند اخباره بـ"مكافأة
!(نيان-تشان)
!لقد فقدت الكثير من الوزن
.شكرًا جزيلًا لك
.لا عليكِ
.تبًا
لما متحريٍ شهير مثلي أنا يتحرى حيال القطط المفقودة؟
.ليس الأمر سيئًا جدًا
.و لقد تمكنت من العديد من المكافآت
.أجل
.فلتستخدم المال في الحصول على شيءٍ يؤكل
لهذا السبب أنت ملتصقٌ بي، أليس كذلك؟
.إنه وقتُ الظهيرة
.فلنذهب إلى مطعمٍ عائلي
.فلنذهب لمكانٍ أفضل
.أجل، هذا عندما أكون وحدي
!بخيل
أقلتَ شيئًا؟
.لا، لاشيء
.صدرَ الصوت من الطابق السفلي
.أجل
ماذا هناك؟
،لقد سرقتْ الشقة
.و هناك دماءٌ على الأرض
هل دخلتِ؟
.لقد كنّا خائفين جدًا لفعل ذلك
.لقد فهمت
.حسنًا، يمكنكمْ جميعًا البقاء هنا
.سأذهب للتحقيق في الأمر
.هذا غير مجدّيٍ
.لقد توفي
معذرة، و لكن أيمكنك استدعاء الشرطة؟
ماذا؟
أين ذهبت المرأة الأخرى؟
!(ساكي)
!انتظرِ
!(افتحِ عينيكِ يا (ساكي
.انتستي، تراجعي
.لقد توفيتْ
!مستحيل
ikusen no meikyu de ikusen no nazo no hodoite
خضتُ آلافًا من المتاهات  وحللتُ الآلافَ من الألغاز
hontou no boku modoretanara
في حال عودتي إلى حقيقتي
kono himitsu subete o tsutaetai nda
.سأقوم بإطلاعكِ على كل تِلك الأسرار
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
.ضحيتان في نفس الوقت
.الخدعة التي وراء القضية تتحدى الخيال
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
sora o sabishige ni miageru kimi o mi teru
في أثناء خلوتي نظرتُ إليكَ عبر تِلك السماء
boku wa mabataki mo wakaru hodo soba ni iru no ni
رغم معرفتي   بأنكَ أقربُ إليّ من طرفة العين
sugu soko made semaru kyoui fukaku naru yami
سيقترب من هناكَ تهديدٌ شديد الظُلمة في الحال
mebiusunowa mawari tsuzuke nukedasenakute
ممسكًا بشريطٍ من مشهدٍ ملتفٍ حوله
kotae wa dokoni ?
فأين هو الحل ؟
ikusen no meikyu de ikusen no nazo wo hodoite
خضتُ آلافًا من المتاهات  وحللتُ الآلافَ من الألغاز
chikaku ni ite demo tookute kimi to majiwaranai
لن أستطيع العبور إليك   لكني سأبقى بالقرب منك
itsu made mo tsuzuku futashikana mirai demo
سأستمر دائمًا في المُضيّ   نحو ذلك المُستقبل الغامض، ولكن
mada mienai deguchi motome hashiri tsuzukerukara
لا زلتُ لا أرى بوضوحٍ ذاك الملاذ لكي أواصل في سبيلي
donnani mayotte mo kimi o mitsuke ro kara
ومهما أضعتك منّي   حتمًا سأعثر عليكِ
hontou no boku modoretanara
في حال عودتي إلى حقيقتي
kono omoi subete o tsutaetai nda
.سأطلعكِ على كل تِلك الأحاسيس
سر الزوجان ذوي السمعة الطبية
.لقد فهمت
.كنتِ تعتقدين أن شيئًا ما ليس على حاله عند المدخل
.و عندما كنتِ على وشكِ الإتصال بالشرطة، قام هو بالصعود رقضًا
!أجل، هذا صحيح
،لقد دخلتُ و الفتى إلى الشقة للتحقق من الأمر
.و وجدنا رجلًا ميتًا في غرفة المعيشة
.و من ثم وجدتم إمرأةً ميتة في غرفة النوم و اتصلت بالشرطة
.هذا صحيح
لما أتيتم إلى هذه الشقة؟
.لقد أتيتُ لأنهم طلبوا مني فتح باب الشقة
(62) هاياشي يوشي
مديرة المسكن
أترى؟
،لقد جئتُ لإيصال طردٍ بريدي
(28) هوري مايكو
صديقةُ ساكي
(23) ماتسودا تاكومي
رجل توصيل
و لذلك جئتُ لإيصاله
.(لقد خططّتُ للذهاب للتسوق مع (ساكي
.و لم تظهر بالوقت المحدد، لذلك أتيتُ للإطمئنان عليها
.لقد فهمت
.(مفتش (ميغوري
.عملٌ جيد
كيف سار الأمر؟
،جميع الجيران غير موجودين
.لذا لم نتمكن من جمع أي معلوماتٍ من أي شهود عيان
.و لكننا اكتشفنا أن جميع البطاقات النقدية و الأشياء الثمينة مفقودة
Night BaRron :ترجمة
،استنادًا إلى حالة الفوضى بالغرفة
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
.يبدو و كأنها عملية سرقة
من هم الضحايا؟
(32) مايهارا سيتشي
حِرَفي
كان الرجل الذي كان يغرفة المعيشة هو (مايهارا سيشي-سان) البالغ من العمرِ 32 عامًا
و كان حِرَفيًّا ممول للبورصة
.و طعنَ عدةَ مراتٍ في صدرة بشفرةٍ حادة
.نحن نوقن أنه توفي نتيجة لفقدان الدم
،يبدو أنه أنفق الكثير من المال في الأسهم موخرًا
.و نقل عدة ملايين ين إلى حسابه المصرفي
.لقد أكّدنا هذه المعلومات من الشركة التي يضع المال بأسهمها
أكان المجرم يسعى وراء ذاك المال؟
.من الحتمل ذلك
ماذا عن المرأة التي كانت بغرفة النوم؟
(29) مايهارا ساكي
زوجةُ سيتشي
(إنها زوجة (سيتشي-سان
مايهارا ساكي-سان) البالغة من العمر 29 عامًا
إنها ربةُ منزل
.علمنا أنها قد اختنقت حتى الموت
ما وقت الوفاة؟
،توفي (سيتشي-سان) عند حوالي الحادية عشرة صباحًا
.و زوجته (ساكي-سان) توفيت عند الثانية عشرةَ و النصف مساءً
!(مفتش (ميغوري
،لقد إلتقطتْ كاميرات الأمن في المبني شخصًا مشبوهًا
.نعتقد أن المجرم قد دخل و خرج من المبني عند حوالي الحادية عشرة صباحًا
ماذا؟
.هذه صورٌ له
.لا يمكننا أن نرى وجهه من ذاك التمويه
أيعرف أحدكم هذا الشخص؟
.لا
.لقد فهمت
.هناك شيء آخر لفت إنتباهي أيضًا
.لقد كسرت الكاميرا التي عند دَرِجِ الطوارئ
دَرجْ الطورائ؟
.أجل
.لقد كسرتْ قبل يومين
.لقد كانت مزحةً سيئة
.لقد فهمت
،و لكن بدخول ذلك الشخص و خروجه من المبني قد إلتقطته الكاميرا
.و من المحتمل أن تكون الحادثة ليس لها صلة بذلك
...بأي حال، من المؤكد أن هذا الشخص
.(كان قد شارك بجريمة قتل الزوجين (مايهارا
،اتصل بقوات الطورائ
.و أبذلْ ما بوسعك للعثور عليه
.حاضر
.ها أنت ذا
.سنغادر
الآن؟
،كل ما تبقى هو عثور الشرطة على المجرم
.و القبضُ عليه
.ليس هناك حاجةٌ لمتحريٍ هنا
...حسنًا
.أيها المفتش، سنغادر الآن
.شكرًا لمساعدتك
.(مفتش (ميغوري
ما هذا؟
.لقد وجد الطب الشرعي هذا
...إنه
.هنالك دماءٌ عليه
.أعتقد أن بإمكاننا إفتراض أنه استخدم لإرتكاب الجريمة
أيها الضابط (شيبا)، أين وجدته؟
.في سلة مهملات هذه الشقة
ماذا؟
!أنت تكذب
!لا يمكنني تصديق ذلك
فلتهدئي الآن
،استنادًا إلى ما ذكره المحققون الذين يفتشون بالمنطقة
...فلقد تمكنوا من التأكد من أن الملابس التي إرتداها المجرم أثناء القتل
.تم شرائها من قبل (ساكي-سان) من متجر الأجهزة القريبة
..مستحيل
.من الصعب تصديق هذا
!لن تفعل (ساكي) شيئًا كهذا أبدًا
،أتفهم شعوركِ
.(و لكن الشعر الذي علقَ بالقبعة تطابق مع شعر (ساكي-سان
.و بعبارة أخرى، كان كل هذا مجرد خدعة
،قتلٌ عمدْ مع سبق الإصرار و الترصد
.بإستخدام الكاميرات الأمنية و التي نفّذت من خلال (ساكي-سان) المتأخرة
.هذا ما يفسر سبب كسر الكاميرا التي كانت عند درجْ الطوارئ
ماذا تعني؟
،بعد أن اعتقدتْ نفسها السارقة و تركتْ المبنى
.قد ألقتْ بالأدلة في القمامة
،من أجل العودة إلى الشقة
.كانت بحاجة إلى مسارٍ غير مراقب من قبل الكاميرات الأمنية
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
إذًا، كيف خنقتْ؟
.لم يكن هناك أي شيء غريب حول هذا الموضوع
،لربما كانت تهدف للتظاهر بأنها ضحية
.و لكنها قتلتْ نفسها عن طريق الخطأ
،لقد ربطت ذراعيها و قدميها و دخلتْ للخزانة
.و لكن الملابس كانت ثقيلة جدًا و قد أصبحت غير قادرةٍ على التنفس
.إذًا فلقد كان حادثًا عرضيًا
.على الرغم من أنه من المؤسف أن يقتل رجلٌ من قبل زوجته
...ساكي)، لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا)
،لقد دعيتَ إلى هنا من قبلها
.و بهذا تكتشف أمر الجريمة
أنا؟
...مستحيل
!(ساكي)
!(افتحِ عينيكِ يا (ساكي
أنت هنا مجددًا؟
.علينا أن نرحل الآن
.لقد فوّتنا الغداء
.أنا أتضور جوعًا
.ستتجعد بذلاته باهظة الثمن
يمكن للناس أن يبذلوا ما بوسهم كاملًا ليبدو مظهرهم لائقًا
.و لكن يمكن العثور على ذاتهم الحقيقية دائمًا في مكانٍ مخفي
!هيا، توقف عن العبث بمسرح الجريمة
أيمكن أن يكون...؟
.(مفتش (ميغوري
،أيها المفتش، وفقًا للطب الشرعي
...(فلقد تم العثور على بصمات (ساكي-سان
.على القيود التي كانت مربوطةً بها
أكانت هناك أي بصماتٍ أخرى؟
.ليس على القيد
.تم العثور على بصمات (هوري مايكو-سان) على الشريط
...لربما قد وصلت إليها
.عندما قد حاولت نزع الشريط عند فهما عندما وجدناها
.آسفة
.لقد كنتُ مستاءً جدًا لأجلها
.من الواضح أنها قد ربطت نفسها
..مستحيل
معذرةً، أيمكنني الرحيل الآن؟
.لا يزال لدي شحناتٌ أخرى لإيصالها
.لدي عملٌ يجب القيام به أيضًا
.بما أننا قد علمنا هوية المجرم، فلا بأس برحيلكما الآن
...بهذه الحالة
موري-سان)؟)
ما الذي حدث لك؟
.انتظر
.لم تحل هذه القضية بعد
عن أي شيء تتحدث؟
—إن القضية
.هذا غريب
ما هو؟
...لقد وجدت الضابط (ِشيبا) السلاح
.المستخدم في الجريمة و في قمامة الشقة
هل رماه المجرم بعيدًا؟
بوجود تلك الأدلة المدمرة بالمكان..أكان المجرم يود اكتشافها بسهولة؟
.ربما كانت تعتقد أن القمامة ستجمّع على الفور
إنه يوم السبت
.لن يتم تجميع القمامة حتى يوم الإثنين المقبل
...لقد تركتْ السلاح في القمامة
.لمدة يومين كاملين
.أجل
.لقد فهمت
...لذلك خُيّلَ لي أنها قد تكون
،قد قصدتْ تركه هناك لفترةٍ مؤقته
.و رميه بعيدًا في مكانٍ آخر بوقتٍ لاحق
.و لكن قد تم العثور عليه قبل أن تنقله، و لقد عرّضتْ قاتلها للخطر
...الإستنتاج المنطقي الوحيد لهذا
.هو أن لديها شريك
ماذا؟
ما الذي تقصده يا (موري-كن)؟
.يجب أن تكون قد أرادتْ تدمير الأدلة في أقرب وقتٍ ممكن
...و مع ذلك، و كما كان في خطتها
.فقد حوصرت في الخزانة
،إذا ما تم رصدها تتخلص من الأدلة في مكان ما بعيدًا
.فسوف يتناقض الأمر مع خطتها
.أنت على حق
...هذا هو السبب في إمتلاكها شريكًا
.للتخلص من الأدلة الخاصة بها
.لقد فهمت
..(و لكن يا (موري-سان
.لقد تم العثور على الأدلة في سلة مهملات السكن
.هذا صحيح
.لربما كان هنالك بعض المشاكل بين (ساكي-سان) و شريكها
.هذا هو السبب في كون الأدلة لا تزال هناك
...مما يعني
.أن من قتلَ (ساكي-سان) هو شريكها
(بالنظر إلى الشريطة الذي كان مغطيًا لفم (ساكي-سان
.فإن هناك عدة علامات لأحمر الشفاه عليه
.هذا لأن (ساكي-سان) قد تصدتْ لشريكها حين وضعه للشريط على فمها
.إذا كانت قد وضعته لنفسها، لكانت ستكون هناك علامةٌ واحدةٌ فحسب
.أنت محق
.أجل
.و علاوة على ذلك، فلننظر عن كثبٍ إلى الخزانة
.لا أرى أي شيء بغير مكانه
.إن هنالك ملابسًا تزيد عن حجم الخزانه
.ستتجعد البذلات باهظة الثمن و تدمّر
.لقد فهمت
.هذا ليس كل شيء
.هناك أيضًا قمصانٌ و التي عادةً ما تبقى بالأدراج
و لكن ألا يختلف هذا من أسرةٍ إلى أخرى؟
.فبعض الناس يحافظون على قمصانهم معلقةً على الشماعات
.أنا أفعل ذلك
.يمكنك الجزم بالنظر إلى القمصان و غيرها من الملابس المتسخة و المجعّدة
...فإن الملابس المرتَدية سابقًا أو المخزنة
.في صندوق من الأدراج كانت مكتظةً على الرف
.(أنت محقٌ يا (موري-سان
.فهذه الملابس قد تم إرتدائها أكثر من مرة
.أشتمُ رائحة سجائر أيضًا
.و هذه أحد الملابس المطويةّ
...بعبارة أخرى، فلقد جعل شريكها هذا تمويهًا
.في مسرح الجريمة لجعل الأمر يبدو و كأنه حادث
من هو شريكها؟
...(مايكو-سان)
...لما تجاهلتِ الأوامر
للتوقف عن الرقض إلى (ساكي-سان)؟
ماذا؟
.(لقد كنتُ قلقةً حيال (ساكي
هل الأمر كذلك حقًا؟
.أجل
أأنتِ متأكدةٌ من أنه لم تودِ أن تكوني أول من يكتشف الجثة؟
ماذا؟
ماذا تقصد يا (موري-كن)؟
...من أجل إخفاء بصمات أصابعكِ
.و التي كانت على الأدلة، كان عليكِ أن تكوني أول من يكتشف
أأنا مخطئ؟
!أجل، بصمات الأصابع على الشريط
.هذه
.هذا مجرد اتهامٍ باطل
.(لقد كنتُ حقًا قلقةً بشأن (ساكي
ألا تزالين رافضةً الإعتراف بذلك؟
أيمكنكِ أن ترينا محتريات حقيبتكِ إذًا؟
ماذا؟
لما تحتاج إلى رؤية ما بداخل حقيبتي؟
.يجب أن تكون (ساكي-سان) قد خبّأتْ الأشياء الثمينة في مكان ما
...و كما يمكنكِ القول أن الأدلة
.قد تم التخلص منها في القمامة، فلم تكن قادرةً عن التخلص منهم بمكانٍ بعيد
،و بما أن الشرطة لم تجدهدم
.فمن المحتمل أن يكون شريكها قد أخذها معه
أيمكنكِ أن ترينا ما بداخل حقيبتكِ؟
...إنه
لما يا (مايكو-تشان)؟
.(لقد صعدت من سلم الطوارئ إلى شقة (ساكي
.لقد تأخرتِ
.كل ما عليكِ القيام به هو فعل ما أخبركِ به
هل أنتِ خائفة؟
.لا يمكنكِ التراجع الآن
.لقد قتلتِ زوجي
!لا
.هذا ما يعني أنكِ شريكتي
.إن الأدلة موجودةٌ في القمامة
.تخلصي منها
.لقد عملتُ أن رجل التسليم سيصل قريبًا
.و لذلك سارعتُ بالخروج من السقة
.لم يكن لدي وقتٌ لنقل الأدلة من القمامة
،حتى لو تم اكتشافها
كنا سنظن أن (ساكي-سان) من فعلتْ ذلك
...هذا ما كنتِ تعتقدين
.أجل
،لقد قالت أنها تريد تقاسم أموال التأمين
.و لكن قبل كل شيء، قد ساعدتني (ساكي) من أيام المدرسة الثانوية
.و لكني كنتُ خائفة
.ظننتُ أنني يجب أن أفعل كما قالتْ لبقية حياتي
.لقد أردتُ أن لا تتحكم بي
kuyashiikedo sore demo omoi tsudzukete iku nodeshou
لم أعد قادرة على التحمل  ولكن سأستمر بكبح مشاعري
konnani sukina hazunanoni nakenai `jibun' ga iru naze?
كم أودُّ البكاء لأنّني أحبك كثيرًا   فلما لا تبكي أنتَ من "أجلي" ؟
ittai `watashi' wa `dare' de `nan'na no ka?
وهل (هناك) أحدٌ (مثلي) يُعاني (من) هذا الألم ؟
`hontou no jibun' sagashi ni ikitai
"أود المضي للبحثَ عن "ذاتي الحقيقية
`koi' wa itsu no hi mo aoku setsunai mystery
.فالنهار دائمًا يشعّ بلون "حبّكَ" الأزرق الغامض
يا حبُ البارحة، أودعكَ يا حبي
Yesterday Love   Good Bye my LOVE
`jibun' no yowasa to sabishisa ni
"الضعف والشعور بالوحدة يسكُنان في "داخلي
ima o nigete iku n janai habataite iku nda
،إن بدأت تُرفرف بجناحيكَ  فلا تذهب بعيدًا بعدَ الآن
koko kara sou tobitatsu nda
فأنا لا أستطيع التحليق من هنا
يا حبُ البارحة، سأودعكِ يا دموعي
Yesterday Love   Good Bye my TEARS
ichido shika nai jinsei kako no jibun kara `ano sora' he tonde ikou
حياتُنا الخاصة ستسمح لنا بالتحليق عاليًا إلى "السماء" مرة أخرى كما في الماضي
``soshite toku kara''
"ومهما بَعُدتْ المسافات"
`kimi ga suki !'
"! سأُحبّك"
يا عمي، هل من الجيد أكلكَ الكثير من الطعام؟
!أيها الأحمق
.لقد فاتني الغداء
...بالإضافة إلى ذلك، إذا كنتَ قلقًا حيال المال
ماذا؟
!لقد ضاع
ما الخطب؟
.أعتقد أنني أسقطتُ المغلف مع مال المكافأة بمكان ما
ماذا؟
ماذا سأفعل؟
.حان وقت البحث عن مغلفٍ آخر يا عماه
.أردتُ تلك المكافأة
!هيا يا (كونان-كن) تفضل
جرائم القتل المتسلسلة
تلميحُ كونان المقبل...ماذا؟
!جرائم القتل المتسلسلة
ألديك شيءٌ لقوله؟
لا تفوتوا الحلقة المقبلة
.فلنرى "القرمزي" قبل سطوع أشعة الشمس
من أنت، البروفيسور؟