! أرجوك
هل بإمكانك إعادة التحقيق في قضية انتحار أختي ؟
.. حسنٌ، حسنٌ، تمهلي قليلاً
عرِّفينا باسمك أولاً
ح‍ .. حسنٌ
[اسمي [ياناي ميساكي
درستُ الابتدائية والمتوسطة في مدرسة [ران] و[سونوكو] نفسها
بعدها انتقلت إلى مدرسة (يانايسيبي) الثانوية والتي تعمل والدتها مديرةً فيها
!تلك المدرسة الراقية ؟
حسنٌ، هل تقولين إن لديك شكوكاً حيال انتحار أختك ؟
! نعم
من المستحيل أن تقدم أختي [ناغيسا] على الانتحار
لكن، بما أن الشرطة اعتبرتها قضية انتحار، فلا بد أن لديهم أدلة على ذلك
.. كان هناك شاهدان
! فهمت، شاهدان إذن
.. وكنتُ أحد هذين الشاهدين
فهمتُ
لكن، لا بد أن هناك خطأ فيما رأيته
.. لحظة، لحظة، لحظة
! أرجوك
! ساعدني بإثبات أن أختي لم تقدم على الانتحار
.. حـ .. حتى لو طلبتِ مني ذلك
الزبونة طالبة في المدرسة الثانوية
الحقيقة المروعة مُثلت في ساحة المدرسة
.. نعم، وقد أثبت الطبيب الشرعي ذلك
قضية الآنسة [ياناي ناغيسا] هي قضية انتحار دون شك
! كما توقعتُ إذن
شكراً جزيلاً أيها المفتش
[حسنٌ، هكذا كان رد المفتش [ميغوري
أنا على علم بكلام الشرطة
[ولهذا أتيتُ إليكَ أيها المتحري [موري
[ميساكي]
! صدقاً
! مهلاً، ارحموني
عمّي، لمَ لا تسألها عن شهادتها على الأقل ؟
! نـ .. نعم، أنت محق
! على أي حال، اهدئي وأخبري العم بما رأيتِ
حسنٌ، سأفعل
كلي آذانٌ صاغية يا آنسة
.. قبل خمسة أيام مضت، في الساعة السادسة مساءً
طلبت مني المعلمة [كوداما] مقابلتها عند أحد المقاعد، إذ إن لديها ما تخبرني به
المعلمة [كوداما] ؟
نعم
إنها مشرفة نادي الدراما في المدرسة الثانوية والكلية
أنا وأختي أعضاء في ذلك النادي
كانت أختي ستصبح الممثلة الأساسية في المسرحية التي ستعرض في مهرجان المدرسة العامَ المقبل
لم نحسم أمر مسرحية مهرجان العام المقبل بعد
ببساطة، نحاول أن نقرر هل ستكون مسرحية هزلية أم مأساوية
.. نعم، لقد أخبرتني أختي بذلك
قالت شيئاً عن نهاية سعيدة تناسب المهرجان أو عمل شيء مؤثر
ناغيسا] محتارة بين الأمرين أيضاً، أليس كذلك ؟]
لهذا أردت أن أسمع رأيك
لكنها تأخرت، طلبت مني [ناغيسا] أن أنتظرها هنا
ماذا ؟
أليس ذلك نادي النماذج ؟
من المفترض أن تكون نشاطاتهم قد انتهت
قد يكون مشرف النادي المعلم [شيباغاكي] هناك
لكنه في مقابلة مع المديرة الآن
أختي ؟
الآنسة [ياناي] ؟ لماذا ؟
ماذا تحاول أن تفعل ؟
! أختي
أين علقت الحبل ؟
تحتوي تلك الغرفة على دعامة
! أختي ! أختي
لن تستطيع سماعك، فالغرفة عازلة للصوت
! لا
إن الباب موصد
! من بين كل الأيام
المديرة لا تزال في مكتبها، لنتصل بها
حسنٌ
وهل مكتب المديرة قريب من تلك الغرفة ؟
نعم، مكتبها في الطابق نفسه، لذا فالذهاب
إلى الغرفة من هناك سيكون أسرع من ذهابنا إلى البوابة الأمامية
كانت والدتك هناك، صحيح ؟
.. [نعم، وكذلك المعلم [شيباغاكي
مرحباً
ماذا ؟ ماذا تقولين ؟
! لقد حصل شيء فظيع، أختي في غرفة نادي النماذج
! أسرعوا، تعالوا بسرعة
! [ناغيسا] ، [ناغيسا]
لماذا فعلتِ هذا ؟
هل كان المعلم [شيباغاكي] خطيب أختك ؟
إنه محاسب المدرسة، وكان يفترض أن يتزوجا بعد أن تتخرج أختي
لماذا تركتِني وحيداً هكذا ؟
! لمَ أقدمت على هذا الفعل السخيف ؟ هذا لا يصدق
آنسة [ميساكي]، شاهدتِها وهي تشنق نفسها فلماذا تعتقدين أنها ليست قضية انتحار ؟
هل هناك أي سبب ؟
ستتزوج قريباً، يجب أن تكون أختك في قمة السعادة
هذا صحيح، لماذا يقوم شخص مثلها بقتل نفسه ؟
كان خطيبها يعاني من بعض السلبيات
ماذا تعنين بذلك ؟
المعلم [شيباغاكي] و المعلمة [كوداما] درسا في الكلية نفسها، وكانت تربطهما علاقة هناك
المعلمة التي كانت برفقتك ؟
انتظري، هل تقصدين أنه كان يخونها ؟
نعم
هل اعترفا بذلك ؟
اعترف المعلم [شيباغاكي] بهذا على مضض أثناء تحقيقات الشرطة
وماذا عن المعلمة [كوداما] ؟
من هذا الطفل ؟
! مجرد طفل شقي، لا تبالي بأمره
لكنه يكون ذكياً أحياناً
أحياناً ؟
إذن، ماذا كان قول المعلمة [كوداما] ؟
اعترفت بالتواعد معه في الماضي لكنها قالت إن الأمر انتهى بينهما
أمرهما مريب، إن كان ما بينهما قد انتهى فلماذا يعملان في المدرسة نفسها ؟
قد يكون هذا سبباً لقتل الآنسة [ناغيسا] نفسَها
لا، من المستحيل أن تقدم على الانتحار دون أن تقول شيئاً
إنها من النوع الذي سيرمي بخاتم الخطوبة في وجه الخائن
.. ولكن
هل هناك خطأ ما ؟
علاقتهما فُضحت بسبب تحقيقات الشرطة، صحيح ؟
كيف علمت بها أختك من قبل ؟
هذا صحيح
.. أجل .. تذكّرتُ
لقد أعطتني أختي هذا
انظروا، اسمها منقوش عليه
طلبت مني أن أعيده إلى المحل حيث اشترته لتقصيره
متى طلبت منك ذلك ؟
في صباح يوم انتحارها
مما يعني أن الآنسة [ناغيسا] لم تكن على علم بعلاقة الأستاذ والمعلمة
.. نعم، وقالت إنها سترتدي هذا السوار دائماً بعد زواجها
لقد كانت أختك سعيدة إذن
لهذا السبب لا أعتقد أنها قتلت نفسها
لكنك شاهدتِها تنتحر بأم عينيكِ
! لا
.. الحبل كان من النوع المستخدم في التغليف، وكان في الغرفة مسبقاً
سقط المقعد الذي استخدمته خلف لوح التقسيم في زاوية الغرفة
أما المقعد ذو العجلات، فلا بد أنه تدحرج إلى هناك بعد أن ركلته
ولكن يا للدهشة ! هل هذا نموذج للمدرسة ؟
هل جميع النماذج من صنع الطلاب ؟
هذه مشاريع لمجموعة من الطلاب، ولا بد أن المشرف عليهم قد أعانهم
هل تقصدين المعلم [شيباغاكي] ؟
.. نعم، إنه مولع بالنماذج والمعدات الحربية
وقد ساهم ببعض النماذج من مجموعته الخاصة لمعرض النادي
رائع، نموذج يُتحكم به عن بعد للدبابة
! الألمانية (إليفانت) من الحرب العالمية الثانية
هل تعرفها ؟
قليلاً
أعتقد أن الأولاد تعجبهم هذه الأشياء
أما الفتيات، فإنهن يفضّلن أشياء كهذه
! سيد [موري]، مرحباً
أأنت متأكد أنه يمكنك إخراج هذه الصور بلا إذن يا [تاكاغي] ؟
! لا تلمني إن وبّخك المفتش
لا، ليس لهذه الصور علاقة بالقضية، لذا لا بأس بذلك
بالمناسبة، يقول هؤلاء الأشقياء إن القضية ليست انتحاراً
! فهمت
ماذا تعني بـ "فهمت" ؟
اسمع، يكون المشتبه بهم هم الذين يستفيدون من موت الضحية
ولكن الجميع في هذه القضية فقدوا شيئاً عزيزاً عليهم ولم يستفد أحد
.. فُضحت علاقة المعلمَيْن السابقة
وصُدمت المديرة [ياناي] من وفاة ابنتها وصارت ترغب في إغلاق المدرسة
حتى وإن كان هناك قاتل، فلا أحد سيكسب من وفاتها، لذا ليس هناك دافع
! حسنٌ، حسنٌ
ماذا هناك يا [كونان] ؟ هل وجدت شيئاً غريباً ؟
من الصعب اكتشاف شيء من الصور فقط، لمَ لا نذهب إلى مسرح الجريمة ؟
مسرح الجريمة ؟
نعم، قد نكتشف شيئاً إذا ذهبنا إلى هناك
هل يمكننا الذهاب أيها المحقق [تاكاغي] ؟
! بالتأكيد، لم يُغلَق الموقع، لذا لا بأس بذلك
! لن أذهب
إذن، سنعطيك تقريرنا لاحقاً يا عمي
قارب الوقت
لقد ظهرت
! هيا، خذي الأمر بجدية
يا إلهي ! لا فائدة منها
! انتظروا
عندما شاهدنا انتحار أختي، كنّا قادرتيْن على رؤية وجهها كاملاً
.. سأذهب لأخبرها إذن
سأتصل بكما حين أصل هناك
حسنٌ
في ذلك الوقت، وجدتم الأبواب موصدة، أليس كذلك ؟
بلى
هل تحريكه بهذا القدر مناسب ؟
نعم، هذا جيد
سأتأكد من ذلك
كيف الوضع الآن ؟
كانت هكذا تماماً
! فهمت
آثار عجلات ؟
لابد أنها ارتطمت هنا بقوة
.. اسمع
هل انتهينا من هذه الوقفة ؟
نـ .. نعم
حسنٌ
ه‍ .. هل أنت بخير ؟
! انهضي من فوقي قبل أن تسألي عن ذلك
آ .. آسفة
نعم، هنا مكتب [موري] للتحريات
! [الآنسة [ميساكي
بخصوص ذلك، لقد أخبرتك أمس في مكتب التحريات
نعم، أعلم ذلك
لكن، هل تستطيع شرح ذلك لوالدتي ولي أيضاً في مسرح الجريمة ؟
.. لكن، حتى وإن قلتِ ذلك
! أرجوك، لا نريد سوى توضيح فقط
حسنٌ إذن
! شكراً جزيلاً لك
! لكن، توضيح فقط
حسنٌ، نعتمد عليك
إذن، أراكِ لاحقاً
.. باختصار، كل ما عليّ فعله هو التوضيح لها وإقناعها بالاستسلام
وهذا جزء من عمل المتحري العظيم
ما الذي يخطط له [موري] ؟ هل أخبرك بذلك ؟
لا، قال إننا سنعلم بعد مجيئنا
لا تزال لدينا أعمال للقيام بها في المدرسة، أتمنى أن لا يستغرق هذا وقتاً طويلاً
المعذرة عن التأخير
.. م‍ .. ماذا يفعل المفتش
! أبي
لقد اتخذ وضعية [كوغورو النائم] مبكراً
أشكركم جميعاً على انتظاركم
.. [في الواقع، أنا هنا بناءً على طلب من الآنسة [ياناي ميساكي
لقد حُلت تلك القضية
وبالطبع، فالقضية عُدّتْ انتحاراً
على الرغم من طلب الضحية من أختها تقصير سوارها يوم انتحارها
أليس هذا غريباً ؟
أنا المسؤول عن ذلك
لا بد أن اكتشافها لعلاقتنا قد سبّب لها صدمة
حقاً ؟ كيف علمت الآنسة [ناغيسا] بعلاقتكما ؟
.. في الواقع، بما أنها ليست هنا
من المستحيل أن تعلم، أليس كذلك ؟
[بالمناسبة، قامت الآنسة [ميساكي
و[ران] بإعادة تمثيل انتحار الآنسة [ناغيسا] أمس
سونوكو]، هل تستطيعين إعادتها مرة أخرى ؟]
ماذا ؟ مرة أخرى ؟
! المعذرة يا أستاذة [ياناي]، أرجو أن تتحملي قليلاً
أولاً، صعدت الآنسة [سونوكو] على المقعد
عند تلك البقعة، لكن لم يتطابق المشهد مع ما رأته الشاهدتان
ليتطابق مع ما رأتاه، يجب أن تبتعد قليلاً عن النافذة
لنرَ .. تقريباً هنا
وما الخطب في ذلك ؟
هنا مربط الفرس، من المستحيل أن تنتحر هناك لأن  نموذج المدرسة كان عند تلك البقعة في ذلك اليوم
وللتأكد، كم سيحتل النموذج من مساحة الغرفة يا آنسة [ميساكي] ؟
حـ .. حسنٌ
إلى هذا الخط
كما رأيتم، من المستحيل وضع المقعد هناك
ولكن إن وُضع المقعد في مكان آخر فلن يتوافق مع ما رأته الشاهدتان
ومن أجل أن تظهر عند تلك البقعة مع قربها
من النافذة، يجب أن تقف على شيء أقل ارتفاعاً
مهلاً، مهلاً .. لا يبدو أن هناك شيئاً آخرَ لتقف عليه
لا، بل يوجد شيء
ماذا ؟
أيها المفتش، هل تعلم لمَ اختيارُ تلك البقعة مهمٌّ ؟
إنها مثل منصة المسرح
على ذكر ذلك، كانت تبدو كما لو أنها تفكّر هل سيظهر وجهها
هل يمكن أن تكون مصادفة ؟
ماذا إن لم تكن مصادفة ؟
ماذا لو كان هناك من يملي عليها الأوامر ؟
لتقفَ حيث يمكن لمن في الفناء رؤيتها بشكل أوضح
هل تعني أنها قامت بذلك لترينا انتحارها ؟
نعم
أرادت الآنسة [ناغيسا] أن تريَ المعلمة [كوداما] تمثيل الانتحار
ولهذا اختارت أفضل بقعة
لهذا السبب طلبت مني انتظارها على المقعد في فناء المدرسة
هل كان ذلك الانتحار تمثيلاً ؟
لا بد أن لدى الآنسة [ناغيسا] ضيوفاً مهمين ليشاهدوا تمثيلها في مهرجان المدرسة
.. ولذا يجب أن تقنع المعلمة [كوداما] بأدائها أولاً
وستسمح لها المعلمة [كوداما] بالتمثيل بعد ذلك، حتى وإن كانت مسرحية مأساوية
أوافقك الرأي، بحكم معرفتي بالآنسة [ناغيسا]، فقد تقدم على هذا التصرف
وبالطبع، فهناك شخص آخر أعطاها الفكرة وقادها في ذلك
.. الشخص الوحيد القادر على ذلك
أنت ! ماذا تحاول أن تقول ؟
لا شيء، لم أذكر اسمك بعد
هناك عدة مقاعد في الفناء
"لكن ولسبب ما، جميع المقاعد ملصق بها تحذير "طلاء رطب
[ما عدا المقعد الذي جلست عليه الآنسة [ميساكي
قال العامل إن المعلم [شيباغاكي] أمرهم بإعادة طلاء جميع المقاعد في ذلك اليوم
.. وبهذا حُضِّرَت البقعة الأمثل لمشاهدة أدائها
وفوق ذلك، جميع الأبواب الجانبية كانت مغلقة في ذلك اليوم لأسباب مجهولة
من كان المسؤول عن مفاتيحها ؟
! [لقد كنت أنت أيها المعلم [شيباغاكي
لكن يا [موري]، إذا كان انتحارها مجرد تمثيل فكيف تحول إلى حقيقة ؟
ذلك بسبب تحرك ما كانت تقف عليه من تلقاء نفسه
ماذا قلت ؟
كان المقعد مرتفعاً جداً، لذا أمرها القاتل أن تقف على نموذج الدبابة
نموذج الدبابة ؟
دبابة (إليفانت) التي كانت في مسرح الجريمة
أيها المحقق [تاكاغي]، هل تستطيع إحضارها إلى هنا ؟
(لا بد أن هذا النموذج صُنع من الألومنيوم في (ألمانيا
ويبدو صلباً كفاية لتحمل وزن امرأة
أتقول إن هذه الدبابة هي ما استُخدِمَ عوضاً عن المقعد ؟
ولا بد أنها أُمِرت أن تبدأ تمثيلها في الساعة السادسة مساءً
.. وإذا استخدم شخص ما جهاز التحكم في ذلك الوقت
فسيكون قادراً على تحريك الدبابة من غير أن يكون في الغرفة
[وقتها، كنت تستخدم الحاسبة بيدك اليسرى أيها المعلم [شيباغاكي
ويدك الأخرى في جيبك
ألم يكن جهاز التحكم في جيبك في ذلك الوقت ؟
! هذا اتهام زائف
[لقد فزعت عند سماعي بانتحار [ناغيسا] من [ميساكي
أنا ضحية أيضاً
! هذا كذب
أخبرتك أن تسرع إلى غرفة النادي فقط، ولم أخبرك بشيء آخر
! لقد حصل شيء فظيع، أختي في غرفة نادي النماذج
! أسرعوا، تعالوا بسرعة
ومع هذا، كيف علمت أنها انتحرت ؟
مـ .. من نبرة الصوت
عندما أسرعت إلى مسرح الجريمة، هل رأيت المقعد ؟
رأيت المقعد الدائري خلف لوح التقسيم
فهمت
بعبارة أخرى، بينما كنت تنقذها تأكدتَ من مكان المقعد أيضاً
! هـ .. هذا هراء
.. لقد أزلتُ جميع المحركات من النماذج قبل طرحها للعرض
فهي أغراض ذات أهمية ولم أرد أن يعبث الطلاب بها
أنت محق، لا أرى هوائي الاستقبال
أ .. أرأيتم ؟
خلاصة القول، الأشياء الجامدة لا تتحرك
! تحركت
أخبرت [كونان] أن يتفحصها، لقد أعيد تركيبها لتعمل على هوائي داخلي
هناك ما يدل على أن المحرك أُزيل مرةً ثم أعيد تركيبه
هل تستطيع توضيح هذا ؟
لا يبدو أن لدى المعلم [شيباغاكي] أي اعتراضات أخرى
اتضح أن المعلم [شيباغاكي] كان يستغل مال المدرسة لمطامعه الشخصية
،وعندما اكتشفت المعلمة [كوداما] الأمر
"! قال لها  "الزمي الصمت وسأعطيك حصةً منه
حينها خافت وانفصلت عنه
وإذا أُغلقت المدرسة فلن يُلاحَظ هذا الاختلاس
حقاً، المستفيدون من الوفاة هم أكثر المتهمين شبهةً
[سمعتُ أن المديرة استعادت نشاطها والفضل في ذلك يعود للآنسة [ميساكي
لن تغلق مدرستهم إذن