Ms.Vampire :ترجمة وإنتاج
.بقسائم الوَجبات التي فاز بها البروفيسور أغاسا في اليانصيب
أتينا إلى مَطعمٍ راقٍ في الطّابق العُلويّ
www.ALPhantom.com
.لمَتجر بيكا العامّ
مع هذا، أُصيب شيف المَطعم بشكلٍ خطِرٍ
.عندما طُعِنَ في مَعِدته من قِبَل شخصٍ ما
،إتّصلتُ بالحال بالمُتحرّين الصّغار
،الذين كانوا مُنتشرين في المَتجر العامّ
...و أوعزتُ إليهم بالبحث عن الجّاني، لكن
.هذا يترك شهادة الأطفال الثّلاثة الذين رأوا الجّاني
.لا تقلَق
،لَم يروا وَجهه
.لكنّهم يقولون بأنّهم يتذكّرون خصائص الجّاني المُميّزة
.كان صغير الحجم
.كان الرّقم 2 على ملابسه التي كانت رماديّة
.بنفس لَون ما ترتديه هايبارا
.أنتَ مُخطئ
ماذا؟
.كان كبير الحجم و يرتدي ملابس رماديّةً غامقة
.كان ركضه رُجوليّاً أيضاً
.ظننتُها كانت امرأة
.كانت ترتدي ملابس رماديّةً فاتحةً حتّى أنّها قد تكون بيضاء تقريباً
.كان طولها مُتوَسّطاً، أطول من البروفيسور بقليل
...إنتظروا دقيقة
!قلتُ بأنّه كان صغير الحجم
.هذه مُشكلة
.كان كبير الحجم بالتّأكيد
.جميع قصصهم مُختلفةٌ تماماً
.كلّا، كانت امرأة
.قُماشٌ مُلطّخٌ بالسّواد من الجّريمة
!بمهارات التّحقيق المُتألّقة، تغيّر لونه
!أوّلاً، عيد ميلادٍ مَجيد
هل سنتمكّن من حلّ اللّغز الخاصّ بالشّهادات المُتضاربة؟
،يُظهر الحقيقة الوحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُحقّق كونان
المُتحرّون في بُستان
(الجّزء 2)
"!المُتحرّون في بُستان، الجّزء 2"
!هاي، كونان
!إنتظر
ماذا؟
ما الخطب، ميتسوهيكو؟
،عندما رأيتُ الجّاني
.كانت دُمى العرض هذه بالقُرب من درَج الطّابق الخامس
تذكّرتُ للتّوّ رُؤيتي للجّاني يمرّ من خلال
!دُمى العرض بينما كان ذاهباً للنّزول أسفل الدّرَج
أيّها العمّ، هل كانت تلك في الطّابق الخامس حقّاً؟
.نعم، عشرةٌ منها تقريباً
،نعقِد مَعرض الزيّ المُوَحّد للأطفال في منطقة السّلَع الرّياضيّة
لذا ننقل دُمى العرض إلى الطّابق السّابع
.من غُرفة التّخزين في الطّابق الخامس
.كان الطّابق الثّالث مَتجر ألعابٍ باع ملابس الأطفال أيضاً
حقّاً؟
،نقلتُ أيضاً خمس شاخِصاتٍ إضافيّةً للأعلى إلى الطّابق السّابع أيضاً
.لذا أشعر بالإرهاق
،على الرّغم من أمر فحص مِصعد الخدمات
.أخبرَني مُدير الطّابق بأن أُسرِع
.هذا صحيح
لَم أتمكّن من رُؤية الجّاني من رقبته فما فوق
.لأنّ الشّاخصات كانت تُعيق رُؤيَتي
إذاً ألا يُمكننا تحديد طول الجّاني التّقريبيّ
عبر النّظر إلى الشّاخصات؟
،لكن كانت هناك طويلةٌ و قصيرة
.و لا أذكر أيّ شاخصةٍ كانت
هل كانت دُمى العرض مثل تلك بالضّبط؟
.نعم، مع أنّها كانت جميعاً باللّون الأبيض تقريباً
هل كانت الشّاخصات بيضاء أيضاً؟
.نعم
،بدا كما لَو أنّ شيئاً كان مُلصقاً عليها بوَقتٍ ما
.لكن تمّ إزالته
.على أيّة حال، لنُسرع إلى مَتجر الألعاب في الطّابق الرّابع
.قد تكون تلك المُوَظّفة هي صاحبة الشّهادة الأكثر موثوقيّةً لَدينا
.نـ-نعم
.أعتذر
تتحدّثون عن عندما أخذتُ هذه الفتاة إلى الدّرَج، صحيح؟
.كنتُ أركض، لذا انزلَقت عدساتي من مكانها
.رأيتُ صورةً مُشوّشةً فقط
.فـ-فهمت. هذا سيّءٌ جدّاً
هل تذكرين أيّ شيءٍ قد حصل وَقتها؟
.حتّى شيءٌ غامضٌ قد يُساعد
...حسناً
إنتظرتُ أنا و الفتاة خلف الجّدار
.بالقُرب من الدّرَج حتّى ينزل الجّاني
،عند أوّل ظُهوره
.كان عليه نُورٌ خلفيٌ من النّافذة و ظهرَ كصورةٍ ظِلّيّة
.أشكّ في أنّها قد رأته بوُضوحٍ أيضاً
.لكن بدا كما لَو أنّ الجّاني قد وَقف أمام النّافذة قليلاً
تـ-توَقّف؟
صحيح؟
.نعم
.بدا كما لَو كان يُزيل شيئاً علِقَ أسفل حِذاءه الأيسر
ماذا كان؟
.لَستُ وَاثقة
.رُبّما كان عِلكة
.لا أعلَم
،حتّى لَو كانت عِلكة
.رماها على الأرجح بعيداً في مكانٍ ما
نزل الجّاني عن الدّرَج بعدها، صحيح؟
هل رأيتِ وَجهه؟
.كلّا
حاولت، لكن مجموعةٌ من طُلّاب المدرسة المُتوسّطة أو الثّانويّة
.صعدوا الدّرَج
،مرّ الجّاني راكضاً بينما فعلوا
.لذا لَم أره جيّداً
هاه؟
كيف عرفتِ أنّهم كانوا طُلّاب مدرسةٍ مُتوسّطةٍ أو ثانويّة؟
.كانوا جميعاً يرتدون نفس الملابس
نفس الملابس؟
.نعم
،الآن بذكركِ للأمر
.مجموعةٌ من طُلّاب الثّانويّة برِحلةٍ مدرسيّةٍ قد أتوا لشراء التّذكارات
.ذكّروني بمُشجّعٍ أعجبَني بالمدرسة الثّانويّة
،في حالَتي، حتّى الطّلّاب العابثون و يُغطّون القليل بياقاتٍ مرفوعة
.سيبدون مثل المُشجّعين الجادّين
مَخفيّةٌ لكن يُمكن رُؤيتها؟
.إذاً لابدّ من أنّ أولئك الطّلّاب قد رأوا الجّاني أيضاً
هل تعرفين من أيّ ثانويّةٍ كانوا؟
.لَستُ وَاثقة
.كان بعضهم هُنا قبل لَحظات
.سُحقاً
،لَو عرَفنا إلى أيّ مدرسةٍ هُم مُنتسبون
.لرُبّما عرفنا هويّة الجّاني
.لا بأس
.لا أظنّ بأنّ هذا ضروريٌّ بعد الآن
صحيح، أيّها المُتحرّي؟
.نعم، حللتُ اللّغز
.أعلَم لِمَ جميع الشّهادات كانت مُختلفة
.و هويّة الجّاني
.أيّها المُفتّش، وَجدناه
حقّاً؟
.نعم، سيّدي
وَجدنا غاز الهيليوم الذي استخدمه الجّاني لتغيير صوته
عندما اتّصل بمَطعم الضّحيّة في الشّجيرات
.بجانب كُشك الهاتف بالقُرب من المَتجر
إذاً بعد الإتّصال بالمَطعم في الطّابق العاشر
،من المَتجر العامّ باستخدام الهاتف العُموميّ
،أسرعَ بصعود الدّرَج الذي بجانب المَطعم
،طعنَ هوسوغوي سان عندما أتى للتّعامل مع الشّكوى
.و هرب إلى أسفل الدّرَج
.نعم، سيّدي
.فريق التّحليل الجّنائيّ يفحصون كُشكَ الهاتف و العُلبة الآن
،لكن بما أنّ بصمات الجّاني لَم تكن على السّكّين
.لا نتوَقّع إيجادها هناك أيضاً
.ممّا يعني أنّه سيكون علينا انتظار استعادة الضّحيّة لوَعيه
.لا بأس
.نعرف الجّاني اعتماداً على شهادتهم
ماذا؟
صحيح، بروفيسور؟
.نـ-نعم
...لكن، كونان كن
المُشتبه بهم الذين حاولوا الخرُوج مُسرِعين من المَتجر العامّ
،هُم شيكاما ميتسوكو سان صغيرة الحجم التي ترتدي ملابس رماديّةٍ فاتحة
.و عليها دبّوس زينةٍ يُشبه الرّقم 6 على صدرها
شيكاما ميتسوكو (38) عاماً
ربّة منزل
،مياداي ماسارو سان الضّخم الذي يرتدي سُترةً بلونٍ رماديٍّ غامق
.بشعار رُوح طوكيو مطبوعاً في الخلف
مياداي ماسارو (52) عاماً
شيف
،و كامايا تاكاشي سان مُتوَسّط الحجم
،من يرتدي سُترةً ذات لونٍ رماديٍ لا فاتح و لا غامق
كامايا تاكاشي (26) عاماً
عاملٌ بدوامٍ جُزئيّ
.مع كلِمة بيكا في الخلف
.لكن لَم تكن هناك علاقةٌ بين الشّهادات
.لَم يكن أحدٌ مُتطابقاً بالكامل
هل تُريد مُحاولة هذا إذاً؟
مُحاولة؟
.نعم
وَقتها ستُدرك أمر شهاداتهم المُتضاربة
.التي تُشير جميعها إلى نفس الشّخص
.سنبدأ عند درَج الطّابق السّابع حيث السّلَع الرّياضيّة
غينتا، رأيتَ الجّاني يركض أسفل الدّرَج هُنا، صحيح؟
.نعم
.هاي
أوه، من هُم؟
.لاعبوا كُرة السلّة الذين كانوا مع غينتا عندما رأى الجّاني
.إتّصلنا بهم و طلَبنا قُدومهم
.فهمت
غينتا، هل يُمكنكَ أن تصف الجّاني الذي رأيته ثانيةً؟
.حسناً
كان صغير الحجم، يرتدي ملابساً
.بنفس درجة الرّماديّ كهايبارا، و كان على ملابسه الرّقم 2
أيّها المُتحرّي تشيبا، هل يُمكنكَ أن تذهب للوُقوف بجانب لاعبي كُرة السلّة؟
.بـ-بالتّأكيد
،المُتحرّي تشيبا سمينٌ قليلاً و طوله مُتوَسّط
.أطول من البروفيسور بقليل
سـ-سمين؟
هل ترى؟
،عندما يُحيط به لاعبوا كُرة السلّة الطّوال
ألا يبدو صغير الحجم؟
.أنتَ مُحقّ
الإنطباع الذي تأخذه عن شيءٍ
.يتأثّر بحجم الأشياء التي تُحيط به
.حتّى لَو كانت بنفس الحجم، تبدو بأحجام مُختلفة
.فهمت
...تالياً
أيّها المُتحرّي تشيبا، هل يُمكنكَ حمل هايبارا و الإختباء خلف لاعبي كُرة السلّة؟
.حـ-حسناً
.عُذراً
.خبّئاه أكثر قليلاً
.أزرار ملابس آي تشان تبدو مثل الرّقم ثلاثة
.أنتِ مُحقّة
.إن خبّأتَ جانِبا أزرارها، ستبدو كالرّقم 8
،أزياء كُرة السلّة و ملابس هايبارا رماديّة
.و المنطقة مليئةٌ بالأرقام، و لهذا بدَت هكذا
.لكنّني رأيتُ الرّقم 2
إذاً من الجّاني؟
.نحتاج للذّهاب للطّابق التّالي لنكتشف
تالياً هو درَج الطّابق الخامس بالقُرب من مَتجر الكاميرات
.حيث رأى ميتسوهيكو الجّاني
هل هذا صحيح؟
.نعم، كان هكذا تقريباً
.هذه المرّة، المنطقة مَليئةٌ بدُمى العرض للأطفال
.تُوجد الكثير من الشّاخصات أيضاً
مرّ الجّاني من خلال
.دُمى العرض تلك و الشّاخصات
طلَبنا من مُوَظّف المَتجر العامّ أن يُعيد وَضعها
.إلى حيث كانت عندما رأى ميتسوهيكو الجّاني
.فهمت
ميتسوهيكو، كيف بدا الجّاني الذي رأيتَه؟
.كان شخصاً ضخماً يرتدي ملابس لَونها رماديٌّ غامقٌ و ركضه رُجوليّ
أيّها المُتحرّي تشيبا، هل يُمكنكَ أن تقف بجانب دُمى العرض؟
،بما أنّه مُعاكسٌ للسيناريو الأخير
.أعلَم بأنّني أبدو كشخصٍ ضخمٍ عندما أقف بينها
.حسناً
هايبارا، هل يُمكنكِ أن تقفي أمام الشّاخصة القصيرة هناك؟
.نعم، نعم
كيف هذا؟
...هاي، ملابس هايبارا
.تبدو أغمَق من السّابق
.أنتَ مُحقّ
،دُمى العرض و الشّاخصات بلونٍ أبيض ناصع
.لذا يبدو لَون ملابس هايبارا أغمق
.مثل حجم الأشياء، الألوان تتأثّر أيضاً بالألوان المُحيطة
نقائض القيمة
."يُدعى هذا بـ"نقائض القيمة
صحيح، بروفيسور أغاسا؟
.نـ-نعم
.فهمت
.إذاً الملابس التي رآها ميتسوهيكو قد تكون بلونٍ رماديٍّ أغمق
.نعم
إذاً، من الجّاني؟
.لنتّجه إلى الطّابق التّالي
.شييش
.أخيراً تُوجد أيومي تشان
.رأت الجّاني على دَرَج الطّابق الرّابع حيث مَتجر الألعاب
،بعد استلامها لرسالَتي، أحضرَتكِ مُوَظّفةٌ إلى هُنا
حيث انتظرتِ أن ينزل الجّاني عن الدّرَج، صحيح؟
.نعم
كيف بدا؟
في البداية، رأيتُ فقط شكلاً أسود لشخصٍ
،بسبب النّور من النّافذة
.لكنّني شعرتُ بأنّها كانت امرأة
،بعدها نزلَت الدّرَج
لذا أعلَم بأنّها كانت ترتدي ملابساً بلَونٍ رماديٍّ فاتح
.و طولها مُتوَسّط، أطول من البروفيسور بقليل
.بطول تشيبا كن تقريباً إذاً
.نعتذر على تأخّرنا
كيف يُمكننا أن نُساعد بالتّحقيق؟
ماذا؟
هل يُمكنكم الوُقوف حول هذه الفتاة؟
أنا ثانيةً؟
...هاي، ملابس هايبارا هذه المرّة
.تبدو بدرجة رماديٍّ أفتح هذه المرّة
.أرى هذا
،على عكس السيناريو السّابق
.تبدو الألوان أفتح عندما يُحيط بها الأسود الغامق
حقّاً؟
،عندما رأت أيومي تشان الجّاني
كان يركض مُتجاوزاً مجموعةً من الطّلّاب
.يرتدون زيّهم المُوَحّد، لذا طلبتُ من لاعبي كُرة السلّة المُساعدة
،أخبرتهم بأنّنا نبحث عن الشّخص الذي طعنَ أحدهم
.و أن يُخبروا أصدقاءهم الذّكور الذين يرتدون الزيّ المُوَحّد بالقُدوم إلى هُنا
إذاً، من الجّاني؟
إن استثنينا من الشّهادات
،بأنّ حجمه تأثّر بمُحيطه
،الرّقم 2 قد تمّ رُؤيته بالخطأ بسبب الألوان و الأرقام
.و الشّهادة غير المُؤكّدة التّي تدّعي بأنّ الجّاني بدا كامرأةٍ فقط
هذا يعني بأنّ الجّاني شخصٌ ذا طولٍ مُتوَسّطٍ أطول بقليلٍ
من البروفيسور، يرتدي ملابس بنفس درجة الرّماديّ
كملابس هايبارا و ركضه رُجوليّ، صحيح؟
.هناك فقط شخصٌ وَاحدٌ كهذا
.هـ-هذا هو
...الجّاني هو
.أعطوني استراحة
لماذا تتّهموني بسبب الشّهادات الغامضة من أولئكَ الأطفال؟
.تُوجد ثلاثة حقائق مُؤكّدةٌ بين شهاداتهم
،كان الجّاني أطول من البروفيسور بقليل
،يرتدي ملابس رماديّةً بدرجة لَون ملابس آي كن
.و كان ركضه رُجوليّاً
كامايا تاكاشي سان، أنتَ الوَحيد
.الذي تُطابق الوَصف
،لـ-لكن لا يُوجد الرّقم 2 على ملابسي
.و لَستُ امرأة
ألَم يقل هؤلاء الأطفال هذا؟
أطفال؟
هاه؟
.أيّها العمّ، يُوجد شيءٌ في أسفل حِذائكَ الأيسر
.إنّها عِلكةٌ فقط
.دهستُ عليها في مكانٍ ما في المَتجر العامّ
.هاي، لا تُوجد عِلكةٌ على حِذائي
.يفعل نفس الشّيء الذي فعلَه الجّاني
ماذا؟
.هذا صحيح
،عندما يعلَق شيءٌ أسفل حِذائه الأيسر
.في العادة يرفع الرّجل قدمه أمامه و يُزيله باليَد اليُمنى
.على خِلاف النّساء، لا تنحني مُؤخّرة الرّجال إلى الخلف بسهولةٍ كبيرة
.لكنّكَ لَم تستطع استخدام يَدكَ اليُمنى بسبب إصبعكَ المُلتوي
،لهذا رفعتَ قدمكَ اليُسرى خلفك
.و أجبرتَ نفسكَ على إزالته بيَدكَ اليُسرى
،رأت أيومي تشان ظهركَ مُضاءً كصورةٍ ظِلّيّةٍ بينما تفعل هذا
.و خمّنَت بأنّكَ امرأة
.لـ-لفعلَت تلك المرأة نفس الشّيء
.حاول وَضع حقيبة الظّهر تلك على ظهركَ إذاً
.بعدها سنرى الرّقم الذي يُحدّدكَ كالجّاني
ألا يُمكنكَ فِعلها؟
.حسناً
كيف هذا؟
!إنّه 2
!هذه هو الـ2 الذي رأيته
حقّاً؟
.فهمت
نِصف الرّمز الذي يعني "زهرة" في بيكا
.كانت تُغطّيه حقيبة الظّهر و بدا كالرّقم 2
.بمعنىً آخر، كانت شهاداتكم جميعاً دقيقة
!نعم
هلّا رافقتَنا إلى مركز الشّرطة؟
.إ-إنتظر دقيقة
.مازال لا يُوجد دليلٌ على أنّني الجّاني
!مُفتّش ميغوري
.وَجدنا لُعاباً على مَخرَج عُلبة غاز الهيليوم
و؟
،إن أمكننا استخراج الدي أن إي من اللّعاب
.سنعرف إلى من ينتمي
،ممّا يعني، إن كان الدي أن إي لك
ستتمكّن من تقديم شرحٍ معقول، صحيح؟
لسبب تغيير صوتكَ عند الهاتف العُموميّ
.بالقُرب من المَتجر العامّ و من و لماذا كنتَ تتّصل بذلك الشّخص
.ظننتُه سيعرف هويّتي إن لَم أُغيّر صوتي
،على الرّغم من استقالَتي من عمَلي قبل عامين
.بقيَ ذلك الشّيف مُتذكّراً وَجهي
إذاً طعنتَه لأنّكَ طُرِدتّ؟
!لَـ-لَن أطعن أحداً لأنّني طُردتّ
.ذلك اليوم، دعوتُ حبيبتي للأكل في ذلك المَطعم
.لَم أُخبرها بأنّني عملتُ هناك حتّى فترة قبل عامين
.لا يُمكنني أن أُصدّق أمر معرفتكَ عن مثل هذا المَطعم الرّاقي، تاكاشي
.على الرّغم من مَظهري، أنا ذوّاقٌ في الطّعام في الوَاقع
.راقبته يطهو بينما عملتُ هناك
،بما أنّني صبغتُ شعري باللّون الأسود و حلَقتُ ذقني
.ناديتُ الشّيف ظنّاً منّي بأنّه لَن يتعرّف عليّ
المُكوّن السرّيّ في هذا الطّعام هو العسل، صحيح؟
.لا يُمكن أن تخدعَ حاسّة ذوقي
...لكن الشّيف
.كلّا، إنّه القليل من المُربّى
.نوع المُربّى هو سرّ الصّنعة مع هذا
ماذا؟
...لكنّكَ اعتدتّ على
...نعم، إستخدمتُ العسل في الماضي لتقليل حِدّة الحُموضة، لكن
هاه؟ هل أنتَ المُوَظّف السّابق كامايا كن؟
...ماذا؟ كلّا، أنا
.قلِقتُ من أنّني كنتُ قاسٍ بعض الشّيء معك
.كنتَ تبكي عندما استقلت
...فـ-في الوَاقع، أنا
،بسببه، لَم تعد حبيبتي تُحبّني
.و ترَكتني
،كنتُ قد عُدتّ إليها أخيراً وَقتها
...بسبب ذلك الشّيف
...بسببه
.لكنّني لَم أقصد قتلَه
!أردتّ فقط إخافته بتهديده بسكّين
.لَم يمُت
.إتّصل المَشفى و أبلَغَنا بأنّه استعاد وَعيه
ماذا؟
على ما يبدو، طلَب منّا الشّيف هوسوغوي
عدم الكشف عن إسم الجّاني حتّى يُسلّم نفسه
.لأنّهما اعتادا على الأكل و العمل معاً
.هو في الوَاقع يُخبرهم عن الجّاني بنفسه
.ياله من سوء فهمٍ كبير
.أنا فزِعٌ جدّاً، لَستُ غاضباً حتّى
.إذاً، بروفيسور
...ألَم يحن الوَقت
...لإعطائنا...
!هادايانا للكريسماس؟...
.أوه، تذكّرتُم
!بالتّأكيد
.لَم أتخلّى عن مُنتج ماركة فوساي الجّديد أيضاً
.هايبارا، تجاوزتِ الحدّ بهذه المزحة
هاه؟
ماذا؟
ما الخطب؟
هل من شيءٍ على وَجهي؟
.نعم، يُوجد
.يُوجد شيءٌ أسودٌ تحت عينك
.مُستحيل
.إنّها الماسكارا
.يا إلهي
.ظننتُني أزلتها بالكامل في دورة المياه
...هايبارا
...ذلك الوَجه
في الحلقة القادمة
ماذا حصل بحقّ الله؟
ماذا أفعل هُنا؟
.فهمت
و لاحظتَ هذا صباح اليوم؟
لا إشارة؟
فتحُ خزنة؟
ثـ-ثلجٌ جافّ؟
هل أنا بداخل كفَن؟
كونان مُحاصرٌ في الظّلام
(الجّزء 1)
:في الحلقة القادمة من كونان
"!كونان مُحاصرٌ في الظّلام، الجّزء 1"
حِذاءٌ ذا لَونين
!تلميح كونان القادم
!حِذاءٌ ذا لَونين
!مرّ عامٌ آخر
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
!شُكراً لكم
...نأمل أن يكون
!عامكم الجّديد سعيداً...
.هذا وَعد