آل فانتوم
ALPhantom
.ركبنا أنا و المُسنّ على مَتن قِطارٍ أُحاديّ
.أُطلِقَت رصاصةٌ على العرَبة، و أصابَت راكباً
بدأنا البحث عن الجّاني اعتماداً على مَسار الرّصاصة
.و وَصلنا إلى شُقّةٍ ظننّا بأنّها موقع مُطلِق النّار
،أظهرَ فحص الشّرطة للشّقّة بأنّها لَم تكُن موقع مُطلِق النّار
.بل من المُحتمل أن تكون مَسرح جريمة قتل
.لَم يتمّ تقنيص راكب القِطار الأُحاديّ
.أُصيبَ برصاصةٍ طائشة
.و يبدو بأنّ الجّاني قد نقلَ الضّحيّة إلى سوق توتو
سوق توتو
.يُفترض أن يكون الجّاني في مكانٍ ما هُنا
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
!يختفي مُطلِق النّار بين الحشود في السّوق
لِمَ يحمل ضحيّته معه؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(قضيّة قنّاص سكّة القِطار الأُحاديّة (الجّزء 2
"!قضيّة قنّاص سكّة القِطار الأُحاديّة، الجّزء 2"
نُقطة تفتيش
!توَقّفوا رجاءً
سوشي ياماتو
مطعم ميتوريا
.أعلَم بأنّنا قلنا بأنّه لَن يبرز شخصٌ ينقل شيئاً ضخماً هُنا
.لكن ينقل الجّميع هُنا شيئاً ضخماً
.يستحيل إيجاد الجّاني
.لكنّه هُنا بلا شكّ
.مُحقّق تاكاغي
هل وَجدتّم شيئاً؟
نعم، سيّدي. هل يُمكنكَ مُرافقتي على الفور؟
.حسناً
.ظننتُني كنتُ سأموت
هل تأذّيت؟
.يُؤلِمني رأسي قليلاً، لكنّني بخير
ماذا حصل؟
.لا أعرف من أين أبدأ
.كنتُ جائعاً، لذا كنتُ أتجوّل بحثاً عمّا آكله
.رأيتُ شيئاً خلف هذا العامود، لذا اقتربتُ منه
.كان هناك شيءٌ ضخمٌ ملفوفٌ بغطاءٍ بلاستيكيّ
...ثمّ
هل رأيتَ وَجهه؟
.كنتُ أنظر إلى الشّيء الملفوف بالبلاستيك
.إذاً لَم ترى الجّاني
.تمّ ضربي من الخلف. لَم أرى أيّ شيء
بالمُناسبة، ما لَون و نوع الملابس التي كنتَ ترتديها؟
لَون ملابسي اليوم؟
.موري سان
أخذَ الجّاني ملابس هذا الرّجل على الأرجح
.حتّى لا يجذب الإنتباه بينما ينقل الشّيء الملفوف بالبلاستيك
.مُحقّق تاكاغي، ملابس هذا الرّجل و مفاتيح عربة النّقل خاصّته مَفقودان
.من الغريب أنّني مازلتُ أحمل محفظتي
لِمَ أخذَ ملابسي و مفاتيحي فقط؟
.كما ظننت، أخفى الجّاني نفسه في سوق توتو
.و سرَق عرَبة نقلٍ ليتمكّن من نقل الضّحيّة دون جذب انتباه
هل يُمكنكَ إخبارنا برَقم عربة النّقل خاصّتكَ و إعطاءنا تفاصيلها؟
.هذا تشيبا
مرحباً؟
.فكّرتُ بالإتّصال بكَ لإعلامكَ ببعض الأُمور
،أوّلاً، هناك ماروتا دايكسي سان، الذي أُطلِق عليه في القِطار الأُحاديّ
.و المرأة التي تمّ احتجازها داخل السيّارة
تامورا كيومي 32 عاماً
ماروتا دايكسي 28 عاماً
أكياما إيتشيرو 47 عاماً
.إسمها تامورا كيومي سان
.من المُرجّح بأنّها تعرّضَت لهذه الحادثة بالصّدفة
،لا يملك أيٌّ منهما سجلّاً إجراميّاً
.و لا شيء مُريب بشأن شهادتَيهما
أكياما إيتشيرو 47 عاماً
.تالياً، قاطن الشّقّة 505 في برايم توتو واغان
أكياما إيتشيرو (47) عاماً
.إسمه أكياما إيتشيرو سان
.عمل في المبيعات في شركة تأجيرٍ و تركَ عمله في نهاية الشّهر الماضي
...يملك رُخصةً عاديّةً و لا يملك سجلّاً إجراميّاً، لكن
هل من شيءٍ مُريبٍ بشأنه؟
.نعم
كان مُشتبهاً في الهجمة على شاحنة نقل البنك
.التي حصلَت في مدينة بيكا قبل 4 أشهر
ما-ماذا؟
يبدو بأنّه استُبعِد من قائمة المُشتبه بهم
.لأنّه تمّ تأكيد حُجّة غيابه خلال وَقت الجّريمة
.وَصلَتنا شهادةٌ بأنّه بدأ يُنفق بتبذيرٍ بعد الحادثة مُباشرةً
.لذا انتهى به الأمر بالإستقاله من عمله بعد فقدانه السّيطرة على نفسه
...مُحقّق تاكاغي، تلك الهجمة
.نعم، مازالَت غير مَحلولة
.حصلَت قبل 4 أشهر
آلة صرف بنك بيكا
.تمّت مُهاجمة شاحنة نقل بنك بيكا
.أغلَق المُهاجِمان فجأةً طريقاً ضيّقاً في حيٍّ سكَنيّ
.أصبحا مُحتجَزان في مَمرٍّ مُغلَق
.تمّ تهديد الحارسان بمُسدّسات
،بعد تقييدهما
،سرقَ الجّانيان 150 مليون ين نقداً كانا ينقلانها
.مع الشّاحنة
،وَصلَتنا شهادةٌ بأنّ المُسدّس المُستخدَم في الهجمة كان توكاريف
.كالمُستخدَم في هذه القضيّة
.لاحقاً، تمّ إيجاد الشّاحنة بالقرب من سدّ نهر تيموزو
،عدا عن بعض الأموال المُزيّفة التي تحوي على أجهزة إرسالٍ لأهداف التّتبّع
.سُرِقَت كلّ الأموال التي كانت في الشّاحنة
.نظراً لأُسلوب الجّاني، توَقّعنا بأنّه عرف جدول و مسار الشّاحنة
...إن تمّ تسريب هذه المعلومات للجّناة
لَم يكُن أيٌّ من مُوَظّفي البنك من المُشتبهين، صحيح؟
.نعم
.يبدو بأنّهم لَم يجدوا أيّ شخصٍ مُريبٍ وَقتها
.هذا هو الأمر
...إن كان مُوَظّف بنكِ يُسرّب المعلومات، حتّى لَو بقيَ مُتخفّياً ذلك الوَقت
.رُبّما قرّر التّصرّف بعد 4 أشهر
.فهمت
.سأنظر بأمر مُوَظّفي البنك و سأرى ما يفعلونه الآن
.شُكراً، إفعل ذلك
.مُحقّق تاكاغي
هل حصل شيء؟
.وَجدنا عربة النّقل المسروقة
ما رأيك؟
.يبدو بأنّه قد تمّ التّخلّي عنها عند هذا المَخرج
.رُبّما هربَ من المنطقة بعد رُؤية كلّ رجال الشّرطة
لكن لِمَ قد يتخلّى عن العربة في هذا المكان الوَاضح؟
.يبدو لي بأنّه أرادنا أن نظنّ بأنّه هرَب
.من المُحتمل أنّه أرادنا أن نفكّر هكذا و أنّه غادرَ المكان حقّاً
.سنحتاج للبحث عن احتمالاتٍ جديدة
.هاي، عمّي
ما الذي أتى الجّاني لفعله هُنا؟
.من الوَاضح أنّه الإختباء بين الحشود
ماذا نوى الجّاني أن يفعل بعد ذلك؟
على الأرجح إخفاء نفسه أو الضّحيّة، صحيح؟
أين يُمكن أن يُخفي نفسه و الجُثّة؟
رُبّما مكانٌ مهجور؟
.لا مكان كهذا في هذا السّوق المُزدحم
.أوه، صحيح
.فهمت
.لَن يأتي أحدٌ إلى هُنا
.إنّه المكان المِثاليّ لإخفاء الضّحيّة
السّلامة أوّلاً
.هاي، أُنظروا
.تمّ كسر القِفل
.تبدو هذه العلامات حديثة
.لنفتحه
.حسناً
.لنذهب
من: تشيبا كازونوبو
إلى: تاكاغي واتارو
،تاكاغي سان
.هذه قائمةٌ بأسماء و صور مُوَظّفي البنك الذين لَم يأتوا إلى العمل اليوم
كياما أوسامو
يعمل في مَقرّ بنك بيكا
ساميجيما تاكورو
ماذا تفعل؟
.قد يكون الجّاني مُختبئاً هُنا
.ركّز، تاكاغي
.أ-أعتذر، موري سان
.أرسلَ لي تشيبا رسالة
.هذا المكان كبيرٌ جدّاً
.إنّه كبيرٌ و مَهجور
.إنّه المكان المِثاليّ لإخفاء جُثّة
.عمّي
.نعم
!كلّا! لا تفعلها
!أرجوكَ لا تفعل
هل أنتَ بخير؟
.تـ-تمّ إطلاق النّار عليّ
إطلاق النّار عليك؟ من أطلَق عليك؟
.لا-لا أعلَم
.لكن ذهبَ الرّجل الذي أطلَق عليّ من ذاك الطّريق
.حسناً، بسرعة
.نعم، سيّدي
.سنستدعي الإسعاف على الفور
.شُكراً
أين هو؟
!لَيس هُنا
سوق توتو
!لَيس هُنا أيضاً
أين اختفى؟
.نلعب الغمّيضة
هاه؟
هل يختبئ في مكانٍ ما، أو...؟
سوق توتو
.لَقد وَصلنا
هاه؟
ماذا يحصل هُنا؟
هاي، أيّها العمّ. لِمَ أطلَق عليكَ الجّاني؟
ما الذي تتكلّم عنه، أيّها الطّفل؟
ماذا كنتَ تفعل هُنا؟
.كان قِفل المَدخل مكسوراً، لذا فكّرتُ بالنّظر في الدّاخل
.هاه؟ رائحتكَ كالبنزين، أيّها العمّ
،بـ-بالتّفكير بالأمر
.سكبتُ بالخطأ بعضاً منه على قدَمي عندما كنتُ أملأ عربة نقلي بالبنزين قبل قليل
فهمت. بالخطأ، هاه؟
...أحيانا توَبّخني ابنتي عندما أسكب الشّراب بالخطأ على بنطالي
...توَبّخني عندما... أسكب على نفسي
موري سان؟
هل هذا كوغورو النّائم الشّهير؟
لِمَ لا تتوَقّف عن التّظاهر بالغباء؟
فحص ملابسكَ
.سيكشف بسرعةٍ بأنّها المَسروقة من البائع
.و فحص تلك الجُثّة سيكشف ما كنتَ تحاول فِعله
حقّاً؟ بالمُناسبة، ما الذي كنتُ أُحاول فِعله؟
.تلك الجُثّة على غِطاء بلاستيك
.بجانبها سكّين
ما الذي كنتَ تخطّط لفِعله بتلك السكّين؟
تشويه الجُثّة على الأرجح؟
ألَم تخطّط لشقّ الجُثّة؟
لِـ-لِمَ قد أفعل هذا؟
.مُحقّق تاكاغي
.إسمح لي بتفسير سبب مُحاولتكَ فِعل هذا
.توضّح الأمر لي بعد أخذي بعين الإعتبار بضعة معلومات
هل أنتَ أحد مُهاجمي شاحنة نقل البنك قبل 4 أشهر؟
و ذلك الضّحيّة المستلقي على الأرض هناك
.كان شريككَ على الأرجح
.كان يُحاول أخذ الأموال المَسروقة لنفسه
،عندما عرفتَ بذلك
.دخلتَ شقّته و طالبتَ بمَعرفة مكان الأموال المَسروقة
،لشعوره بأنّ حياته في خطَر
تظاهرَ الجّاني باتّباع أوامركَ
.و انتظرَ الفُرصة لابتلاع شيء
...لشعوركَ بالغضب، تشاجرتَ من الضّحيّة، و ثمّ
.إنطلقَت النّار
.طارَت الرّصاص إلى القِطار الأُحاديّ و أصابَت راكباً
.لهذا السّبب، تمّ اكتشاف أمر الحادثة، و أُجبرتَ على الهرَب مع الجُثّة
.لا تعرف هويّتي حتّى
مُحقّق تاكاغي، هل يُمكنكَ قِراءة القائمة التي أرسلَها المُحقّق تشيبا؟
.نعم، موري سان
.ساميجيما تاكورو، 42 عاماً
ساميجيما تاكورو
يعمل في مَقرّ بنك بيكا
.يعمل في مَقرّ بنك بيكا
.حصلتَ على إجازةٍ مدفوعةٍ منذ يومين
.يبدو بأنّكَ أخبرتَ زُملاءكَ بالعمل بأنّكَ ذاهبٌ إلى تايوان
لِمَ كذبتَ بشأن ذهابكَ إلى تايوان؟
هل الكذِب على زُملائي بالعمل جريمة؟
.كلّا، لكن مُهاجمة شخصٍ و سرقة ملابسه و عربة نقله تعدّ جرائم
.تصادف فقط بأنّنا كنّا نرتدي نفس الملابس
.هذه صدفة
!حمل مُسدّس، و السّطو المُسلّح، و القتل تعدّ جرائم
هل تعني بأنّ مُجرّد حمل مُسدّسٍ يُعدّ جريمة؟
ألا يجعل هذا ضبّاط الشّرطة مُجرمين أيضاً؟
ما شعوركَ لاضطّراركَ بالهرَب مع جُثّةٍ لأنّ ذلك المُسدّس أطلَق النّار؟
ما الذي تتكلّم عنه؟
.لابدّ من أنّه كان ثقيلاً
.لأنّ وَزنه شتّت انتباهك، تركتَ تلك الدّماء خلفك
ثانيةً، ما الذي تتكلّم عنه؟
،بذلتَ جهدكَ لتنظيفها
.لكن كانت هناك بقايا إطلاق نارٍ و الكثير من الدّماء في شقّة الضّحيّة
!كما أقول، لا فِكرة لَديّ عمّا تتكلّمان عنه
لكنّكَ هاجمتَ شاحنة نقل البنك، صحيح؟
،لا أعرف ما الذي تحاولون دفعي لقوله
!لكنّني لَم أُهاجم شاحنة النّقل، و لَم أقتل أكياما أيضاً
ماذا؟
.مُحقّق تاكاغي
.نعم، سمعته بوُضوح
.ساميجيما سان، أنتَ الجّاني حقّاً
...ما-ما الذي تتكلّمان عنه؟ أنا
ألَم تلاحظ بعد؟
.لَم يقُل أيٌّ منّا إسم أكياما سان
.مُثيرٌ للإعجاب كالعادة، موري سان
،لَو لَم يرسل لي كونان كن هذه الرّسالة
.لقلتُ إسمه بالخطأ
من: إيدوجاوا كونان
إلى: تاكاغي واتارو
،مُحقّق تاكاغي
.قال العمّ كوغورو ألّا تذكُر إسم أكياما سان
.سننتظر أن يرتكب الجّاني خطأ، و يحتاج مُساعدتك
.كانت تلك خِدعةً ذكيّةً لدفع الجّاني للكشف عن نفسه
.كان هناك الكثير من الغموض في هذه القضيّة
.إحتجنا لاعتراف الجّاني لنتأكّد من تمكّننا من اعتقاله
.عملٌ مُثيرٌ للإعجاب، يا كوغورو النّائم
!مُثيرٌ للإعجاب، هذا هُراء
!أعلَم
!سآخذكَ إلى الجّحيم معي
!مُتّ
.ساميجيما تاكورو، أنتَ مُعتقلٌ لمُحاولتكَ ارتكاب جريمة قتل
.لا يُمكنني أن أُصدّق كم كنتُ أخرَق
.أُفسد دائماً الأُمور المُهمّة
.لَم أحصل على تلك الأموال أيضاً
أين وَقع الخطأ؟
عندما أُطلِقَت النّار؟
عندما ابتلعَ مفتاح الخزانة
التي أخفا فيها الأموال ليتمكّن من الإحتفاظ بها لنفسه؟
.عندما خطّطتّ لارتكاب سطوٍ مُسلّح
.لاحقاً، تمّ إيجاد مفتاح خزانة عُملٍ معدنيّةٍ داخل معدة الضّحيّة
.تمّ إيجاد الأموال التي سُرِقَت من البنك داخل الخزانة في محطّة قِطار توتو
هذه القضيّة الغريبة التي اعتُقِدَ بالأساس بأنّها قضيّة إطلاق نارٍ
إنتهَت بحلّنا قضيّةً مفتوحةً لهجمةٍ على شاحنة نقلٍ
.و جريمة قتلٍ ذات صِلة
سوشيميا
رامين كوراي
.طبقا رامين. شُكراً لانتظاركما
لِمَ نأكل رامين عاديّ بينما نحن في السّوق؟
.يُفترض أن تكون مُمتنّاً لأنّكَ تأكل رامين بالأساس
.لكن لَو أكلنا سوشي، لأمكننا أخذ بعضٍ منه لران نيتشان
.إخرَس و كُل فقط
...حسناً
...إنّه لَذيذ، لكن
سوشيميا
.إخرَس و كُل
...لكن السّوشي
في الحلقة القادِمة
.تلك هي الغُرفة
.تصنع الكثير من الجّلَبة
ما الخطب؟
.لكنّها لَم تُسرَق
.أحد ثلاثتكم هو الجّاني
(صينيّةٌ قديمةٌ لا يُمكن إخفاؤها (الجّزء 1
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!صينيّةٌ قديمةٌ لا يُمكن إخفاؤها، الجّزء 1"
صينيّةٌ مَطليّةٌ باللّكّ الأسوَد
!تلميح كونان القادِم
!صينيّةٌ مَطليّةٌ باللّكّ الأسوَد
.أكلتُ بعض السّوشي
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
...ماذا؟ حُبّي للسّوشي
.يستحيل إخفاؤه