.. خلال تجمعنا في (بوارو) بعد المدرسة
أشارت [سونوكو] على [ران] و [سيرا] أن يشكلنَ فرقة فتيات موسيقية
فرافقناهنَّ أنا و [أمورو] لاستئجار استديو ليتمكنَّ من التدرب
.. بيدَ أن عضو فريق الفتيات اللاتي صادفناهنَّ في الاستديو
!مهلًا .. هل هي ميتة ؟
ماذا دهاك يا [هاغيي] ؟
لا بد وأنها مزحة
! [هاغيي]
.. لكن كاميرا المراقبة لم تلتقط شيئًا
ولا استطاعت الشرطة العثور على سلاح الجريمة
[وفي أثناء ذلك، بدا أن [سيرا] وجدت شيئًا مريبًا حول [أمورو
وبعد ؟ ماذا بعد ؟
ألم يخبرك باسمه ؟
.. لا، لم يخبرني
.. لكنّ شخصًا آخر جاء إلى الرصيف
! [ودعاه بـ [سكوتش
.. لكنّ الرجل الذي ناداه
.. كان يلبس قبعة سترت عينيه
فمنعتني رؤيةَ وجهه بوضوح
.. إلا أن شعورًا يراودني
! [بأنه يشبهك يا سيد [أمورو
.. أخطأتِ الشخص المقصود
.. وبدلًا من تبادل الحديث عن الماضي
فلماذا لا نحل القضية التي بين أيدينا ؟
ألستِ متحريةً أيضًا ؟
بلى، معك حق
ماذا ؟
!تريدون إخضاعنا مجددًا لتفتيش جسدي ؟
ألم تفتشونا للتو تفتيشًا ؟
من باب الاحتياط فقط
أيمكن أنكم لم تجدوا سلاح الجريمة بعد ؟
وتظنون أن بيننا من تخبئه
!أيعقل أنه يتراءى لكم أننا ابتلعناه ؟
إن كان كما قلتُ، فأجْروا لنا أشعة سينية أو ما بدا لكم
سنتقبّل أي شيء ما دام سيبرّئ أسماءنا
على كلٍ، هل أجريتم تفتيشًا على الفرق الأخرى ؟
لا، لم نُجرِه بعد
كانت [هاغيي] تدخل في شجار دومًا مع الفرق الأخرى
لعلّهم نقموا منها
.. في آخر مرة لمّا شاركنا في إحياء حفلة بالصالة الموسيقية
ما هذا ؟ أما زالت فرقتكنَّ قائمة ؟
رغم أن مغنيتكنَّ ماتت
جعلتنَّ هذه الفتاة ذات النمش بديلتها، أليس كذلك ؟
! المسكينة
في الواقع، مغنيتكنَّ قتلت نفسها بعدما بُحَّ صوتها
ليس باليد حيلة
عذرًا، من هذه المغنية التي انتحرت ؟
.. [كان اسمها [شوتو أكاني
كانت ذات صوت ندِيّ
أوليس بمقدرة أي شخص خارج الاستديو
.. إدراك أن شاشة كاميرا المراقبة حُجب نصفها
من خلال النظر إلى شاشة المراقبة التي عند الاستقبال ؟
.. بلى
.. فلو أنه يعلم أنها عادة الفتيات بفعل ذلك
فلربما تمكن من العثور على الاستديو الذي استأجرنَه
.. ما يسمح لأحدهم باستغلال تلك الحالة لينسلّ إلى الاستديو
وخنق الضحية ثم المغادرة مع سلاح الجريمة
.. كما أخبرنَنا
يجدر بنا استجواب أعضاء الفرق الأخرى
لكن بسبب تركيزنا على هؤلاء الفتيات فقد سمحنا للبعض بالمغادرة
استدعهم إلى هنا حالًا
عُلم
.. هلا أخبرتُنَّني يا آنسات
من منكنَّ التي بادرت باقتراح تشكيل فرقة ؟
.. [كانت [هاغيي
.. إذ كنا زميلات في الكلية
.. ذكرت أنها وجدت مغنية رائعة
[فبدأنا تشكيل الفرقة برفقة [أكاني
(كما أنها تجيد العزف على الـ (قيثارة)، والـ (بيس)، والـ (أورغ
فعلّمتنا إياها
لكنها لم تُجِد القيام بالأمور النسائية
فعلّمتْها [هاغيي] الطبخ، وعلّمتُها جانب المساحيق والموضة
.. حاولت تعليمها الخياطة والتطريز
لكنها لم تحافظ عليهما طويلًا
[عدا أن ما واصلت على أدائه كان الحياكة، التي علمتها إياها [رومي
.. أجل
لكن [أكاني] و [تاداكو] اللتين كانتا تتعلمان مني غدوتا أمهر مني
.. بالمناسبة
أود مشاهدة فيديو التدرب الذي قلتنَّ إنكنّ سجلتُنّه في الاستديو
.. حسنٌ
لكني أغلقت الهاتف خلال توقفنا؛ لذا لا نملك تسجيلًا للقاتل
أرأيت ؟
ماذا ؟
ظننتكِ سلمتِه إلى الشرطة
.. أعاده الشرطي إليّ
فعلى ما يبدو أنه لم تكن له علاقة بالقضية
[كان آخر أداء لنا مع [هاغيي
لماذا صورتنَّ الفيديو عموديًا ؟
ألم تكن الفرقة ستظهر كاملة لو صورتنَّه أفقيًا ؟
.. لن تظهر أرجلنا لو جعلناه أفقيًا
لذا قررنا أن نصوره أفقيًا، أليس كذلك ؟
بلى
ثم إنه مشوق باختلافه عن شاشة التلفاز
.. فهمت
هكذا تم الأمر إذن
.. بربكم
أما زلتم لم تجدوا السلاح ؟
نعم
.. خُنقت الضحية الآنسة [ياماجي هاغيي] بحبلٍ أو سلاح يشبه الوتر
.. ثم إنها تملك خطوط (يوشيكاوا) على عنقها جراء الجريمة
إذ ناضلت وهي تُخنق
.. بمعنى
.. [لا بد من وجود السلاح في مكانٍ ما من هذا الاستديو ملطخًا بدم الآنسة [ياماجي
!فلماذا لم تجدوه إلى الآن ؟
.. فتشنا كل ما هو خيط بالاستديو
لكن اختبار اللومينول كان سلبيًا
على ذكر هذا، ألم تبدل زميلة الضحية
بالفرقة [كيبوني سومكا] أحد أوتار (قيثارتها) ؟
بالطبع كانت (قيثارتها) أول ما فحصناه، لكننا لم نجد شيئًا
إذن هل قطعه وتخلص منه في المرحاض ؟
فكرنا بهذا أيضًا
.. [كما أننا فحصنا المقص في عدة خياطة الآنسة [فويكاوا تاداكو
[وقصاص أظافر زميلتها الآنسة [كوغوري رومي
لكننا لم نخرج بشيء
فلو أنهما قطعتا به الخيط الملطخ بالدم، لحدث تفاعل
إذن لا بد وأن شخصًا من فرقة أخرى خنق الآنسة [ياماجي]، ثم فرّ بسلاح الجريمة
إن كان كذلك، فلعلّه قد تخلص منه بالفعل
.. [لو أن الجنائيين يجدون جلد القاتل بأظافر جثة الآنسة [ياماجي
فسنمسك بطرف الخيط الذي يدلنا إلى الجاني
.. لكنها خُنقت من وراء ظهرها
فاحتمال خدشِها القاتلَ غير وارد
إذن، هل تمكنتم من استدعاء جميع الفرق التي صرفناها ؟
ليست كلها؛ إذ لم نتمكن من التواصل مع بعضها
.. لن يكون ضروريًا
فالقاتل لم يغادر البناية بعد
ماذا ؟
!لـ .. لم يغادر ؟
.. إذن، القاتل
.. أجل
[هذا يعني أن القاتل هو إحدى الثلاث عضوات المتبقيات من فرقة الآنسة [ياماجي
ماذا ؟
هـ .. هل هذا صحيح ؟
.. على أي حال، لنتجه إلى غرفة الاستراحة في القبو حيث ينتظرنَ
ماذا ؟
قاتلة [هاغيي] موجودة بيننا ؟
أما زلتم تهذون بهذا ؟
مهلًا .. لسنا نحن الشرطة من نقول هذا
بل هؤلاء الثلاثة الذين يساعدوننا في التحري
! أف
.. لا أكترث لو تظنون أنفسكم متحرين
لكن ليست بيننا من تملك سلاحًا يشبه الخيط
! ما من سبب يدفع للاشتباه بنا
.. إن كنتم تظنون أننا ألقيناه بمكانٍ ما
فيمكنكم العثور عليه في مكان ما من هذا الاستديو
هل وجدتموه ؟
لـ .. لا، لم نجده بعد
! على هذا، فنحن بريئات
لمَ لا تسمحون لنا بالذهاب ؟
.. لكن
.. محال أن يجدوه
فالسلاح قد نُقل بالفعل خارج هذا الاستديو
!لـ .. لحظة، بم تهذي يا هذا ؟
! لم تطأْ قدم إحدانا خارج هذا المكان
!فأنى يسعنا إخراجه ؟
.. هذا لأنكن .. لستن من أخرجه
! بل الشرطة
!ماذا ؟
.. هذا لأنكن .. لستن من أخرجه
! بل الشرطة
!ماذا ؟
أخذت الشرطة مقتنيات الضحية إلى المركز لتُفحص، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
لكن لم يكن ثمة خيطٌ ضمن ممتلكاتها
ماذا لو أن الخيط قد حِيك في جسم آخر واتخذ شكله ؟
!ماذا ؟
.. هـ .. هل تعنين
.. نعم، قبعة الآنسة [هاغيي] الصوفية التي كانت تلبسها
فالسلاح قطعة من الغزل حِيكَت في تلك القبعة
حـ .. حيك الغزل في القبعة ؟
جلبت القاتلة قطعة من الغزل لها لون قبعتها نفسه
.. ثم بعد أن خنقتها بها
أزالت الزينة من قمة القبعة، وحاكت السلاح
في الغزل، ثم استبدلته بالزينة، وألبستها إياها
.. وبطيّ جزء كبير من القبعة
فلم ينتبه أحد إليها
لـ .. لكن ألا تحتاج في الحياكة لاستخدام عصاتين حادتين تدعى إبرتي الخياطة ؟
ولا واحدة منهنّ كان بحوزتها مثل ذلك
! بل كان يوجد
بجوار الآنسة التي قتلت
ماذا ؟
كـ .. كان يوجد ؟
.. على وجه الطبلة الجانبية يسار الضحية
كان يوجد عودا طبلٍ
أفلا يمكنك الحياكة بهما ؟
مـ .. معك حق
لم يكن مستحيلًا
[مكثت كلٌّ منهنَّ قرابة عشر دقائق عندما دخلنَ الاستديو لإيقاظ الآنسة [هاغيي
[أعادت الآنسة [تاداكو] إصلاح زرّ سترة الآنسة [سومكا
وأصلحت كُمّيها المهترئين أيضًا
وكانت الآنسة [سومكا] تبدل وتر الـ (قيثارة) المقطوع
ذكرت لكم أني ضبطت نغمه أيضًا
والآنسة [رومي] كانت تعدل المقطوعة التي كنتنَّ تعملنَ عليها
(أجل، في أثناء العزف على الـ (أورغ
ليس فيهنَّ من حصلت على متسعٍ من الوقت لتحيك أي شيء
.. بل توجد هذه المرأة وحدها
من أمكنها الاستعداد لذلك سلفًا
.. كان بمقدرتك تحضير ما فعلته سلفًا
[يا آنسة [كوغوري رومي
ماذا ؟
.. فـ .. فهمت
زر سترة الآنسة [سومكا] الآيل للسقوط وانقطاع وتر الـ (قيثارة) كانا محض صدفة
.. بل إن الـ (قيثارة) كانت مستأجرة اليوم من الاستديو
فلم يكن بوسعها التلاعب بوتر الـ (قيثارة) ليكون عرضة للقطع
.. لو أنها أعدت اللحن سلفًا في المنزل
فكل ما كان عليها فعله في مسرح الجريمة هو إعادة كتابة ما أعدته
فهمت
.. ثم بخلاف الآنستين
.. أعطت الآنسة [رومي] ظهرها للكاميرا
فأمكنها التظاهر بالعزف على (الأورغ) بينما كانت تحيك
! فهمت
على ما يبدو أنكِ كنتِ متمكنة من الحياكة لتعلمي الأخريات
لـ .. لكني أستطيع الحياكة أيضًا
ثم ما كانت لتستطيع ذلك بدون حجب نصف شاشة المراقبة
صحيح يا [رومي] ؟
نـ .. نعم
فقد ربطنا عصا التصوير التي عليها الهاتف بساند المذياع
ثم كانت مصادفة أن استقر أمام كاميرا المراقبة
وقد قررنا ثلاثتنا أين نضعه من خلال النظر في الفيديو وإبداء آرائنا
أم أنكم ترمون إلى أننا شريكات جميعًا في وضعه أمام كاميرا المراقبة ؟
اكتشفنا تلك الخدعة بعد مشاهدة فيديو أدائكنَّ معًا
ماذا ؟
لقد شاهدت ذلك الفيديو، بيدَ أني لم ألحظ شيئًا
هلا أريتِنا إياه مرة أخرى
حـ .. حاضر
أين ما اكتشفتموه هنا ؟
انظر إلى موضع وقوف أربعتهنَّ
موضع وقوف أربعتهنَّ ؟
.. الموقع الخاص بالطبول محدد مسبقًا ولا يمكن تغييره
.. (والعازفتان على الـ (قيثارة) و الـ (بيس
.. ستظلان ضمن إطار الصورة كيفما تحركتا
لذا يعتمد موضع الهاتف المستخدم للتصوير على الـ (أورغ) الذي في الركن العلوي الأيسر
بمعنى آخر، كان بوسع الآنسة [رومي] التحكم
بمكان وضعه اعتمادًا على موقع الـ (أورغ) الخاص بها
ماذا ؟
.. فما دام التحكم به ممكنًا
فيمكن حجب نصف شاشة كاميرا المراقبة
.. لو أنها كانت على مقربة من الطبول
.. فسيلزم أن يوضع الهاتف قريبًا
مما سيمنعها من حجب الكاميرا
.. ولو أنها وقفت بعيدة جدًا
.. فسيبتعد الهاتف أيضًا
وسيختفي من إطار الكاميرا
.. بعد أن حجبتِ نصف شاشة كاميرا المراقبة
.. تظاهرتِ أنكِ تقصدين الآنسة [هاغيي] لإيقاظها، فخنقتِها بالغزل
وبينما تتظاهرين بتعديل مذكرات الأغنية
استخدمت عودَيْ الطبل الخاصين بها لحياكة الغزل بقبعتها
.. ثم ألبستِها تلك القبعة
وعدتِ إلى غرفة الاستراحة وكأن شيئًا لم يكن
هل أخطأنا في شيء ؟
.. لـ .. لكنها لو لم تعلم أن الآنسة [هاغيي] ستنام على الطبول
ألم تذكري يا آنسة [سومكا] .. أن من عادة الآنسة [هاغيي] النوم هكذا ؟
.. [إن كان كذلك، فخَلْط حبوب منومة بشراب الآنسة [هاغيي
كفيل بتوقعها عودةَ الآنسة [هاغيي] بمفردها إلى الاستديو لأخذ قيلولة على طُبولها
إذا بحثتم في سلة النفايات بالاستديو
فإني متأكد من عثوركم على عبوة بها آثار حبوب التنويم
ابحثوا عنها
! أمرك
واطلب من الجنائيين أن يتفحصوا قبعة الضحية الصوفية
! عُلم
[هلا رافقتِنا إلى المركز يا آنسة [كوغورو رومي
.. [رومي]
لـ .. لكن ماذا عن المقص ؟
بدون المقص، لن أتمكن من فكّ عروة التزيين من قبعتها الصوفية
.. استعملت قصّاص الأظافر
ماذا ؟
كنتِ متأكدة من أن الآنسة [تاداكو] ستعيرك قصّاصها لو تركتِ أظافركِ تطول
.. ما هذا إلا نسج خيالكم
لا يوجد ما يثبت أني قتلتها
بل هو واضح للعيان
ماذا ؟
.. على الرغم من أنك استعرت قصّاصها
! إلا أنكِ لم تُقلّميها
ما يعني أنك علمت ألّن يكون هناك أي تدرب آخر بعد الآن
فلم تكوني بحاجة إلى تقليم أظافرك
وأنا واثق أن من خلال الغزل الذي بقبعة الآنسة
هاغيي] الصوفية سيعثرون على دمها وبصماتك]
فبوسع الطب الجنائي الحديث مسح البصمات حتى عن السطح الزغبي لكرة تنس
! أنتم تهذون بلا منطق
ما كانت [رومي] لتستعمل تلك القبعة الصوفية سلاحًا للجريمة
! أجل
فـ [رومي] كانت الأقرب إلى قلب [أكاني] في الفرقة، وهي من حاكت تلك القبعة
.. أصبتِ
تعمدت استعمال تلك القبعة الصوفية لأن [أكاني] هي من حاكتها
! [أردت لها أن تتجرع ما ذاقته [أكاني
ماذا ؟
ألستما تعلمان كيف بُحَّ صوتُ [أكاني] ؟
.. أ .. أذكر، عندما كانت [هاغيي] ثملة، قالت لها
.. إنها تودها أن تجعل صوتها أعمق
! صحيح
.. فصدقتها [أكاني]، وغرغرت بالكحول
.. وضغطت بالوسادة على وجهها وصرخت
ليصير صوتها أجش
.. [لكن [هاغيي
ما بال صوتك ؟
كان أحسن حالًا سابقًا
إذن يبدو أنه لا خيار لنا حاليًا؛ سيجب
.. عليك الغناء يا [تاداكو] في حفلتنا التالية
[لن تغني [أكاني
! ذلك ما قالته
! كان لا يُحتمل
[لم تعي ما كانت تشعر به [أكاني
.. بعد عدة أيام، قفزت [أكاني] أمام سيارة وقتلت نفسها
! لذا ثأَرتُ لـ [أكاني] التي ماتت كمدًا
.. كلا، لم يكن ذلك انتحارًا
كان حادثًا
! بل كان انتحارًا
! وإلا ما كانت لتتجاهل إشارة المرور البتة
[أنت مخطئة يا [رومي
كان هناك صبيًا هو من تجاهل الإشارة وقفز وسط السيارات
فصدمتها سيارة وهي تحاول أن تنقذه
ماذا ؟
تـ .. تكذبين
! لا بد وأنك تكذبين
[لكن في المأتم قالت [هاغيي] إنها سبب موت [أكاني
لعل هذا بسبب أنها صنعت ما أمرتها [هاغيي] أن تفعله
ما أمرتها أن تفعله" ؟"
"قالت "لا تنبسي بشفة حتى يُشفى صوتك
"سيعود إليك صوتك الجميل في لمح البصر"
"آسفة على الترهات التي قلتها عندما كنتُ ثملة"
ذكر الذين شهدوا الحادثة أنها هرعت داخل حركة المرور لإنقاذ الصبي بدلًا عن الصراخ عليه
ولأنك كنت طريحة الفراش من صدمة موت [أكاني]؛ فلم تعرفي
! لـ .. لا يمكن
!ما عساني أفعل ؟
! [هاغيي]
! كلا ! كلا
.. هزت صرخاتُ المجرمة النادمةُ أوتادَ ذلك الاستديو
! حتى بُحَّ صوتها
.. مستحيل
عازفة الـ (أورغ) هي المجرمة ؟
نعم
! [لكني مذهولة يا [سيرا
إذ حللتِ قضية أخرى
هل تعتقدين هذا ؟
! بمساعدة سيد [أمورو] و [كونان]، تغدو قضية مثلها كشربة ماء
! أحسنت يا متحرية الثانوية
صرت متحرية من تأثري بأخي
أتعنين أخاك الفطِنَ الذي ذكرتِه في قضية المرأة الحمراء ؟
لا، ذلك أخي الأوسط
إنما تأثرت بأخي الأكبر
ظننت أخاكِ الأكبر كان ميتًا
أكان شرطيًا مات أثناء تأدية واجبه ؟
نعم، لكنه لم يكن شرطيًا يابانيًا
بل كان عميلًا في مكتب التحقيقات الفدرالية الأمريكية إف بي آي
!حقًا ؟
يبدو أنه عانى الأمَرَّين لينال بطاقته الخضراء
(لذلك السبب كان في (أمريكا
أجل
أخبريني، ما كان اسم أخيك ؟
[اسمه [أكاي شويتشي
أليس أنيقًا ؟
! صدق توقعي
لكن ألم ترَي أخاك على رصيف محطة في (اليابان) ؟
! بلى، ولهذا كنت متفاجئة للغاية
إذن، ربما يكون الرجل الذي علمك العزف على الـ (بيس) عميلًا في الإف بي آي أيضًا
! لا يمكن
(على الأرجح أنه صديقٌ لأخي قابله في خلال عطلته في (اليابان
.. لا، بل كان
ضابطًا سريًا جاسوسًا لمكتب الأمن العام
.. [أجل، إن أخاك [أكاي شويتشي
! هو من قتل ذلك الرجل
ثمة مناطيد في كل مكان
! حذار ! ستصطدمان
ربما كان حادثًا، لكن أحدهم قد مات
قد تتعرض للاستجواب
! مـ .. مستحيل
.. هذا
.. أيعقل أنه