‫لا أظنك نسيتَ يا [موري] ..
‫كم سببتَ لي من متاعب حين كنتَ تعمل تحت إمرتي في قسم التحقيق الأول !
‫لـ .. لماذا تتحدث عن الماضي بعد أن أتيت لزيارتي فجأة ؟!
‫كن لماحًا ..
وافهم ما أشعر به إذ لا خيار أمامي سوى طلب هذا منك رغم كل ما فعلتَه
لا وقت لدينا
أحتاج لمساعدتك في حل قضية ما
‫حـ .. حضرة المفتش !
أرجوك ارفع رأسك يا حضرة المفتش
أظنها قضية معقدة للغاية بما أن المفتش [ميغوري] يرجوك هكذا
حسنٌ، وما تلك القضية ؟
‫هذه !
.. ‫بخصوص هذه القضية، لقد اعتُقل المشتبه به وأُحيل إلى النيابة
لذا ظننتها حُلّت بالفعل
معك حق
‫كنّا على وشك محاكمته قريبًا ..
! ثم انقلب كل شيء رأسًا على عقب
كما تعلم، وقعت الجريمة قبل ثلاثة أسابيع
‫اُكتشِفت جثة باحث الأدب الياباني الشهير، السيد [ريغان يوتاكا] ..
‫وقد طُعن حتى الموت في منزله بـ (يوتسوباداي)
اتضح أنه قُتل في الليلة السابقة لاكتشاف الجثة قرابة الساعة الثامنة
وسُرعان ما ظهر مشتبه به
‫رأيته الليلة الماضية قرابة الساعة الثامنة ..
‫وهو شاب سبق وأن التقيتُه في حانة أمام محطة القطار ..
‫وأخبرني أنه ابن أخت الأستاذ [ريغان]
‫إنه [مايهاما ريوجي]، ابن أخت الضحية والذي يدّعي أنه منتج حفلات
‫اكتشفنا أنّ [مايهاما] ذاك ..
قد اشترى السكين المُستخدم سلاحًا في اليوم السابق للجريمة
‫وبخصوص حجة غيابه ليلة وقوع الجريمة ..
‫ادّعى [مايهاما] أنه كان موجودًا في بيته ببلدة (ساساغو)، ولكن ..
لا يوجد شهود على ذلك
أما السكين، فقد أقرّ بأنه اشتراه ثم فقده
‫ولأن [مايهاما] هو قريب السيد [ريغان] الوحيد بالدم ..
كان يتباهى أمام من حوله بأنه سيحصل على ميراث السيد [ريغان] كله يومًا ما
‫ولكن ..
‫لطالما كنتُ متمسكًا بالعزوبية ..
ولكنني وجدت شريكة حياتي التي سأتبادل وعود الزواج معها
لا يملك [مايهاما] حجة غياب
وسعيه للحصول على الميراث هو الدافع
وقد تحققنا من شرائه سلاح الجريمة قبلها بيوم
حتى إنّ هناك شاهد عيان رآه في مكان الجريمة وقت وقوعها
‫[مايهاما ريوجي] ..
‫أنت رهن الاعتقال بتهمة قتل السيد [ريغان يوتاكا] !
لم أقتله
‫وحتى بعد اعتقاله، واصل [مايهاما] إنكار تهمته، ومع ذلك ..
كان بإمكاننا محكامته بشكل طبيعي
‫ولكن البارحة إذ بقيَ يومان على انتهاء مدة التوقيف المؤقت ..
أدلى بشهادة غير متوقعة
‫ماذا تعني ؟!
على هذه الحال، يبدو أني سأعتَبر قاتلًا قسرًا؛ لذا سأقول الحقيقة
في الواقع، لديّ حجة غياب
‫حجة غياب ؟!
‫عندما قُتل خالي، كنتُ أرتكب جريمة سطو في بلدة (ساساغو)
‫جريمة سطو ؟!
‫هذه هي !
‫تذكرت تلك القضية ..
‫اقتحم لصٌ منزلًا خاصًا في بلدة (ساساغو)
بعد أن مكث هناك أكثر من ساعة، سرق نحو 500 ألف ين نقدًا ثم فرّ هاربًا
لم يرَ أحدٌ وجه المجرم إلا أنّ [مايهاما] اعترف أنه هو
بينما كنتُ هناك، تناولتُ من الطعام والشراب ما يحلو لي
‫صحيحٌ أنّ المجرم تناول بعض الطعام والشراب ..
[إذ إن آثار أسنان المجرم التي وُجدت على الطعام الباقي تطابقت مع أسنان [مايهاما
وعثرنا على الـ 500 ألف ين المُخبأة أيضًا
‫لا ريب أنّ اللص الذي مكث طويلًا هو [مايهاما]
ولكن إذا كان ما يقوله صحيحًا، فلديه حجة غياب
‫لديه ..
‫حجة غياب ؟!
اقتحم اللص المنزل الواقع في بلدة (ساساغو) الساعة السابعة من تلك الليلة
وقد بقي هناك أكثر من ساعة، ثم هرب بعد الساعة الثامنة
‫ومن جهة أخرى، قُتل السيد [ريغان] في منزله بـ (يوتسوباداي) قرابة الساعة الثامنة أيضًا
تستغرق المسافة بين (ساساغو) و (يوتسوباداي) أكثر من ساعة بالسيارة
‫لذلك يستحيل على [مايهاما] قتل السيد [ريغان]
‫ولكن يا حضرة المفتش ..
ثمة شاهد عيان قد رأى [مايهاما] في مكان الجريمة وقت وقوعها
‫البارحة، قال شاهد العيان ذاك ..
في الحقيقة، كنتُ أكذب في قول إني رأيته
‫ماذا ؟!
منذ لقائي به في الحانة وأنا أخطط للإيقاع به لأنه كان شخصًا سيئًا
ولكنني شعرت بالذنب
أعتذر عن أقوالي المُختلَقة
‫مُختلَقة !
‫وأما السكين ..
اشتريتها لأستخدمها عند السطو
ودفنتها خلف البناية بعد استخدامها
ها هي
‫إنها مماثلة للسكين الذي طُعن به السيد [ريغان]
‫لقد دبّر كل شيء ..
حتى يفلت من شبهة القتل ولا يضيع حقه في الميراث
‫إنه بارع للغاية !
‫من الواضح أن الشبهات ستحوم حوله إذا قُتل السيد [ريغان] ..
لذا تركهم يعتقلونه ثم سارع إلى إبطال تهمته
وشاهد العيان الذي تراجع عن شهادته متواطئ معه طبعًا
ويبدو أنه اشترى سكينًا إضافيًا مماثلًا لهذا
‫أعلم هذا !
ارتكب جريمة السطو لاختلاق حجة الغياب
المشكلة هي وجود شخص واحد في مكانَين تفصلهما مسافة ساعة في الوقت ذاته
‫فكيف استطاع قتل السيد [ريغان] عندما كان يسطو في بلدة (ساساغو)
‫حتى إن استطعنا محاكمته بتهمة السطو المُثبتة ..
‫فلن نستطيع محاكمته بتهمة قتل السيد [ريغان] ما لم نكشف خطته
لذلك كنا نفكر مليًا في حل هذه القضية المعقدة طول البارحة
ولكننا وصلنا إلى نهاية مسدودة
‫من أجل ذلك جئت لأطلب مساعدتك !
‫حضرة المفتش، اسمح لي أنا [موري كوغورو] أن أقدم لك يد العون !
بصراحة، أنا لا أثق بك بتاتًا
ولكن مهاراتك الاستنتاجية تكون مذهلة عندما تكون نائمًا
‫لـ .. لا أعرف كيف أرد على هذا !
جريمتا قتل وسطو في مكانَين بعيدين عن بعضهما في آن واحد
‫وجدتها يا حضرة المفتش !
‫فور انتهائه من جريمة السطو في بلدة (ساساغو) ..
قتل السيد [ريغان] الذي استدعاه لمكان قريب
‫ثم وضع الجثة في السيارة ..
‫ونقلها إلى منزل [ريغان] في (ياتسوباداي)
‫اسمع يا [موري] ..
ألن يلاحظ الطبيب الجنائي إذا كانت الجثة قد تحركت من مكانها ؟
‫قُتل السيد [ريغان] بداخل منزله ..
ولا أثر لتدبير حيلة في قتله على الإطلاق
إن كان قد دبّر حيلة ما فستكون في جريمة السطو
! توقعت ذلك، اغرب عن وجهي
‫بخصوص جريمة السطو تلك ..
من المُحير حقًا بقاؤه ساعة كاملة هناك
‫اقتحم اللص ذاك المنزل في بلدة (ساساغو) ..
عند الساعة السابعة في تلك الليلة بلا شك
‫بينما كانت السيدة [تِنياما هيدي] التي تعيش وحدها ..
‫تشاهد أخبار الساعة السابعة على التلفاز وقد بدأت تتناول عشاءها ..
‫لا تتحركي !
إن تحركتِ فستخسرين حياتك
‫ولأنني لا أريدك أن ترَي وجهي ..
أين المال ؟
‫لا تستخفي بي !
‫مع أنها كانت تحاول إخباره بمكان المال ..
إلا أنه ضرب السيدة [هيدي] فجأة وأفقدها وعيها
وبعد ساعة؛ أي عند الثامنة أفاقت من إغمائتها
سمعت السيدة [هيدي] صوت البرنامج التلفزيوني الذي يبدأ الساعة الثامنة
هل استعدتِ وعيكِ أخيرًا ؟
بحثتُ عن المال ولم أعثر عليه؛ لذا كنتُ أنتظر استيقاظك
أين المال ؟
فـ .. في الدرج الأوسط من الخزانة
أشكركِ
إن اتصلت بالشرطة الآن فسأكون في ورطة
واستيقظت السيدة [هيدي] للمرة الثانية في الصباح التالي
!مـ .. ما هذا ؟
‫المال !
‫المال الذي في الخزانة !
مرحبًا، الشرطة ؟
‫إنها .. إنها جريمة سطو !
فهمت، هذا ما حدث إذن
‫اسمعني يا عمي ..
اكتشفتُ الأمر يا حضرة المفتش
‫حقًا ؟!
لقد غادر [مايهاما] المنزل فترةً وجيزة
.. توجد نقطتان يجب أن نركز عليهما
‫تغمية [مايهاما] لعينيّ السيدة [هيدي]، وإفقادها الوعي مرة ثانية
‫لا تستخفي بي !
‫اقتحم [مايهاما] المنزل عند السابعة، وبعد أن أفقد السيدة [هيدي] وعيها ..
أعدّ البرنامج التلفزيوني على وضع التسجيل
ثم توجه مسرعًا إلى (يوتسوباداي) بالسيارة
‫وقتل السيد [ريغان]
كان ذلك قرابة الساعة الثامنة
‫ثم عاد مجددًا إلى بلدة (ساساغو)
وأعاد تشغيل الفيديو الذي سجله مسبقًا
[ثم أيقظ السيدة [هيدي
وأظن أنّ الساعة في الحقيقة قد تجاوزت التاسعة آنذاك
‫ولكن بسبب صوت البرنامج التلفزيوني الذي سجله [مايهاما] ..
جعلها تظن خطأً أنّ الساعة الثامنة
فـ .. في الدرج الأوسط من الخزانة
‫وبعد أن أفقد السيدة [هيدي] وعيها مرة ثانية ..
ترك آثارًا ليبدو كما لو أنه بقيَ في المنزل ساعة كاملة
بعبارة أخرى، لم يكن [مايهاما] موجودًا طول
الوقت في منزل السيدة [هيدي] منذ أن اقتحمه
بل غادر فترةً وجيزة ليذهب إلى (يوتسوباداي) ثم عاد مجددًا
بينما كانت السيدة [هيدي] مغشيًا عليها
‫مذهل ! هذا مثالي يا عمي !
‫إنها المرة الأولى التي يعتمد عليّ فيها حضرة المفتش ..
‫فكيف لي أن أخيب أمله ؟!
‫[موري] !
لا، بل أنا من تشرف بخدمتك
فكرنا نحن أيضًا بهذا الاحتمال
ولكنه مستحيل
‫نسيتُ أن أخبرك ..
‫عندما أفاقت السيدة [تنياما هيدي] من إغمائها ..
‫لم تسمع صوت البرنامج التلفزيوني فحسب ..
بل سمِعت أيضًا صوت صفارة سيارات الإطفاء
وبينما كانت تسمع صوت الصفارة، كان [مايهاما] يسألها عن مكان المال
‫‫وقد تحققنا أنّ سيارات الإطفاء التي خرجت بتلك الليلة
في بلدة (ساساغو) كانت مرةً واحدةً فقط عند الساعة الثامنة
‫أ .. أتعني ..
نعم، لم يغادر [مايهاما] المنزل فترةً وجيزة
‫مستحيل !
لو لم يُرِد أن يُظهر وجهه لكان يكفي أن يضع قناعًا عند اقتحامه
لا بد أنّ هناك هدفًا ما جعله يحجب الرؤية عن السيدة [هيدي] خصيصًا
‫ولكن، ما هو ؟!
محور القضية عند الساعة الثامنة ليلًا
‫هدد [مايهاما ريوجي] السيدة [تِنياما هيدي] في بلدة (ساساغو)
‫إذن، كيف استطاع قتل السيد [ريغان] في (يوتسوباداي) !
إذن، ألم تأتِ بعد ؟
‫من هي ؟
! ليس شخصًا، بل أقصد تلك الحالة العجيبة التي تأتيك دومًا
‫لـ .. ليست بتلك السهولة !
‫ولكن يا حضرة المفتش ..
هل أنتم متأكدون من أنّ السيدة [هيدي] سمعت صفارة سيارات الإطفاء ؟
نعم
تحققنا منها بشكل مباشر؛ لذا لا شك في ذلك
نعم، أنا متأكدة من أنني سمعتها
كما أنني شممت رائحة احتراق شيء ما
‫رائحة احتراق ؟!
مع أنّ من غير الممكن لها أن تشم رائحة احتراق
ويبدو أنّ بلاغ الحريق ذاك كان خادعًا
أتعني لم يكن هناك حريق أصلًا ؟
.. نعم
ولكن سيارات الإطفاء خرجت فعلًا
ربما توهمت أنها شمّت تلك الرائحة حين سمعت صافرة الإطفاء
أظن هذا
قد تبدو بصحة جيدة إلا أنها بالأساس كبيرة في السن
وقد التبست عليها العديد من الأمور الغريبة
هل ذكرت شيئًا آخر ؟
.. نعم
ادّعت أنها لم تسمع صوتًا كانت تتوقع سماعه
‫مع أنني سمعت صوت التلفاز والصافرة ..
لكن لم أسمع صوت إشعار حوض الاستحمام
رغم أنني ضبطه ليكون جاهزًا عند الساعة الثامنة
أليس هذا مريبًا ؟
بلى
ألم يفُتها سماعه فحسب ؟
على الأرجح
المهم، ألم تأتِ بعد يا [موري] ؟
‫هيا نَم فورًا !
ولكنني حصلت على قسط وفير من النوم الليلة الماضية
‫يا إلهي ! أنت حقًا ..
‫هذا يذكّرني بالقضايا التي كادت تنتهي دون حل بفضلك !
‫ولكنني لا أتحمل أي مسؤولية تجاه هذه القضية !
‫لم يبقَ لدينا وقت سوى اليوم يا [موري]
على هذه الحال، لن يكون أمامنا سوى إسقاط التهمة عنه رغم علمنا أنه المجرم
‫نعم، معك [ميغوري]
أعلم هذا
‫[موري] يبذل قصارى جهده الآن
‫ثقوا بزميلكم !
‫تبًا ! لو أنني لم أنم بهذا العمق الليلة الماضية !
مهما بقيتُ هكذا، فإنها إضاعة وقت لا أكثر
خذوني إلى قسم تحقيق جريمة السطو من فضلكم
‫عن نفسي، أريد الاعتراف بقتل خالي أيضًا ..
ولكن، لديّ حجة غياب كما تعلمون
‫إذا شربتُ الـ (ساكي) ..
وملأت معدتي، فيُفترض أن أنعس بشكل طبيعي
! يا رب رحمتك من عمي هذا ! لقد التبس عليه الأمر كليًا
‫التبس عليه الأمر ؟!
هل التبس الأمر على السيدة [هيدي] في الحقيقة ؟
إن لم يكن إحساس السيدة [هيدي] خاطئًا، فماذا سيحدث ؟
‫فهمت، هذا ما حدث إذن !
‫أخبرني يا عمي ..
ماذا لو كان كل ما قالته السيدة [هيدي] صحيحًا ؟
‫وإذا أخذنا بالاعتبار تغمية المجرم لعيني السيدة [هيدي] وإفقاده وعيها للمرة الثانية ..
ألا يتضح لنا شيء ما ؟
‫ها هو ذا !
!حقًا ؟
‫الحمام !
كنُت أحمق حين اعتمدت عليك
‫لا تُغادر يا حضرة المفتش !
‫ولكن مهما بقيتُ هنا ..
على أية حال، انتظر قليلًا
‫حسنٌ .. حقًا !
حسنٌ .. حسنٌ
يبدو أن هناك أمرًا ما خطر في بال عمي فجأة
حقًا ؟
‫ويريد منك أن تتأكد من خروج سيارات إطفاء في (يوتسوباداي) أيضًا في تلك الليلة
حسنٌ، فهمت
أجل .. أجل
فهمت
خرجت مرة واحدة لحريق صغير قرابة الثامنة ليلًا
‫حُسم الأمر !
.. ما الذي تتحدث عنـ
هل أتت يا [موري] ؟
نعم، أشعر بالراحة بعد الحمام وقد انجلى الغموض أيضًا
من الجيد أنني لم أغادر
دون مقدمات يا حضرة المفتش، لقد خرج [مايهاما] فترة وجيزة كما توقعت
! ماذا ؟! أخبرتك أنّ ذلك الافتراض مستحيل
‫ليس بمفرده ..
بل أخذ السيدة [تِنياما هيدي] معه
ماذا تعني ؟
اقتحم [مايهاما] منزل السيدة [هيدي] الساعة السابعة بتلك الليلة
‫لا تستخفي بي !
‫أفقد السيدة [هيدي] وعيها ثم اتجه سريعًا إلى [يوتسوباداي]
ومعه السيدة [هيدي] المغشي عليها في السيارة
‫قتل السيد [ريغان]
وافتعل حريقًا صغيرًا في الجوار
ثم اتصل بمركز الإطفاء
‫‫وفي الوقت نفسه، اتصل بمركز إطفاء بلدة (ساساغو) وقدّم بلاغًا كاذبًا عن حريق آخر
‫وحين سمع [مايهاما] صفارة سيارات الإطفاء وهي تقترب ..
شغّل التلفاز الموجود بداخل سيارته
هل استعدتِ وعيكِ أخيرًا ؟
لم أعثر على المال؛ لذا تناولت بعض الطعام والشراب وأنا أنتظر استيقاظك
وبعدما سألها عن مكان المال، أفقدها وعيها مجددًا
‫ثم أخذ السيدة [هيدي] إلى منزلها في بلدة (ساساغو)
ومددها كما كانت في مكانها
وترك آثارًا  تدل على بقائه هناك طول الوقت
‫‫أي أنّ [مايهاما] لم يهدف إلى حجب الرؤية
.. عن السيدة [هيدي] ليضللها عن الوقت الحقيقي
‫بل ليجعلها تظن أنها حين سمعت صوت التلفاز
(وصفارة الإنذار كانت في منزلها ببلدة (ساساغو
‫وكي لا تُدرك حقيقة أنها بداخل السيارة المتوقفة في (يوتسوباداي)
‫هكذا إذن !
.. خُيّل للسيدة [تنياما هيدي] أنها في منزلها طول الوقت، ولكن
أخذها [مايهاما] إلى (يوتسوباداي) ثم أعادها إلى منزلها وهي فاقدة وعيها
ليجعلها شاهدةً على حجة غيابه
ولكن على العكس، ترك [مايهاما] دليلًا على خطته
أنف السيدة [هيدي] وأذناها
فقد شمّت رائحة الحريق الصغير
ولم تسمع صوت إشعار تسخين ماء الاستحمام في منزلها
‫إذا فتشتم سيارة [مايهاما] مرة أخرى ..
فستجدون الدليل على وجود السيدة [هيدي] بداخلها
مرحبًا، هذا أنا
‫سقطت حجة غياب [مايهاما] !
‫فتشوا سيارته بالكامل !
.. صحيح
! زميلكم لم يُخيب أملنا
حسنٌ يا [موري]، أشكرك على المساعدة
يجب أن أذهب الآن
حللتُ اللغز يا حضرة المفتش
‫لدى [مايهاما] أخ توأم، وشكل أسنانهما متماثل تمامًا
‫فبينما كان يرتكب جريمة السطو ..
‫مهلًا ! إن فكرتُ فيما ستقوله ..
! فستكون هذه المرة الأخيرة التي أعتمد عليك فيها
حضرة المفتش، ماذا عن حجة غياب [مايهاما] ؟
‫[مايهاما] ..
! كان من المفترض أن تكون النهاية سعيدة
ماذا ؟
كونان] شاهد عيان في جريمة قتل ؟]
سنواصل التحقيق ونحن نضع في حسباننا احتمالية كونها سرقة أيضًا
ولكننا نتحرى حجج غياب الجميع من باب الاحتياط
! هناك
! العديد من الجبال
هذا هو المكان الذي رُسمنا فيه
! مرحى
إنه هنا