قُل لي يا عمُّو
ألا يقول المفتِّش ميڠوري إنَّ حوادث القتل تحدث عندما نجتمع معًا؟
نعم صحيح
وتُسمَّى بالمصادفات
إذًا، أهذي مصادفةٌ أيضًا؟
!أجل، ويا لها من مصادفة
يأتينا هاجسًا أو حلمًا أثناء النوم
!فنهيم في غرام الاستنتاجات وفكِّ غموض الألغاز
ضع حياتك على المحك كما يُوضع القدر على النار
ولتتعرف إلى الرسالة المخفية في الخضروات
يرى الحقيقة الواحدة الوحيدة الحقة
في جسد طفلٍ وعقلِ بالغ
!واسمه المتحرِّي العظيم كونان
https://t.me/MarchiFansub
حساء الميسو بلحم الخنزير إشارةٌ للمخاطرة بالحياة
اسم الضحية هو ليسا هِوِيتسون-سان وتبلغ عقدين ونصف من العمر
(25) ليسا هِوِيتسون
نادلة
سبب الوفاة سكتةٌ دماغية سبَّبها فقدان قدرٍ كبيرٍ من الدم
وقُدِّر وقت الوفاة بين الساعة الواحدة والواحدة والنصف صباحًا
واستنادًا على مقدار الدم الذي فقدته؛ فمُرجَّحٌ أنَّ القاتل تلطَّخ به
صحيح
إذًا، ما سِلاح الجريمة؟
!مـ - موري-سان
ما الذي أتى بك؟
!و - وكونان-كُن كذلك
لم نتوصَّل بعد لما يدلُّنا على السلاح
ماذا عن البصمات؟
بخلاف بصمات الضحية، وجدنا ثلاث بصماتٍ مختلفة
هكذا إذًا
لو سمحت
ماذا كان بداخِل تلك الحقيبة؟
ستراهنّ على الطاولة هناك
وُجِدت بطاقة هويَّتها ومحفظتها ومستحضرات تجميل متنوعة
إضافةً إلى قلمٍ دوَّارٍ ومذكرة
...لم نجد دلائل على فتح الباب الأماميِّ والنوافذ بالقوة، لذا
لعلَّ الفاعل أحد معارف الضحيَّة
في هذي الحال، علينا البدء بالتحدث إلى حبيبها
اسمه هارا تاكاشي-سان ويبلغ عقدين وثلاثة أعشارٍ من العمر
تواصلنا مع معارفها، وأكدوا لنا أنه كان يواعدها
وزِيدا على ذلك، أنَّ بصماته المسجَّلة لدى الشرطة بسبب ارتكابه مخالفاتٍ مرورية
تطابقت مع بصماتٍ وُجِدت في مسرح الجريمة
!هـ - هذا مُحال
(23) هارا تاكاشي
موظَّف مكتبي
!لا أصدِّق أنَّ ليسا قُتِلت
لكنها كانت بخيرٍ البارحة
أيعني هذا أنَّك كنت برفقة ليسا-سان يوم أمس؟
هارا
كانت آخر مرةٍ قابلتها فيها منذ ثلاثةٍ أيَّام
وتحدَّثنا البارحة على الهاتف
إذًا، أين كنت يوم أمس بين الساعة الواحدة والواحدة والنصف صباحًا؟
في ليلة أمس، ظللتُ أشرب مع زملائي حتى الساعة الثالثة صباحًا
بالمناسبة، هل لاحظت عليها في الآونة الأخيرة تصرفاتٍ غير معتادةٍ منها؟
هارا
!تصرفاتٍ غير معتادة؟
كخوفها مثلًا من مُريبين يلاحقونها
!إنه هو
إنه كوماكي مالك المحلِّ الذي تعمل فيه ليسا
كانت تشتكيني دائمًا من ضربه لها
!حقيقٌ أنَّه الفاعل؛ وأنَّ عليكم القبض عليه
اسمه كوماكي ساتوشي-سان وهو في أواخر عقده الخامس من العمر
ومُسجَّلٌ عليه جنايات سابقة كالتهرب الضريبيّ ومحاولة الابتزاز
ووفقًا للشائعات، فله صلاتٌ سطحيةٌ برجالٍ خطِرِين
وأيضًا، كانت بصماته ممَّا وُجِد في مسرح الجريمة
ماذا؟
(47) كوماكي ساتوشي
مُدير حانة
يا حضرة المُحقِّق المحترم، أيعقل أنَّك تشكُّ بي؟
لم أقل ذلك
كلُّ ما في الأمر أن أحد موظَّفيك توفِّي
ويلزمنا التحدث إليك
هكذا إذًا
ما دام الأمر هكذا فأعدكم بتعاوني المطلق معكم
إذًا، هلَّا تُفِدنا من فضلك بماهيَّة علاقتك مع هِوِيتسون-سان
حسنٌ، ليست إلَّا علاقة عمل
بوصفٍ آخر، علاقة مرؤوسٍ برئيسه
وهل من تشعُّباتٍ تخصُّها خارج العمل؟
مقابل حفنة من النقود، تضاجعنا بينما الليل مُسدلٌ ستاره
ماذا؟
بوصفٍ أدق، كنت في بيت هِوِيتسون-سان
كما قلت بالضبط
فما للناس غير البيوت كي يتضاجعوا
إذًا، هلَّا تُخبرنا عن حجة غيابك ما بين الساعة الواحدة والواحدة والنصف صباحًا
بربك ارحمني، ألا يوجد ما يُهم للتحقيق في شأنه بدلًا من هذا الهراء؟
أقصد الأدلة الملموسة الموجودة في بيتها
أما وجدتم شيئًا؟
على سبيل المثال، سلاحٌ مغطًّى بالدماء
أو زجاجة نبيذٍ عليها بصمات أصابع
أو معطفًا كان يرتديه الجاني
هلَّا توضِّح لنا عمَّ تتحدَّث؟
هل يعقل أنَّك تعرف شيئًا يخصُّ القضية؟
لا شي في الواقع
عرفتُ ذلك
إنَّه الفاعل
من تقصد؟
أقصد الوغد المدعوَّ هارا
كانت أنظاره مركِّزةً دائمًا  على موظَّفيني
لذا حقيقٌ أنه الفاعل
ألا تظنُّ أنَّ تأويلك هذا متسرِّع؟
كلَّا قطعًا
إنه الفاعل دون شك
أومتأكدٌ أنك لستَ الفاعل؟
ماذا قلت؟
ما زلت لم تخبرنا بحجة غيابك بين الساعة الواحدة والواحدة والنصف صباحًا
!حجة غيابي؟
أقُلتَ حجة غيابي؟
لديَّ طبعًا
وحجة غيابٍ قوية كذلك
كنتُ في بيتي ذاك الوقت
وإن حسِبتني أكذب
فاسأل زوجتي ميهوكو
اسمها كوماكي ميهوكو-سان وتبلغ من العمر ثلاثة عقودٍ إلَّا عُشرَين
لا تملك أيَّ سوابق إجراميَّة
تزوجا منذ عُشرَي عقد، وظلَّت ربَّة بيتٍ مُذ ذاك الحين
ولكن يا جماعة، أحقًّا يمكنُنا الوثوق بشادة زوجة ذاك العم؟
معك حق، فالشكوك حائمةٌ حول مصداقيَّة شهادتها
قبل زواجهما، كانت تعمل في حانة كوماكي على غرار ضحيَّة قضيَّتنا
وقد أَكرهَها على الزواج منه
إن كانت زوجته ستُدلي بشهادة زور، فهذا في صالحنا
فأنا المتحرِّي العظيم موري كوڠورو
سأكشف كلَّ تناقضٍ في شهادتها وأحلُّ القضيَّة
تفضلوا اجلسوا
اعذرينا من فضلك
من باب الحيطة، فأنتِ كوماكي ميهوكو-سان، صحيح؟
(28) كوماكي ميهوكو
زوجة كوماكي ساتوشي
أجل
اسألوا ما طاب لكم
شدَّد زوجي على إجابة كلِّ أسئلتكم بصدق
إذًا، في أيِّ ساعةٍ عاد كوماكي-سان إلى البيتِ يوم أمس؟
يعود زوجي إلى البيتِ عادةً بين الساعتين الثانية والثالثة صباحًا بعد أن يُغلِق حانته
إلَّا أنَّه أبلغني ليلة أمسٍ أنَّ على التلفاز ما يريد
أن يُشاهده وعاد في الساعة الحادية عشر مساءً
وما الذي أراد أن يُشاهده بالضبط؟
إنَّها نشرة الأخبار؛ إذ بُثَّ خبر القبض على مُحاسبٍ يعرفه
وقال إنَّ عليه أن يُشاهِده
في عصرنا وأيَّامه، مشاهدة التلفاز يسيرةٌ مِن أيِّ مكان
لذا معرفة ما عُرِض على التلفاز ليست دليلًا كافيًا
أتحسبُ أنَّ زوجيَ الفاعل؟
لا يغرَّنَّكم مظهره؛ إذ إنه يبغضُ الكذب
ما الخطب؟
أفي ذاك التمثال ما يُميِّزه؟
ما هذا؟
إنه لاقِطُ صوت
!يوجد من يتنصَّتُ على هذا الحديث إذًا
يا سيِّدتي، أنَّى لامرأةٍ شابَّةٍ حسناء مثلك
أن تتزوَّج رجلًا كذاك؟
أُراهن أنَّ الأحسن منه كانوا ذَوي وفرةٍ حولكِ
تزوجته منذ عُشرَي عقد
وبالتزامن، كنتُ مخطوبةً من رجلٍ آخر
في ذاك الزمان، خطَّطنا للزواج من بعضنا
إلَّا أنه وقبل حفل زِفافنا
طُعِن على يدي مجهولٍ هاجمه
هل راح خطيبُكِ ضحيةً لتلك الحادثة؟
وافته المنيَّة
قُبِض على القاتل بعد مدةٍ وجيزة؛ إلَّا أنَّ المنِيَّة وافته في السجن
وبعد ذلك، وقعت حولي سلسلة وقائعَ مُفجِعة
هلَّا تُخبرينا عنهن بدقَّة
أعلنت الشركة التي كنتُ أعمل فيها إفلاسها فجأةُ
وصارت أختي الصغيرة مُلاحَقة
التهمت النيران مصنع أبي
وسقطت أمِّي على رصيف سكَّة القطار
أحقًّا حدث كلُّ هذا؟
!أيَّ سفيهٍ قد يمزح في أمور كهذه
يا لها من سلسة فواجع بحق
لكنَّ الجانب المشرق مع كلِّ ذلك، هو أنَّ حيواتِ أفراد عائلتي لم تتأذَّى بسببِهنّ
وبينما أنا غارقةٌ في قعر اليأس
غاص إليَّ كوماكي وانتشلني منه
شيءٌ ما ليس في محلِّه
لاقِطُ الصوتِ المخفيّ، و عيناها المتوسِّلتان
إضافةً إلى قِصَّتَيْ حياتها وزواجها من زوجها
وفوق كلِّ أولئك، تعابير وجهها
أخبريني، هل تُحبِّين زوجكِ؟
طـ - طبعًا أُحبُّه
ما الذي حفَّزك لتسأل هذا السؤال؟
هكذا إذًا
!لا تسألنَّ أسئلةً عجيبة
بتُّ الآن أكيدًا
أنَّها كذَّابة
...في هذي الحال
Glegle
اليوم السابع من الشهر الثاني عشر
أحداث اليوم السابع من الشهر الثاني عشر
...الرامي من مواليد برج اليوم السابع من الشهر الثاني عشر، أما حجر البختِ فـ
مقالٌ يجمع المزيد من التواريخ التذكاريَّة المتنوعة
اطَّلعوا على تفاصيل ما حدث في اليوم السابع من الشهر الثاني عشر
مقالٌ لائحة مبسطة للوقائع التي حدثت في هذا اليوم
...إضافةً إلى أخباره الكبرى
عنِ الحوادث التي وقعت في اليوم السابع من الشهر الثاني عشر
مقالٌ يغطي بشكل كامل مختلَف الوقائع التي حدثت في اليوم
السابع من الشهر الثاني عشر من أتفهِها حتى التي تناقلتها الأخبار
تفاصيل ما حدث في اليوم السابع من الشهر الثاني عشر
مقالٌ مبسط للأمور المتعلقة باليوم السابع من الشهر الثاني عشر
عن أيام الميلاد وحجر البخت والأبراج الفلكية ووقائع وأخبار رياضيَّة وغيرها
هكذا إذًا
المُرسِل: كونان-كُن
الموضوع: دون موضوع
.
يُبلِغُكُم عمِّي كوغورو
أنَّ الغرفة مُتَنَصَّتٌ عليها
يُبلِغُكُم عمِّي كوڠورو أنَّ الغرفة مُتَنَصَّتٌ عليها
!الغرفةُ مُتَنَصَّتٌ عليها
لا بدَّ إذًا أنَّ المُتنصِّت هو زوجُها كوماكي
ولكن لمَ يتنصَّت يا تُرى؟
تُريد الزوجة إخبارنا بالحقيقة، إلَّا عمليَّة التنصُّتِ تحُولها عن ذلك
لذا قال العمُّ كوڠورو إنَّ علينا التحدث إليها بطريقةٍ لا يكشفها المتنصِّت
!بطريقةٍ لا يكشفها المتنصِّت
ولكن كيف؟
وحريٌّ بي إبلاغكما بقوله أنَّه سيتظاهر بعدم ملاحظة الأمر
يمكنكِ طبعًا التعبير عن حبِّك لزوجِك بكلِّ حرِّية
لو سمحتِ، هلَّا تُعيريني انتباهكِ للُحَيْظة
يا ميهوكو-سان، هلَّا تُجيبيني على الأسئلة التي سأطرحها بـ «نعم» أو «لا» لا غير
إمَّا «نعم» وإمَّا «لا» لا غير
نعم، فهِمتُ عليك
أنتِ هيَ كوماكي ميهوكو-سان، صحيح؟
نعم
هل كذِبتِ في شيءٍ يعود إلى شهادتِك بحجَّة غياب زوجِكِ؟
لا قطعًا
فعند تمام الساعة الحادية عشر مساءً، كان في البيت
أؤكِّد لكم على قولي
...بالنسبة لهذا
أتظنِّين أنَّ زوجكِ متورِّطٌ في هذي القضيَّة؟
لا، وكلِّي يقينٌ أنَّ الجاني شخصٌ غيره
...إذًا لعلَّ الجاني يكون
أخبريني، لِمَ أنتِ هنا يا خالة؟
هل من أمرٍ يمنعكِ عن الذهاب إلى مكانٍ آخر؟
أنا هنا بملء إرادتي
لو سمحتِ يا سيِّدتي
ستضمنُ لكِ الشرطة سلامتكِ
فأمُستعدَّةٌ للتعاون معنا؟
!تذكرت
سيعود زوجي قريبًا
عليَّ تحضير الطعام
!سـ - سيِّدتي
سأقطِّع الخضروات أولًا
يا تُرى ما الذي يحدث هنا؟
بصلٌ أخضر وأرقطيون وفجلٌ أبيض
لقد عرفت
إنَّها تُعِدُّ حساء الميسو بلحم الخنزير
!أحقًّا
وإن كنتُ مُخطِئًا، فهذي شِفرة مورِس
إنَّها تتظاهر بتقطيع الخضروات كي تُخبرنا شيئًا
!إن هذه
لو سمحتِ يا سيِّدتي
كفاك
ابق بعيدًا عن زوجتي
!كوماكي
والآن، أحسبكم سمعتم ما يكفيكم
إن لستم هنا للقبضِ عليّ؛ فغادروا المكان فورًا
لو سمحتِ يا خالة
خذي هذه
إنَّها تميمةٌ تجلب الحظَّ الحَسَن
إلى اللقاء
لا جَرَم أنَّ الجاني ما هو إلَّا كوماكي
ولكن لا دليل بين أيدينا
ليتنا نجد دليلًا ملموسًا فقط
لا يُجزِعنَّكما الأمر
يا موري-سان، هل حلَلْتَ المُعضِلة؟
كانت تُحضِّر لإعداد حساء الميسو بلحم الخنزير
وبعده، كانت ستطهو الأرز والطبق الرئيس
...بوصفٍ آخر، حساء الميسو بلحم الخنزير والمُعَدِّ من لحمِ بطنه
!موري-سان
يا حضرة المحقِّق تاكاڠي، اتَّجه بنا إلى شقة الضحيَّة
!عُلِمَ ويُنّفَّذ
ولكن، لِمَ نتَّجه إلى شقَّتِها؟
أوَّل ما أرادت فضحه لنا، كان لاقِط الصوت المخبَّأ على تمثال الحصان الصغير
وقد عجِزت عن الحديث إلينا بحرِّيةٍ بسببه
وأمَّا الثاني، فهو اللوحة المعلَّقة على الحائط
وكان هناك تاريخٌ مكتوبٌ عليها
يا حضرة المحقِّق تشيبا، جرِّب أن تبحث عن حوادث
وقعت في اليوم السابع من الشهر الثاني عشر
أبشِر
...فلنرَ
!إنَّ هذا
جريمة قتلٍ بالطعن
ومن المُرجَّح أنَّ الضحيَّة هو خطيبُ ميهوكو-سان
ومُحتملٌ أن التهمة التي وُجِّهت نحو المقبوض عليه كانت زيفًا
How do you know that?
أنَّى لك الثقة بقولِك؟
إنَّه الدليل
على سبيل المثال، سلاحٌ مغطًّى بالدماء
أو زجاجة نبيذٍ عليها بصمات أصابع
أو معطفًا كان يرتديه الجاني
الأدلَّة المجموعة من قضيَّة القتل تلك
كانت ذات الأدلَّة التي ذكرها كوماكي حين استجوبناه
«لعلَّ هذا ما قصدوه حين قالوا: «عضَّ اليد التي أعانته
عمَّ تتحدَّث؟
خيَّبتِ ظنِّي فوا أسفي
وأنا الذي حسِب أنِّي أحسنتُ ترويضكِ
مُحتملٌ أنَّه ترك ذاتَ الدليل في مسرح الجريمة كي يُورِّط هارا-سان
ولكن لسببٍ ما، فُقِد الدليل
بقولٍ آخر، هذا ما حدث
بعد أن غادرتُ بيتَ ليسا، دخلتِ خلسةً وأخذتِ الدليل معكِ
هل أخطأت؟
!لم أفعلها
لا تكذِبِيَنَّ عليّ
إذ حاولتِ يائسةً إخبار الشرطة
لم أفعل ذلك قط
ثبَّتُّ أداة مُراقبةٍ في عينِ الدبِّ المحشوِّ على الأريكة
بوصفٍ آخر، كانت المجموعة الثالثة من البصمات الموجودة في مسرح الجريمة عائدةً لها
بالضبط
وبالنسبة لقصة حياتها التي حكتها لنا
فلا بدَّ أنها حقيقيَّة
وهي متورِّطةٌ بسببها
وإن قُبِض على كوماكي؛ فلعلَّه هدَّدها بإيقاع الضرر
على أفرادِ عائلتها إن علِم أنَّها وَشَت بأمره
!أيَّ وضيعٍ هذا الرجل
ما الذي تنوي فعله بي؟
لا شيء؛ فأنتِ زوجتي الغالية
ولكن يا للأسف؛ إذ إنَّ زوجتي الغالية ستصير في عدَّاد المفقودين
لن يُرهِق عناصر الشرطة أنفسهم في البحث
جُثةٍ ما بينما أعينهم منصبَّةٌ نحوي أنا
بالمناسبة، لمَ قطَّعت الخضروات فجأةً؟
حتى تقدِّم تلميحًا لأجلنا
!تلميحًا
ما القاسم المشترك بين البصل الأخضر والأرقطيون والفجل الأبيض؟
أليسوا كلَّهنّ من مكوَّنات حساء الميسو بلحم الخنزير؟
لا
كلُّهنَّ طويلاتٌ ورفيعات
بالضبط
ولكن لاعتقادها أنَّ هذا الرابط لن يكفي تلميحًا بحاله، أضافت شيئًا آخر
لم نلحظه بسبب دخول كوماكي علينا
إلَّا أن كونان لاحظه
...إذ قطَّعت الخضرواتِ وشكَّلت منها جسمًا ما
يبدو لي قلمًا دوَّارًا عاديًّا
لم لا نُجرِّبُ تفكيكه؟
أوافقك
!إنَّ ذا
!إنَّه إيصال مصبغة
إيصال مصبغة
:اسم العميلة
كوماكي ميهوكو-ساما
الرقم
اسم  القطعة
الكمية
المبلغ
السعر
الطلب
حصلنا أخيرًا على دليلٍ ملموس
...إن فحصنا الحمض النوَويَّ للدم الموجود على هذا القميص
حمدًا أنَّ القضيَّة حُلَّت على خير
ألو، معك تشيبا
!ماذا قُلت؟
!لقد اختفى أثر كوماكي
!ماذا؟
ألديكِ ما تقولينه قبل الوداع؟
لِمَ قتلتها؟
لأنَّها رفضتني مع كلِّ ما قدَّمته لها من مُغريات
!كيف جرُأت وفضَّلت ذاك الرجل عليّ؟
إنَّك لوَضيع
!لا حقَّ لكِ في التكلُّمِ يا خائنة
ستقبض عليك الشرطة
أحقًّا تحسبُ أنِّي لم أُقدِم إلَّا على التخلُّصِ من الدليل؟
يا لِهذيانِك
فضحتُ لهم كلَّ شيءٍ عنك بما في ذلك ماضيك الحقير
أهذا كلُّ ما لديكِ للوداع؟
!إنها الشرطة
ولكن كيف؟
بسببِ تميمتي الجالبة للحظِّ الحَسَن
!نحن الشرطة
!إيَّاكمُ الهرب
!يا وضيعة
!قِفوا عندكم
!لن تُفلِت مِن جُرمِكَ يا عجوز
@MarchiFansub :ترجمة
@BareikAlhiat218 :محاكاة
@Deja_Nimu :مراجعة
@ilyakai :تصميم
@Paradimox :إنتاج
في التحقيق الذي عقِب ما حدث
أُثبِت أنَّ جريمة قتل خطيب ميهوكو-سان
وكُلَّ الجرائم التي ارتكبها قاتله المزعوم
كُنَّ من تخطيط وتدبير كوماكي
ألو يا ران
هلَّا تُعِدِّين لنا الليلة حساء الميسو بلحم الخنزير على العشاء
ماذا؟
ذهبتِ للتسوُّق سلفًا؟
!وما ذنبي أنا
!أريد أن أتعشَّى حساء الميسو بلحم الخنزير
سأعيد على مسمعك
حساء الميسو بلحم الخنزير
حساء الميسو بلحم الخنزير ~ حساء الميسو بلحم الخنزير ~ حساء الميسو بلحم الخنزير
بصلٌ أخضر وأرقطيون وفجلٌ أبيض
!أريد حساء الميسو بلحم الخنزير