! كانت الدلافين ظريفة جدًا
! كانت تقفز بجنون
! مع أداء قوي
ولكن البروفسور تأخر كثيرًا
كم ابتعد ليركن السيارة ؟
(على الأرجح أنه عند (ياكسوبابنز
ماذا ؟
يوجد متجر شطائر اسمه (ياكيسوبانز) قرب قسم المرآب
على الأرجح أن أنفه قاده إلى هناك
بما أن شخصًا أعرفه يرغمه باتباع نظام غذائي
لن يحصل على غداء أو عشاء اليوم إذن
.. على رسلك
يبدو (ياكيسوبانز) جيدًا
أريد بعضًا أيضًا
أنا أيضًا
لا بأس
هذا المقهى يقدم الكثير من الأطباق الجميلة
مثل البارفيه مع موز على شكل دولفين
وشرائح اللحم منزوع العظم مع المعكرونة في أطباق على شكل ثعلب مائي
تعرفين الكثير عن هذا المكان
كيف علمتِ بكل ذلك ؟
كيف ؟
الرائحة
آنسة [ران]، قررتِ المجيء فجأة، صحيح ؟
نـ .. نعم
هل زرتِ هذا المكان من قبل ؟
! فهمت
! أنتِ تلتقين بحبيبكِ من أجل موعد
! ليس الأمر كذلك
.. لقد أتيت إلى هنا برفقته فحسب
! أنتِ تحمرّين
! لقد قلت لكم إني لا أفعل
إذا كنتَ قد جئتَ إلى هنا قبلًا، ألا يفترض بنا اختيار مربى مائي آخر ؟
لم تتسنَ لي الفرصة بالتجول في المكان بسبب ما حدث في تلك المرة
مَن تراسلين ؟
ذلك المسن البدين بالطبع
رسالة واردة ؟
"!حتام ستستمر بالأكل ؟"
! إنها تعلم
! رائع
! توجد الكثير من الأسماك
! وكأننا داخل البحر
! إنها سمكة قرش
! إنها رائعة
! إنها ضخمة
إنهم كأسماك القرش
! هذا ما يفعله المتحرون
هذا يعيد إلي الذكريات
[ذلك المغرور المهووس بـ [هولمز
لم يمضِ عام على ذلك، ولكن يبدو الأمر كأنه حدث قبل زمن طويل
.. ولكنني أتساءل
أكان [شينتشي] يكن لي المشاعر حينها ؟
أعتذر على تأخري
! بروفيسور
! لقد استغرقتَ وقتًا طويلًا أكثر مما ينبغي
! لقد فوّتَ عرض الدلافين
! على أسنانكَ عشب بحري
! لقد كنتَ في (ياكيسوبانز) إذن
! هذا ليس عادلًا يا بروفيسور
! تصرف كالبالغين
بالتفكير في ذلك، لقد انتظرتها هنا آنذاك، أمام أسماك القرش هذه
! لقد تأخرتِ
لا يسمح لكِ بالتأخير عندما تكونين أنتِ صاحبة الدعوة
أعتذر، حدث أمر طارئ
لماذا لم تنتظرني عند المدخل ؟
جعلتني اضطر للبحث عنك
رغبتُ برؤية أسماك القرش
[إنها رسالة واردة من [سونوكو
تحسنت حالة الزكام التي أصابتها
حقًا ؟
لنسرع ونتفقد المكان من أجل تحقيق خطتكِ أيًا كانت
! "لا تنعتها بـ "أيًا كانت
! اسمها خطة لم الشمل الكبير في المربى المائي
أولًا، سأدعو أبي إلى هذا المربى المائي حيث سيلتقي أمي
في هذا المكان الساحر المحاط بالأسماك
سيتذكران شعورهما عندما وقعا في حبّ بعضهما
وسيبدآن بالعيش معًا مجددًا
أنتَ من ابتكر هذه الخطة
واقترحتَ أن يكون المكان هو مربى مائي بما أن والدي يحب الأسماك
أجل، ولكن [سونوكو] هي التي سمّتها
"ألم يتسنَ لكِ القدوم وتفقدها بمفردكِ ؟"
ولكني لم أزر المربى المائي من قبل
لم أشأ المجيء وحدي
أعلم أنك لم ترغب بالمجيء إلى مكان شاعري لمواعيد كهذه برفقتي
ولكن، [سونوكو] أصيبت بالزكام
فكنتَ خياري الوحيد
! ليس الأمر أني لم أرغب بالمجيء
إذن، لنذهب إلى المقهى أيضًا
عندهم الكثير من الأشياء الظريفة على قائمتهم
دعني أعرف رأيك
أجل، أجل
ذلك مجرد عذر
ربما لا يجدر بهما اللقاء أمام أسماك القرش
سيعطي ذلك انطباعًا سيئًا
.. [في الواقع، أردتُ المجيء برفقة [شينتشي
[استمع، [شينتشي
ما رأيك ؟
بماذا ؟
ملابسي
يروق لي هذا اللباس
ماذا ؟
ليس سيئًا
هذا كل شيء ؟
إذا كنتِ تريدين رأيًا حول ملابسكِ بشدّة، فاسألي والدتكِ
ستتناولين عشاءكِ معها اليوم، صحيح ؟
كـ .. كيف علمتَ بهذا ؟
! رائع
إنّها الشِفنين العُقابيّ
! [هذا ما أكرهه في [شينتشي
يتصرف وكأنه قارئ للعقول فجأة، ولكنه لا يفسر كيف اكتشف الأمر
! أجبني
! [لم أخبر أبي أو [سونوكو
كيف علمتَ بأني سألتقي بأمي ؟
لم تبحث في جوالي، أليس كذلك ؟
بعد أن تفقدتي الرسالة الواردة من [سونوكو]، تفقدتي الرسالة التي سبقتها
فتوقعت عفويًا أن لكِ خططًا أخرى بعد هذه وكنتِ تتأكدين من الوقت
ولكنك لم ترَ الشاشة
بإمكاني معرفة ذلك من خلال حركة أصابعكِ
وأنكِ ستلتقين بوالدتكِ أيضًا
ماذا ؟ كلامك لا يحوي إجابةً على سؤالي
لديكِ مجلة موضة في حقيبتكِ لا تشترينها في العادة
توجد بطاقة أعمال بين صفحاتها
.. بالنظر إلى ثقتكِ في ملابسكِ اليوم
من الواضح أنه طُلب منكِ أن تكوني نموذجًا للقارئة، والتُقطت لكِ بعض من الصور
واشتريتِ المجلة لأنكِ كنتِ في مزاج جيد
بإمكانكِ التباهي لأنكِ قد تكونين على صفحات العدد القادم
يفترض بكِ أن تكوني سعيدة
لا يعطون بطاقات الأعمال لأي كان
على الأرجح أنكِ ستكونين في المجلة
ولكن في هذه المنطقة، لا يتجول الباحثون عن
(النماذج إلا حول الشارع الرئيسي في (تشومي-3
وذلك ليس في طريقكِ إلى المربى المائي
لمَ سلكتِ ذلك الطريق ؟
يوجد مكان ما أردتِ قصده قبل المجيء إلى هنا
وعرفت ذلك المكان بعد أن رأيتُ شفتيكِ
شفتاي ؟
أجل
إنهما يلمعان
أنتِ لا تضعين بلسم الشفاه؛ لذا على الأرجح أنكِ أكلتِ شيئًا دهنيًا
.. توجد مطاعم وجبات سريعة على ذلك الشارع
لذا من الممكن أنك فوّتِ الإفطار وأخذتِ شطيرة لحم
ولكن بما أنكِ أردتِ الأكل هنا في المقهى؛ فذلك الاحتمال ملغي
.. مما يعني أنكِ أكلتِ وجبة خفيفة
من عينات المتجر الكبير
المتجر الكبير الذي على ذلك الشارع يوفر أطعمة معلّبة مسبقًا ورائعة
ولديهم تخفيضات اليوم
.. أتوقع أنكِ ذهبتِ للبحث عن منتجات ستصبح أقل سعرًا هذا المساء
وهذا يعني أنكِ ستطعمين والدكِ وجبات معلّبة مسبقًا لعشاء هذا المساء
لمَ تقوم طاهية ماهرة ومقتصدة مثلكِ بفعل شيء كهذا ؟
لأن لا وقت لكِ للطهو
ستتناولين العشاء برفقة شخص ما اليوم
من البديهي أنكِ سترتدين الملابس التي لفتت نظر المتجول
لن تتناولي العشاء برفقة [سونوكو] فهي مريضة
كان ذلك واضحًا من تعبيركِ، فلم تبقَ غير والدتكِ
ولكن يبدو أنّ هناك سببًا آخر يمنعكِ من الطهو
يبدو أنكِ اضطررتِ للركض لتصلي إلى هنا لأن التقاط الصور أخركِ
ولكن لا تركضي بعد الآن لهذا اليوم
ماذا ؟ لمَ لا ؟
.. لأنّ، في الواقع
سيحزنكِ ذلك
ماذا ؟ لمَ قد يحزنني الركض ؟
احرصي على ألا تركضي فحسب
! [اسمي [ران
! ولدتُ لأركض
! اخرسي
! حسن، سأخبركِ
ران]، اذهبي إلى المدخل ونادي موظفًا]
ماذا ؟
! اسرعي
! دعوني أمر
! [شينتشي]
هل أنتَ بخير ؟
! تراجع
! ابتعد عنه
هذا لا ينبئ بخير، إنه لا يتنفس
طعنة واحدة في القلب
السلاح هو هذا السكين العالق في هذا الكيس البلاستيكي
! [شينتشي]
! أحضرت أحدهم
أغلقوا مخارج المربى المائي واتصلوا بالشرطة
!الـ .. الشرطة ؟
! أسرع
! حسنٌ
لا تسمحي للزوار الآخرين بالاقتراب من الجثة
الجثة ؟
أهو ميت ؟
نعم، واحد ممّن في المربى المائي طعنه
ولكن كيف ؟ لم أسمع صرخة
كيف علمتَ ؟
الرائحة
خلايا الدم الحمراء تحتوي على بروتين يحمل الأكسجين يسمى الهيموجلوبين
ومعظمه يُشكّل بالحديد
إن لعقتِ جرحًا ما فستجدين أن طعمه أشبه بالصدأ أو الحديد، صحيح ؟
ومن البديهي أن له رائحة الحديد أيضًا
لم أشم شيئًا
إنهم كأسماك القرش
تشم أسماك القرش أصغر أثر للدم
آذانهم أكثر حدّة
تسمح لهم بسماع ترددات منخفضة بقدر 40 هرتز على بعد 2 كيلومتر
تصل باستخدام حاسة الشم
تحدد موقع فريستها بدقة اعتمادًا على حقلها الكهربائي ثم تهاجمها
يتجهون إلى مسرح الجريمة عندما يشمون رائحة الدم
يستغلون جميع حواسهم لاكتشاف المجرم
ينقضّون على فريستهم بأنياب الدليل الحادّة
! هذا ما يفعله المتحرون
فهمت
إذن الشاب المتعجرف الذي يأمر الناس عند مسرح الجريمة هو أنت
[يا [كودو
صادف وجودنا أنا و [ران] في مسرح الجريمة
سألتُ إذا ما كان أحدهم قد شاهد المجرم، ولكن لم يره أحد
أنتما في موعد في المربى المائي ؟
أهكذا يبدو الأمر ؟
! ليس الأمر كذلك أبدًا
! أمزح
إن اضطربتِ، فسيظن أنه موعد فعلًا
أنا متفاجئة كيف تستطيع المزاح وشخص قد مات للتو
يبدو أن السلاح هو هذا السكين الذي بجانب الجثة
طعن عبر هذا الكيس البلاستيكي
فعل المجرم ذلك لتجنب تلطيخ نفسه بدم الضحية
أمسك السكين عرضيًا لينزلق بين الأضلاع ويخترق القلب
وسحب الشفرة من تحت السترة بحذر لكيلا يتناثر الدم في كل مكان
ثم أخفى الجرح بسترته ثم غادر
من المؤكد أن الضحية قد صرخ
لا بد من وجود شهود
لا، انظر إلى ظهر عنقه
أحدهم ضغط عليه بمسدس صاعق على عنقه
إن غُيب عن الوعي قبل طعنه، فلن يصرخ
.. كان الدم يسيل عندما وصلتُ
لذا على الأرجح أنه طُعن قبل دقائق
وأيضًا، المسدس الصاعق في جيب سترته الداخلي
لا بد من أنه هو
على الأرجح أن الفاعل لفت انتباه الضحية إلى قاع الحوض
كقول إن هناك سمكة غريبة
ثم يضربه بالمسدس الصاعق بينما يتكئ ويفقده الوعي
بتلك الطريقة هبط الضحية أمام الحضور بدلًا من الوقوع بشكل لافت للأنظار
كي يتسنى له الوقت في طعنه حتى الموت
قد يكون الفاعل من أحد معارف الضحية إذن
ولكن ما من رخصة أو بطاقة أعمال في محفظته
علينا معرفة هوية الضحية أولًا
.. في الواقع
الضحية هو [شوموتو كونيهيرو]، ستة وعشرون عامًا
(يعمل في محطة لتعبئة الوقود في مدينة (هايدو
ألغى نوبته اليوم لأنه كان يريد فعل شيء ما
ربما أحضر الضحية حبيبته إلى هنا
امرأة طولها 160 سم تقريبًا وترتدي فستانًا قصيرًا وتحب الدلافين
كـ .. كيف علمتَ كل هذا ؟
.. كان جوال الضحية في جيبه
لذا اخترت أرقامًا عشوائيةً من أرقامه واتصلت بها
"عثرت على هذا الجوال، أتعرفون صاحبه ؟"
"أخبروني باسمه، فسألتهم " أريد إعادته إليه، أتعرفون أين هو الآن ؟
أخبروني بمكان عمله، فاتصلتُ بمحطة الوقود أيضًا
لقد حاولت منعه عن فعل ذلك
.. حسنٌ
لا بأس
.. أخبرتهم إذا تلقوا مكالمة كهذه مستقبلًا
فعليهم إخبار صاحبها بأن يأخذ الجوال إلى كشك الشرطة
! أنتَ لا تُصدَّق
إذن، هل صاحب العمل هو من أخبرك عن صديقته ؟
لا، لقد ألقيت نظرة على قائمة المشتريات التي في محفظة الضحية
إنها صادرة من مقهى المربى المائي
صدرت قبل 15 دقيقة تقريبًا من العثور على الجثة
مذكور في قائمة المشتريات قهوة وشاي؛ لذا لا بد من أنه كان برفقة أحدهم
.. الوقت هو خمس دقائق قبل عرض الدلافين
لذا على الأرجح أنهما انتظرا في المقهى حتى يبدأ
"مذكور في القائمة "حمالة مفاتيح ذات دولفين
اُشتريت من المقهى، ولكن الضحية لا يحملها
لا يسعني سوى التصور أنه أعطاها لحبيبته
ماذا عن 160 سم والفستان القصير ؟
ما زلت لا تفهمين
ماذا ؟ ما قصدكَ ؟
مـ .. ما قصدك يا [شينتشي] ؟
بوسعك شم عطر امرأة على كتف ومرفق وفخذ الضحية
تضع المرأة العطر خلف شحمة الأذن وعلى شعرها
وعلى معصمها، وجانبيها، وتنورتها، وكاحليها، وجميع الأماكن المختلفة
.. لو انتقلت الرائحة إلى الضحية بينما كانت تمسك ذراعه
فلا بد من أن الرائحة التي على كتفه قد انتقلت من خلف شحمة أذنها أو شعرها
.. يبلغ طول الضحية 180 سم تقريبًا
لذا استنادًا إلى موقع العطر، طول المرأة هو 165 سم تقريبًا
بما أنها كانت ترتدي حذاءً ذا كعب عالٍ لأجل موعدها، فبإمكاننا إنقاص 5 إلى 8 سم
طولها 160 سم تقريبًا
الرائحة التي على مرفقه انتقلت من معصمها
والرائحة التي على فخذه انتقلت من تنورتها
واستنادًا إلى المواقع وطولها، على الأرجح أنها ترتدي فستانًا قصيرًا
يضع المرء العطر على مكان واحد في العادة
إذن أيعني هذا أنها لم تعتد على وضع العطر ؟
لا تستطيعين أن تكوني واثقة من ذلك
فإن وضع المرء العطر ذاته دائمًا، فسيعتاد على الرائحة
أحيانًا يضع المزيد ظنًا أن أحدًا لا يشمه
هذا ما أخبرتني به أمي
احرصي على ألا تضعي الكثير
! ليس هذا من شأنك
ولكن لمَ لا تعرّف تلك المرأة عن نفسها ؟
حبيبها ميت
من يدري ؟
ربما لم تمضِ مدة طويلة على مواعدتهما، ولا تريد التورط
ربما هي القاتلة
على أي حال، عليك أن تجمع كل الجوالات
والكاميرات العادية وذوات الفيديو من الزوار
ربما قام أحدهم بتصوير المجرم وهو يطعن الضحية
معك حق
! [بالله عليكَ يا [كودو
! يوجد أكثر من مئة منها
!أتريدنا أن نتفقدها كلّها ؟
.. معظم الصور لأسماك
أنا واثق بأنها كما قلتَ
لمَ تستمر بالرنين ؟
اتصلتَ على الأرقام التي لم تجب اتصالات الضحية
فالناس سيشغلون جوالاتهم من أجل مبحث الشرطة
لندعُ أولئك الثلاثة ونستجوبهم
لمَ تجاهلوا مكالمات ورسائل الضحية ؟