!كل عام وأنتم بخير
!بفضل دعمكم مشاهدينا فإننا نكمل عامنا الثامن والعشرين
!في العام الماضي، كان الإقبال على العرض التلفزي والأفلام باهرًا كالعادة
...وهذا العام
!هو العام الثلاثون للقصة الأصلية
وعلى غرار القصة الأصلية، لن ندخر جهدًا بما نقدمه في العرض التلفزي والأفلام
!نشكركم لدعمكم المستمر
حين تُحلّ الخيوط المتشابك، تتألق الأفكار في سماء الاستنتاجات
...مفكرة في عهدة الضابط تاكاغي
!فيها شيفرة لقضية نائمة
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
!إنه المتحري كونان
أوه أجل          أكشف عن الحب
مشاعري يا حبيبي ليس لها حدود، ولكن أصابها الجمود
الترجمة
ShuJSama
التدقيق
SK1412
التوقيت
التدقيق
SK1412
التوقيت
التدقيق
SK1412
التوقيت
التدقيق
SK1412
التوقيت
التدقيق
SK1412
التوقيت
التدقيق
SK1412
التوقيت
التدقيق
SK1412
التوقيت
التدقيق
SK1412
التوقيت
إن هذا لجنون، فلست أفتش عنك إلا عندما في هذا المكان أكون
المحاكاة
SilverBullet & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
SilverBullet & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
SilverBullet & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
SilverBullet & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
SilverBullet & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
SilverBullet & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
SilverBullet & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
SilverBullet & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
SilverBullet & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
SilverBullet & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
SilverBullet & EVA-01
التنسيق
SK1412
أعانقك بشدة فيصيبني الألم، فإني أحاول إخراج من قلبيَ الغمّ
ما عدت أدري أضحك أم أبكي، فما هكذا كنت أريد ولا أبتغي
كغزل البنات أذوب وأتفكك، واهًا وها ها فإني أحبك
هذه ليست طبيعتي وروحي ضليلة، أتفوّه بأبيات الشعر الجميلة
تصميم العنوان
Shukai
تصميم البنر
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
تصميم البنر
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
تصميم البنر
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
تصميم البنر
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
تصميم البنر
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
تصميم البنر
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
تصميم البنر
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
تصميم البنر
SilverBullet
الإنتاج
نظراتكِ تنعكس على جسدي بأثر شديد، لدي دومًا خيار وحيد
كغزل البنات أذوب وأتفكك، واهًا وها ها فإني أحبك
هذه ليست طبيعتي وروحي ضليلة، أتفوّه بأبيات الشعر الجميلة
نظراتكِ تنعكس على جسدي بأثر شديد، لدي دومًا خيار وحيد
أكشف عن الحب
تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
bit.ly/DCAN-Telegram
DCANSubs
يبدو أن البروفيسور [أغاسا] يستعيد صحته
أجل، افترس الموز الذي أحضرناه افتراسًا
حمدًا لله أنه لن يضطر للمكوث في المشفى طويلًا
معك حق
ولكنّك ماكثة في منزل البروفيسور وحدك الآن، صحيح؟
بلى، صحيح
أخبرينا عندما تشعرين بالوحدة
ستأتي [أيومي] لمجالستك
وسآتي أنا أيضًا للعب ألعاب الفيديو
لا بأس
فأنا مرتاحة بوجود مساحة واسعة
فكرة! لنذهب الآن في رفقة الآنسة [هايبرا] لمنزل البروفيسور
ولنلعب معًا
فكرة جيدة
ومن لطف والدتك أنها تزورني بانتظام لإعداد الطعام لي
فصار المكان أكثر حيويّة
هذا يسعدني
أرى أنّك استعدّت حيويتكِ
هذا طبيعي
فلن أبقى مرعوبة طوال الوقت
!توقّف
!ابتعدوا
!المحققة [ساتو]
اغربي عنّي
!مبدعة
السارق التسلسلي في قبضة العدالة
تكتيك المناورة المزدوجة كان مفيدًا
أ - أمسكتموه؟
أجل، أسهل ما يكون
كم الساعة يا [تاكاغي]؟
...إنها
قُبض على المشتبه به في الحادية عشرة وأربعِ دقائق
ممتاز
خذوا المتهم إلى المركز إذن
سنلحق بكم أنا و(تاكاغي) بسيارتي بعد تناول الغداء
مفهوم
تأكد من تدوين الوقت
أخشى أن أنساه بعد أن يملأ الطعام معدتي
حاضر، حاضر
...إذن
الساعة الحادية عشرة وأربع دقائق صباحًا
هذه كتابة السيد [داتي]
"...الأحد مع تاكاغي"
...إن لم تخني الذاكرة
تعال معي الأحد القادم
لأجعلنّ منك رجلًا
اللعنة
!أهذا ما نجنيه بعد مراقبةٍ كل الليل؟
لا تقلق
اعتمد عليَّ
صحيح، سأريك شيئًا يعجبك
ما هو؟
!اللعنة
[تاكاغي]
!يا [واتارو]
!نعم
ما بالك شارد الذهن؟
لـ - لا شيء
كنت أنظر إلى إحدى ملاحظات السيد [داتي]
وراودتني ذكرياتٌ من الماضي
!ما زلت تستخدم مفكّرة السيد [داتي]
وما الملاحظة التي رأيتها؟
"هذه التي تقول "الأحد مع تاكاغي
الأحد
مع تاكاغي
ولكن، ما يثير فضولي أكثر هو الأرقام والرموز أسفلها
الأحد
مع تاكاغي
بدءًا من علامة النجمة * وحتى علامة المربع #، أهي شيفرة؟
ألم يخبرك السيد [داتي] عنها؟
كلّا، لكنّي أذكر أنه دعاني لمرافقته يومَ الأحد التالي
معذرة
هلا ألقي نظرة
علّي أفهمها
...ولكن شيء كهذا
أظنه صعبًا حتى عليك أنت يا [كونان]
الأحد
مع تاكاغي
يبدو لي، أنها تحوي تاريخًا ووقتًا، وعنوان محلّ
هل قرأتها؟
نعم
هذه طريقة تُستخدم لإرسال الرسائل من الهواتف العمومية أو الأرضية
إلى الهواتف المحمولة، العادية منها والذكيّة
ألم يقل السيد [داتي] شيئًا آخر حين دعاك؟
...بلى، قال
لأجعلنّ منك رجلًا
وما معنى هذا؟
لا تقل لي إنكما زرتما مكانًا خادشًا للحياء
!كـ... كلا لم نفعل
فقد مات السيد [داتي] في الحادث بعد أن دعاني مباشرة
ليسَ مكانًا خادشًا للحياء
...لأن المكان الذي قصده هو
(بوارو)؟
أحقًا هذا هو المحلّ المذكور في مفكرة السيد [داتي]؟
أجل
![كونان] ورفاقه
منورين
!وأنتم كذلك أيها المحقق [تاكاغي]
...أجل
تفضلوا
أحقًا يمكننا طلب ما شئنا من الطعام؟
بالطبع
كلّه على حساب [تاكاغي]
مرحى
وبعد؟ كيف عرفت أن ما كُتب في مفكرة السيد [داتي]
الأحد
مع تاكاغي
أشار إلى هذا المحلّ؟
الأحد
مع تاكاغي
الأمر بسيط
الأحد
مع تاكاغي
في البداية نستخدم هاتفًا أرضيًا
لنتصل بمركز خدمة الرسائل النصية لإحدى شركات الاتصالات
وسنسمع تعليمات الاستخدام
ونتبعه لندخل عنوان المُرسل إليه
وفي بداية الرسالة نضع *2*2
ومن ثم نستخدم الجدول التالي لنصنع من كل رقمين حرفًا مما يقابلهما
## وفي النهاية نضع علامتي مربع
أختي [آزوسا]
نعم
طبّقي ما قلته للتو
وأرسلي الأرقام الواردة في المفكرة من هاتف المحل إلى هاتفي الذكي
حسنٌ
أرسلتها
بوارو
يوم الأحد في الساعة 12 ظهرًا، في حي بيكا 5-6
عند نافذة بوارو، ارتدِ ربطة عنق حمراء وانتظر
بوارو
يوم الأحد في الساعة 12 ظهرًا، في حي بيكا 5-6
عند نافذة بوارو، ارتدِ ربطة عنق حمراء وانتظر
بوارو
يوم الأحد في الساعة 12 ظهرًا، في حي بيكا 5-6
عند نافذة بوارو، ارتدِ ربطة عنق حمراء وانتظر
بوارو
يوم الأحد في الساعة 12 ظهرًا، في حي بيكا 5-6
عند نافذة بوارو، ارتدِ ربطة عنق حمراء وانتظر
بوارو
يوم الأحد في الساعة 12 ظهرًا، في حي بيكا 5-6
عند نافذة بوارو، ارتدِ ربطة عنق حمراء وانتظر
بوارو
يوم الأحد في الساعة 12 ظهرًا، في حي بيكا 5-6
عند نافذة بوارو، ارتدِ ربطة عنق حمراء وانتظر
ها هي، وصلتني الرسالة، أترون؟
بوارو
يوم الأحد في الساعة 12 ظهرًا، في حي بيكا 5-6
عند نافذة بوارو، ارتدِ ربطة عنق حمراء وانتظر
!بالفعل
يوم الأحد في الساعة 12 ظهرًا
في حي (بيكا 5-6) عند نافذة بوارو
ارتدِ ربطة عنق حمراء وانتظر
"يبدو أن هذه الخدمة ما زالت فعّالة منذ أيام "المنبه المحمول
ولكن ما علاقة هذه الرسالة بكلامه عن "جعلي رجلًا"؟
...لعله قصد
سأجعل منك محققًا حقيقيًا ذا إنجازات، لعل هذا المقصد
...إذ يُفهم من فحوى تلك الرسالة
أنّ صفقة مريبة ما كانت ستُقام ها هنا
...حسنٌ، أنا لا أعرف ذاك المحقق المدعو [داتي]
فما قلته محض تكهن
أكان هذا النادل يعمل هنا مسبقًا؟
اسمه السيد [أمورو]
وله وجه آخر خفي، متحرٍ
وتحته وجهه الحقيقي، أمين الأمن العام
ولكنّ ما قاله النادل صحيح
يُحتمل أنه نوى إحضارك إلى هنا لمداهمة أطراف صفقة مشبوهة
ليُهديك ذلك الإنجاز
أجل، ولكن تلك قصّة مضى عليها عام
والسيد [داتي] قد مات
لذا ليس بوسعنا التحقق من ذلك
ولكن لم ربطة العنق الحمراء وعند النافذة؟
ذلك لكي لا يضطر لدخول المقهى
فبوسعه التحقق من حضور الطرف الآخر من الخارج
وبعدها؟
ماذا سيفعل إن تأكّد من حضوره؟
...بالتفكير في الأمر
...لو كنتُ أنا، فأسفلَ هذه الطاولة
!شريط لاصق
يا أختي [آزوسا]
ألم يجلس أحد الزبائن على هذه الطاولة
وأخرج من تحتها شيئًا ما ثُبّت بشريط لاصق؟
وأيضًا زبون أصر على الجلوس هنا بأي ثمن
ربما حدث ذلك في الساعة الثانية عشرة ظهرًا قبل عام من الآن
فلا بأس إن لم تتذكري
لم يأتني زبون كهذا
لكن سبق أن وجدنا جهاز ألعاب فيديو كان ملصقًا أسفل تلك الطاولة وسقط
سقط؟
نعم
وماذا حل بذلك الجهاز؟
ما زلنا نحتفظ به، سأحضره
ولكن هذا غريب
لا بد أن مرسل الشيفرة تحقق من حضور الطرف الآخر
ومن ثم استخدم مزيّة ما في جهاز اللعب للتواصل
...ولكن أن ينسى الجهاز الذي استخدماه للتواصل
حتى لو أنه مسحّ كل الأدلة من عليه، فلا أرجّح أنه سينساه هكذا
من المنطقي أن يرميه في مكان ما
ربما خرج مستعجلًا ولم يدرك أنه نسيه
كان يفترض أن يرجع لأخذه إذن، فهو مجرد جهاز ألعاب
...أو ربما
بسبب عدم حضور الطرف الثاني في الصفقة
انفك اللاصق وسقط الجهاز لمرور الوقت
أليس هذا (غيم مان 7)؟
عندي واحدٌ
و[أيومي] كذلك
هاك
نفدت بطاريته كما هو متوقع
كان في الجهاز لعبة موقوفة عندما التقطته
ألا تذكرين إذن شخصًا مريبًا كان يحملق من خلال تلك النافذة؟
أكان هناك شخص مريب؟
ولكنّي أعرف صبيًا كان يقبض يده ويبسطها مرارًا
صبي يقبض يده ويبسطها؟
توقفت سيارة قبالة المقهى لخمس دقائق تقريبًا، ظهر يوم الأحد
وكان في المقعد الخلفي صبي جالس
طبق إبهامه هكذا ومن ثم قبض عليه بباقي أصابعه
ومن ثم بسطها
كم كان لطيفًا وهو يكرر ذلك مرارًا
أكان ذلك الطفل أجنبيًا؟
نعم
أرجح ذلك لأنه أشقر
!"إنها "إشارة طلب النجدة
إشارة استغاثة ظهرت في (كندا)
ربما ذلك الطفل ربطته علاقة ما بتلك الصفقة
ولكنّها كانت قبل عام كامل، لا شيء بوسعنا
ولكنها لم تكن قبل عام، بل الاسبوع الماضي
هل أنتِ متأكدة يا أختي [أزوسا]؟
أحقًا ظهر ذلك الصبي قبالة المقهى الأسبوع الماضي؟
نعم
توقفت سيّارة في نقطة تُرى من هذا المقعد
...ومن نافذة المقعد الخلفي
أشار بيده كما وضّحت، يطبق إبهامه ويقبض عليه بباقي الأصابع
مرارًا مرارًا، وهو ينظر بهذا الاتجاه
إلى حين تحرّكت السيارة
ولكن لم يخطر لي أنها إشارة استغاثة
الأمر يحدث كل أسبوع، لذا ظننت أنه حفظ وجهي وصار يلقي عليّ التحيّة
كلّ أسبوع؟
هل يأتي الفتى كلّ أسبوع؟
نعم
لكني بدأت أنتبه عليه منذ ستة أشهر
ألم ترَ تلك السيارة يا سيد [أمورو]؟
كلّا
نادرًا ما يكون دوامي قبل الظهيرة
اعتدت أن أبدأه أيام الأحد من الواحدة بعد الظهر
ولكن كيف هذا؟
ألم يكن موعد السيّد [داتي] معك قبل عام؟
بلى
...يفترضُ إذن أن ما ورد في مفكرة السيد [داتي]
...عن الصفقة التي سيجلس لأجلها أحدهم عند نافذة (بوارو) مرتديًا ربطة عنق حمراء
قد صار شيئًا من الماضي
لعلّه لا علاقة للصبي بأمر الصفقة
ألا تتذكر أيَّ شيء آخر يا محقق [تاكاغي]؟
كقضية تخصّ السيد [داتي] ولها علاقة بصبيّ
...قبل عام... صفقة
...صبي
...صبيٌّ أجنبيّ
!لا تقلق
!اعتمد عليّ
قضيّة اختطاف؟
اختطاف صبيّ أجنبي؟
نعم
وقعت تلك القضيّة قبل عام من الآن
اُختطف أصغرُ ابنيّ [بيير كاسل] نائب رئيس شركة سيّارات فرنسية
كان قد انتُدِب من مقرّهم الرئيس إلى مقرّهم في اليابان
[ألان كاسل] البالغَ وقتئذٍ سبعة أعوام
قال شهود عيانٍ إن رجلين اختطفاه حين كان يلعب مع صديقه في الحديقة
وفي اليوم التالي طلب الخاطفون فديةً خمسةَ ملايين ين من خلال هاتفٍ عمومي
تعقبوا الهاتف الذي استخدمه
لكنّه فرّ هاربًا، وانقطع الاتصال به
وبقيت القضية معلّقة هكذا
فهمت
!عجبًا
...ولكن إن أسعفتني الذاكرة، فالسيد [داتي] انتقل إلى قسم شرطة العاصمة
بعد وفاة [ماتسودا]
ومذ انتقل كان في قسمنا المسؤول عن جرائم العنف المتمثلة في القتل والسطو، صحيح؟
أليست قضايا الاختطاف من اختصاص قسم الجرائم الخاص؟
ما شأن السيد [داتي] بتلك القضية؟
لأن منزل السيد [داتي] كان قريبًا من منزل نائب الرئيس [كاسل]
واستدعي إلى مقرّ التحقيق لأنه يعرف المنطقة
حتى أنا استدعيت لأن منزلي كذلك كان قريبًا
تذكرت! كان المشتبه به في خلاف مع شركة السيّارات على ملكية أرض، إن لم أكن مخطئة
صحيح
هكذا استنتجنا في مقرّ التحقيق
ولكنّ السيد [داتي] آثر التركيز على زعيم عصابة سابق يدعى [كيدو ناتسوفوسا]
يعيش في الجوار وقد تراكمت عليه الديون
وفي اليوم التالي بعد مكالمة الفدية
أخذتُ وإيّاه نراقب شقة الرجل طوال الليل
...وبعد ذلك
...وفي الليلة الثالثة
ضرب أحد السكارى [كيدو] بزجاجة جعة
وأفقده وعيه
احتج السكران بأن [كيدو] دفعه عندما نبهه باستغراق مكالمته طويلًا
مما أغضبه وحمله على استعمال زجاجة الجعة التي كانت ملقاة في الجوار
وفي عقب ذلك وجد السيد [داتي] ما يشبه الملاحظة قرب كبينة الهاتف
وطلب مني استدعاء محلل جنائي
...وحين استدعيته
...قال لي السيد [داتي] بينما كان يسلم المحلل تلك الملاحظة
تعال معي الأحد القادم
لأجعلنّ منك رجلًا
كذلك
وماذا حل بذلك المدعو [كيدو] الآن؟
ظل فاقدًا لوعيده لفترة
وتدهورت حالته بعدها ومات بعد تلك الحادثة بأسبوع
فهمت
...هذه الأرقام والرموز في مفكرة السيد [داتي]
هي الملاحظة نفسها التي التقطها، وقد دوّنها بينما كنتما في انتظار المحلل
وبما أن مكالمات الجاني انقطعت
فلا شكّ أن المدعو [كيدو] كان هو مختطِف [ألان كاسل]
أجل
...المشكلة الآن
أنهم ما زالوا يحاولون إتمام الصفقة حتى بعد مرور عام
أجل
لا يخطر على بالي سوى أن لذلك المدعو [كيدو] تابع
وجاءته أوامر من زعيمه [كيدو] بإحضار الفتى في سيارة
إلى مكان الصفقة في الساعة الثانية عشرة يوم الأحد
...وإن لم يصله خبر وفاة [كيدو]
فلربما بقي ينفّذ المهمة طيلة العام بكل تفانٍ
أجل، وربما أمره أيضًا بعدم الاتصال به حتى نجاح المهمة
!مـ ... مهلًا من فضلكم
اليوم يومُ الأحد
والساعة الآن هي الحادية عشرة وأربع وخمسون دقيقة
أيعقل أن شريك المجرم سيظهر ومعه الصبي خلف هذه النافذة بعد خمس دقائق؟
لنتصل بالقسم ونطلب الدعم
كلّا
سينفد الوقت ونحن نشرح لهم ما يجري
أنا أملك ربطة عنق حمراء، يمكننا تقمّص دور الطرف الآخر
ولكن إن اكتشف أنها مكيدة
فربما يتابع سيره هاربًا وتتعرض حياة الصبيّ للخطر
علينا إجباره على الترجّل عن السيارة
ولنفعل ذلك علينا معرفة كيف ينوي أخذ مال الفدية
كيف طلب المجرم إحضار الخمسين مليونًا؟
في أوّل مكالمة أجراها طلب وضعها في
حقيبة مصنوعة من الدورالومين
وحدد قياساتها بـ 30 سنتميترًا طولًا، و 50 عرضًا، و15 سمكًا
حتّى القياسات حددها؟
نعم
ولكن، لماذا؟
...المعذرة
لا أدري ما مدى ارتباط هذا الأمر
وجدّت مرة خطًا رفيعًا رُسم بقلمِ تحديد زيتيّ على الأريكة المجاورة للنافذة
فصارت الزاوية السفلية مثلثًا يشير إلى الحائط
لكنّي محوته
وكان أسفل المقعد أيضًا كيسٌ ورقي
كيسٌ ورقي؟
فهمت
أراد المجرم غالبًا إيصال تعليمات للشخص الذي سيحضر الفدية
أن يضع حقيبة الدورالومين على الأريكة بمحاذاة الخط
وستتكون مساحة مثلثة فارغة خلفها
ثم يتظاهر الطرف الآخر بملء الكيس الورقي بالمال
بينما يضعه حقيقةً في الفراغ المثلثي
ومن ثم يهم بالمغادرة
فإن خرج بالكيس الفارغ من المقهى
فيسبدو أنه ترك مجرد حقيبة فارغة
ومن ثم يأتي المجرم إلى المقهى ويخلع معطفه ويخفي تحته الحقيبة والمال
وبرفق يُخرج الحقيبة من أسفل المعطف
ويسلمها للنادلة وكأنها شيء منسيّ
فيبقى أن يملأ المال في حقيبة له خلسة
فهمت
لا شكّ أن هذا الاستنتاج صحيح
...أخبرني
...نعم
ألم نلتقِ في مكان ما؟
هذا لقاؤنا الأول
هكذا إذن
على كل حال، ينبغي أن نشحن جهاز (غيم مان 7)
إنه قيد الشحن الآن
لدى الآنسة [أزوسا] محوّل
أعتقد أنه سيعمل خلال عشر دقائق
ممتاز
أختي [أزوسا]
هل الكيس الورقي موجود في المقهى؟
نعم، سأجلبه على الفور
...إذن، هلّا
!تجارون خطتي التي ابتكرتها من فضلكم
في الحلقة القادمة
حان الوقت
ها هو! الصبي الذي يقبض يده
هلّا أعرتني من وقتك لنتحدث قليلًا
لماذا لم يهرب إن لم يكن مقيّدًا؟
يعني أن مدة القيادة كانت لثلاثين دقيقة
!سحقًا
....الحلقة القادمة من كونان
أعواد الأسنان
:تَلميح كونان القَادم
[تاكاغي] ابذل ما بوسعك هذا العام أيضًا
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
آنسة [ساتو]