[op]
(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
[ed]
[eyecatch]
Detective Conan Episode 1052 "The
Detective Boys' Test of Courage"
ساداو المخيف والخائفة توشيكو
يزوران
!!أماكن مسكونة
.مرحبًا بكم. أنا ساداو المخيف
ساداو المخيف
.وأنا توشيكو الخائفة
توشيكو الخائفة
!"معًا نُشكّل "كم هذا مخيف
كم هذا مخيف
.حسنًا إذن، الليلة وصلنا لفندقٍ يشاع أن الأشباح تسكنه
.مظهره يوحي ذلك فعلاً
انتظر لحظة
ما ذلك؟
ماذا؟
.أحدهم هناك
.لكن لم يكن هنالك أحدٌ قبل لحظة
ما الّذي أنتُم تشاهدونه؟
لا تعرف ساداو وتوشيكو؟
ساداو وتوشيكو؟
ساداو المخيف والخائفة توشيكو
يزوران
!!أماكن مسكونة
لا تنسوا الإشتراك
!في قناتنا
إنهما ثنائيٌّ شهير يزوران مواقع مسكونة
.مشهورة ويصوران أشباح حقيقية
.أخافٌ في كلّ مرة أشاهدهم
.يبدو أنّهُ خداع
.خداعٌ كان أم لا، يبدو أنّ بإمكانك جني أموال إذا انتشرت مقاطعك
!حسنًا
سنقومُ نحنُ المتحرون الصغار أيضًا
!بتصوير فلم أشباح ونملأ بطوننا بالأنكليس
!أجل
جديًا؟
!تحجب الغيوم الغامضة مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
!مكان مسكون يعج بالشائعات
!التجربة المرعبة ستجعل أبدانكم تقشعرّ
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
اختبار شجاعة المتحرون الصغار
!"اختبار شجاعة المتحرون الصغار"
.ربما كان ينبغي علينا إحضار البروفيسور معنا بعد كل شيء
ما الّذي تتحدثين عنه؟
.كان ليُحاول إيقافنا حتمًا
سنكون بخير
.إن ظهر شبح، فسوفَ أبرحه ضربًا
.ظننتُ أنكَ لا تؤمن بالأشباح
.لم أستطع السّماح لهم بالذّهاب بمفردهم
يا رفاق
،قد تكون البناية مهجورة
—لكنّ إن دخلتم دون إذن
.اللّيلة سنزور مستشفى مهجور أُغلق منذُ زمنٍ طويل
،شائعاتٌ تُحيط المكان بدأت بالإنتشار مؤخرًا
.وساداو وتوشيكو لم يزورا بعد هذه المنقطة فائقة السرية
حقًا؟
يقال أنّ طفلاً شيطان كبير أحمر اللّون
!يزحف نحوك باكيًا
.كلاّ، يبدو أنّ مومياء يُطاردك في كرسيٍّ مُتحرك
خطأ، طبيبةٌ ذات شعرٍ طويل
.تشهر مبضعًا صوبك
.تلك شائعاتٌ غايةٌ في العشوائية
.تبدو مفعمةً بالحياة
.يبدو مكانًا مثيرًا بحقّ
بدأت تخاف؟
.طبعًا لا
،عـ-على أيّ حال
.هناك غرفة مقفلة في الطابق الثالث يسكنها شبح
أتذكر أنّها غرفة رقم 304، صحيح؟
نعم
دعونا نصوّر بينما نتوجه لتلك الغرفة
!حسنًا، لننطلق
!أجل
!انتظروا
.لنذهب
ماذا؟
تبًا
أحدهم هناك
.ماذا؟ مُجرد فزّاعة
وأيضًا انظروا
!ممنوع الدخول
!الدخول بدون إذن المدير ممنوع
—مكتوبٌ هُنا أنّ الدخول ممنوع، لذا دعونا
...إن كان الدخول ممنوعًا
.إذن ربما يكون فعلاً مسكون
!حسنٌ! لنصوِّر بعض الأشباح
!أجل
!حسنًا
.انتظروا، لا يمكنكم
.احذروا الركض
...تبًا
.يا رفاق. راقبوا خطواتِكُم، فالمكان مُظلم هنا
!حسنًا
.جميعًا. نحنُ الآن في الطابق الأول من المُستشفى المهجور
هل هذا المستشفى المهجور حقًّا مسكونٌ بالأشباح؟
أَأنتم موجودين أيها الأشباح؟
.إن كنتُم موجودين، فعليكم بالرّد
لم سترد الأشباح عليك؟
هل سمعتم ذلك الصّوت؟
أجل
بدا كأنهُ صوت طفلٍ يبكي
أهذا...؟
أفعلاً؟
!الطفل الشيطان الباكي الأحمر
.قد يكون شيطانًا أزرق
هايبارا؟
المكان خطر
.سوفَ تُلعنين
سأكون بخير
لا بدّ أنّها هذه الغرفة
كما توقعت
.لا يوجد طفلٌ شيطان أحمر
!آي-تشان
!هايبارا -
!هايبارا-سان -
ما الخطب يا هايبارا؟
هايبارا؟
!هايبارا-سان -
!هايبارا
!آي-تشان -
.توقّفي، هذا يُدغدغ
ماذا؟ مُجرد قطّة؟
كم هي لطيفة
.إذن هذه هوية الطفل الشيطان الأحمر الحقيقية
.حسنًا، حسنًا. هلاّ ابتعدت عنها
بدأتُ أغار
ما الذي تظن أنك تفعله لـ هايبارا-سان؟
.حسنًا. الهوية الحقيقية للشبح هكذا دومًا
.دعونا ننهي الأمر
.حسنًا
.هاك يا كونان-كن
.حسنًا، انتظر لحظة
نظرًا لعدم وجود طوق، فهل هذا يعني أنك ضال؟
.ودودةٌ جدًا بالنسبة لقطّ ضال
ما الذي تفعله؟
.لنذهب يا كونان-كن
.اترك تلك القطة
حسنًا
.لقد وصلنا للطابق الثاني
.أشعرُ ببرودةٍ غامضة
.الجوّ أكثر برودة لأنّ الشمس غابت وحسب
...هايبارا-سان
.غايةٌ في الصراحة
هايبارا-سان؟
.آي-تشان
أيُعقل أن ذلك الصّوت...؟
!المومياء الرجل في الكرسي المُتحرك
لنذهب على أيّ حال
ماذا؟
.لن نعرف أبدًا سبب الصوت ما لم نتحقق منه
من هنا
كونان-كن
هايبارا
هذا خطر
أأنتما بخير؟
آي-تشان
دمية؟
لكننا سمعنا صوت كرسي متحرك يتحرك قبل لحظات
.ما سبب ذلك الصوت كان هذا
فهمت
.أخافني ذلك حقًا
.في كلّ الأحوال، تبدو هذه الدمية جديدة
منذُ متى وهي هناك؟
مستشفى جامعي يقر بسوء الممارسة
ما كل هذه المقالات؟
مشتبهٌ به في سرقةٍ وقتل
يهرب بعد تبادل لاطلاق النار
يتربّص الخطر في حياتنا اليومية
!منزل آخر يحترق في مدينة هايدو
ابنةٌ كبرى في الثلاثين من عمرها لا يمكن الوصول إليها
إجماع بين الموظفين، خطوة واحدة أقرب للتسوية الودية
هل من خطب ما؟
.هناك عدة صحف هنا من نفس اليوم قبل ستة أشهر
مستشفى جامعي يقر بسوء الممارسة
مشتبهٌ به في سرقةٍ وقتل
يهرب بعد تبادل لاطلاق النار
(29) مارو جونجي
(29) أونيغاشيرا تومي
!منزل آخر يحترق في مدينة هايدو
ابنةٌ كبرى في الثلاثين من عمرها لا يمكن الوصول إليها
هذا غريبٌ فعلاً
أخبريني يا هايبارا
هل كانت تلك الدمية تنظر في اتجاهنا؟
ماذا؟
.تمهل لحظة. لا تبدأ في قول أشياءٍ غريبة أنت الآخر
آسف
لنُسرع بالذهاب
أكيد
لا يُصدّق
الغرفة التالية هي المغلقة في الطابق الثالث؟
.نـ-نعم، الغرفة التي يُزعم أنّ شبحًا يسكنها
.إذن دعونا نسلِّطَ ضوءًا على تلك الشائعة
حسنًا
.نـ-نحنُ في الطابق الثالث
.هذا الطابق مخيفٌ أكثر من ما قبله
كانت الغرفة رقم 304، صحيح؟
.الغرفة المُغلقة
.نعم، أعتقد ذلك
301.
302.
.تلك الغرفة 303
—304
مهلاً، ما ذلك؟
.آي-تشان
.يا إلهي. هذا مُجرّد مقلب من أحدهم
هايبارا-سان؟
ما الخطب يا آي-تشان؟
...مرّ شيءٌ ما من عند قدميّ
.ماذا؟ نفس تلك القطة من السابق
.يا قطة يا قطة. تعالي هنا
رحلت
ما ذلك؟
أُيعقل؟
.تطاردك بمبضع
.شبح الطبيبة ذات الشّعر الطويل
أيعقل؟
.تطاردك بمبضع
.شبح الطبيبة ذات الشّعر الطويل
!لقد ظهر
تمهلوا يا رفاق
لنذهب
اللعنة
.كان ذلك شبحًا فعلاً
قد نُلعن
لنهرب من هنا على أيّ حال
صحيح، كونان؟
يا كونان؟
ما الذي تنظر إليه؟
هل لاحظت شيئًا مثيرًا؟
.أجل
القوا نظرةً على هذا أنتُم أيضًا
هل غادر الأطفال؟
.أجل، يبدو هذا
هل رأيتِ النظرات التي علت وجوههم؟
."رأيتها. لقد صرخوا "لقد ظهر
.كم هذا مضحك
.ربما بالغنا في إخافتِهم
.لا بأس. لقد اعترضوا عملنا
.هيا بنا، لننهي إعداد الأشياء
...على أي حال، تعابير الخوف تلك
.توقّف. ستجعلني أتذكر
ألم يغلقوا النافذة سابقًا؟
أجل
إذن ما ذلك الصّوت؟
كفّ عن العبث
أنا لم أفعل شيء
إذن لم الدمية هنا؟
!لقد ظهر
ماذا الآن؟
ما هذا؟
.لقد سقطوا
أظننا بالغنا؟
هل كل شيء على ما يُرام؟
فقد كلاهما الوعي
أهم بخير؟
لا بأس
.لقد نالا ما يستحقان
.كان ذلك فظيعًا
.صحيح، لا أصدق أنكم فعلتم ذلك
.أنتُم من أخافنا أولاً
.كلّ ما فعلناه هو أننا أعدنا لكم الأدوات التي استخدمتموها
.على أي حال، خاب أملي بعد أن تبين أن تلك الفيديوهات مزيفة
لقد وثقنا فيكم
لكن كيف عرفتم أننا أعددنا كل شيء؟
.هذا
.انظروا
.أنتُم في حافة الصورة
أولئك أنتُم ، أليس كذلك؟
ماذا؟
...يد ذلك الشّخص
ما خطب هذه القطة؟
...مهلاً. هذا يعني
أخبراني، هل جئتما وحدكما إلى هذا المستشفى المهجور؟
ماذا عن الممثلين الذين يظهرون دائمًا في مقاطع الفيديو الخاصة بكم؟
لم يصلوا بعد
.نطلب من المُمثلين المجيء بمجرد الانتهاء من إعداد كل شيء.
ما الأمر؟
.إنّهُ الشّبح الذي ظهرَ عندما ذهبنا للطابق الثالث
.انظري ليدها اليسرى
.توشيكو-سان لا تملك هذه الندبة
ولا يقتصر الأمر على هذا وحسب
القطة التي لا تحب أيًّا منهما
.تُحب أيًا كان هذا الذي في الفيديو
مهلاً، من يكون هذا؟
.ليست أنا
.لأنكم أنتُم هربتم قبل أن أتمكن من إخافتكم
...إ-إذن
أيعقل أن هذا...؟
شبحٌ حقيقيّ؟
!لا تقل ذلك، غينتا-كن
...لكنّ إنه الشيء الوحيد
.إن كان هذا حقًا شبحًا حقيقيًا، فهذا أمر لا يُصدق
.سينتشر على نطاقٍ واسع
...يا رفاق
!اعد ذلك
.دعونا ننشره في قناتنا
.سنحصل على مشاهداتٍ أكثر بهذه الطريقة
لا يمكنكم
ذلك الشبح الخاص بنا
أليس أخذك ذلك منا أمرٌ قاسٍ؟
ما الذي تفعلونه أنتُم؟
تتعاملون مع أطفال
.اعطهم الكاميرا التي أخذتها
صحيح صحيح
اعدها
وأنتم لا يجب أن تكونوا هنا
ألم تروا اللافتة بالخارج؟
."مكتوبٌ فيها، "ممنوع الدخول
.آسفون
والآن، اعطني الكاميرا
.سأمسح الفيديو
.لكن هنا فيديو لشبحٍ حقيقيّ
.لقد انتهكتم القوانين
سحقًا
انتظر
.يبدو أنّ تلك القطة متعلقةٌ بك
.أ-أجل، لأنني كثيرًا ما أقوم بدوريات في هذا المكان
كيف حصلت على تلك الندبة في يدك؟
.إنّها نفس الندبة التي في يد الشّبح الذي رأيناه في الطابق الثالث
إذن هذا الرّجل...؟
.أجل، إنّهُ الشبح
ماذا؟
عرفت ذلك
مهلا، مهلاً. ما الذي تقصده بأنني الشّبح؟
.من مظهرها، ذلكَ جُرح رصاصة نافذة
.بعبارةٍ أخرى، لقد تم الإطلاق عليك بمسدس
.كما أنّهُ لا يبدو أنّها عولجت بشكلٍ صحيح أيضًا
إذن فأنت القاتل الذي هرب بعد تبادل
.إطلاق النار المذكور في الجريدة
مشتبهٌ به في سرقةٍ وقتل
يهرب بعد تبادل لاطلاق النار
(29) مارو جونجي
(29) أونيغاشيرا تومي
.لهذا السبب كانت هناك عدة صحف من نفس اليوم في تلك الغرفة
كان القتلة يُحاولون الحصول على أكبر قدر ممكن من المعلومات
.حول الجريمة التي ارتكبوها
أجل، وأيضًا لا بدّ أن هنالك شيئًا ما
أنت مُستَمِيتٌ
.ليبقى مخفيًا داخل الغرفة المغلقة 304
على سبيل المثال، المسدس الذي استخدمته
.في الجريمة أو البضائع التي سرقتها
لكنّ المجرم كان سمينًا حسب ما أتذكر
.ذو شعرٍ أشقر قصير
كان كذلك عندما بدأ يختبئ هنا قبل ستة أشهر
.ولم تكن يده اليسرى فقط المُصابة
.كان مغطًّى بالدماء ويتلوى ألمًا
.مثل الطفل الشيطان الأحمر الزاحف
يبدو أنّهُ تمكّنَ من إيقاف النزيف
.باستخدام ضماداتٍ وجدها في هذا المستشفى المهجور مع ذلك
.لا بدّ أن ذلك المومياء الرّجل الذي رآه الناس
.لابد أن الاختباء هنا كان صعبًا
.كلما نما شعرك صبغته باللون الأسود وخسرت كثيرًا من وزنك
.لهذا السبب رآى الناس الطبيبة ذات الشعر الطويل
باختصار، الشائعات التي أحاطت بهذا المبنى لم تكن عن الأشباح
.كانت جميعها عن بشرٍ من لحمٍ ودم
،الهارب المختبئ في هذا المستشفى المهجور
.ماروو جونجي
(29) ماروو جونجي
.كانت شائعاتٌ عنك
.يتغيّر مظهر الشّخص عندما يعيش مختبئاً
.هكذا كانت هيئتك
الأشخاص الذين أتوا إلى هنا لاختبار شجاعتهم رأوك
.ونشروا تلك الشّائعات عن الأشباح
.قد يكون أخفاهم عمدًا ليُبعد النّاس بتلك الطريقة
.لكنك لم تستطع إخفاء الندبة التي في يدك اليُسرى
.لهذا السبب جئت هُنا لمحو الفيديو الخاص بنا
.يكفي
!سأمحوكم جميعًا
مهلاً
.توقّفوا عن المقاومة التي لا طائل منها
.سحقًا
ماذا؟
...أولئك الحمقى
!كونان
Oh?
!لنهرب للطابق الثاني
.حسنًا
أين كونان والآخرين؟
ماذا نفعل؟
أين ذهبوا يا تُرى؟
لا يمكنك إخافتي بذلك
لم؟
لمَ قتلتني؟
...مستحيل
!توسّلتك أن تنقذني
...لقد نجونا
!لقد نجحنا
!المتحرون الصغار ينتصرون
(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
في وقتٍ لاحق، ردت الشرطة على اتصالاتنا
.وألقوا القبض على الهارب ماروو جونجي
إضافةٍ لذلك، استجوب كلٌ من ساداو المخيف والقطة الخائفة
.لدخول المبنى بشكل غير قانوني
.وبالطبع تم توبيخنا بشدة أيضًا
(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
يا إلهي
نلتُ كفايتي من اختبارات الشجاعة
الحلقة القادمة
.حدث الكثير
.سأخبرك التفاصيل حالما نصل
ماذا؟
يوشيدا-سان مفقود؟
قطعة شوجي؟
.مهلاً لحظة
.لقد رأيتُ هذه القطة من قبل
ما هذه الأشياء النحيلة؟
ماذا؟
الشرارة التي سقطت في المزرعة
(الجزء الأول)
!"في الحلقة القادمة من كونان "الشرارة التي سقطت في المزرعة، الجزء الأول
دجاجة
!تلميح كونان القادم
!دجاجة
!الديوك المضطربة نادرًا ما تعيش داخل مأواها
لا تفوتوا الحلقة المقبلة
إذن، أين الديوك؟