جريمة القتل التي وقعت في مبنى تلفاز نيتشيوري
تحولت فجأةً إلى قضية تفجيرات متسلسلة
مقتل يونيكرا إيساتو
،قمتُ وهاتوري هيجي بمعاونة الشرطة في التحقيق
لكشف الحقيقة المروّعة بشأن مؤامرة الجُناة
..مع ذلك
لماذا تصورنا أيها المعتوه؟
من يبالي يا يوني؟
لا بد أن ريوهي هو سويمورا
أجل
إن قمنا بنسخ هذا الفيديو ووزعناه علينا، فما من أحد سيخون
حسنٌ، تقرر الأمر
علينا الاتصال بشرطة هيوغو فورًا
بالضبط
!مهلًا
!انظروا إلى الشاشة
ثمَّة أربعة رجال في الفيديو، صحيح؟
إذًا فمن المصور؟
ثمة خمسة لصوص إذًا
أجل
..مما يعني أنه في وجود الرجل الأخير
أُعد ذلك فعليًا
قنبلة بالإمكان أن تنفجر بأي وقت
!وقعُ الكلام على شفتيّ يتسم بالتحرر المطلق
!وإيقاع مهارتي الاستنتاجية يتسم بمثالية عظمى
!العثور على القنبلة الأخيرة
ماذا !ستُشعلكم ذروة الأحداث حماسةً
يكتشف الحقيقة دائمًا
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه
المحقق
!كونان
أحبّيني، أحبّيني يا من تشكّين بي
خدعتكِ رخيصة ولن تنطلي عليّ إلا أنّي سقطتُ أسيرًا في فخّك القويّ
أشبه بحلمٍ أضحيتُ غريقًا لأجلهِ، فما أحلى القُبلة المُباغتة
وما أقساني لو هجرتكِ وأنتِ تتوارين خلف براءةٍ آسرة
أشبه بوباءٍ ذي أنيابٍ قاتلة، فيا عقربًا لدغته حُلوة، أنختِ بي بلا رحمة
فلم أصبح يومًا إلا وأنا أشكو من الوَصَبِ
حُمرة شفتاكِ قد شغفتني حبًّا فهَيتَ لكِ
..بات قناعكِ يزول فتتجلّى حقيقتكِ المُرّة وليس لكِ
إلا أن أغويتني بابتسامةٍ غرّقَت عيني فاستسلمتُ إليكِ..
وكأنّ صدري تمزّق إربًا إربًا تبًا لكِ
رغم تزييف حقيقتك لأخدعنّ نفسي عنوةً بك
وكم أتوق لأعانقكِ من كلّ حدٍ وصوبٍ ولعًا بك
بتُّ مغلوبًا من حبّك يائسًا من الهروب ولا مفرّ منكِ
!جُنّ جنوني
...لأغرقنَّ في أحلامي ولأبقيَنَّ هكذا طوال العُمر
!كلُّ شيءٍ كما خطّطتِ له
كايجو غوميرا ضد كامين يايبا
(
الختام
)
،استجوبوا إيشيزاوا
لكن يبدو أنه لا يبوح بشيء
كان الوقت ليلًا، وفي مشفى
لم يتمكنوا من إجباره على البوح
!مما يعني أن دورنا قد حان
أجل، لن نضيع مزيدًا من الوقت
أصبت
ماذا؟ لن تذهبي لتجربة الأداء يا ران-تشان؟
لا، بصراحة لست متحمسة للأمر
لِم؟ لِم؟
حسنًا، كما تعلمين علي رعاية الأطفال
أعتقد أن هذا بلا جدوى
!عليك أن تضعي مشاعر كودو-كن في اعتبارك أيضًا
الأمر ليس كذلك
لكنني سأقوم بذلك، حتى وأنا وحيدة
!سآخذ الدور، وسأُصافح يد غوميرا
لست واثقة من أنك ستتمكنين من مصافحة غوميرا
!إذًا فسأُصافح كامين يايبا
!علينا المغادرة بسرعة
أنت محقة
سأذهب لآتي بالبقية؛
ليرافقونا إلى آبينو هاروكاس
حسنًا
ما من رسائل جديدة
..ذاك الـهيجي
مقر التحقيق في التفجيرات المتسلسلة في كيوتو
..أبغلوني
أتوصلتم لأي شيء؟
لا شيء بعد
أجرت شرطة هيوغو تحقيق شاملًا، لذا الأمر ليس بهذه السهولة
أعلم هذا
!أنشد اكتشاف أي شيء
!استمعوا جميعًا
اكتشفنا أن ما ظنناه فريقًا مُشكلًا من أربعة لصوص، في الواقع هو فريق من خمسة لصوص
!ليس ذلك فحسب، بل من الممكن أن تكون ثمة قنبلة خامسة مزروعة بمقربة من الرجل الخامس
!لا بد أنه ترك شيئًا وراءه
!اعثروا عليه فورًا
!عُلم
صحيفة نيتشيوري
انفجار في أوساكا نانكو
(38) إيشيزاوا كاتسوجي
مشتبه به في عملية تفجير
ماذا أرى؟
يبدو أنك على ما يرام
من أنتما؟
ينتابك الفضول بشأن هذا المقال؟
هذا طبيعي
فقنابلك تقتل شركاءك القدامى واحدًا تلو آخر
!إذًا فأنتما تابعان للشرطة
هل هاجمك يونيكرا وقام باحتجازك؟
أعتقد أنه يستحسن لك تسليم نفسك والبوح بكل ما لديك للشرطة
فما تبقى لك سوى شريك واحد لتقلق عليه
ما تزال هناك قنابل قمت بصنعها، صحيح؟
أهي مزروعة بمقربة من شريكك الناجي للآن؟
....يستحسن أن تتحدث للشرطة وأن تجعل شريكك ذلك يـ
!لا أعلم، لا أعلم أي شيء
مرحبًا؟ ما الأمر؟
!ماذا؟ فهمت
!سآتي على الفور
آبينو هاروكاس
!مدهش
!انظروا إلى بالونات غوميرا هذه
!يا للروعة
!لنذهب إلى هناك
!أجل
ثمة العديد من بالونات كايجو
أجل، أنت محقة
ألم يرسل لك هيجي-كن أي شيء بعد؟
لا بأس، فهذه طبيعته
!ران-تشان، التقطي لي بعض الصور
!هذه جميلة جدًا
!كازوها-سان
!شكرًا على قدومك اليوم
هذا سوزوكي
مدير حدث اليوم
!أنا سوزوكي من تلفاز نيتشيوري
(29) سوزوكي ناوكي
مقدم في قناة نيتشيوري
!شكرًا على قدومك للأداء التجريبي اليوم
نحن من عليهم شكركم على دعوتنا
ألم تكن مقدمًا في الحدث الإعلاني لإنتاج الفلم أيضًا؟
بلى، يؤسفني جدًا ما حل في ذلك اليوم
!على أي حال، سأرشدك إلى مكان الأداء التجريبي الخاص بك
!غرفة استراحتك هناك
حسنًا
مشفى شُرطة نانيوا
Abdulrahman ترجمــة
غرفة تغيير ملابس
للموظفين المصرح
لهم فقط
طيب النفس تدقيق
Scarlet Bullet  محاكاة
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
MaxusFansub.net زورونا على
www.3asq.tv   حصريًا على
أيها الرئيس، تأكدنا من كونهم خمسة لصوص
توقعت
التقتطهم الكاميرات الأمنية
!الآن
!حاضر
!تفضلوا
!هذا مدخل بيت الضحية
!أمعنوا النظر هنا في هذه الفجوة
لديه ساعة في يده اليمنى
مما يعني أنه أعسر
أجل
لا أحد من الأربعة البقية أعسر
!أي أن هذا الشخص الخامس
،علمت شرطة هيوغو أن ثمة شخصًا أعسر في الفريق
لكن لم يكن ذلك كافيًا ليعتمدوا عليه
!حسنًا، فتشوا عن كل شخص أعسر ذا علاقة بهم
!عُلم
هذا أنا كاتسوجي
أنت بالداخل، صحيح؟
!يستحسن أن تكون بمفردك
أجل
(40) إيشيزاوا كويتشي
شقيق كاتسوجي
ماذا؟ كاتسوجي لديه أخ؟
أهذا صحيح؟
أجل
،فقد إيشيزاوا والديه حينما كان صغيرًا
عاش وأخوه الذي يكبره بعامين في دار أيتام في كيوتو
وقد اختفى كويتشي بعد تركه دار الأيتام في سن الـ16
من ثم غادر إيشيزاوا بعد ذلك بوقت قصير
،وقد أُصيب كويتشي إصابة شديدة في ساقه اليمنى في شجار حينما كان بسن الـ15
فأصبح أعرجًا
وأخوه؛ كويتشي أعسر اليد
ماذا؟
أخي، ماذا تفعل؟
سأهرب، بكل تأكيد
إلى أين؟
!لا أعلم
لكن إن بقيتُ هنا؛ فستأتيني الشرطة بالتأكيد
إذًا لماذا لم تهرب في وقت أبكر؟
!فالأخبار كلها تتحدث عن يونيكرا
!أنا منشغل بتفادي محصلي الديون
لا وقت لدي لمشاهدة الأخبار
لقد فصلوا الكهرباء عن منزلي
فهمت
هكذا إذًا
ما الذي تفعلانه هنا؟
لقد تبعناك من المشفى فحسب
أخوك هو اللص الخامس، أليس كذلك؟
..أخي
!سحقًا
!تحرك
!مهلًا انتظر
!اهرب يا أخي
!دعني
!أخي
!لا تدعه يهرب يا كودو
!بئسًا
!لا تُصعب الأمر
!لا يمكنك الهرب الآن
!سحقًا
شكرًا على قدومكم حدث
"كايجو غوميرا ضد كامين يايبا"
تجارب الأداء المباشرة
كايجو غوميرا ضد كامين يايبا
حدث إعلان إنتاج الفلم
،فضلًا أغلقوا هواتفكم الذكية والخلوية
!وفضلًا توقفوا عن التقاط الصور أو تصوير الفيديو
أجل، نحن عند جسر آماجي الغربي
أأنت بخير يا أخي؟
!أعتمد عليكم
رسالة جديدة
رسالة؟
كازوها
رسالة واحدة
إنها من كازوها
♥ في هاروكاس
!سحقًا، يا لعدم مبالاتها
أحصل شيء ما؟
لا، لا شيء
!آسف يا أخي
!سحقًا
لو كنت أعلم أن هذا سيحدث؛ لذهبت للعمل بدلًا من هذا
!آسف
يُفترض أنك كنت تعمل في هذا الوقت؟
أجل
فقد طلب مني يونيكرا العمل في تأمين حدث له
أين؟
في آبينو هاروكاس
أظن أنه حدث إعلان إنتاج فلم أو شيء من هذا القبيل
ماذا؟
ران والبقية هناك في ذلك الحدث
أجل
ألم يُعطك يونيكرا أي تعليمات أخرى؟
!لا يمكنني تذكرها كلها
!أجب عن السؤال
!فحياة الحاضرين على المحك
لا فائدة، لا أحد يجيب
!سحقًا
لم يعطني بالفعل أي تفاصيل
،قال أنه ستكون ثمة العديد من بالونات كايجو أو ما شابه
ويجدر بي الوقوف بجانبهم
بالونات؟ أتعني كالتي في الصورة؟
أجل، على الأرجح
كُتبت الأرقام على الأحمال المثبِّتة للبالونات
أخبرني أن أقف بين الرقم 26 و27
هكذا إذًا
أجل
هناك قنبلتان إحداهما في 26 والأخرى في 27
القنابل موجودة على الأرجح في الأحمال المثبِّتة للبالونين
ألا يجدر بنا إلغاء الحدث؟
أتمنى ذلك، لكن إن اكتشف الناس أمر القنابل؛ فسيدب الذعر في كل الأرجاء
!هذه القنابل غير مستقرة بتاتًا
فأبسط هزة يمكن أن تتسبب في انفجارها
بعبارة أخرى، علينا فعل شيء ما إلى أن تصل فرقة المتفجرات
!بفضل هتافكم، تمكن يايبا من هزيمة وحش الجوكر
!ختامًا، لنشكر يايبا بهتاف حار
مستعدون جميعًا؟
!أجل
"!كامين يايبا، شكرًا لك"
!كامين يايبا، شكرًا لك
..قالوا أنهم سيوفرون زيًّا، لكن
هل حقًا يجب علي ارتداء هذا؟
ما هذا؟
!ثمة عدد مهول من البالونات
!لننقسم ونبحث
أجل
!حسنًا
تبًا، أين هما؟
!أيها الضابط
!سأمد يد العون
إذًا، هل لديك علم عن أماكن أخرى وُضعت فيها البالونات؟
!حسنًا
أوتاكي-هان! أعثرت عليهما؟
!ليس بعد
!فثمة الكثير
!عثرتُ عليه
!عثرتُ على رقم26
سأفتحها
!تبقت 10 دقائق
ليس لدينا وقت لننتظر فرقة المتفجرات
!حالة طارئة
!هناك بالون واحد لغوميرا وآخر ليايبا نُقلا إلى المنصة في الطابق الـ58
ماذا؟
..أصبحت من أشد المعجبين بعدما اصطحبني أخي
لرؤية فلم لغوميرا في سن الثالثة
.."إن أُتيحت لي فرصة للظهور في فلم "كايجو غوميرا ضد يايبا
ماذا نفعل يا هي-تشان؟
،أنتم اصعدوا إلى فوق
!فكازوها وابنة موري-سان هناك
و نحن سنتولى الوضع هنا
..لكن
ثمة عدد كبير من الضيوف في الأعلى
ستكونون بحاجة إلى من يساعد في إخلائهم
!حسنًا
!لكن إن حدث وساءت الأمور هنا؛ فعليكم الهرب
أجل، أعلم
!لنسرع
!أجل
!حسنًا
!كوسوجي-سان، ابق هنا؛ فلدي طلب
طلب؟
حان دور مشتركتنا الأخيرة
المشاركة رقم 5، من هنا من أوساكا
!كازوها-تشان، يمكنك فعلها
!توياما كازوها-سان
..ماذا؟ الموسيقى
هل توقفت؟
أتساءل ما الذي يحصل؟
..كازوها-تشان
!نعتذر إليكم بشدة
..بسبب مشاكل تقنية، سنأخذ استراحة الآن
وسيُقام حدث مصافحة يد غوميرا ويايبا في قاعة المصعد
!رجاءً لا تترددوا في الحضور
ماذا يجري؟
!آسف، لكنها حالة طارئة
ماذا؟
!طُلب مني أن أعطيك هذا
مكالمة جارية
تعليق            إنهاء
مرحبًا؟
كازوها، أهذه أنت؟
هيجي؟
!استمعي إلي يا كازوها! اهدئي واستمعي إلي
!ثمة قنبلة مزروعة على المنصة التي تقفين عليها
!ماذا؟
ران-أونيسان؟
!لنسرع
!سنتأخر، إن لم نصطف مع الحشود
!حسنًا
!هيا بنا
Abdulrahman ترجمــة
طيب النفس تدقيق
Scarlet Bullet  محاكاة
!أنت تمزح! قنبلة؟
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
MaxusFansub.net زورونا على
هل ترين البالونين على المنصة؟
أجل، ثمة بالون ليايبا وآخر لغوميرا
www.3asq.tv   حصريا على
ثمة قنبلة داخل الحِمل المكتوب عليه رقم 27
!عثرت عليه
مكتوب على الحِمل المثبِّت لغوميرا 27
!حسنًا، حُلِّيه وافتحي الغطاء
!حسنًا، أمهلني لحظة
حسنًا؟
أجل
الأسلاك المحيطة ما هي إلا تحويلات، مما يعني أن كل ما ستفعله هو قطعهم بالترتيب فقط
من ثمَّ ستتمكن من إزالة المفجِّر
أجل
ما الأمر يا كازوها؟
!لا، لا، لا! لا أستطيع فعلها
!اهدئي يا كازوها
!لندع هذا الشيء كما هو ولنخرج من هنا
!كفاك حماقة
ما بظنك سيحدث لهذه الضيوف إن انفجرت القنبلة الآن؟
!ما من وقت لإخلائهم حتى
!أنصتي إلي يا كازوها
،أوتاكي-هان والبقية متجهون إلى هناك الآن
ولكننا نجهل ما إذا كانوا سيصلون في الوقت المناسب أم لا
وأنا سأتولى أمر القنبلة التي هنا، لذا لا يسعني المجيء إليك
ماذا؟ ثمة قنبلة أخرى عندك أيضًا؟
!أجل، لذا ستقومين أنت بإبطال التي عندك
!افعلي كما أقول لك فقط
!حسنًا، إني واثق من أنك تستطيعين فعلها
ماذا علي أن أفعل؟
حسنًا
!حولي المكالمة لفيديو، وأريني القنبلة التي عندك
!حسنًا
..تحويل المكالمة لفيديو
دعي ذلك لي، سأتولى أمر الهاتف
!ران-تشان
!متشابهتان كما توقعت
كازوها، لا بد أن معك في عدة الخياطة مقصًا صغيرًا
!استخدميه لقطع الأسلاك
حسنًا، أنا مستعدة في أي وقت
!حسنًا
الأسود 1
الأصفر 2
الأخضر 3
الأسود 3
الأبيض 4
البني 5
!ترك الأحمر والأزرق
!أولًا الأسود
!كازوها، اقطعي السلك الأسود أولًا
سأبدأ بقطع الذي عندي
!إن لم يحدث شيء؛ فاقطعي الذي عندك
!حسنًا
..ها نحن
!حسنًا اقطعيه
!حسنًا
!قمت بذلك
!لنكمل
!التالي الأصفر
..حسنًا، هذا يترك الكبير فقط
..بداخل الأنبوب المتصل بالسلك الأحمر
أترين الأنبوب المتصل بالسلك الأزرق الذي تحمله بعض القضبان البلاستيكية؟
!أجل
،أزيلي الأنبوب المعلَّق دون أن تلمسي الأنبوب المحيط
ثم اقطعي السلك الأزرق، وبهذا نكون انتهينا
..أولًا نقوم بفك القضبان البلاستيكية الداعمة لها، و
!لا أستطيع
ما الخطب يا كازوها؟
لا أحمل مفكًّا
ماذا أفعل؟
ألا تملكين واحدًا في عدة الخياطة؟
!بالطبع لا
..تبًا! لقد أوشكنا
!هذا سيئ يا هاتوري
تبقى لدينا أقل من ثلاث دقائق
ألا يوجد أي شيء حولك تستطعين استخدامه بدل المفك؟
..لا شيء جواري سيكون ملائمًا لذلك
!وجدتها، لدي شيء يا هيجي
!أسرعي يا كازوها! الوقت ينفد
!سامحني يا يايبا
!أعطيني المقص
!حسنًا
!ران-تشان، اقطعيه
هل انتهى الأمر؟
يبدو أنها لم تنفجر
أليس هناك أي صفارة أو جرس أو ما شابه؟
!لا، لقد انتهى الأمر
!أحسنت صنعًا يا كازوها
!أجل
..بالمناسبة يا كازوها
ماذا؟
!هذا الزي يبدو رائعًا عليك
!لا تنظر
تُرى لمَ كلّما مررتَ بخاطري استوقفتَني ردَحًا
ولا أنازع إلا أسوأ الأفكار فلا أرتاح قطعًا
أشبه بريحٍ تعصفُ بوردةٍ وحيدةٍ عصفًا
صبأ الفِراق وصبا إلينا وهذه المرة ليست مزحًا
كيف آلت الأمور إلى هذا المآل، فأين وأيّانَ يفرّ بعضنا إلى بعضٍ من لوعة الفراق هربًا
ستُكتب لمشاهدنا قصصًا جديدة شيئًا فشيئًا
تغيّرتَ وتغيّر ما حولي فلا يعرف بعضنا بعضًا
أوَكنتُ لهذه التغييرات سببًا؟
ما أمرَّكَ في قلبي وما أحلاك عسلًا
!!قيد التصوير
!!إذًا سيُفجرون المبنى الجديد في النهاية