.. [ذهبتُ مع العم [كوغورو] و [ران] ورافقنا السيد [أمورو
.. للقاء عميل تلقّى رسالة تهديد في نادٍ لفتيات الأرانب
(يُدعى بمطعم (الأرانب السوداء
[كان العميل رجلًا ثريًا ويُدعى بالسيد [موروكا غونزو
[وقد أحضر معه كبيرَ خدمه السيد [فوكاماتشي أتسوفومي
.. وردَ في رسالة التهديد
"(إن أردت أن تحيا فابتعد عن مطعم (الأرانب السوداء"
حسنٌ، هل من شخص تشتبه به ؟
لا أحد
ماذا عنك يا [أمورو] ؟
لم أستشعر أي نوايا قتل
!ماذا ؟
عثرتم على الزرنيخ في شراب الآنسة [يوري] ؟
نعم
أنـ .. أنا السبب
إذن فقد تلقيتَ رسالة التهديد هذه
أجل، ولكن الآنسة [يوري] تسممت عوضًا عني
ولكن، شكل كأسيكما مختلف كليًا
ماذا ؟
كأس الآنسة [يوري] كانت كأس (شامبانيا) نحيفة وطويلة
ولكن كأسك كانت طويلة وعادية
لا أعتقد أن أحدًا سيخلط بينهما
إذن فالآنسة [يوري] كانت مقصد الجاني
.. [ما يعني أن من كان بإمكانهم دسّ السم لها، إما السيد [موروكا
في أثناء مروره بجانب الآنسة [يوري]؛ حيث كانت تحمل كأسها قبل مغادرة مقعدها
أو السيد [فوكاماتشي] الذي كان يجلس بالقرب منها
حين تركت كأسها على المنضدة عندما فوجئت بإنذار الهاتف
أو الموظفة [موراكامي] التي سكبت نبيـذًا أحمر على ردنها لإبعادها عن الطاولة
.. حسبما أتذكر
[هؤلاء الثلاثة فحسب هم من كان بإمكانهم دس السم بكأس الآنسة [يوري
أذهبت إلى سيارتك لتجلب نظارته ؟
ذهبتَ بنفسك رغم أنك السيّد و [فوكاماتشي] هو كبير خدمك ؟
.. نعم؛ فأنا من خطوت عليها زلَّةً
وكسرتها بعد أن سقطت أسفل الطاولة
!نظارة ؟
[صلصة عجة البيض كانت بقُربِ [فوكاماتشي
! عجة البيض تبدو شهية
! لنبدأ بتناول الطعام فورًا
.. لنرَ
هل بإمكانك مناولتي الصلصة التي بقربك يا [فوكاماتشي] ؟
ماذا ؟
! تبًا
وكسرت النظارة حينما حاولت جلبها، أليس كذلك ؟
بلى
ولكن، لِمَ كانت نظارتك أسفل الطاولة ؟
كل ما أتذكره أني وضعتها على الطاولة بعدما مسحت عدستيها
لا أعرف إلى أين أشيح بنظري في مكان كهذا
على الأرجح أني دفعتها بمرفقي وأوقعتها بعد ذلك
أخبرته أنه من الخطر أن يذهب ليجلب نظارته الإضافية؛ بما أن نظره سيئ
سأحضرها نيابة عنك
شكرًا لك، إنها في صندوق المقعد الأمامي
.. هكذا إذن، هذا ما جرى
! ولكن يا له من ذوقٍ عجيب ! وضعكَ الصلصة على البيض
ماذا ؟ مذاقها طيب
بالحديث عن الأمر، تضع [يوري] الصلصة على عجة البيض أيضًا
قالت إنها اكتسبت هذه العادة من شخص آخر، أترى ؟
! يفعل أشخاصٌ آخرون الشيء نفسه أيضًا
على أية حال، لا يوجد لديّ أي دافع لتسميمها
فقد كانت المفضلة عندي
هذا ما تدعيه، ولكن لربما كانت تضغط عليك لتتزوجها
!ماذا ؟
.. ربما تضع الصلصة على البيض
لأنها اكتسبت هذه العادة منك يا حبيبها
.. هـ .. هذا
أرسلت رسالة التهديد بنفسك أيضًا
.. خطتك كانت إيهامنا أنها تسممت عوضًا عنك
وبهذا تكون قتلتَها قبلَ أن تكتشف زوجتك حقيقة وجود عشيقةٍ لك
.. كـ .. كف عن المزاح
كم تظن فارق العمر بيننا ؟
كما أن زوجتي قد وافاها الأجل قبل ستة أشهر بسبب المرض
ماذا ؟
إذن فقد أطلقت إنذار الهاتف عن طريق الخطأ
.. ولهذا ظن من في المطعم، بمن فيهم الضحية، أنه إنذار وقوع زلزال
فتركوا كؤوسهم ليتفقّدوا هواتفهم
أ .. أجل
.. كنت أحاول تفقد البريد ريثما يجلبُ سيدي النظارة، ولكن من دون قصد
! مُحال
ز .. زلزال ؟
عـ .. عذرًا
بدأ في الرنين على نحو مُفاجئ بينما كنت أتفقد رسائلي
أعطني إياه
هذا يعني أنك لم تكن ترتدي نظارتك حينها ؟
نعم، لهذا لم أستطع الرؤية بوضوح
لم أستطع تمييز الكؤوس أو من وضعها على الطاولة
كما أن جميعهن يرتدينَّ اللباسَ ذاته
هذا ما تدّعيه، ولكن ألا يحتمل أنك حسّنت نظرك جراحيًا ؟
جرب ارتداءها إن كان هذا ما تظن
! إنها فظيعة
! من العجيب تمكنك من الرؤية بها
وبالطبع لم أرتدِ عدسات لاصقة أو أي شيء من هذا القبيل
حتى إن فعلت، فهذه العدسات ستكون بحوزتي أو على مَقرُبة منّي
يمكنك البحث عنها كما تشاء
وليس لدي أصلًا دافع لذلك، كحال سيدي تمامًا
نحن نأتي هنا في أثناء انتظارنا فقط
في أثناء انتظاركما ؟
يحب سيدي محل الملابس المجاور هذا المطعم
نأتي هنا لقضاء الوقت بينما ننتظر تعديل البدلة التي اشتراها
أليس كذلك يا سيدي ؟
بـ .. بلى
كما أخبرتكم، اصطدمت بها فحسب فانسكب بعض النبيذ عليها
أنا لست بجاسوسة بارعة
لا أستطيع دس السم بكأس [يوري] في ذلك الجزء من الثانية
آسفة
وأنا أيضًا حالي كحالها
لا أستطيع دس السم في كأسها وأنا أمر بجانبها
لم نكن هنا في أثناء حدوث ذلك؛ لذا لا يمكننا الجزم
ما الفائدة التي سأجنيها من تسميم [يوري] أصلًا ؟
! تفضل وأخبرني ما هي
.. على رسلك
لم ترقكِ خسارة مركزكِ الأول أمامها
!ماذا ؟
.. سمعت من بقية الفتيات
.. أن المطعم يختار الموظفة ذات المبيعات الأعلى كل ستة أشهر
وتُكافأ بعلاوة كبيرة
كنتِ صاحبة المركز الأول خلال السنتين الماضيتين
ولكن، راودكِ القلقُ مؤخرًا لأن [يوري] قلصت فارق المبيعات بينكما
.. وربما اشتريتِ فعليًا شيئًا باهظ الثمن
ظنًا منك أنك ستنالين العلاوة؛ فاضطررتِ إلى تسميمها
!ماذا ؟
! إذن هيا أخبرني عن ماهية الشيء باهظ الثمن الذي اشتريته
هل عرفت هويةَ الجاني يا [كونان] ؟
! ماذا ؟! كان هنا قبل لحظات
سألنا ذلك الصبي عن مكان موقف السيارات ثمَّ خرج
برفقة ذلك الأسمر الوسيم
برفقة السيد [أمورو] ؟
[أجل، أتى سيدي إلى هنا ليجلبَ نظارة كبير خدمه السيد [فوكاماتشي
[كان برفقة المتحري [موري كوغورو
ألم تلحظا أي تصرفات غريبة منه آنذاك ؟
مثل ماذا ؟
مثل نظره إلى المطعم باستمرار أو مراقبته ساعته
كلا
بالحديث عن الغرابة، أصبح وزنه متقلبًا في الآونة الأخيرة
أجل، يفقد فجأة الكثير من الوزن ثم يكتسبه من جديد في مدة وجيزة
ربما هناك ما يقلقه
كما أنه أصيب بجروح كثيرة في الآونة الأخيرة
أجل، قال إنه تعثر بعتبة الباب
جروح ؟
لن أستطيع معالجتك إن أُصبت بجروح مجددًا
فأنا ماضية إلى مكانٍ بعيدٍ جدًا
.. هذا هو الفِراق
[يا [ري
.. [سيد [أمورو]، سيد [أمورو
! [سيد [أمورو
ما الخطب ؟ كنت شارد الذهن
ما من شيء
لِمَ أفكر بها الآن ؟
.. [وفقًا لشهادة [أمورو
.. من كان بوسعهم دس السم بكأس الآنسة [أساكورا يوري] هم
.. السيد [موروكا غونزو] الذي هشّمَ نظارة كبيرَ خدمِه حينما خَطا عليها وغادر مقعده
قائلًا إنه ذاهب إلى السيارة لجلب النظارة الاحتياطية
ثم مرَّ بجانب الآنسة [يوري] وهي تحمل كأسها
.. والسيد [فوكاماتشي أتسوفومي] الذي أطلقَ صوت الإنذارِ من هاتفِه بالخطأ
فوضعت الآنسة [يوري] كأسها على الطاولة بالقرب منه لتتفقد إنذار الزلزال في هاتفها
.. والآنسة [موراكامي] التي سكبت النبيذ الأحمر على ردنها
ودفعتها لتغييره والابتعاد عن كأسها
ولكنَّ مرورَ السيد [موروكا] بمحاذاتها لم يستغرق سوى لُحيظات
والأمر ذاته ينطبق على الآنسة [موراكامي] التي سكبت النبيذ عليها
لم يُتح لهما الوقت لدس السم في شرابها
ولم يكن السيد [فوكاماتشي] مرتديًا نظارته وقت إطلاقه الإنذار
وعلى حد قوله، لم يكن بإمكانه تمييز الكؤوس أو من وضعها على الطاولة
لا يسعنا سوى انتظار الآنسة [يوري] حتّى تستعيد وعيها إذن
.. [حضرة المفتش [ميغوري
ما الأمر ؟
يبدو أن موظفتا المطعمِ تودانِ التحدث إليك
فقد تَذكرتا أمرًا
!ماذا ؟! سبق أن جاء كبير الخدم وحده إلى المطعم ؟
هل أتى لرؤية الآنسة [يوري] ؟
نعم، في بادئ الأمر ظننا أنه جاء لحجز طاولة في المطعم
لكنه قال إنه يود التحدث مع [يوري] وذهبا إلى الخارج معًا
!ماذا ؟
كانت تتحدث معه والابتسامة تعلو وجهها في البداية
ولكن حينما أعطاها ظرفًا، احتدَّت الأجواء
!ظرف ؟
هل تعرفان ما محتواه ؟
مـ .. من يدري ؟
.. كان يدفع لها لتقطعَ علاقتها
لتقطع علاقتها مع سيده
"فرفضت عرضه قائلةً "لن أقبل هذا المبلغ الزهيد
هل يعني هذا أنها عشيقة السيد [موروكا]، وأنها أصرّت على  الزواج منه ؟
ولكن لو كان الأمر كذلك، فلِم عساه يأتي اليوم وهي هنا ؟
إذن فالعكس صحيح
جاء طالبًا منها أن تكون عشيقة سيده الذي يشعر بالوحدة بعد وفاة زوجته مقابلَ المال
وسممها لأنها رفضت ؟
.. لا يبدو ذلك صحيحًا
لا تَحشر أنفك في محادثات الكبار أيها المزعج
! تمهل يا أبي
منذ متى بدأ السيد [موروكا] في القدوم إلى هنا ؟
منذ ما يَقرب الستة أشهر
هذا مقارب للوقت الذي تُوفيت فيه زوجته
.. أجل
لكنه لا يبدو كشخص لديه عشيقة
كلا كلا، لقد كان زير نساء
أراهن أنه كان لعوبًا أيام شبابه
بالحديث عن الأمر، قال إنه كان طائشًا في عشرينيات عمره
كما توقعت تمامًا
كان طائشًا ؟
كان يحب فتاة آنذاك
فهربا معًا وعاشا في محافظة (توتّوري) حوالي أربع سنوات
!هـ .. هربا ؟
ذلك المسن ليس هينًا
ولكنَّ والديه أعاداه إلى البيت، وتزوج الفتاة التي خُطبت له
[جاء برفقة زوجته هذه كبير خدمه السيد [فوكاماتشي
كان يخدم عائلة زوجته في الأصل
[لكنَّ زوجته أصرت على اصطحابه معها إلى منزل عائلة [موروكا
ماذا حدث إذن للفتاة التي هرب معها ثم أُجبر على فراقها ؟
من يدري ؟ على الأرجح أنها أُعطيت الكثير من المال لتُنهي علاقتها معه
فعائلة السيد [موروكا] ثرية منذ أجيال مضت
.. (صحيح صحيح، [يوري] أيضًا من (توتّوري
لهذا السبب انسجما سريعًا
(بالحديث عن الأمر، أظن أن عائلة الآنسة [سانا] أيضًا من (توتّوري
أجل أجل، يبدو أنها تحاول إخفاء هذا لكنَّ لكنتها تكشفها أحيانًا
والدي يتصل، هل لي أن أُجيب ؟
بالطبع
مرحبًا يا أبي
معذرة فأنا منشغلة حاليًا
ماذا ؟ ماذا تريد ؟
ألم أخبرك ؟
لا تقلق بشأن المال
اهتم بصحتك فقط
سأتدبر أمر تكلفة العملية الجراحية
لا تُلقِ بالًا يا أبي، فلن تموت بتلك السهولة
يجري في عروقنا الدمُ الأحمر الصامد نفسه
.. الدم الأحمر نفسه
.. دم
!أحمر ؟
ما الخطب يا سيد [أمورو] ؟ أنت تتصرف بغرابة منذ مدة
عذرًا
ذكرياتي معها مجددًا، ولكن لماذا الآن ؟
! معلومات عن [كودو شينتشي] ! أسرِع
[رَم]
أجل أجل، أعلم هذا
.. [بالمناسبة يا آنسة [موراكامي
.. حينما أطلق السيد [فوكاماتشي] الإنذار من هاتفه ووضعت [يوري] كأسها على الطاولة
أين كنتِ في ذاك الوقت ؟
كنت عند طاولة أخرى
.. أثيرت ضجة بعد أن صدر الصوت غير الطبيعي من هاتفه
لذا أتيت لأتفقد الأمر
وهنا حيث اصطدمت بها فانسكب النبيذ عليها
أليس كذلك ؟
.. كـ .. كلا
.. [خرجت آنذاك لإحضار نظارة [فوكاماتشي
أنا أتذكر ذهاب الآنسة [يوري] لاستبدال ردنها الأيسر
الذي تبلل بالنبيذ بعد صدور صوت الإنذار بمدة قصيرة
لكني لا أذكر ما إذا كنتِ بجوارها عند انطلاق الإنذار
! أخبرتك أني لم أكن هناك
لا أدّعي أنكِ تكذبين
.. لكن إن كان السؤال عن مكان تواجدك
هذه هي الحقيقة
كنتُ عند طاولة أخرى
صدقوني
ماذا ؟ قَلِق ؟
تقول إن [موروكا] كان قلقًا حيالَ أمر ما ؟
نعم، هذا ما أخبرني به حارساه الشخصيان عند مواقف السيارات
أصبح يتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة
يفقد ويكتسب الكثير من الوزن في مدة وجيزة، وكثيرًا ما يتعثر ويجرح نفسه
بالطبع كان قلقًا؛ فقد تسلّم رسالة تهديد
.. ولكن يا [موري]، رسالة التهديد وصلت
!جُرح ؟
! جُرح، جُرح، إنه مصاب
أحضرت لكِ مُصابًا يا أمي
دعيني وشأني
جزيلُ الشُكرِ لكِ
أخبرتكِ أنه ليس بالجرحِ الخطِر
لكنك تنزف
جروح طفيفة كهذه ستبرأ إن لعقتها
.. ولكن
أنتَ مُجددًا ؟
يبدو أنك تهوى الشِجار
لست كذلك
لكنهم لا يكفون عن التهكُّمِ على لون شعري لأنه غريب
(على الرغم من أني ياباني، وُلدت وترعرعتُ في (اليابان
هل أحدُ والديك أجنبي ؟
ما المَعيب في ذلك ؟
.. إذن عليك إخبار رفاقكَ الذين تعاركت معهم
.. حتى إن اختلفت مظاهر الناس
حينما تُنتزع جلودنا، ستجدنا جميعًا عبارة عن كُتلِ دمٍ ولحم
والدليل أن كل الناس بمختلف أعراقهم يتدفق في عروقهم الدم الأحمر نفسه
تمامًا كالذي في عروقك
هل فهمت ؟
نعم
إذن هيا لنعقم جروحك، تفضل بالدخول
ها قد انتهيت من تعقيمها
[ضمدي جروحه يا [أكيمي
حاضر، تعال معي
حـ .. حسنٌ
هذا ليس من سجيّتك
! عزيزي
.. عادةً ما تكونينَ خجلة ولا تتحدثين مع المرضى سوى عند الحاجة
ولكنكِ ودودة مع هذا الصبي الغريب
لا تتحرك
هذا مؤلم
هذا الفتى مميز
عذرًا
إنه نصف ياباني مثلي
فهمت
على أية حال، كيف تجرى الأمور ؟
هل ستنتقل إلى تلكَ المنشأة التي ستدعم أبحاثك ؟
أفكر في رفضهم
لماذا ؟
يَشقُّ عليّ فراقكم
كما أن أختك قالت إن أمرهم يبدو مريبًا بعض الشيء
ولكن، ألا ترعاهم مجموعة [كاراسوما] ؟
بلى، ولكني سمعتُ شائعاتٍ سيئة بشأنهم
لا أود أن أُدعى بالعالم المجنون في المجتمع العلمي مجددًا
لكنك لن تستطيع إكمال بحثك وأنت تعمل طبيبًا بدوام جزئي في بلدة كهذه
.. أشعر بالأسف على مرضانا، لكن إن كان الراتب جيدًا
فأنا مستعدة لإغلاق العيادة في سبيل مساعدتك
لا داعي لهذا؛ فنحن الثلاثة نعيش جيدًا بوضعنا الحالي
نحن الأربعة
!ماذا ؟
أنا حُبلى في الشهر الثالث
!حقًا ؟
على هذه الحال، ربما عليّ التفكير مجددًا في الأمر
إنه حلمك، فلا تتخلَّ عنه بسهولة
صحيح
حـ .. حسنٌ، سأغادر الآن
هل يمكنني العودة إن أُصِبت مجددًا ؟
لا؛ فنحن لا نعالج المشاكسين هنا
ماذا ؟
ولكن إن كان جُرحًا مُشرِّفًا تلقيته في أثناء محاولة
.. التصالح مع من تشاجر معك
فحينئـذٍ سأضمّد جروحك
فهمت
هكذا تم الأمر
عثرت على ظفر اصطناعي
[هكذا تمكنَ الجاني من دس السم في كأس الآنسة [يوري
سمعت أنك تكابدين لتغطية تكاليف جراحة والدك المصاب بمرض عضال
ماذا ؟ على الأقل لست كرجل عجوز حاول دفع المال لها لتتوقف عن اللحاق به
لا تحزن زوجتك أكثر مما فعلت رجاءً