آل فانتوم
ALPhantom
.تبّاً، إنّها الـ3:30
.أحتاج للوُصول إلى المنزل بسرعة، و إلّا لَن أحصل على وَجبتي الخفيفة
وَجبتكَ الخفيفة؟ بجِدّ؟
هاه؟ ماذا يحصل؟
.أظنّ بأنّ منزل المُؤلّف تاواكي شينتارو في تلك الأنحاء
.أوه، كاتب الغموض
.كلّ كتابٍ ينشره ناجح
.لا عجب بامتلاكه لمثل هذا المنزل الجّميل
المُفتّش؟
أنتَ ثانيةً؟
...إن كان القسم الأوّل هُنا، إذاً
.هذا صحيح
.تمّ إيجاد المُؤلّف تاواكي شينتارو داخل منزله ميّتاً بإطلاق النّار
ماذا؟ ميّتٌ بإطلاق النّار؟
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
!تمّ إطلاق النّار على مُؤلّفٍ مَشهور
!الغُرفة الغامضة هي لُغزٌ خاصٌّ بالكامل
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
كاتب الرّوايات المُلقّب بملِك الشّياطين
"!كاتب الرّوايات المُلقّب بملِك الشّياطين"
تاواكي شينتارو (55) عاماً
مؤلّف روايات غموض
.الضّحيّة هو تاواكي شينتارو سان، بالـ55 من العُمر
.كما تعلَم، لَقد كان مؤلّف روايات غموض
.سبب الوَفاة هو فقدان الدّم بفِعل إطلاق النّار على منطقة المَعِدة
.نظنّ بأنّ السّلاح كان هذه البُندقيّة التي وُجِدَت على الأرض بجانب الجُثّة
.فهمت
.أُطلِق النّار على الضّحيّة بينما كان نائماً على الصّوفا
.تواجه نوافذ هذه المكتبة الجّهة الشّماليّة، تمّ إبقاء الأنوار مُضاءةً حتّى خلال فترة الصّباح
.لا يصل نور الشّمس إلى النّوافذ التي تواجه الجّهة الشّماليّة
.وِفقاً لفريق التّحليل الجّنائيّ، وَقت الوَفاة المُتوَقّع يكون خلال الظّهيرة
أُطلِق عليه بتلك البُندقيّة، صحيح؟
.على الأرجح، بما أنّها تُرِكَت على الأرض هناك
.لنراجع القضيّة
،بينما كان تاواكي نائماً على الصّوفا، دخلَ الجّاني الغُرفة
.قتلَه ببندقيّة، و أسقطَ سلاح الجّريمة، و هربَ من المكان
صحيح؟
،على الأرجح. بما أنّ الباب الزّجاجيّ في غُرفة المَعيشة كان مَفتوحاً جُزئيّاً
.نظنّ بأنّ الجّاني دخلَ و خرجَ منه
.خُذوا الجُثّة إلى التّشريح
.لَم نجد ما يدلّ على تفتيش الجّاني للغرفة، لذا لا نظنّه كان لِصّاً
هل يُمكن أن يكون الدّافع الكراهية؟
ما هذا؟
.لَطخة دِماء
.لابدّ من أنّها تناثرَت هُنا عندما أُطلِق النّار عليه
لكن بما أنّه لا توجد دِماءٌ على السّتائر، هذا يعني بأنّها كانت مَفتوحةً وَقتها، صحيح؟
هل أخذَ الجّاني الوَقت لإغلاقها؟
إن كان، إذاً لِمَ فعلَ ذلك؟
.كان يُحاول تأخير اكتشاف الجُثّة على الأرجح
.سيمنحه هذا المزيد من الوَقت للهرَب
لكن من قد ينظر عبر هذه النّافذة؟
هاه؟
ألَيست مَكشوفةً من المنزل المُجاور؟
ما أمر ذلك المنزل؟
.الطّقس جميل، لكن كلّ المصاريع مُغلَفة
.يبدو بأنّ الجّيران قد انتقلوا قبل أُسبوع. هو غير مأهولٍ حاليّاً
إنّه فارغ، هاه؟
.أيّها المُفتّش
،توجد دِماءٌ على هذه أيضاً
.لكن لا توجد أيّ دِماءٍ على الأرض أو الجّدار حولها
هل كانت هذه المِنصّة في مكانٍ آخر خلال جريمة القتل
و حرّكَها الجّاني بعدها؟
لِمَ قد يكون ذلك ضروريّاً؟
.مُفتّش ميغوري، لَقد عُدتّ من استجواب الجّيران
.لَم يرى أحدٌ أيّ شخصٍ مُريب
...أيضاً، في الحيّ
.لَم يسمع أحدٌ صوت عيارٍ ناريّ
.لا يُفاجئني أنّ أحداً لَم يسمع شيئاً مع هذا الصّخب
إكتشفَ الجُثّة تلاميذ تاواكي، صحيح؟
.نجعلهم ينتظرون في غُرفة المَعيشة
كان لتاواكي شينتارو تلاميذ، هاه؟
أكايكي ناويا (38) عاماً
تلميذ تاواكي
.هؤلاء الـ4 هُم تلاميذ تاواكي سان
ديغاوا ميوكي (30) عاماً
تلميذة تاواكي
بيتو ريونوسكي (35) عاماً
تلميذ تاواكي
تشيغاساكي هارو (33) عاماً
.وَجدَ هذان الـ2 الجُثّة
.أنا أكايكي ناويا
.أنا ديغاوا ميوكي
.هذان تِلميذان أيضاً
.أتيا بأسرَع ما يُمكن عندما اتّصلنا بهما
.أنا بيتو ريونوسكي
.أنا تشيغاساكي هارو
.كنّا نتناوب يوميّاً للقيام بأعمالٍ روتينيّةٍ لتاواكي سينساي
.كان دوري اليوم، لذا كنتُ في المنزل منذ الصّباح
.يُمكنكَ المُغادرة الآن، أكايكي
.هناك ما أرغب بأن تفعله لي لاحقاً
.عُد في الـ3
.لَديّ ما أُخبركَ به وَقتها، لذا أحضر ميوكي معك
.نعم، سيّدي. إلى اللّقاء
...عند عودة كِلَينا
.أسرَعنا بالإتّصال بالشّرطة
.بطبيعة الحال، لَم نلمس مَسرَح الجّريمة
.إذاً فالجّاني هو من لَمس السّتائر و المِنصّة
.بالمُناسبة، أكايكي سان، يجدُر بنا الإتّصال بهم على الأرجح
الـ7 مَساءً
عيادة أسنان شيغا
.أنتِ مُحقّة
.إن لَم نتّصل بهم بسرعة، سيتسبّب هذا بالمتاعب لاحقاً
.عُذراً
لمَن سيتسبّب هذا بالمَتاعب؟
.طبيب الأسنان
.طُلِبَ من أكايكي سان حجز موعدٍ البارحة
.الضّروس اللّعينة
.شُكراً
.تمكّنتُ من حجز موعدٍ للغد في الـ7 مَساءً
...لكن الآن بموته
.أرغب بإلغاء الموعد الذي حجزته البارحة
.نعم
كانت أسنان تاواكي سان بحالةٍ سيّئة، هاه؟
.لَن يحتاج ملِك الشّياطين لأن يقلَق بشأن التّسوّس بعد الآن
ملِك الشّياطين؟
لِمَ دعوتَه بملِك الشّياطين؟
.سيكتشفون الأمر خلال استمرارهم بتحقيقهم
،أيّها الضّابط، بالوَاقع، إعتُبِرَ تاواكي سينساي مُؤلّف كُتبٍ ناجحةٍ عبقريّ
.لكن يستحيل أن يتمكّن من كتابة أكثر من 10 كُتبٍ كلّ عام
.الكُتب التي نشرَها خلال الأعوام القليلة الماضية كانت من تأليفنا
ماذا؟
.جعلَنا نكتبها ثمّ قام بإجراء بعض التّغييرات
بالكاد كتبَ أيّ شيءٍ بنفسه؟
.كان هذا سِرّاً مَعروفاً في هذا المَجال
،دُفِعَ لنا لِقاء عملنا
.لكنّنا لَم نرغب بأن نكون كاتبين مَجهولين
.لكنّنا لَم نتمكّن من مُعارضته
.إن استمرّيتم بالعمل لَديّ، سأساعدكم على انطلاقتكم في الوَقت المُلائم
!لكن إن هربتم منّي، سأتأكّد من ألّا تحصلوا على انطلاقتكم أبداً
.على أيّة حال، كُتبه مَشهورة
.كان تأثيره في مَجال النّشر مُطلَقاً
.لكنّه كذبَ بشأن مُساعدتنا للحصول على الإنطلاقة
،إندفعنا للحصول على فُرصة التّلمذة مع مُؤلّفٍ نحترمه
.لكن كان هذا المكان كمُعسكر عمل
.إذاً لهذا دعوتَه بملِك الشّياطين
.وَاجه أربعتكم جميعاً مَشاكل مع تاواكي سان
.السّبيل الوَحيد لتتمكّنوا من الإستقلال هو إن غادر
ماذا؟
.بمَعنىً آخر، بغضتّموه
.إمتلكتم دافعاً للقتل
هل تعني بأنّ أحدَنا قتلَه؟
.مُفتّش ميغوري، فريق التّحليل الجّنائيّ يُغادر
.سنبقى هُنا لوَقتٍ أطوَل قليلاً
أُطلِق عليه باستخدام ذلك؟
...ذلك المُسدّس
.لَيس داخل الخزانة
.كما ظننت. ذلك مُسدّس تاواكي سينساي
السّلاح مِلك الضّحيّة؟
.أخفى بسرّيّةٍ مُسدّسه غير المُرخّص هُنا
.و عرفتم جميعاً عنه
.أُخبرك، نحن بريئون
.نعلَم بأنّنا سنكون موضع شُبهةٍ إن استخدمناه
.يستحيل أن نفعل شيئاً بهذا الغباء
.نعم
.رُبّما لهذا السّبب استخدمتموه بالضّبط
.إن كنتَ الجّاني، يستحيل أن تستخدم ذلك المُسدّس
.خطّطتّم لاستخدام ذلك العُذر
.عندما تبدأ بالتّفكير هكذا، لا نهاية للأمر
لكن ألّن تتخلّصوا من الشّبهة حال تأكيد حُجج غيابكم؟
.هذا صحيح
إذاً هل يُمكنكم إخبارنا بأماكنكم
و ما كنتم تفعلونه خلال الظّهيرة؟
.تمكّنّا من تأكيد حُجّة غياب أكايكي سان
.وَجدنا عِدّة أشخاصٍ لتأكيدها
،مع ذلك، لَم نتمكّن من تأكيد حُجج غياب ديغاوا سان، و بيتو سان
.و تشيغاساكي سان
.بالتّأكيد لَم تتمكّنوا من ذلك. كنّا نكتب
.نعم
.للآن، قلّلنا المُشتبهين الـ4 إلى 3
...لَحظة! هل تعني
.بطبيعة الحال، لا نفترض بأنّ الجّاني أحدكم
...لكن دون حُجج غيابٍ وَاضحة
.تشيغاساكي، تشكّ بي الشّرطة بسبب أفعالكَ الغبيّة
.ماذا؟ لكن يبدو بأنّ ميوكي هي من يُمكنها ارتكابها
.بيتو سان أكثر ريبةً منّي بمئات المرّات
.توَقّفوا، أيّها الرّفاق. لا تتّهموا بعضكم
.أعرف الشّجار المُصطنع عندما أراه
هل خطّط ثلاثتكم لقتل تاواكي معاً؟
ماذا؟
لِمَ يحصل هذا؟
.لا تبكي
.يُمكنكَ قول هذا لامتلاككَ حُجّة غياب
.أنتَ مَسؤولٌ عن هذا، أكايكي سان
.لَم تفعل شيئاً بشأن استبداد ملِك الشّياطين بالرّغم من أنّكَ الأكبر
.هذا صحيح
.نعم
.فهمت
.وَجد التّشريح أقراصاً مُنوّمةً في جسد الجُثّة
أقراصٌ مُنوّمة؟
.لَم يأخذ ملِك الشّياطين أقراصاً مُنوّمةً أبداً
،أعطاها له الجّاني بالسّرّ على الأرجح
لكن لِمَ كان من الضّروريّ جعله ينام؟
،الأهمّ، إن كان بالإمكان جعله يأخذ أقراصاً مُنوّمة
.إذاً يُفترض أنّه كان بإمكانه تسميمه أيضاً
.أنتَ مُحقّ
.لكان تسميمه سهلاً
.لكنّه أطلَق عليه النّار بدلاً من ذلك
.لابدّ من وُجود سببٍ لفِعل الجّاني هذا
.فهمت
.أفترض بأنّ أربعتهم كتّاب روايات غُموض
.هُم بالأساس خُبراءٌ بحلّ الغُموض
.أعلَم
.عبر استخدام ذلك المُسدّس، كان الجّاني يُحاول جعل أحدنا يبدو الجّاني
.لابدّ من أنّ هذا هو الأمر
!تمّ تلفيق التّهمة لنا
.لكن هناك خطبٌ ما
.لَحظة
.تمّ فتح و إغلاق هذه السّتارة
هل يُمكن ذلك؟
...إن كان، إذاً
.لابدّ من أنّه تركَ أثراً خلفه
تاواكي
.قِطعةٌ من وَرق الألمينيوم
.صنعَها باستخدام هذه
لكن كيف أُثبت الأمر؟
...نظراً لشخصيّة الجّاني
...هل يُمكن أنّه كان
عيادة أسنان شيغا
.كما ظننت
.هذا يترك الطّقس فقط
.يُفترض أن يكون صافياً طوال الغد أيضاً
.سينجح ذلك
.لابدّ من أنّ الجّاني هو أحد التّلاميذ
أيّ أحدٍ من الـ3 دون حُجج غياب؟
.نعم، قال بأنّه عرف هويّة الجّاني
من هو؟
،يبدو بأنّ الجّاني سيأتي إلى مَسرَح الجّريمة غداً
.عند الظّهر، وَقت حصول جريمة القتل
ماذا؟ قال المُفتّش أن نغادر لليوم؟
.نعم
.طلَب أن نعود في الغد
هاه؟
اليوم التّالي
موري كن، ماذا قصدتّ عندما قلتَ بأنّ الجّاني سيأتي؟
ماذا؟
هل يعني ذلك بأنّ جميع الموجودين حاليّاً بريئون؟
!عظيم
...أيّها المُفتّش، أتيتُ كما أخبرتَني
.أتيتُ كما أخبرتَني، أيّها المُفتّش
.شُكراً جزيلاً
!إنّه كوغورو النّائم
،جميعكم، تشتّت انتباهنا بالتّركيز على الجّاني
:عن هويّة قاتِل تاواكي و تغاضينا عن شيءٍ مُهمّ
.كيف فعلَها
كيف قتلَ الجّاني تاواكي؟
ماذا؟
،جعلَه ينام باستخدام الأقراص المُنوّمة
.و دخلَ الغُرفة، و أطلَق عليه و قتلَه
.أوّلاً، مُحقّق تاكاغي، تذكّر ما أخبرتكَ به صباح اليوم
.نعم، سيّدي. تشيبا
.حسناً
.يبدو هذا جيّداً
.شُكراً، مُحقّق تشيبا
.تالياً، تمّ ربط المُسدّس على المنصّة التي كانت عند مَدخل هذه الغُرفة
.هي حاليّاً بجانب الكُرسيّ الذي أجلِس عليه
.تمّ تعبئة المُسدّس برصاصة دهانٍ بدلاً من الرّصاص الحيّ
.أعددنا كلّ شيءٍ وِفقاً لتعليماتك
هل يُمكن ذلك؟
.هذا ما يبدو بالتّأكيد
.هذا مُستحيلٌ في هذه المكتبة
.بعد كلّ شيء، تواجه النّوافد الجّهة الشّماليّة
.عمّي. سأفتح السّتائر
.ها أنا ذا
ما ذلك؟
مِرآة؟
.هذه مِرآةٌ مُقعّرة
.مصنوعةٌ يدويّاً عبر لَفّ إطارٍ خشبيٍّ بوَرق الألمينيوم
.طلبتُ أن يصنعها لي البروفيسور أغاسا
.يُفترض أن يظهر الجّاني الذي أطلَق النّار على تاواكي
هل يُمكن ذلك؟
.بالفِعل
.أشعّة الشّمس المُركّزة أشعلَت القذيفة
.نعم. تفتعل هذه الظّاهرة الحرائق أحياناً
.إستُخدِمَت هذه الخِدعة باستمرارٍ في روايات الغُموض
...لكن تكون هذه الخِدعة مُمكنةً في العادة في الغُرف التي تواجه الجّهة الجّنوبيّة
.تمّ استخدامها في هذه الغُرفة التي تواجه الجّهة الشّماليّة باستخدام مِرآة
.بالفِعل
.إستخدَم الجّاني هذه الطّريقة لقتل تاواكي
،بما أنّ الجّاني لَم يرغب بأن يُلاحظ أحدٌ إطلاق النّار و النّظر إلى الغُرفة
.إنتظر هذا الوَقت من اليوم حيث لَن يبرز الصّوت
.إستخدَم ضجيج أعمال الإنشاء
.هذا يُفسّر أمر الأقراص المُنوّمة أيضاً
.لَن يتمكّن من إصابة الضّحيّة إن تحرّك، لذا احتاج لتنويمه
،لإخفاء هذه الطّريقة
.بعد ارتكاب جريمة القتل، حرّكَ الجّاني المنصّة التي استُخدِمَت لتثبيت المُسدّس
،و للسّماح لأشعّة الشّمس المُركّزة بدخول الغُرفة
.إحتاج لترك السّتائر مَفتوحة
،لمَنع اكتشاف خِدعته
.أغلَقها الجّاني بعد ارتكاب جريمة القتل
.لأمكَن لأيٍّ من تلاميذه استخدام هذه الطّريقة
.بما أنّها خِدعةٌ شهيرة، كانوا جميعاً يعرفونها
مع ذلك، سبب استخدامه لهذه الطّريقة
،هو لأنّه عبر تزييف حُجّة غيابٍ لوَقت موت تاواكي
.لَن يُعتبَر مُشتبهاً
.بمَعنىً آخر، الشّخص الذي يملك حُجّة الغياب هو الجّاني
...ممّا يعني
هل يُمكن ذلك؟
كان أكايكي سان؟
...لكن موري سان
.كان دوركَ البارحة للقيام بالأعمال الرّوتينيّة
.جعلتَ تاواكي يأخذ أقراصاً مُنوّمةً بالسّرّ
.أشعر بالتّعب لسببٍ ما
.يُمكنكَ المُغادرة لليوم، أكايكي
،أخرجتَ المُسدّس من الخزانة
،ثبّتّه على المنصّة، و فتحتَ السّتائر
،فتحتَ مصراعيّ المنزل المُجاور
،وَضعتَ مِرآةً مُقعّرة، و زيّفتَ حُجّة غيابٍ للظّهيرة
.و قتلتَ تاواكي
ثمّ عُدتّ إلى مَسرَح الجّريمة لتنظيف خِدعتكَ
و تركتَ باب غُرفة المَعيشة الزّجاجيّ مَفتوحاً قليلاً
.ليبدو بأنّ الجّاني قد دخلَ منه
دمّرتَ المِرآة المُقعّرة المَصنوعة من وَرق الألمينيوم في المنزل المُجاور
.و أغلَقتَ المصراعين
جعلتَ ديغاوا ميوكي سان ترافقكَ
،و اكتشفتما الجُثّة أوّلاً
.لتتمكّن من الشّهادة بأنّكَ لَم تلمس مَسرَح الجّريمة
.كلّ هذه تكهّنات، موري سان
.إستعرتُ المِفتاح من مكتب العقارات لأتمكّن من تفحّص المنزل المُجاور
.يبدو بأنّكَ فعلتَ ذلك أيضاً
إدّعيتَ بأنّ تاواكي كان يُفكّر بشراءه
.و أراد تفحّصه من الدّاخل، و صنعتَ مِفتاحاً إضافيّاً
.هذا تكهّنٌ أيضاً
.لكنّكَ كشفتَ نفسك، أكايكي سان
.أعني موعد طبيب الأسنان
.تأكّدتُّ منهم بأنّكَ لَم تحجز أيّ موعدٍ لتاواكي
...عندما حجزتَ موعداً ذلك اليوم
.تمكّنتُ من حجز موعدٍ للغد في الـ7 مَساءً
.كنتَ تتظاهر فقط، كما فعلتَ عندما اتّصلتَ لإلغاءه البارحة
.أرغب بإلغاء الموعد الذي حجزته البارحة. نعم
.تظاهرتَ بالإتّصال
.لأنّكَ عرفتَ بأنّه لا فائدة من حجز موعد
.هذا صحيح
.كنتَ تعرف مُسبقاً بأنّ تاواكي سيموت
.عرفتَ شيئاً سيعرفه الجّاني فقط
.فوّتَ تاواكي سينساي الكثير من المواعيد حتّى الآن
،إن حجزتُ موعداً أعلَم بأنّه سيُلغى
.لتسبّبتُ لهم بالمتاعب ثانيةً
لهذا قرّرتُ قتل
.ملِك الشّياطين الذي لَم يفعل شيئاً سوى التّسبّب بالمتاعب للآخرين بنفسي
.أردتّ تحرير أربعتنا
.إضطّررتُ لفِعل ذلك
.بعد كلّ شيء، أنا الأكبر
.يُقرِفني تاواكي شينتارو أيضاً
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه كان يجعل تلاميذه يكتبون كُتبه
.هو كمُتحرٍّ يحصل على الفضل من حلّ شخصٍ آخر للغموض
!لا وُجود لمثل هذا المُتحرّي
.لَحظة، ماذا يحصل؟ أشعر بوَخزة ألَمٍ مُفاجئةٍ في صدري
هل يشعر ببعض الذّنب في الوَاقع؟
!لَقد كانت نكّاشة أسنان
.لا يشعر بالذّنب على الإطلاق
في الحلقة القادمة
ماذا؟
.رأينا المُحقّق تشيبا، لذا قرّرنا أن نتبعه
تقومان بالمُراقبة، صحيح؟
.سنُساعد
كيف عرفتم بأنّ الجّاني يعيش في هذه الشّقّة في الجّانب الآخر من الشّارع؟
.تاكاغي سان
.إنّهما يستعدّان للخروج
.رُبّما سيعقدان صفقة
هاه؟ ماذا يفعلون؟
مُراقبة
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!مُراقبة"
!تلميح كونان القادِم
كُرة، و طبقٌ طائر، و حيوانٌ مَحشوّ
!كُرة، و طبقٌ طائر، و حيوانٌ مَحشوّ
!معي شرابي، و مُقرمشات الكاكي بي، و اللّوز
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
!أنا مُستعدٌّ للمُراقبة
.تعني مُستعدٌّ للثّمالة