!مساء الخير جميعًا
أنا المُتحري [موري كوغورو]
...مسرح اليوم, في منأى عن البشر
في هذا المنزل ذو الطراز الغربي
...غموض يتشابك فيه الحب والكراهية
مفتاح القضية هو اللون
...يختاره الناس دون ملاحظتهم لذلك في كل مرة يتسوقون فيها
لونهم المٌفضل...
و...ذات الأمر ينطبق على مسرح الجريمة
حسنًا, سأعود إليكم بعد انتهاء البرنامج
كان معكم [موري كوغورو]
!حسنًا..أقطع
!مُذهل
!سيد [موري], كان أداءً جيدًا
!أبي, كنتَ رائعًا
!أحقًا؟
...رغم أنه لم يكن هنالك داعٍ لتلك الغمزة في نهاية المشهد
!لقد أنقذتنا بحق
...الممثل المشهور الذي طالما يقوم بتأدية المُقدمة لهذا البرنامج
أصابه الزكام لذا أصبحنا في حيرة من أمرنا
!لا عليك...يمكنك أن تطلبني للمساهمة في أي وقت
يُمكنني الظهور كضيف شرف في دراما الغموض هاته حتى
...كلا, إن هذا
هذا مستحيل يا حضرة المتحري
...ذلك, لأن مجرى الأحداث هذه
...فيها الأرملة التي تترأس العائلة, أبنتها المُزعجة والخادم الكهل
وفيما عدا زوج الابنة المقتول أنا في دور المتحري لذا لا يوجد غيرنا نحن الخمسة فحسب
!مهلًا
من تدعو بالـ"مُزعجة"؟
طبيعة الشخصية مُلفتة للنظر فحسب
أدائكِ للدور من يجعل منها مزعجة
!ماذا قلت؟
...وكذلك يا [كازامي]
قولك إنني كهل
أنا أبلغ من العمر 60 عامًا فحسب
لم أكن أتحدث عن العمر
بل عن أدائك
!ماذا قلت؟
رغم سماعي إنك كنت مشهورًا فيما مضى
...على رسلكما
أهدأ يا أبي
!دعونا لا نُحدث خلافًا قبل التصوير
[كازامي], عليك أن تكف عن هذا كذلك
..بالمناسبة..ألم تتأخر الآنسة [أوجو]
!ماذا؟
...المعذرة, ولكن هل تعني بالآنسة [أوجو]
!الممثلة رقم واحد سابقًا, الآنسة [أوجو روري]؟
...ماذا؟! أجل
!...إ-إذن
!هل هذا يعني إننا سنلتقي بها هنا؟
ماذا؟ عمّا تتحدث؟
!هي من اقترحت أدائك كمقدم بديل للحلقة
...ربما كانت ذات وجهٍ ملائكي في الماضي, ولكن
ولكنها لا تروق ليّ
تلك العجوز العانس
أحقًا...وأنا أيضًا بالمثل
...لا يروق ليّ ممثل رخيص مثلك
صبي مبتدىء وقليل الخبرة
!إنها هي حقًا
!مُذهل
!إنها أجمل بكثير عمّا تظهر عليه في التلفاز
مرحبًا بكِ
!سررت بلقائكِ..أنا [موري كوغورو]
...يبدو أن من رشحني للأداء كان أنتِ
عجبًا! ولكن هذا ليس بلقائنا الأول
هل ألتقينا في مكانٍ ما من قبل؟
...بحقك
ألا تذكر حتى مع رؤيتك لهذه الشامة تحت شفتي السفلى؟
!يا [كوغورو]
...شـ..شامة
...دو]
دويجاكي روري]؟]
!أصبت
!إنه إنتِ يا [روري-بّيّ]
!لقد مرت فترة طويلة
!أجل
منذ المدرسة المتوسطة, أليس كذلك؟
ماذا؟! مُستحيل..أنهما يعرفان بعضهما
!أيعقل هذا؟
ولكنني لم أدرك أنه أنتِ
وأسمكِ الأخير مختلف
!و آنذاك, كنتِ ترتدين نظارات سميكة للغاية
إذن, ما رأيك؟
هل أصبحت مرأة جذابة؟
!بلا شك
لكن لِم لم تتزوجي يا [روري-بّي]؟
!مع جمالٍ كهذا فمن السهل الحصول على أي شخص تريدينه
!أيها الأحمق
ذلك لأنني كنت أحبك طوال هذه السنوات, ألم تدرك ذلك؟
!المعذرة, إن قلتِ له مزحةً كهذه فسيكاد يصدقها
من هذه الفتاة...؟
...آه, كلا إنها فتاة تقطن بالجوار فحسب
!أنا أبنته, ران
إذن أنتِ و[أيري]...؟
ماذا؟ أتعرفين والدتي؟
!أجل
لأننا كنّا سويةً منذ الحضانة وحتى المدرسة المتوسطة
لكن لا يزال الأمر لغزًا حتى الآن, أليس كذلك؟
...لِم طالبة المدرسة الموهوبة, [أيري]
وطالب المدرسة الأكثر شغبًا [كوغورو] كانا غارقان في الحب
حتى إنهما قد تزوجا
...معكِ حق
أكانا يُحبان بعضهما منذ فترة طويلة؟
!رويدكِ
!هذا صحيح
طالما كانت [أيري] تصرخ في وجه [كوغورو] في كل مرة يلتقيان فيها, على الرغم من طبيعتها الهادئة
!لذا كان الجميع يمازحهم بالقول أن شجار الأحبة قد بدأ من جديد
ما يزالان على ذلك الحال حتى الآن
ولكنني تفاجأت
!بأن أرى [كوغورو] الذي كان مبتذلًا قد بات مُتحريًا مشهورًا
!حسنًا الآن! سنقوم بتصوير التدريب للمشهد 134
!استعداد
!أبدأ
الجثة الموجودة أمام المدفأة مغطاة بغطاء الطاولة الرمادي
...والمُعلق على كرسي  هذه المائدة
هو معطف الضحية الأسود
وبالقرب من الجثة
يوجد سلاح الجريمة الذي أستُخدم لضرب الضحية حتى الموت
مضرب غولف ذو غطاء أبيض
لقد حللت اللغز بكل تأكيد
...لا تكتفي بقول هذا
!أخبرنا بسرعة من فضلك
من هو المُجرم؟
لو كان الأمر كما جرت العادة حقًا لكنت ...سأكشف عن كل شيء الآن, ولكن
!مـ-مهلًا, هذا ليس ضمن النص
...الليلة, أيها المُتحري [موري]
أود منك أن تحلها
أولًا...لِمَ قام المجرم بوضع غطاء الطاولة على الجثة؟
...هـ..هذا..ربما بسبب
...ربما
...ربما لأن المُجرم كان يُحب الضحية
...لذا لم يشأ ترك الجثة على ذلك الحال
لكن يوجد معطف معلق على الكرسي
فلِم عمد المُجرم إلى استخدام غطاء الطاولة؟
...آه, سبب ذلك كان
لأن غطاء الطاولة الرمادي اللون أكثر !دفئًا من اللون الأسود للمعطف
رويدك, لا تقل ليّ إن هذا هو جوابك؟
...تبًا
ألستَ أنت من ذكر التلميح عند المُقدمة؟
أساسًا, لماذا اللون الرمادي أكثر دفئًا من اللون الأسود؟
ألا تظنين ذلك؟
صديقكِ هذا ليس كما قلتِ
!قم بذلك كما ينبغي يا أبي
!هيا أرنا مهارتك الحقيقة يا [كوغورو]
!هذا مستحيل
...فإن كان هذا الرجل غير قادر
...تبًا
!ها قد ظهر
!(كوغورو النائم)
أرجوا المعذرة
كان التوصل للاستنتاج يسيرًا لذا وددت ممازحتكم قليلًا
ماذا؟
المجرم لم يعمد إلى استخدام غطاء الطاولة من أجل تغطية الجثة بالذات
بل لإنه لم يشأ أن يُغطيها بالمعطف الأسود
...لأن الأسود هو لونه المٌفضل
...على ما يبدو
ظن المجرم إنه في حال استخدامه لشيء له علاقة بلونه المفضل في مسرح الجريمة
فأن ذلك من شأنه أن يجلب الشبهة له
حسنًا, ألقوا نظرة فاحصة على حقيبة مضارب الغولف المستندة على المدفأة
سنجد المضرب ذو الغطاء الأسود بارزًا أكثر من البقية, أليس كذلك؟
حيث أن المُجرم كان ينوي استخدام المضرب ...ذو الغطاء الأسود سلاحًا للجريمة ولكنه
أحجم عن ذلك وأختار المضرب الأبيض بدلًا منه وهذا يُعد دليلًا
علاوة على ذلك...فأن أثاث هذه الغرفة والستائر ذات لون أسود
...وبالتفكير أن هذا كان نتيجةً لذوق مالك المنزل
...فأن المجرم هو من يرتدي فستانًا أسودًا الآن حتى
إنه إنتِ يا [روري-بّي], مالكة المنزل التي تؤدين دورها
ألستُ محقًا؟
!مُذهل
!كالمتوقع من (كوغورو النائم)
!كنت مصيبًا تمامًا
كنت تمامًا كما سمعت عنك يا [كوغورو]
...أ..أجل
!بحقك! كان عليك القيام بذلك منذ البداية
!الأمر مُختلف عندما يكون على أرض الواقع بحق
!الجثة لا تتحرك
!يا أنت
!مهلًا, ما الذي تفعله؟
هل أنت بخير, [نوبوهارو]؟
إذن..[كاسومي] أصبحتِ تواعدين هذا الرجل الآن؟
المعذرة, يبدو أن ذلك ليس رسميًا بعد
!أيها الوغد
...إن لم تكف عن ذلك
...ألا ضير بهذا حقًا أيها العجوز
حديثك معي بهذه الطريقة؟
...أعرف كل شيء
!لقاءاتك السرية مع عشيقتك الشابة كل ليلة
!...مـ
...لست متيقنًا من تكون هذه المرأة ولا من أين هي بعد, ولكن
لكن لدي فكرة عمّن تكون
فكرة واضحة عمّن تكون
!دعني
ما الأمر؟ لِم تحدقون بيّ هكذا؟
إن استمررتم في التحديق بيّ هكذا فلن أمثل بعد الآن في هذا البرنامج
...يالكم من مزعجين
سأذهب للنوم في غرفتي, لذا قوموا بتصوير المشاهد التي لا أظهر فيها في الأثناء
ما خطب ذلك الرجل؟
إنه ابن مالك مؤسسة الإعلام والتي هي الراعي الرسمي لهذا البرنامج
هكذا إذن
لهذا السبب لديه إطلاع على معلومات كثيرة عن الأشخاص
أجل
المشاهدين معجبين بشخصيته المتسلطة ولهذا السبب أصبح مشهورًا
...في الحقيقة, لم أرغب في التمثيل معه في برنامج, ولكن
وكيل أعمالي وعدني بتقييمات عالية لذا وافقت على مضض
حسنًا, تسنى لي لقاء [كوغورو] لأول مرة منذ فترة طويلة, لذا لا بأس بالأمر
!حسنًا
!فلنأخذ استراحة لـ30 دقيقة ثم نبدأ مُجددًا بعد الراحة
نشب بينهما شجار بسبب صلصتيّ الصويا و(وُستر)؟
: Worcestershireوهي اختصار لـ Worcester صلصلة
خليط مُخمر من التوابل تُضاف للطعام ومن مكوناتها الملح, البصل والثوم وغيرها وسُميت بهذا الاسم نسبةً إلى إحدى مقاطعات  إنجلترا في المملكة المتحدة بذات الاسم
!أبي وأمي؟
أجل
حدث ذلك عندما كانّا في المرحلة الإبتدائية أثناء درس التدبير المنزلي
تشاجرا حول ما يجب وضعه فوق البيض المقلي
[أيري] قالت أنه وبسبب كون البيض المقلي أكلة غربية فيجب وضع صلصة (وُستر)
أما [كوغورو] قال إنها يجب أن تكون صلصلة الصويا كونهم يابانيون
...فهم الأمر يزداد صعوبة
أتساءل لِم تزوجا؟
ولكن عندما حان ميعاد تناول الطعام الذي أعدوه
تناول كلاهما الطعام بنفس الطريقة وضحك جميع من في الصف
بعدها قال كلاهما "كف عن تقليدي" وعاودا الشجار مُجددًا
لست أدري حقًا إن كنتما متفاهمان أم لا
...حسنًا دعينا من قصص الماضي
!كلا, أخبريني بالمزيد والمزيد من فضلكِ
!رويدكِ
ما الأمر؟
الثلج
!أنظروا, إنه ثلج
بحديثكِ عن الأمر, ذكرت الأنواء الجوية احتمال تساقط الثلوج
ما رأيكم؟ أن نخرج جميعًا ونُشاهده؟
لكن لم تتبقى سوى خمس دقائق من وقت الاستراحة
!لا بأس, حتى لو كانت خمس دقائق فحسب
!إنه تساقط الثلج الأول لهذا الفصل
...مـ-معكِ حق
!هيا, هيا, دعونا نُسرع
!كم هو جميل
...الثلج
أليس كذلك, [كونان]؟
ما الأمر؟
...لست أرى الآنسة [روري] في أي مكان
أخبرني, أين الآنسة [روري]؟
...أذكر خروجنا معًا سوية ولكن
![روري-بيّ]
!سُحقًا
![كـ..كوغورو]
...فات الأوان, بؤبؤا عيناه متسعان
لقد مات
![ران]! اتصلي بالشرطة
!لكن من الفاعل؟
من الذي قام بهذا الفعل المتوحش؟
من يعلم
...إنه من النوع الذي يملك أعداءً كثيرين, لذا
...ولكن وفقًا لهذا الوضع
!ألن يكون المُجرم هو أول من عثر على الجثة؟
!كـ-كلا! لستُ الفاعلة
!عندما دخلت لهذه الغرفة, كان مغطى بالدماء بالفعل
!إنها الحقيقة
!صدقني يا [كوغورو]
أجل, أنا أصدقكِ
!لا تنخدع بدموعها
!إنها ممثلة, والدموع هي أكثر ما تتقنه
!رويدكِ يا [كاسومي]
لكن على هذا الحال, نحن من سينتهي !بنا المطاف على كوننا مشتبهين
!لا تقلقي
!لا تقلقي فحسب
المقتول هو السيد [كازامي يوشكي] البالغ من العمر 28 عامًا
سبب الوفاة هو فقدان الدم الناجم عن إصابة الشريان السباتي الأيسر
الشريان السباتي الأيسر : هو أحد الشرايين المهمة والتي
تنقل الدم إلى الدماغ والتي تجري ناحية العنق
...وعلى ما يبدو إنه قد هوجم ريثما كان نائمًا على هذه الأريكة
حيث تم نحر رقبته بشفرة
الوقت المُقدر للوفاة يقع ما بين الساعة 07:50 مساءً حينما جاءت الضحية إلى هذه الغرفة من أجل أخذ قيلولة
إلى حين العثور على الجثة عند الساعة 08:20 مساءً, أي خلال نصف ساعة
أظنه أقل من ذلك
...لأن هذا الشاب
وعندما كنّا نتجول في المنزل, شاهدناه وكان يشخر غارقًا في النوم داخل هذه الغرفة
!مهلًا..[كونان]
وكانت حوالي الساعة الثامنة, أليس كذلك يا [ران]؟
...أجل
لأن والدي نظر إلى الساعة وعلق إن الأمر قد أستغرق منه الأمر عشر دقائق فقط كي يغط في نوم عميق
!...[ران]
!الآنسة [ران] و[كونان]..أنتما هنا؟
...إذن هذا يعني..أيُعقل
!أوه! السيد [موري]
!أنت هنا حقًا
!سمعت إنك قد ساعدت أخي الأصغر في المرة الماضية
كلا, لم يكن شيئًا يُذكر
...تلك الشاكلة من القضايا
[كوغورو], أهو أحد معارفك؟
أجل
!سُررت بلقائكِ
!أنا [يوكوميزو] من شرطة محافظة (شيزوكا)
!أسعدني لقائكِ أخيرًا, سيدة [موري]
!ماذا؟
ألستِ كذلك؟
...آه, كلا
...حسنًا لستَ مُصيبًا لكنك لست مخطئًا تمامًا
!هذا خطأ تمامًا
!إنها مُجرد مزحة...مُزحة
...مهلًا! أيُعقل إنكِ
!ألستِ الممثلة, الآنسة [أوجو روري]؟
!أجل
!مهلًا! على ذكر ذلك فأنت أيضًا
!وأنت أيضًا
!وأنتِ كذلك
!ما الذي يجري بحق السماء؟
...العديد من الممثلين مجتمعين هنا
!كما لو أنكم تقومون بتصوير دراما هنا
ذلك..لأن هذا ما يجري هنا
حسنًا, هكذا الأمر إذن
في هذا المنزل ذو الطابع الغربي القابع في جبل (فوجي) ...كُنتم في خضم تصوير دراما غموض عندما,
!وقعت جريمة قتل حقيقية
كما حصل في قصة صائد المومياء الذي أصبح المومياء بذات نفسه, أليس كذلك؟
...آه؟ أجل
إذن, أثناء العشرون دقيقة التي بعد الساعة الثامنة ...وهو الوقت المفترض لحدوث الجريمة
أخذتم استراحة من التصوير وأنقسم الطاقم إلى مجاميع مكونة من شخصان أو أكثر, وبذا فهم يملكون حجج غياب
:أما الأشخاص الذين لا يملكون حجج غياب هم
...من عثر على الجثة, الآنسة [أوجو روري] و
...من زعموا بقائهم بمفردهم في غرفهم يراجعون النص
!الآنسة [ناميهارا كاسومي]
!السيد [ناغومو آكيرا]
والسيد [ناغومو نوبوهارو]
لا أحد سواكم أنتم الأربعة, صحيح؟
...إذن, أنسة [أوجو]
!أطلعيني على تفاصيل عثورك على الجثة
!حسنًا
أثناء الاستراحة, كنت برفقة [كوغورو]..أعني السيد [كوغورو] وعائلته في جولة حول المنزل
ثم بدأ تساقط الثلوج خارج النافذة, لذا دعوت الطاقم للخروج معنا للمشاهدة
كان منظر تساقط الثلوج جميلًا للغاية وأردت ...من [كازامي] يراه, و أتيت لهذه الغرفة
...[كازامي] كان غاضبًا حيال بعض الأمور التي جرت أثناء التصوير
ولكن عندما فتحت الباب, كان جسده ملقيًا على الأرض ومغطى بالدماء
...ظننتها مُزحة لذا هززت جسده
لكنه لم يستجيب
...وعندما أدركت إنه ميت, صرخت
فهمت
وبعد سماع تلك الصرخة, أسرعتم أنتم الثلاثة إلى هنا, صحيح؟
أجل
هذا صحيح
حسنًا, هلا ذهب كل منكم الآن إلى غرفة منفصلة كي يتم تفتيشكم من فضلكم؟
!لماذا؟
لم نعثر عليه
رغم بحثنا في كل أرجاء هذا المنزل
لم نعثر على الشفرة المُقدر طولها بـ10 سم والتي تم استخدامها لنحر رقبة السيد [كازامي]
!حضرة المفتش [يوكوميزو]
كيف جرى الأمر؟
هل عثرتم على السلاح؟
...بخصوص ذلك, لم يمتلك أولئك الأربعة شيئًا مشابهًا
كما إننا قمنا بتفتيش أغراض طاقم التصوير والغرف ...الأخرى جيدًا من باب الاحتياط ولكن
...جل ما عثرنا عليه
والذي من شأنه أن يُستخدم كسلاح في الجريمة هي سكاكين لتقطيع اللحم وأخرى للفواكه
ومشرط داخل صندوق أدوات طاقم التصوير
ولكن لم تعطي أيًا منها نتائج إيجابية مع (اللومينول)
اللومينول : هو مادة كيميائية قابلة للذوبان في الماء ويستعمل في
العلم الجنائي لكشف آثار الدماء الخفيفة الغير الظاهرة والتي تم مسحها
من مسرح الجريمة حيث يُظهر توهجًا ذو لون أزرق في الحالة الإيجابية
وكل ما كان مع الضحية هو علبة سجائر  ولاعة, ومحفظته أليس كذلك؟,
لا يزالون يبحثون في قنوات التصريف والمنطقة المحيطة ...بهذا المنزل باستخدام كاشف المعادن ولكن
لم يُسفر البحث عن العثور على شيءٍ حتى الآن
...سُحقًا
لقد عثرنا قفازات الغولف والمعطف الذي كان يرتديهما المُجرم عندما نفذ جريمته ولكن برغم ذلك
لِم لا نستطيع العثور على سلاح الجريمة؟
كما إن كِلًا من القفازات والمعطف هي أغراض كانت تُستخدم من أجل تصوير الدراما
ولم يكن هنالك أحد في الغرفة التي كانتا فيها بسبب الاستراحة
أتعني إنه كان بمقدور أي شخص أخذهما بسهولة؟
حسنًا, أين أولئك المشتبهين الأربعة الآن؟
إنهم في الغرفة برفقة السيد [موري] في انتظار التعليمات التالية
...إن كان المجرم هو أحد المتواجدين هنا فأن
مسألة التخلص من السلاح في مكانٍ بعيد عن هذا المنزل مستحيلة في ظل وقت إرتكاب الجريمة القصير
ولكن برغم ذلك..لماذا؟
!لماذا لم يتمكنوا من العثور على سلاح الجريمة حتى الآن؟
في الحلقة القادمة
...لا يزال الأمر مريبًا على ما أظن
أعني التفات الآنسة [روري] فجأةً للنظر إلى تساقط الثلج عبر النافذة ثم دعوة الجميع للخروج والمشاهدة
!هذا سيء
!ذلك الشقي! عابثًا في إرجاء مسرح الجريمة مجددًا
!وجدتها! هذا ما حصل
: التالي من كونان
!"المشتبه به غير المرئي - الجزء الثاني"
!سنعثر على السلاح في الحلقة القادمة
ترقبوا الحلقة القادمة
أود "العثور" على المزيد من التفاصيل حول علاقتهما الغرامية
...مهلًا, مهلًا