🎵 كوتاتسو، حساء الأوشيروكو، ورجُل الثلج
🎵 التخيّم رائع و التزلّج  أروع
يغمرني الحمّاس لزيارة منحدر التزّلج
حقًّا، ليتَ (آي-تشان) قدّمت معنا
فعلًا
ليسَ بيدّنا حيلة
منّ المحال لها القدّوم
وسط هذا الطقس المُثلج
أقل ما يمكننا فعله، هو أنّ نبتاع لها بعض التذّكارات
حسنٌ
...هذا
ربما علقوا
يبدو كذلك
يزور بعد ما غطّ في النومِ
واقعٌ في غرامِ الاستنتاج المنطقي
!ومتعة حلّ الألغاز الصعبة
يهرب المحققيّن الصغار بصعوبة
!من خطرٍ محدّق يتوسد الجبال الثلجيّة
!يكتشف الحقيّقة الواحدة دائمًا
!في جسدِ طفل وعقلٍ بالغ
اسمه المحقق كونان
‫الحلقة مقدمة لكم من :winterysubs
‫ginzo
‫ترجمة:
‫محاكاة وإنتاج:
hugoCC
‫ترجمة شارة النهاية :
Moroboshi DAi
‫محاكاة وإنتاج:
hugoCC
‫ترجمة شارة النهاية :
Moroboshi DAi
ضباب ثلجيّ
(الجزء الأول)
ها نحنُ ذا
خطوة بخطوة
تأهبوا... إنطلاق
دفع
حسنٌ
!فعلناها
شكرًا جزيلًا
لوهلة، لم اكن متأكد إلى ما ستؤول إلية الأمور
لا بأس، فيجبُ علينا أنّ نآزر بعضنا عند الحاجة
هل يمكنك تقدّيم معلومات اتصالك؟
!ماذا؟
اسمح لنا بالتعبيّر عنّ الامتنان رجاءًا
اعذرني
اسمي (إيشيباشي كينغو)
إيشيباشي كينغو (54) عامًا
مدير شركة أدويّة
اعمل في مجال تطوير الأدويّة في طوكيو
(هذا الرجُل هو الطبيب (يوكوياما
يوكوياما تاكيرو (43) عامًا
طبيب
أشكركم حقًّا على المساعدة
..(كونان-كن)، انظر لتلك
..بنادق؟
معهن رصاصات
...(كونان-كن) أيعقل انهم
لا تخافوا، فنحنُ لسنا مريّبان
أتينا إلى هنا، لنحظى بمتعة رياضة الصيّد
رياضة؟
صيّد؟
هذا صحيح، الصيّد
هاتان بندقيّتان بالفعل
ولكننا نملك تصريحهن
هل ستطلقان النار على الحيّوانات؟
...تستطيعِ قول ذلك
...أشعر بالأسى حيالهّم
ما اسمك، يا صغيرتي؟
(إيومي)
(إيومي-تشان) تأكلين اللحوم أليس كذلك؟
..أجل
العديّد منّ الفصائل الأخرى، تعدُ مصدرًا غذائيًا للبشر
نحنُ شاكرين لما نصتاد من حيوانات
هلاّ نُكمّل ترّحالنا؟
شكرًا جزيلًا لكم
نَلقاكُم فيما بعد
!انه فسيح
وصلنا بسلامة
هيّا، المنحدر في إنتظارنا
حسنٌ
لنكمّل المنحدر إلى منتهاه
أتظن أننا سنتمَّكن من التزّلج إلى الأسفل؟
...بالطبع
إذًا، ماذا يجب أنّ نفعل؟
انتظرا حاليًا" هذا ما قاله"
موري ماساكي (33) عامًا
موظّف مكتبي
بئسًا، لا  أريد التورّط في ايّ متاعب
تاناي تاور (29) عامًا
موظّف مكتبي
ما لذي تهذي به؟
فقد تورطّنا سلفًا
اِنغمسنا في أوّج المتاعب قبل أنّ ندّرك
قال أيضا أنّ نكون على أهبة الاستعداد للتحرّك
...حقًّا
!إلى أين ذاهب؟
أحتسي القهوة
ترغب ببعض منها، أليس كذلك؟
بلى، أجلب لي كوبًا ساخن
!مرحى
ها أنذا
هيّا بنا
شكرًا على الطعام
الكاري شهيّ للغايةً هُنا
الرامين أيضًا لا يقل روعةً
أتساءل لمَ كلّ شيءٍ مذاقة افضل في منتجع التزّلج
شبعت، شبعت، وما زال بمقدوري تناول المزيد
حسنٌ، لنذهب للمزيد من التزّلج
عذرًا، جسدي يؤلمني من كلّ حدب وصوب
بلغت حدّي الأقصى
بامكانكم الذهاب من دونّي
فهمت
هيّا (كونان-كن)
حسنٌ
أبلغوني إنّ طراء امرًّا ما
يوكوياما سان) أريد منك معروفًا خاصًا )
!معروفٌ؟ في مكان كهذا
تَعرفُ ما أعني.. بخصوص
ذلك الدواء الذي عملنّا على تطويره
دعنا لا نتحدث بشأنه الآن
أليس بإمكانك اِعتماد دوائنا الجديد بشكلٍ رسميّ
في مستشفاك؟
(إيشيباشي سان)
صرفنا الكثير منّ الوقت والمال
في سبيلِ تطّوير ذلك الدواء
قيّم لا يمكن التراجع فيها
أيُمكنك الإيماءة برأسك لنا اليوم؟
عدا ذلك، ستقع شركتي في  مستنقع الإفلاس
أنت على بينة، صحيح؟
أعلم ذلك
ولكن (إيشيباشي سان) أنت تخفي عني أمرًا بالغ الأهمية
ماذا؟
...لا تتحامق
أنه بشأن الأعراض الجانبيّة للدواء
وظائفنا تتطلب تحمّل المساءلة
أنّ مس ضرر بحيوات البشر
أنت على بينةٍ من ذلك
فليس بمقدوري التغافل عنّ أضرار الدواء الجانبيّة
...اتقول إذًا
أجل، اخشى أنّ مشفانا لن يستخدم ذلك الدواء الحديث
...فهمت
بالمناسبة أيها الطبيب (يوكوياما)
ألم تقل أنّ البشر قائميّن على موت غيرهم من فصائل؟
أولم تعلم؟
سيسجل دواءنا في مستشفاك
إذا لم يعد لك وجود
ستطلق علي النار هنا؟
مستحيل، عندما يتعلق الأمر بالقنص، فلك اليد العليا
ولهذا عبثت ببندقيتك
اخشى أنك ستموت هنا
المنظر بديع جدًا
مذهل
هل من خطبٍ ما؟
تلك الشقيّة
يجب أنّ أفعل شيئًا حيالها
حسنٌ، هيّا بنا
(ايومي تشان) هل من خطبٍ ما؟
...ر..رأيت
لقد شهدتِ جريمة قتل! حقًّا؟
أجل، على الأرجح
أين؟ ومتى؟
رأيت شيئًا في الغابة،  عندما كنا نصعد الرافعة
رجلان كانا يتشاجران
أحدهما يحمّل سكيّن
ألم يختلط عليكِ الأمر؟
ربما كانا يصوران برنامجًا تلفزيونيًا
لو كان كذلك، لوجدت كاميّرات في المنطقة
...صحيح
(كونان-كونان) ماذا يجب أنّ نفعل؟
رأيتِ قتالهما في الغابة أثناء ركوبكِ الرافعة
أليس كذلك؟
...أجل
...سأبلّغ الشرّطة في الوقتِ الراهن
ما الخطب؟
!ذاك هو الجاني
ماذا؟
أليس هذا المسنّ الذيّ علقت سيارته سابقًا؟
ألم يذكر بأنّ اسمه (إيشيباشي-سان)؟
...(أيومي-تشان) ذلك يعنيّ أنّ الرجل الذيّ قد تعرّض للطعن
أجل، الرجل الآخر الّذي كان برفقته
لا تبرحِ مكانك، سأعود حالًا
!ماذا؟ (كونان-كن)
ك.. (كونان)
...هذا الشخص
هو الرجل الّذي طعن رفيقه بالسكيّن
المعذرة، هل كلام الفتى صحيح؟
ترفّق بي
لمَ قد أطعنّ أحدهم؟
!لا أكذب، شهدت ذلك بأم عينيّ
(إيشيباشي-سان) معنا شاهد عيان، سلّم نفسك حالًا
ما قولك؟
ضقت ذرعًا
هؤلاء الأطفال على سجيّتهم المعتادة
!فبل فترة، اتهمت بأننيّ خاطف
لا أصدّق بأنّهم يتهمونني بالقتل هذه المرّة
هل هم منّ معارفك؟
بالـتأكيد أعرفهم
أليس كذلك (أيومي-تشان)؟
ماذا؟
بالتفكير في الأمر هذا الفتى ذو النظارات، ذكر اسمك آنفًا
غير صحيح، صادّفناه في الطّريق سلفًا
أجل، لا نعرفك البتة
لا يجوز الكذّب، أيها الأطفال
صحيح صحيح
لا يصح خداع الكبار بهذا الشكل
نحن لا نكذّب
إنها الحقيّقة
ملابس هذا الرجل عادية، لا تناسب منتجع التزّلج
ألا تظنّان هذا غريبًا؟
ماذا؟ معك حق
أنا لا أفقه شيئًا عن التزّلج
...هذا غير صحيح
كنت على عجالة فهرعت إلى هنا
بعد أنّ شوهد جرمك، صحيح؟
ترفّق بي
الشخص الّذي كان برفقتك كان طبيب أليس كذلك؟
إذا كان هذا سوء تفاهم، فأينّ رفيقك الآن
يا فتى، الطبيب (يوكوياما) يقضي وقته داخل الكوخ الآن
وقعت مشكلة بين طبيب ومصنّع الأدويّة
أجزّم أنّكما تنازعتما بعد أنّ رفض الطبيب الرشوة
أو أنه رفض اِعتماد دوائك المطور حديثًا
أيها السيد، ابلغ الشرّطة
فهذا الرجل سيئ
جريمة قتل في منتجع التزّلج
هل تظنّ أنه استعمل سلكًا في خدعته؟
كلاّ، ربّما عصا تزّلج
...لم يُصدّقوننا مذ البداية
أجل، أخيرًا وجدّتهم
هل يمكنك ملاقاتي في المطعم عند المنحدر؟
حسنٌ، أقدّر لك ذلك
استعدوا جميعًا
سيأتي شخص ما ليقلّنا عما قريب
هلاّ نذهب سويةً؟
!اهربوا يا رفاق
!مهلًا
يا لهم من أطفال مزعجيّن
هل هؤلاء الأشقياء يعتقدون حقًّا أنّ بوسعهم الهرب ؟
إلى أين سنهرب؟
سوف نتزّلج حتى أسفل المنحدر
ماذا؟
!أرأيتم؟  أنه لا يرتدّي أيّ منّ لوازم التزّلج
ينبغي أنّ نتمّكن منّ الهرب إنّ تزّلجنا إلى أسفل السفح
فهمت، كما هو متوقع منّ (كونان-كن)
أسرعوا، أنه خلفنا مباشرةً
بئسًا
سنستدعيّ الشرّطة، فورمًا تسنح لنا الفرصة أيها المسنّ
...هذا الشقيّ
يا (غينتا) أين (إيومي-تشان)، و (ميتسوهيكو) ؟
هناك
...علينا أنّ نسرع خلاف ذلك
!(ميتسوهيكو-كن) أنت تتزّلج بسرعة كبيرة
...حتى لو قلتِ ذلك
...(ميتسوهيكو) حاذر
م.. ماذا؟
ممنوع التزّلج خارج المسار
!(إيومي-تشان)، (ميتسوهيكو)
!(ميتسوهيكو)، (إيومي-تشان)
ظننت أننا في حكم الميّت
خُفت للغاية
أنا سعيدٌ أنّ كِلاكُما سليّم
ولكن ماذا نفعل الآن؟
أنّى لنا الصعود على مثلِ هذا المنحدر؟
...خارج التغطية
هيّا بنا
إلى أينّ؟
أولًا لنبحث عن مسار
وإن وجدّنا تغطيّة سنتصل على البروفيسور مباشرةً
وإن لم نجد؟
لا تقلقِ، لا بد  منّ وجود شخص ما على الطريق
حينئذ سنستدعيّ الشرّطة
ونشرح لهم ما حدّث
حسنٌ
متى كانت آخر مرة شعرت فيها
بالإستياء من جسدي كطفل؟
لا أعرف إلى أيّ مدى يمكنهم المواصلة
نحن بحاجة إلى إيجاد مسار في أسرع وقتٍ ممكن
حسنٌ، يمكنني العودة إلى المنحدر الآن
الرّقم الّذي تتصل به إمّا مغلقًا أو خارج مجال التغطية
...لا أستطيع الإتصال بهم
حسنٌ، حتمًا سأجدُهم في مسارِ المبتدئين
هل أنتم بخيرٍ يا رفاق؟
لا أجد صّعوبة في الإستمرار
بوسعي مواصلة السيّر أيضّا
...عذرًا من الجميع
...(ميتسوهيكو)
هذا لم يكن ليحدث، لو لم أخرج عن المسار
ولهذا قلت، لا أجد صّعوبة في الإستمرار
...أنا أيضًا بوسعي مواصلة السيّر لفترة
...يا رفاق
..(ميتسوهيكو)  أنه ليس خطأك، الجاني هو الملام
ولهذا لا تقلق حيال ذلك
...لكن
انظروا إلى هذا
أرى أشخاص، يوجد أشخاصٌ هناك
!أنتم
رائع
منّ هنا، منّ هنا
ما هذا الشعور المشؤوم؟
!أنتم
!ساعدانا
ماذا يفعل هذان هناك؟
!أنتم
!مرحى
!سيئ
أجل، أخيرًا وجدّتهم
هل يمكنك ملاقاتي في المطعم عند المنحدر؟
حسنٌ، أقدّر لك ذلك
!عودوا أدراجكم
ماذا؟
ما الذي تهذي به؟
هيّا سريعًا
ما الخطب يا ترى؟
أجل، فقد صادّفنا البالغين بعد عناء
على الأرجح أنهم عملاء لدى (إيشيباشي)
ماذا؟
في وقتٍ سابق إتصل (إيشيباشي) مع أحدهم، ليأتي إلى المنحدر
وهذا يعني أنّ لديه شركاء في الجوار
!وعلاوةً، ماذا تظنّون مبتغاهم وسط مكانٍ خالي كهذا؟
حسنٌ
إنهما يبحثان عنا
صحيح، هيّا بنا لنسرع
سنهلك إذا قُبض علينا
يا لهم من أطفال حاذّقيّن
إنّ هم إلّا حفنة من الأطفال
سنمسك بهم قريبًا
هذا سيئ
بهذا المعدّل، لنّ نقدر على الهرب
ماذا ينبغي أنّ نفعل؟
بحوّزتي سهمٌ مخدر واحد، ولست أرتدي حذائي معزز الركلات
آنّى لنا القضاء على كليهما في آنٍ واحدٍ؟
يا رّفاق، ساعدوني
كدّسوا ما تستطيعوا منّ الثليج فوق المزلاجة، بسرعة
حسنٌ
(كونان-كن)
!المزيد
!حسنٌ، إنطلقِ
للاسف، لقد أخفقتم
علامَ كنت تصوّب، أيها الفتى؟
!تمت إصابة الهدف بنجاح
!مرحى
كما هو متوقع منّ (كونان-كن)
...لنسرع
حسنٌ إذًا
هـ..هذا
إنّه كوخ
لقد نجوّنا
حققوا مرادهم
أيها الإثنان, هيّا تحركوا
عـ.. عُلِم
إنتظروا وسترون، أيها الأطفال
قمر برتقالي يطفو في سماء الليل يُنيرنا
‫ونحن نحدّق نحو السماء نفسها..SO SWEET MOONLIGHT
أفكّر، في لعبة حل الألغاز الصعبة
‫حتى وإن كبست على زرّ الإجابة..(NEXT GAME)
أركض، أريد أن أركض نحوك في الحال
لكن جانب وجهك المتطلع، مبتهج (مؤلم)..أريد ملامسته (ليس بوسعي)
رغم قربك إلى هذا الحدّ إلا أنك بعيد
قمر برتقالي يطفو في سماء الليل يُنيرنا
‫ونحن نحدّق نحو السماء نفسها..SO SWEET MOONLIGHT
القبلة الوحيدة التي لامست خدي في ذلك الوقت
‫سأردها لك على الشفتين..SO SWEET MOONLIGHT
في الحلقة القادمة
صدقًا هل تنوي قتل أولئك الأطفال؟
ليس هناك سبيل للتراجع الآن
فقد قتلتُ رجلًا سلفًا
ضباب ثلجيّ
لا جدوى، ليس بمقدوري رؤية شيء
!كلّ شيءٍ أبيض
(كونان-كن)
هدّئوا من روعكم، تشبثوا بالحبل
ولنمضي بحذر خطوة بخطوة إلى الأمام
فهمتم؟
ضباب ثلجيّ
(الجزء الثاني)
تلميح الحلقة القادمة
كوخ جبليّ
الثليج هو الشيء المفضّل لديّ في الشتاء
لا تفوتوا الحلقة القادمة
والتزّلج هو الجزء المفضّل من الثليج
أطباق ثعبان البحر طعامي المفضّل
أعتقد أنني أفضّل السوكيياكي