آل فانتوم
ALPhantom
هاروياما جونبي (37) عاماً
مُدير مَقهى
،الضّحيّة هو هاروياما جونبي سان، بالـ37 من العُمر
.يُدير مَقهىً عند مَحطّة القِطار
.قُتِلَ مَساء البارحة في الـ9 مَساءً
.نعتقد بأنّه هُوجِمَ بعد إغلاق مَتجره و اتّجاهه إلى منزله بعد هذه المنطقة
.على أيّة حال، تمّ طعنه عِدّة مرّات
.من الآمن الإفتراض بأنّ دافع المُشتبه هو الضّغينة
.حسناً
...إجمعا معلوماتٍ عن سكّان المنطقة و
...أوه
هل من خطب؟
.لا شيء. توَقّعتُ فقط أنّه قد يأتي
.على أيّة حال، إجمعا المعلومات و أعِدّا قائمةً بمَعارفة
.نعم، سيّدي
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
.ترتفع السّتارة على رجلٍ يسعى للإنتقام
إتبعوا ذلك المُشتبه! أين هو الآن؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(للإنتقام (الجّزء 1
"!للإنتقام، الجّزء 1"
.إنّه في الطّابق الـ5 من هذا المَبنى
!أيّها المُفتّش
.كنتُ وَاثقاً من أنّه سيأتي
هل أنتم هُنا في قضيّة؟
تجمعون المعلومات لأجل تلك القضيّة التي ظهرَت في الأخبار، صحيح؟
...نعم
.أحد أصدقاء الضّحيّة في هذا المَبنى
.فهمت
.إذاً اسمح لي بأن أُساعد
!أنا أيضاً
.لابدّ من أنّكَ ناتسوكاوا يوجي سان، المُستشار الإستثماريّ
ناتسوكاوا يوجي (40) عاماً
مُستشارٌ إستثماريّ
.نعم، هذا أنا
ماذا تريد منّي الشّرطة؟
.نرغب بطرح بعض الأسئلة عليك
هل تمانع؟
.تفضّلوا
.لَدينا ضيوف
.لا تهتمّ بأمرهما
حسناً؟
ماذا أردتّ أن تسألني؟
،شاهدتّ الأخبار بالفِعل على الأرجح
.لكن تمّ إيجاد صديقكَ هاروياما جونبي سان مَقتولاً صباح اليوم
هاه؟
.يبدو بأنّ ضيفاكَ يعرفان هاروياما سان أيضاً
عُذراً، لكن من أنتما؟
.لا علاقة لنا بالأمر
.كنتُ أُفكّر فقط بأنّني سمعتُ عن ذلك في الأخبار
كمَرجع، هل يُمكننا مَعرفة إسميكما؟
.أنا فويوكي ريوزابورو
فويوكي ريوزابورو (40) عاماً
مُديرٌ لتمويل الأعمال
.أكسب القليل من التّمويل
.أنا أكيبا مياكو
أكيبا مياكو (42) عاماً
مُديرة أعمالٍ عقاريّة
.أعمل في العقارات
.لا أحد منهما في قائمة المعارف
حسناً؟
ماذا أردتّ أن تسأل؟
هل تعرف أيّ شخصٍ قد يبغض هاروياما سان الرّاحل؟
.لَم يُوجد أيّ شخصٍ كهذا
ماذا عنكما؟
من يدري؟
.لا أعرف أحداً يُدعى هاروياما
...أنتما
،حتّى لَو عرفتُ هاروياما
حصلَت جريمة القتل مَساء البارحة، صحيح؟
.إن تحرّيتَ عن مكان وُجودي في ذلك الوَقت، ستجِد أنّ لَديّ حُجّة غياب
.لا علاقة لي بهذه القضيّة
.مثلي
.سيكون من الحِكمة توجيه تحقيقكم لمكانٍ آخر
.يُخفي أولئكَ الـ3 شيئاً ما
.على الأرجح
لكن لِمَ يُخفون ما يعرفونه؟
،إمّا أنّهم يحمون الجّاني
.أو أنّه يُوجد سببٌ ما يمنعهم من إخبارنا
اليوم التّالي
.حسناً
.سأحصل منه على الحقيقة لأجل المُفتّش
.قام بالتّستّر على الأمر البارحة
هذا المكان منزلٌ و مكتب، صحيح؟
.نعم
هل خرجَ صباح اليوم؟
.إنّه مفتوح
!ناتسوكاوا سان
ناتسوكاوا سان، هل أنتَ بخير؟
.سُحقاً
.أيّها الطّفل، إتّصل بالمُفتّش
!حسناً
،كما أخبرناكما مُسبقاً، مَساء البارحة
.قُتِلَ ناتسوكاوا يوجي سان أيضاً
.قُتِلَ بنفس أُسلوب قتل هاروياما سان
،فويوكي سان و أكيبا سان
تعلَمان سبب طلَبنا منكما القدوم إلى هُنا، صحيح؟
.ستخبرانا بكلّ ما كنتما تخفيانه
.سُحقاً
.لَم يكُن خوفاً لا أساس له بعد كلّ شيء
.إن قُتِلَ كِلا هاروياما و ناتسوكاوا، إذاً لابدّ من أنّه هو
هو، من؟
.كوموتو
.كوموتو تاكاشي
من كوموتو هذا؟
.هاروياما و ناتسوكاوا و كِلانا تعرّفنا على بعضنا كزبائن حانةٍ دائمين
.كان ذلك قبل 10 أعوام
قبل 10 أعوام
.إمتلكَ أربعتنا أحلاماً و طُموحات، لكن افتقرنا للأموال
.أخبرنا بعضنا بأنّنا لَو امتلكنا رُؤوس أموالٍ فقط، سنتمكّن من تحقيقها بطريقةٍ ما
.وَقتها عرضَ فويوكي اقتراحاً
".لَديّ زميل صفٍّ في الثّانويّة يُدعى كوموتو تاكاشي"
".وَرث قدراً هائلاً من الأموال من وَالِدَيه"
".لنحتَل عليه و نسلُب أمواله"
.هو صبيٌّ ثريٌّ ساذج"
".أضمن نجاح ذلك
قدّمنا له فُرصةً استثماريّةً مُزيّفةً
.و تقاسمنا الأموال التي سلَبناها
.إستأجرنا مُحامياً حتّى لإخفاء احتيالنا
.لابدّ من أنّه فقدَ الأمَل بعد أن خانه زميل صفٍّ سابق
.غادرَ اليابان و انتقلَ إلى أمريكا الجّنوبيّة
.فهمت
بمَعنىً آخر، أربعتكم
.تعاونتم ضدّ كوموتو و احتلتم عليه
.كـ-كان ذلك قبل 10 أعوام
،لـ-لكن قبل فترة
.وَصلَنا اتّصالٌ مُرعبٌ من هاروياما
.قال بأنّ كوموتو كان يُحدّق بمَتجره
.ظنّ بأنّه رُبّما عاد إلى اليابان للإنتقام
،لكن سخِرَ ثلاثتنا من ذلك
.قائلين بأنّه لابدّ من أنّه شخصٌ آخر و أنّه كان يتخيّل الأمر
.لكن بعدها رأينا على الأخبار بأنّ هاروياما قد قُتِل
.فكّرنا بأنّه قد يكون كوموتو في الوَاقع
.إذاً اجتمع ثلاثتكم بسبب شعوركم بالقلَق
.لابدّ من أنّهم كانوا في خِضمّ ذلك
.وَقتها زرنا ناتسوكاوا مع الشّرطة
...و الآن بعد قتل ناتسوكاوا أيضاً
.كوموتو هو الشّخص الوَحيد الذي بغض هاروياما و ناتسوكاوا
.تأكّدا من قصّتهما بسرعة
.نعم، سيّدي
.سنسألكما المزيد من التّفاصيل في مركز الشّرطة
مركز شُرطة العاصمة في بيكا
.وِفقاً لمَكتب الهِجرة، قبل أُسبوع، عاد كوموتو تاكاشي إلى اليابان
.كما ظننت
.غادرَه بالفِعل، لكنّنا وَجدنا أيضاً الفُندق الذي كان يُقيم فيه
.تمكّنّا من جمع بصمات كوموتو من المُقتنيات التي ترَكها
و؟
.تطابق البصمات التي تمّ جمعها من مَسرَحيّ جريمتيّ قتل هاروياما و ناتسوكاوا
.إذاً كوموتو هو القاتِل
.وَجدنا هذه أيضاً
.هذه صورة كوموتو تاكاشي التي التقطَتها كاميرات أمن الفُندق
كوموتو تاكاشي (40) عاماً
هل يبدو هكذا الآن؟
.شعرُه أبيض
و أيضاً، يبدو بأنّ كوموتو قال لمُوَظّفٍ
.بأنّه يُعاني من مَرضٍ عُضالٍ و لا يملك الكثير من الوَقت ليعيش
.فهمت
،مع اقتراب موته
،عاد كوموتو إلى اليابان و قتلَ بالتّوالي هاروياما و ناتسوكاوا
.الرّجلان اللّذان خاناه
ما خطبه؟
.لابدّ من أنّه مجنون
لِمَ الإنتقام الآن بسبب شيءٍ حصل قبل 10 أعوام؟
،شعرتُ بالفضول بشأن ذلك
.لذا سألتُ الشّرطة المَحلّيّة عن الأمر
،مهما كان دافعه
.لا يُمكننا السّماح له بقتل أيّ شخصٍ آخر
.ستعملان كحارساهما الشّخصيّان و تفعلا كلّ ما يتطلّبه الأمر لإيجاد كوموتو تاكاشي
!نعم، سيّدي
،هذه جرائم قتلٍ وَحشيّةٍ مُتسلسلة
.لكن لَم يتبقّى لَديّ شيءٌ لأفعله
.نعم، على ما يبدو
في اليوم التّالي
وادي شيكيغاوا
الأويدا
هل تريان؟ إنّه مُخيفٌ قليلاً، صحيح؟
الشّيموداس
.لكن المَشهد مُذهل
!بالتّأكيد
،أعلَم بأنّه لا يجدر بي الخروج و التّجوّل
.لكن أراد عميلي أن نلتقي في الخارج
.لا يُمكن تفادي الأمر
.أحتاج لتفقّد المنطقة مُسبقاً
.لَم أقُل أيّ شيء
.الآن هذا مَشهدٌ رائع
.أكيبا سان، سأذهب لتفقّد ذلك الصّوت
!إبقي مكانكِ
...أكيبا
...كـ-كوموتو
...كلّ هذا
!كلّ هذا بسببكم
!تبّاً
!موتي
أكيبا سان! ماذا حصل؟
.سـ-سقط كوموتو للتّوّ
ماذا؟ سقطَ كوموتو؟
.يستحيل أن ينجو من سقطةٍ من هذا الإرتفاع
.نعم
.تقولان بأنّ هذا ما حصل
.إستدرجكَ صوتٌ بعيداً  في الغابة
،بينما كنتَ تنظر في مكانٍ آخر
.هاجمَ كوموتو أكيبا سان، و بعد صِراع، إنزلقَت قدَم كوموتو و سقط
.أعتذر
ألَم ترى لَحظة سقوط كوموتو؟
.كلّا
ماذا؟ هل تحاول القول بأنّني دفعته؟
.كلّا، لَم أقُل ذلك
.هذا صحيح
.إنّها تقول الحقيقة
.سقط ذلك الرّجل بنفسه بالصّدفة
.رأينا ذلك أيضاً
.نعم
هل ترى؟
.لابدّ من أنّ ذلك الشّخص قد رآى هذا أيضاً
هاه؟
.لَم يعُد هُنا
.يبدو بأنّه يُوجد عِدّة شهود
.نعم. بمَعنىً آخر، سقط كوموتو تاكاشي إلى مَصرَعه بالصّدفة
.على ما يبدو
لكن أين الجُثّة؟
هل يُمكن أن يكون قد نجا و هرَب؟
.أخذنا الكثير من الوَقت للنّزول إلى هُنا
هل تعني بأنّه اختفى خلال ذلك الوَقت؟
.هذا لَيس مُستحيلاً
لكن سقطةٌ من هذا الإرتفاع؟
مُحقّق تاكاغي، كيف وَصل كوموتو إلى هُنا؟
.توجد سيّارةٌ مُستأجرةٌ يبدو بأنّ كوموتو قادها إلى هُنا
،إذاً لَو نجا حتّى بعد إصابته
ألَم يكُن ليستخدِم تلك السّيّارة للهرَب؟
.رُبّما كانت إصابته أشدّ من أن يتمكّن من قيادة سيّارة
ماذا؟
.على أيّة حال، سأتفقّد مَشافي المنطقة
.فِكرةٌ جيّدة
.ياله من هدرٍ للوَقت
.يستحيل أن ينجو من سقطةٍ من هناك
على أيّة حال، يُمكنني الذّهاب الآن، صحيح؟
.يُفترض ألّا تكون هناك مُشكلةٌ بهذا. تشيبا
.نعم، سيّدي
ماذا؟
لَم أعُد بحاجةٍ لحارسٍ شخصيّ، صحيح؟
.هو ميّتٌ الآن
.للحيطة فقط
.سيُرافقكِ إلى المنزل
.لنذهب
.الآن بموت المُشتبه، أُغلِقَت القضيّة
.لَم أرغب بهذا مع ذلك
،أعلَم ما قالَه تاكاغي
.لكن من الصّعب التّصديق بأنّه نجا من سقطةٍ من الأعلى هناك
.صحيح
لكن لِمَ لَم يجدوا جُثّة؟
.لا يبدو المكان عميقاً
.لَن يكون من الغريب أن تعلَق الجُثّة على الصّخور في قاع الجّرف
مَشفى شيكيغاوا المركزيّ
المرضى العائدون
المُحاسبة
الإدخال
.فهمت
.لَم يصل أيّ مرضىً مُصابين يُطابقون الوَصف
.شُكراً
هل أنتَ مُحقّق شُرطة؟
نعم؟
إن كنتَ تبحث عنه، إذاً فهو مُشتبهٌ في قضيّةٍ أو ما إلى ذلك؟
.نعم
.بتلك الحال، آمَل أن تجدوه قريباً
.سيكون من الفظيع إن فعلَ أيّ شيء
...نعم
مرحباً، مُفتّش ميغوري؟
.لَم أجد أيّ شيء. لَم يأتي كوموتو إلى المَشفى
.دمّرَ كوموتو نفسه إذاً
.سقطَ على رأسه و صرَخ طوال الطّريق للأسفل إلى الجّحيم
.بمَعنىً آخر، نجونا أنا و أنتِ
.حظّنا قويّ
بعد يومين
.طُعِنَت عدّة مرّاتٍ بسكّين
.نفس الأُسلوب
تي. كي؟
.كوموتو تاكاشي
.قُتِلَت أكيبا سان البارحة في الـ11 مَساءً
.تمّ إيجاد بصمات كوموتو تاكاشي على القدّاحة المتروكة بجانب الجُثّة
.إذاً فقد نجا كوموتو من سقطته من ذلك الجّرف
.و استكمَل جرائم قتله الإنتقاميّة
.مُفتّش ميغوري
.عرفتُ لِمَ سعى كوموتو للإنتقام الآن
،عندما انتقلَ إلى أمريكا الجّنوبيّة
.فقدَ كوموتو تاكاشي وَعيه أحياناً
،كانت حالةً نفسيّةً بسبب عدَم ثقته الشّديدة بالآخرين
.و لَم تشكّل خطراً على حياته
.لابدّ من أنّ خيانة أولئكَ الـ4 هو ما تسبّب بذلك
،بما أنّ ذلك لَم يحصل خلال العِدّة أعوامٍ السّابقة
.ظنّ بأنّه تعافى من حالته
،لكن قبل شهر
،أخبرَ الطّبيب كوموتو بأنّه لَم يبقى لَديه الكثير من الوَقت ليعيش
لذا غادر مع زوجته الحبيبة في رحلةٍ
.لجعل آخر أيّامه أسعَد ما يُمكن
.مع ذلك، تسبّبَت حالته بمأساةٍ في رحلتهما
.تعرّضا لحادثةٍ بينما كانا في رحلتهما
،بينما حاول كوموتو الإتّصال بالإسعاف لمُساعدة زوجته المُصابة إصابةً شديدة
،فقدَ وَعيه بسبب حالته
.و ماتت زوجته
.كان مازال يُعاني من تأثير خيانتهم له قبل 10 أعوام
،و إن سلَب هذا حياة زوجته الحبيبة
.يُمكنني تفهّم سبب سعيه للإنتقام
.سُحقاً
لامَنا على موت زوجته أيضاً؟
.أنقذوني
!أرجوكم
إتّصالٌ وَارد
إتّصالٌ وَاردٌ من
رقمٍ مَحجوب
هاتفٌ عُموميّ
مرحباً؟
.أنا كوموتو
كـ-كوموتو؟
.أنتَ آخر من تبقّى، فويوكي
.ستدفع الثّمن على خِداعي قبل 10 أعوام
!إعفو عنّي، كوموتو
.كنتُ مُخطئاً. سأُعيد أموالك
سأُعيد 10 أضعاف ما أخذناه، حسناً؟
.أموال، أموال، أموال
.تظنّ أنّ بإمكانكَ مَسح آثامكَ بالأموال
.لا عجب لظنّكَ بأنّه يُمكنكَ شراء حياتكَ بالمال أيضاً
.مازلتَ نفس الحثالة الذي كنتَ عليه
كـ-كوموتو؟
!كوموتو، مرحباً؟ كوموتو
!إعفو عنّي، كوموتو
.جِداه
.إفعلا كلّ ما يتطلّبه الأمر لإيجاد كوموتو
.نعم، سيّدي
.إذاً لَم ينتهي انتقامه بعد
نعم، لكن لِمَ كلّف نفسه عناء الإتّصال به هذه المرّة؟
.لانّه أكثر من يبغضه
.هو من اقترَح أن يحتالوا عليه
...هذا صحيح، لكن
.هناك شيءٌ خاطئ
في الحلقة القادمة
.يوجد تفسيرٌ منطقيٌّ وَاحدٌ فقط
.يُوجد شيءٌ ملفوفٌ حول مَعِدته
هذا هو السّيّد إكس؟
لَن يُكلّف نفسه عناء استعادة جُثّةٍ
.أو دفن جُثّةٍ في الجّبال إلّا إن كان عازِماً جدّاً
إستعادة جُثّة؟
.لَحظة
ماذا لَو كان مايزال حيّاً وَقتها؟
...هذا سيعني
(للإنتقام (الجّزء 2
."في الحلقة القادِمة من كونان: "للإنتقام، الجّزء 2
سيّارة
!تلميح كونان القادِم! هيّا، هيّا
!سيّارة
!سأفوز في مضمار السّباق و سأشتري سيّارةً جديدة
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
!رائع
!أوه، سيّارتي
.يبدو بأنّكَ خسرت