(بدعوة من [هاتوري هيجي]، أتينا إلى نزل ينابيع حارة شهير في (ناغانو
[وفي مخزن النزل، جُرح [هاتوري]، والعم [كوغورو
وزائرة النزل الآنسة [كوياناغي ميدوري] بواسطة شيء حاد
.. وبعدها
! سيدي
! سـ .. سيدي
لا تدخلوا الغرفة
إنه ميت بالفعل
بما أنه لم يبدأ بالتصلب بعد، فهذا يعني أنه مات قبل أقل من نصف ساعة
لكن ماذا يفعل المنجل هنا ؟
ظننت أن شرطة (غونما) كانت تفحصه
.. بما أننا لم نجد آثار دماء عليه عندما فحصناه مسبقًا
.. ظننت أنه لا علاقة له بالقضية
لذا أعدته إلى المخزن وأرسلت فريق الأدلة الجنائية إلى منازلهم
فهمت، إذن بمقدور الجاني أخذ المنجل في أي وقت
ماذا ؟ هذا غريب
ماذا ؟
قُطع الباب المنزلق بنفس المنجل العالق في العجوز، صحيح ؟
نـ .. نعم، على الأرجح
إذن، لماذا توجد دماء فوق القطعة الممزقة ؟
لا بد أن ينزف الشخص إذا جرحته
.. لكن، إذا كانت هناك دماء على الباب
.. فهذا يعني أنه طعن العجوز قبل قطع الباب
ثم عاد ليطعن العجوز مجددًا ؟
أ .. أنت محق
.. إنها حركة مفتعلة
ليجعل الأمر يبدو كأن الـ (كامايتاتشي) من فعلها
.. في هذه الحال
أكان منع الأضواء من العمل جزءًا من الحركة المفتعلة أيضًا ؟
.. القاطع الكهربائي للملحق كان مفصولًا
وكانت هناك علامات غريبة متروكة حيث دخل الجاني
علامات غريبة ؟
.. من هنا
على الأرجح أن الجاني دخل من هنا
الزجاج مكسور
إذن، أين تلك العلامات الغريبة ؟
.. هذه هي آثار أقدامي من الشرفة إلى السياج
لكن، أترى كيف جُرف الثلج بشكل نصف دائري بجانبه ؟
أليس هذا بسبب محو الجاني آثار أقدامه بنصل المنجل ؟
لقد توصلت إلى ذلك، لكن المشكلة الحقيقية موجودة خلف السياج
.. خلفه ؟ هل تقصد
الـ .. الحمام الخارجي ؟
ألقِ نظرة، آثار انجراف الثلج تنتهي هنا
.. بتعبير آخر، عندما ارتكب الجاني الجريمة
ركض على الماء كما لو كان يمتطي الرياح
.. مـ .. محال، هذه مجرد حيلة
! (إ .. إنه الـ (كامايتاتشي
! لا بد أن الـ (كامايتاتشي) حقيقي
لا تكن أحمقًا
لا بد أنها حيلة من نوعٍ ما نُفذت بواسطة بشري
.. (الـ .. (الكامايتاتشي
الـ (كامايتاتشي) ظهر ؟
أهذا صحيح يا [هيجي] ؟
كيف عرفتما ؟
.. لقد أتى المفتش [يامامورا] منذ قليل
! وأخبرنا
(الـ .. المشتبه به هو الـ (كامايتاتشي
(لقد كان مجرد أحمق يتظاهر بكونه (كامايتاتشي
لكن، ألم يكن الـ (كامايتاتشي) هو من خرب الزينة التي كنا نعمل عليها ؟
انكسر المصباح فجأة، وجميع البالونات فُرقعت
كريات صغيرة
ماذا ؟
توجد كريات صغيرة على الأرض
بالتفكير في الأمر، كان زوجكِ الراحل يلعب ألعاب النجاة، أليس كذلك ؟
بلى
أين مسدسه الهوائي الآن ؟
بصرف النظر عن الأشياء الثمينة، كل ممتلكات زوجي موجودة في المخزن
في هذه الحال، لا بد أن الجاني أخذه من المخزن وأطلق عبر الباب المنزلق
مما يفسر سبب ارتخاء هذا الجزء
لكن، كانت هناك عشرة بالونات تقريبًا، وجميعها فُرقعت في وقتٍ واحد
لا يستطيع أحد فعل ذلك في الظلام
حسنٌ، على الأرجح يمكن إصابة عشرة منها بطلقات كافية
لا أظن أن الكريات الصغيرة هي التي فرقعت البالونات
لا توجد منها سوى ثلاث على الأرض
ما هذه الرائحة ؟
ما الأمر ؟
هل تشم شيئًا ما ؟
احذرا أنتما الاثنان
لا تزال هناك قطع من المصباح المكسور على الأرض
تبًا، البطارية في ساعتي على وشك النفاد
ينبغي عليَّ استعمال كشاف هاتفي
.. ماذا تظن أنك تفعل بـ [كازوهـ
ماذا ؟
ماذا بشأني ؟
"لـ .. ليس [كازوها]، بل "أو-كازو
ألا تشمين رائحة كما لو أن شخصًا يطبخ "أو-كازو" ؟
! سأقتلك أيها الوغد
آسف
هذا ليس "أو-كازو" بل رائحة منظف الحمام
وأيضًا، كانت باردة لأنها غُطت بماء المطر أو ما شابه
أجل، لقد شعرت بهذا أيضًا
رغم أن النافذة لم تكن مفتوحة، هذا غريب، صحيح ؟
في كلتا الحالتين، نعلم أنه لا أحد هنا قد فعلها
عندما صرخ الرجل العجوز، كنا واقفين جميعًا هنا أمام هذه الغرفة
لكني مندهش أنك علمت أنه صوت الرجل العجوز فقط من صراخه
ظننت أنه قد يكون صوته وسألت المالكة للتأكد
لقد سمعت صرخة مثلها من قبل
متى ؟ أين ؟
.. عندما أتت محطة تلفاز لعمل تقرير عن النزل
كنا نقدم تدليكًا للقدم مجانًا للضيوف
.. ولكن بوجود كاميرات في الأرجاء، رفض الضيوف ذلك
لذا لم يكن أمام والد زوجي خيارًا سوى القبول بالتدليك
الطريقة التي صرخ بها من الألم كانت مشابهة لتلك الصرخة
لقد سجلتِ ذلك البرنامج، أليس كذلك ؟
بلى، يمكنكم مشاهدته في المكتب
خذينا إلى هناك
حسنٌ
ابقوا جميعًا في غرفة واحدة
.. تبًا
أردتُ إخباركِ شيئًا، لكن ذلك الـ (كامايتاتشي) أفسد كل شيء
ماذا ؟ ماذا أردتِ إخباري ؟
.. في الواقع، قبل فترة على جسر (إبيسو) في (أوساكا)، قال لي
"!ماذا تظن أنك تفعل بـ [كازوها] العزيزة عليّ ؟"
"! سأقتلك أيها الحقير"
هـ .. هل قال [هاتوري] ذلك حقًا للمحقق ؟
قد أكون بالغت قليلًا، لكن هذه هي خلاصة ما قاله
مـ .. ماذا فعل [هاتوري] بعد ذلك ؟
.. تمكن من التغطية على الأمر، ولكن
.. ولكن، أظن أن [هيجي] قد يكون
.. قد يكون
معتقدًا حقًا أني تابعة له
ماذا ؟
الزعماء يقولون أشياءً من ذلك النوع دائمًا في الدرامات التاريخية
"كمثال "لا تلمس تابعتي الغالية
! [كازوها]
لا أظن أن [هاتوري] يعتبركِ تابعة له
مـ .. ماذا ؟
هذا يبدو تدليكًا قاسيًا إلى حدٍ ما
أجل
إنها تبدو مشابهة بالفعل
بالمناسبة، هل هناك أي زبون يحمل ضغينة تجاه الرجل العجوز ؟
كان كريمًا جدًا مع الزبائن؛ لذا على الأرجح أظن أنهم يحبونه
.. بقولكِ "الزبائن"، أتقصدين
أجل، كان حازمًا جدًا عليَّ، وعلى النادلات والطباخين
سمعت أنه قد طرد رئيس الطباخين تقريبًا من النزل
هل تتذكرين اسم ذلك الشخص ؟
لا أعلم
سمعت عن هذا عندما تزوجت من هذه العائلة
على ما أتذكر، كان معه طفل
بالمناسبة، هل يقضي الكاتبان الكثير من الوقت هنا ؟
نعم، السيدة [كوياناغي] تأتي أحيانًا، لكن [ناكاما] يأتي طول الوقت
.. بالتفكير في الأمر، كان الاثنان هنا في ذلك اليوم قبل عام
عندما كان [كوهي] على وشك الغرق بالحمام الخارجي
ماذا ؟
وقد اُقتحم المخزن لأول مرة في ذلك اليوم أيضًا
وما بين أخذ [كوهي] للمستشفى ووصول الشرطة، كان الأمر فوضويًا للغاية
لم أملك الوقت حتى لتنظيف الحمام الخارجي في ذلك اليوم
هل قاما بأي شيء غريب في ذلك اليوم ؟
لا شيء غريب بالتحديد
ولكنهما يبدوان مختلفين قليلًا هذه المرة
.. في المرة الماضية، لم يكن يملك [ناكاما] شاربًا
والآنسة [كوياناغي] لم تكن ترتدي نظارة
ألم يشعرا فقط بأنهما أرادا تغيير مظهرهما ؟
معك حق
.. هطول الثلج لا يتوقف
أجل
! بئسًا
لقد مرت ساعة و28 دقيقة منذ اكتشاف الجثة
.. إن لم نحل الغموض وراء هذه الحيلة قريبًا
فسيغير الثلج المنطقة حول مسرح الجريمة
كيف تعرف الوقت بهذه الدقة ؟
كان المكان مظلمًا وقت حدوث الجريمة
.. ساعتي مطلاة بالطلاء المضيء مما يجعلني
فهمت، هكذا حدث الأمر إذن
.. لهذا قام ذلك الشخص آنذاك
.. ربما يكون هذا وقتًا غير مناسب
لكن طالما أن الجو بارد، أتريدون بعض الـ (كوزويو) ؟
! نعم، أقدر هذا العرض
! سيشعرنا هذا بالدفء
.. فهمت
هكذا حدث الأمر إذن
.. إذا نظرت عن كثب
فستجد أن الأشباح ليست كما تبدو عليه أبدًا
ماذا ؟ إعادة الحادث ؟
.. نعم، عندما سمعنا صراخ الرجل العجوز، أتينا إلى هذا الحمام الخارجي
والذي كان طريقًا مختصرًا للملحق الذي كان فيه
.. لكن، بما أنه تحتم علينا اجتياز المياه كي نصل للملحق
قررنا الخروج من النزل والرجوع عبر الباب الخلفي
بطبيعة الحال، حدث ذلك بعدما تأكدنا من عدم وجود منصات شفافة في المياه
والآن دعونا نذهب إلى الخارج ونتوجه للملحق عبر الباب الخلفي
أنت، ألن تأتي ؟
لن أرافقكم؛ فالجو بارد بالخارج، والملحق بعيد للغاية
! تبًا
.. وهكذا أتينا إلى الملحق
لكن، كان قاطع الكهرباء مفصولًا، والمكان حالك السواد بالداخل
.. عندما أشعلنا الضوء، رأينا التمزق على الباب المنزلق
وحين دخلنا الغرفة، وجدنا الرجل العجوز مقتولًا
هكذا حدث الأمر، صحيح ؟
.. أظن هذا
لكن، ما هي الغاية من كل ما فعلتَه ؟
ألا يعني هذا أن هناك شخصًا ما استطاع الوصول
إلى هنا أسرع من الأشخاص الذين أتوا من الباب الخلفي ؟
!مهلًا، ماذا تفعل هنا ؟
كان من الأسرع القدوم عبر الحمام الخارجي
ماذا ؟
الحمام الخارجي ؟
أجل
لكن ملابسك لا تبدو مبتلة
هل خلعت كل ملابسك وعبرت المياه عاريًا ؟
لـ .. لا
ركضت عبر المياه
أيمكنك حقًا فعل ذلك ؟
.. نعم
سأبدأ الآن
! أنت
!ماذا ؟
! لقد ركض فوق الماء للتو
!حقًا ؟
أترى ؟
لـ .. لا بد أن هناك منصات شفافة أو شيء ما في المياه
!مهلًا، ماذا ؟
لـ .. لا توجد منصات
على كلٍ، لمَ يبدو الماء زلقًا ؟
(إنه الـ (كوزويو
ماذا ؟
كوزويو) ؟)
.. نعم، لأكون دقيقًا أكثر
(إنه في مرحلة بين السائل والصلب قبل أن يصبح (كوزويو
"وهي ظاهرة تُعرف باسم "الإيساع
إذا سلطت عليها القليل من الضغط، فستكون مثل طين سائل
لكن، إذا سلطت عليها قوة كبيرة في وقتٍ واحد، فستصبح صخرة جامدة مثل الصلب
.. والدليل على هذا هو قول [كوهي] إنه أوشك على الغرق
عندما كان يحاول مطاردة الـ (كامايتاتشي)، صحيح ؟
حدث ذلك لأن الماء حينها كان مشابهًا لما هو موجود الآن
يبدو تمامًا كمستنقع بلا قاع
بـ .. بالفعل
إذن، هل أتى الجاني من هنا ؟
.. نعم
ماذا ؟
ثم التقى بنا بعدما قتل الرجل العجوز
.. أليس ذلك صحيحًا
أيتها الكاتبة [كوياناغي ميدوري] ؟
ماذا ؟
لهذا السبب فصلتِ قاطع الكهرباء الخاص بالملحق ومزقتِ الباب المنزلق
.. سيسهل عليكِ الالتقاء بنا
إذا حُول انتباهنا إلى الباب المنزلق عندما أشعلنا المصابيح
لكن، ماذا عن مسحوق الـ (كوزويو) ؟
ستحتاج كمية هائلة من الـ (كوزويو) لصنع هذه المياه الخاصة
منذ بضعة أيام، سُرق المخزن
إذن، لا بد من أنها سرقته
لكن، ما الذي كانت ستفعله بكل مسحوق الـ (كوزويو) الذي خلطته بالماء ؟
المياه في هذا الينبوع الحار تتدفق مباشرةً من المصدر
سيختفي من تلقاء نفسه بعد وقت كافٍ
.. [إذن، الشخص الذي دمر زينة حفل يوم ميلاد [كوهي
[كانت الآنسة [كوياناغي
.. لو لم تصنع ضجة لتبعد الشرطة عن المخزن
لما كان باستطاعتها أخذ المنجل
لكن، كيف فرقعت البالونات ؟
بمسدس المياه
ماذا ؟
قال [كوهي] إنه شمّ رائحة مثل المنظف، أتذكرون ؟
على الأرجح أنها رائحة ليمون أو ما شابه
ربما وضعت عصير فاكهة في المسدس ورشت به
عصير الفاكهة يذيب المطاط المستخدم في البالونات
على الأرجح أن مسدسَ المياه المفقود ملكٌ لزوجكِ الراحل أيضًا
ألم تحتفظي به في المخزن مع المسدس الهوائي ؟
بلى
.. ربما قد نسيتم
! لكن قبل الحادث، شخصٌ ما قد جرح خدي في المخزن
! ولم أكن واقفة بجانب المصباح عندما انكسر
علاوة على هذا، ألا يستطيع أي أحد فعل هذه الحيلة التي شرحتَها للتو ؟
مضغ العلكة
ماذا ؟
ألصقتِ بعضًا منها على المصباح، صحيح ؟
عندما صدمتِ رأسكِ عمدًا بعاكس الضوء وتظاهرتِ بكونكِ منزعجة
.. مدرس العلوم قال إنه إذا ألصقت شيئًا على سطح مصباح قديم
فسيغير درجة الحرارة ويصبح معرضًا للتحطم
.. إلى جانب هذا، على الأرجح أن الجاني استخدم ساعة أخي [هيجي] المضيئة
وشعلة سيجارة العم [كوغورو] ليجرحهما في الظلام
لكن، لماذا جُرحتِ على الرغم من عدم امتلاككِ لأي شيء متوهج ؟
.. لـ .. لأن
.. لأنكِ جرحت نفسكِ
بنصل صغير أو شيء مشابه أخفيتِه تحت أظافركِ
.. ويمكنكِ إخفاء الدم على أظافركِ
بالضغط على وجهكِ وتلطيخ يدكِ بالدم
بالإضافة لهذا، اختلقتِ سببًا لنذهب إلى المخزن في المقام الأول
ثم جعلتِنا نعتقد أن هناك (كامايتاتشي) ونتصل بالشرطة
.. وبعدها استخدمتِ مسدس ماء ومسدسًا هوائيًا لتدمير غرفة حفل يوم الميلاد
لكي تبعدي الشرطة عن المخزن حيث كان المنجل
عندما تجمعنا أمام غرفة حفل يوم الميلاد، شغلتِ صوت صراخ الرجل العجوز
شـ .. شغلت ؟
.. نعم، سجلت صرخة الرجل العجوز من تقرير التلفاز
بهاتف ذكي أو شيء من هذا القبيل، وأعددته ليعمل في وقت معين
.. ولإنهاء الأمر، بينما كنا متجهين إلى الملحق عبر الباب الخلفي
.. ركضتِ عبر الماء
.. ووصلتِ إليه قبلنا
وطعنتِ الرجل العجوز طعنة قاتلة بالمنجل
ثم مزقتِ الباب المنزلق، وفصلتِ قاطع الكهرباء، وتقابلتِ معنا
.. وإذا كان معنا ضابط شرطة
فستثبت الشرطة عدم قدرتكِ على ارتكاب الجريمة
هل أخطأت في أي شيء ؟
! أ .. أخطأت ؟ لا يوجد دليل لتثبت ما تقوله
أنتِ عادة تضعين عدسات لاصقة، صحيح ؟
ماذا ؟
قالت مالكة النزل إنكِ لم ترتدي النظارة من قبل
سمعت من التلفاز أن الأشخاص غير المعتادين على وضع أظافر صناعية سيواجهون مشكلة في ارتداء العدسات
ماذا ؟
أليس هذا سبب ارتدائكِ النظارة اليوم ؟
مما يعني أنه في العادة لا تضعين أظافر صناعية
على الأرجح أنكِ لا تملكين أظافر احتياطية
.. وهذا يعني أنها لا تزال عالقة في أظافركِ
بقايا من دمي ودم العم [موري] حينما قمتِ بجرحنا مسبقًا
و .. ولكن لمَ قتلتِ والد زوجي ؟
تشقق يديكِ
ماذا ؟
يدا أمي كانتا متشققتين أيضًا
نتيجة تعذيب الرجل العجوز لها
.. إذن، أيعني هذا أن الطباخ الذي طرده الرجل العجوز بقسوة كان
هذا صحيح، إنها والدتي
!ماذا ؟
.. بدأت أمي بالبحث عن وظيفة بعدها مباشرةً
ولكن سرعان ما انتشر أنها طُردت من هنا
.. ولم يرضَ بها أحد
عملت بجد حتى تطعمني
في النهاية، ماتت قبل عامين
لكن، لماذا طُردت ؟
.. لأن ابن مالك هذا النزل
الذي كان صديقًا جيدًا لأمي، عُرض عليه الزواج
من الابنة الوحيدة لنزل آخر
إذا تزوجا، فسيتمكنون من دمج نزليهم وتوسيع عملهم
.. أكانت تلك
! هذا صحيح
! لولا وجودكِ لما عانت أمي إلى هذا الحد وماتت بتلك الطريقة
كنتِ واحدة من أهدافي أيضًا
!ماذا ؟
لكن، عندما رأيت كيف كانت يدكِ متشققة مثل أمي، قررت ألا أفعل
بالإضافة لهذا، لم أُرد لذلك الطفل الذي كان
على وشك الغرق في الحمام الخارجي أن يجرب ما جربته
أيعني هذا أنكِ الشخص الذي أرسل صورة الـ (كامايتاتشي) للمجلة ؟
.. نعم، أردتُ التأكد من قدرتي على المشي فوق الماء
.. (وظننت أنه إذا انتشرت شائعات عن الـ (كامايتاتشي
فسيتوقف الضيوف عن استخدام الحمام
الخارجي مما سيجعل الأمر أسهل لتنفيذ حيلتي
لكن، لماذا (كامايتاتشي) ؟
لأن كراهيتها كان يحركها تشقق يدي والدتها
ماذا ؟
.. أصل أسطورة الـ (كامايتاتشي) أتى من الجروح الموجودة على الجلد التي أحدثها الفراغ
.. الموجود في وسط الزوابع، لكن النظرية المعترف بها الآن هي أن التبريد المفاجئ
.. الناتج عن حرارة التبخر يسبب انقسامًا في الجلد ويصبح متشققًا
لهذا السبب أسطورة الـ (كامايتاتشي) معروفة في المناطق الثلجية
هـ .. هذا ما ورد في برنامج الوحوش الذي شاهدته عبر التلفاز
انظر
كما وعدتك، مسحت الملف الصوتي
شكرًا
[أنت صبي جيد يا [كونان
[هاتوري]
ماذا ؟
[سمعت من [كازوها
لقد قلت "ماذا تظن أنك تفعل بـ [كازوها] العزيزة عليّ ؟!"، صحيح ؟
هذا مجددًا ؟
"لم تكن "العزيزة عليّ"، بل "أيها الوغد
"قلتُ "ماذا تظن أنك تفعل بـ [كازوها] أيها الوغد ؟
ماذا ؟
كازوها] هي أختي الصغيرة المحبوبة]
.. عزيزة عليّ .. وغد
حسنٌ، هكذا هو الأمر
هيجي]، أيها الأحمق]
ماذا قلتِ ؟
! [كـ .. كازوها]
! الحمقى هم فقط من ينعتون الآخرين بالحمقى
! أحمق، أحمق، أحمق
! أنت أحمق
(اعترف [كودو] بحبه في (لندن) وأمام ساعة (بيغ بن
(لا يمكنني القبول بقول شيء مهم كهذا على جسر (إبيسو
بالمناسبة، أعضاء فريق المتحرين الصغار يحتفظون بنسخة من ذلك الملف الصوتي
!ماذا ؟
هايبرا] تضعه كنغمة رنين هاتفها المحمول]
!نـ .. نغمة هاتفها ؟
!ماذا تظن أنك تفعل بـ [كازوها] العزيزة عليّ ؟
[أنا [بيشامونتن
.. أيمكن أن يكون حقًا