! [ركلة [يايبا
! [المقنع [يايبا
! هذا جيد، اقطع
كنت قلقة بسبب هطول المطر بشكل متقطع منذ الصباح
! لكني سعيدة لأننا جئنا لمشاهدة العرض
! حركات [يايبا] رائعة حتى في الطين
! بالفعل، إنها بالغة القوة
!ما الذي تفعله يا هذا ؟
[لا تغضب يا [غينتا
بما أنه معجب بـ [يايبا]، أدرك رغبته في المشاهدة من الأمام
.. أ .. أجل، ولكن
أيُقلقك أمره ؟
نعم
[يايبا]
! [يايبا]
لا أعلم ما الذي يشغل باله
[لكنه على الأقل لا يبدو كمعجبي [يايبا
أين نحن ؟
أنا جائع. أين نحن ؟
ما الذي حلّ بنا ؟
! يا إلهي، [كونان] غير موجود
أيعقل أنّه [كونان] ؟
!مـ .. من أنتم ؟
!ماذا ؟
إنه ذلك الرجل الذي قابلناه سابقًا
لا أعلم ما الذي يشغل باله
[لكنه على الأقل لا يبدو كمعجبي [يايبا
! هذا جيد، اقطع
! سنغير المواقع، أسرعوا رجاءً
إنهم يغيرون موقع التصوير
أين الموقع التالي ؟
هناك
فلنسرع
[هيا بنا يا [كونان] و يا [آي
حـ .. حسنٌ
لقد ذهب
ماذا ؟
ما الذي سنفعله ؟
! [كونان]
سنتركك خلفنا
و [هايبرا] أيضًا
حسنٌ فهمت
سنلحقكم الآن
! كان هذا ممتعًا
! و [يايبا] كان مذهلًا
أنا جائع جدًا
! مرحى ! أعطني من هذا رجاءً
! [يا رباه منك يا [غينتا
أما زلت تفكر به ؟
نعم
شكرًا لك
! فليمسكها أحدكم
! مشكلة
إنها عشرة آلاف ين
! أمسكها
! [غينتا]
أمسكها أرجوك
مـ.. ما الذي يحدث ؟
! [أمسكها يا [غينتا
ماذا ؟
! مهلًا
! وجدتها
! حصلتها
! حصلت عليها
! مستحيل
لماذا ؟
يفترض أنه توجد واحدة فقط
دعوني أراها
.. أيعقل أنها
.. نعم
كلها لها نفس الرقم التسلسلي
.. مما يعني أنها
!ماذا ؟! عملات مزوَّرة ؟
اكتُشفت بعض العملات المزورة في المدينة مؤخرًا
وتقول الشائعة إن منظمةً إجرامية عالمية متورطة بالأمر
لا بد وأنها هذه
.. أتعني أن
تلك الجدة مزوِّرة ؟
ماذا ؟
لو كانت مزوِّرة لما هتفت لتطلب منّا الإمساك بها
أجل، فهذه مختلفة
[إنها مبللة قليلًا يا [كونان
ربما تبللت من المطر
هذا عصير برتقال
لا بد وأنه ذاك
هاتف ؟
ما الذي يعنيه هذا يا [كونان] ؟
بينما كان أحدهم يشرب عصيرًا،  هبت رياح قوية طيّرت نقوده المزورة
وحينها سكب عصيره وهرع ليجمعها
لكنه لم يجمعها كلها
ثم غادر دون أن يدرك أنه أسقط هاتفه
يبدو هذا صحيحًا
! هذا رائع
! [كما هو متوقعٌ من [كونان
هذه قضية كبيرة بالفعل
.. لكن هذا يعني
أجل، سيلاحظ المزوِّر في نهاية المطاف أنه فقد شيئًا وسيعود لأخذه
ماذا سنفعل ؟
أليس هذا واضحًا ؟
نحن المتحرون الصغار؛ سنمسك به حتمًا
سنراقب تحركاته
.. مهلًا مهلًا
أظن أن علينا الاتصال بالشرطة سريعًا
[سأذهب لأتصل بالمفتش [ميغوري
ابقي معهم
حاضر
مرحبًا، حضرة مفتش [ميغوري] ؟
أنت [كونان] إذن
!مـ .. ماذا تقول ؟! أنتم تراقبون عملية تزوير ؟
والآن، أرسلها إلى الشرطة
! أنتم، انتظروا
[أسرعي يا [آي
! ستفلت منا
! أسرعي أرجوكِ
أين ذهب أولئك ؟
ماذا ؟
ربما انعطفت
من هنا ؟
من هناك ؟
لنذهب إلى هناك
ليست هنا
ولا هنا
أذهبت من هناك ؟
إنها نهاية مغلقة
فلنعُد
أجل
منذ متى وهم هنا ؟
مراحب يا صغار
انتهت لعبة الغُميضة
سلّموا هواتفكم
صحيح، أمسكوا بنا بعد ذلك
وجعلونا نستنشق مخدرًا من نوع ما
أجل، هذا صحيح
بقي القليل
! حُرِّرت
! فعلناها
أنا أيضًا، حرروني أنا أيضًا
! اعتمد علينا يا أخي
أظننت حقًا أني سأقول هذا ؟
ماذا ؟
! من المحال أن نحررك
! ظنناك في البداية من معجبي [يايبا]، لكنك مشبوه حقًا
.. كما قالوا
كما أننا لا نعرف أين نحن
يوجد شيء مريب
.. ذلك البرج
لم أستطع أن أراه من هنا سابقًا
هكذا إذن، كانت حاوية موجودة هنا آنذاك
!تبًا ! إلى أين سيأخذوننا ؟
يأخذوننا ؟
نحن نتحرك ؟
!ماذا ؟
على كلٍ، أين ذهبوا ؟
إن الرقم الذي تحاول الاتصال به مغلق أو خارج نطاق التغطية
ما الذي يحدث ؟
هايبرا]، يا رفاق، أيمكنكم سماعي ؟]
أيمكنكم سماعي ؟
! [كونان]
! [كونان]، [كونان]
تبًا، لا أستطيع تحديد موقع شاراتهم
! يا رفاق
أأنتم بخير ؟ أين أنتم ؟
! أ.. أنت
إنه عصير البرتقال ذاك
عرفت
أنت من أضاع نقوده المزورة بفعل الرياح
مـ .. من أنتم ؟
.. نحن
! فرقة المتحرين الصغار
لا أعلم أين نحن، لكننا نتحرك
نحن محتجزون هنا برفقة ذلك الرجل الذي وجدتَه مريبًا
المزور
ما الذي قلتِه ؟
تتحركون ؟ محتجزون ؟
هكذا إذن
! مذهل
! إنها نقود
وكلها من فئة العشرة آلاف ين
كم سيكون هذا ؟
كم أنقليسًا يمكنني الشراء بهذا ؟
لا شيء
فكلها عملات مزورة
!ماذا ؟
لمَ لا توضح لنا ما يحدث يا سيد [تاتسومي] ؟
! هذه هي
لا نستطيع رؤية الخارج من أي منفذ؛ لذا لا نعلم الطريق الذي نسير فيه
لكن الرجل المشبوه المحتجز معنا يبدو وكأنه يعلم إلى أين سنذهب
.. على ذكر هذا
.. آثار الأقدام تلك
.. على هذه الحال
! مصيبة ! ستختفي آثار الأقدام
!تبًا، أين هي ؟
! أجيبوني يا رفاق
! ردوا الضربة
! [نحن هنا يا [كونان
! نحن هنا
! نحن هنا، نحن هنا
! تبًا، إنهم في الحاوية الأخرى
.. إذا استمروا في هذا الطريق
فسيصلون إلى الميناء ؟
أيعقل أنهم سيغادرون البلد من هناك ؟
لمَ لا تستسلم وتتحدث يا سيد [تاتسومي] ؟
لمَ حدث لك هذا ؟
ما المهم ؟! إنها مجرد بضعة عملات مزورة
لم آخذ سوى القليل لأتمكن من تسديد الديون التي عليّ
! [كونان]
سنتركك خلفنا
و [هايبرا] أيضًا
سنلحقكم الآن
هذا جيد
! مـ .. مهلًا
!تبًا، أين ذهبت ؟
لقد انتهكت العقد يا سيدي
عليك أن تُعيد كل ما سرقته
لهذا السبب كانت في الحديقة
أسمعت هذا يا [إيدوغاوا] ؟
"نعم، يبدو أنها من الـ "مافيا
!مافيا" ؟"
وعلى الأغلب، من منظمة مختصة بالتزوير
أأنا مخطئة ؟
.. لا
لكني كنت مجرد تابع
اكتفيت من العمل الشاق
توقفنا
توقفت ؟
!مصيبة ! هل السفينة مغادرة ؟
نحن نُرفَع ؟
! لابد وأنها تلك
!تبًا، أيُّها ؟
! هايبرا]، يا رفاق]
ما الذي يحدث ؟
! وكأنه مصعد
! أشعر بالمرض
.. أيُعقل
أيُعقل ؟ ما الذي يُعقل ؟
!ماء ؟
!ما الخطب يا رفاق ؟
! أجيبوني
! [هايبرا]، [غينتا]
! [ميتسوهيكو]، [أيومي]
! أجيبوني
! رائع ! ألعاب هذه الأيام مذهلة
اتصلت بالشرطة في طريقي إلى هنا
لن تستطيعي الهرب
أحقًا هذا ؟
! أفلتني
نحن قسم التحقيق الأول من دائرة شرطة العاصمة
لا بد أنكِ [بيلا هيكيفوني]، مالكة هذه السفينة
أُخبرنا بأن سفينتك مليئة بعملات مزورة
وسنفتشها
علمنا أيضًا أنكِ اختطفتِ صغارًا شهودًا وحبستِهم
! هذا مخيف
.. بما أن الشرطة اليابانية متميزة
! فبالتأكيد لاحظتم أن هذه السفينة ليست سفينة يابانية
إن لم تعثروا على شيء، فستكون هذه قضية عالمية كبيرة
ألا تمانعون ؟
حـ .. حسنٌ
مرحبٌ بك إن أردت التفتيش
.. إن عثرت على دليل واحد
! الدليل هنا
!كونان] ؟]
! انظروا إلى هناك
ماذا ؟
ما هذا ؟
ابذلوا جهدكم جميعًا
! تبًا، لا أستطيع فعل هذا
! وصلت حدودي
! الـ .. النجدة
! لا أستطيع السباحة
! يا رفاق ! الحمد لله
! كنت خائفة، كنت خائفة جدًا
فعلناها، لقد أُنقِذنا
أنا جائع
أيمكنك مرافقتنا إلى المركز ؟
أنا المالكة فقط
لا بد أن الطاقم فعل هذا دون علمي
أريني محفظتك
تملكين عملة من فئة عشرة آلاف ين، صحيح ؟
لا أملك أي نقود مزورة
لا أقصد هذا، بل العشرة آلاف ين التي تخص العجوز
إنها هي
ماذا ؟
!ألا يجعلكِ هذا سارقة ؟
! عجوز "مافيا" سيئة
.. المهم الآن
.. إن لمستِ بيديك العملات المزورة
لكنها تبللت، لا بد أن الدليل قد مُحي
أتعنين هذه ؟
هل ينبغي علينا مقارنة بصمات الأصابع ؟
كلا، لا داعي لهذا
رائع يا [آي]، متى جمعتِها ؟
لا شك أنك رأيتها في أثناء تتبعها
أجل
حقًا ؟
! أنتِ مذهلة بالفعل
! كما هو متوقعٌ من عضو في فرقة المتحرين الصغار
هذا لا يسعدني
سيسمعونكِ
لا يهم
.. بعد ذلك، أُعيدت العشرة آلاف ين إلى العجوز بسلام
والتي كانت شاكرةً جدًا للمتحرين الصغار
! لذيذ
على كلٍ، من يكون ذلك الرجل ؟
مما يعني أن السلاح اختفى لاحقًا
هل أخذه شخصٌ ما ؟
حينئذٍ يجب علينا التركيز بصحة حجج غياب كل منهم لتحديد هوية القاتل
سأحاصر القاتل بنفسي هذه المرة
إذن هكذا تم الأمر