ترجمة وإعداد: راينر
Twitter: ReineR-Subs
كُتب
أقراص وألعاب
!نشتري الكُتب
بطاقات التداول
!سحب، يايبا
"!صافح يدي"
!بطاقة نادرة؟
اقتنيتُها مؤخرًا
،بطاقتي النادرة تجعل منكَ صديقًا لي
!ما يعني أنني المنتصر
!فلنعد الكرة
هذا المطلوب
هايبارا-سان؟
يحب الفتيان المعارك حقًا، صحيح؟
أولم تكونوا تشاهدون؟
سيشاهد أي شخص عراكًا يحصلُ أمامه
وهذا مشابهٌ لذلك
جديًا؟
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
لعبةُ بطاقات تقود لمأساة
استعمل مجموعة بطاقاتكَ لحل اللغز
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
السرّ المخبّأ في البطاقات
"!السرّ المخبّأ في البطاقات"
بغض النظر عما تبدو عليه، إلا أن هذه لعبةٌ عقلية
فألعاب بطاقات التداول تحظى حاليًّا بشعبية كبيرة بين البالغين أيضًا
...ذلك صحيح؛ فقد كان هذا المكان يبيع الكتب المستعملة فقط ولكن الآن
يبدو أنّهم يتمتعون بشعبيةٍ كبيرة
البطاقات النادرة جدًا باهظة الثمن
ألم تحصل سرقاتٌ بسبب ذلك؟
في قضايا قليلة فقط
ألا يجعلها ذلك لعبةً ساذجة لا ينتصرُ فيها إلاّ الغنيّ؟
لا يعجبنا ما تقولينه
!نيتّا-سان وماساكي-سانا
تعرفهما؟
!طبعًا لا
(28) ماساكي ناوتو
موظف بدوام جزئي
إنّهما لاعبان كبيران يظهران عادةً في بطولات لعبة بطاقات التداول
(28) نيتّا تسوكاسا
موظف بدوام جزئي
نيتّا-سان على وجه الخصوص بطلٌ يستعمل بطاقات رخيصة
لهزيمة خصوم بحوزتهم مجموعة بطاقات مليئة بالبطاقات النادرة
ذلك صحيح. بوسع الذين لا يملكون بطاقات هزيمة أولئك الذين يملكون
غينتا، كان بوسعك الفوز
حقًا؟
تلك بطاقات التداول
في الواقع، لا يمكنني شراء بطاقات نادرة وحسب
لا تقل ذلك يا نيتّا
مشاهدتي له جعلتني أشعرُ أن حياتي ليس ميؤوسًا منها في نهاية الأمر
كسر النمر
كفاكم، فذلك يثير اشمئزازي
المال لهُ الكلمة الأخيرة
(27) كونو أوسامو
موظف مكتبي
صحيح يا كونو؟
نعم يا زايزين-سان
!ما خطبهما؟ مقززان
صاحب الوجه المخيف ذاك يدعى زايزين
أهما لعبان منتظمان في البطولة؟
نعم، لكنه عكس نيتّا-سان تمامًا
(30) زايزين دايغو
رجل أعمال شاب
إنّهُ "الزعيم الأخير" في البطولات الذي يسحق الخصوم
باستعمال البطاقات النادرة التي اشتراها بمبالغ كبيرة
أنت، أستطيع سماعك
الأهم من ذلك، انتهى وقتكم
حان دور أربعتنا الآن. تنحوا
حسنًا، فهمنا
ثمّة طاولات شاغرة أخرى
نحنُ مشهورين
لا يمكننا الهدوء ما لم نجلس في هذا الركن
المعذرة
أعتقد أن أربعتكم تلعبون ضد بعضكم كثيرًا
ماذا؟
فيبدو أنّ لديكم مقاعد مخصصة
تعرفنا على بعضنا خلال البطولات فأصبحنا أصدقاء
أصدقاء؟ كلاّ، بل نحن خصوم
لستُ هُنا لألعب. بل لأفوز
!مـ-مذهل
!هذا الكم من البطاقات النادرة جدًا
يبدو أنّكَ واثق لتكشف مجموعة بطاقاتك هكذا
أردتُ أن أُريكم أنّهُ مهما فعلتم، فلا فرصة لكم للفوز
!أنتما
!لا تلمساها بيديكما القذرتين
كم قيمتها بظنكم؟
!ما هذا السلوك؟
!توقف
ماذا؟
صادف أن تكون عائلتك ثرية
!لا داعي لهذا التباهي
ماذا قلت يا هذا؟
ستبدأ بالعنف إذن؟
أهذا يعني أنكَ لا تمانع فضحي لذلك الأمر؟
ماذا تقصد بذلك الأمر؟
...حسنٌ
حسنًا، حسنًا. آسف
أنتَ أيضًا يا كونو
لست في وضع يسمح بالضحك على زايزين
كـ-كنت أتبع الأوامر وحسب
...أنت
آسف
لا تُحرج نفسك باختلاق الأعذار
...والآن، بعد أن تجمّعنا
لنبدأ، اتفقنا؟
سأذهب للحمام أولاً
حسنًا
إنّها إحدى عادات زايزين السيئة
يحتاج للذهاب إلى دورة المياه قبل المباراة
!أنتم! لا تلمسوا بطاقاتي
!لا أقصد الأطفال فقط. بل أنت أيضًا يا نيتّا
كونو، احرسها
حاضر
أطفلٌ هو؟
جديًا؟ فهمنا
إن كنت قلقًا لتلك الدرجة، فسنبتعد
هيا يا أولاد
لا تُريدون أن يتّهمكم بسرقة بطاقاته لاحقًا، صحيح؟
اذهبوا هيّا
تبًا
!ما ذلك؟ صدر صوتٌ هائل
أكان انفجارًا؟ ما الذي يحدث؟
!حريق
ماذا؟ حريق؟
أين المخرج؟
لنخرج من هنا سريعًا
!اخلوا المتجر حالاً
ما هذا؟ ما الذي يجري؟
يا أولاد، فلنخرج من هنا بسرعة
أسرعوا
...لكن
يوشيدا-سان، لا تفلتي يدي
حسنًا
أأنت بخير؟
شكرًا
التسجيل
فليهدأ الجميع
ما من حريق. ليس حريقًا
كونان-كن، كنتَ هُنا
يبدو أنَّ الجميع بخير أيضًا
أين ماساكي؟
بالتفكير في الأمر، لم أره
لا جدوى. لقد مات
...كلا
سحقهُ رف إذن؟
يا لتعاسة حظه
—أيُّها
هل ارتطمَ هذا بإنذار الحريق وفعّله؟
لكن لمَ سقط الرف أصلاً؟
أتبحث عن شيء؟
لا
المتوفى هو ماساكي ناوتو-سان، 28 عامًا
سبب الوفاة هو ضربةٌ في الدماغ
ارتطمَ رأسهُ بالأرض عندما سحقه الرف
يبدو لي أن الحظ لم يحالفه وحسب
مسكين
أكنتم أصدقاء الضحية؟
نعم
لكن لم سقط الرف؟
،تكون الأرجل عادةً مثبّتة لمنع سقوطه
العمل جارٍ
لكن صادف إعادة ترتيبنا لقسمٍ من المتجر
ذلك الرف كان جزءًا من العمل
لذا لم تكن الرجل مثبّتة
نعم، أعتذر
لكنَّ هذا رفٌ ثقيلٌ للغاية
أشك أن يسقط بتلك السهولة
ربما دفعه أحدهم
في الواقع، شهد عدّة شهود رؤيتهم للرف يسقط من تلقاء نفسه
فلا أظن أنّهُ دُفع
يبدو ذلك الرف قديمًا، وقد كان عليه عدة أشياء ثقيلة
لقد كانت حادثة
أنا آسف
ماذا؟
ما الأمر يا كونان-كن؟
انظر لهذا
يبدو أنَّ شيئًا دعك عليه
كما أنّه حديث
لا بد أن ذلك حصل عندما سقط
!لقد كانت حادثةً! حادثةً واضحة
لا تقل ما لا يعنيك يا طفل
يبدو أنّكَ يائس لجعل هذا الأمر يبدو حادثًا
أثمة أمرٌ يدفعك لمنع إجراء تحقيق؟
بالمناسبة، جرى بينك وبين ماساكي-سان نقاشٌ غريب
وقد هددَ بفضح أمر ما
فضح ماذا؟
أتخفي أمرًا؟ اصدقنا القول
!كان ماساكي يبتزني
أثناء المسابقة الأخيرة، ألقيت نظرةً على بطاقات خصمي قبل المباراة
ماذا تعني بذلك؟
ذلك خرقٌ صريح للقواعد
...صوّرني ماساكي وأنا أفعل ذلك وبعدها
فهمت. إذن لم تكن معجبًا بـ ماساكي-سان
لستُ الفاعل
فقد اُبتز كونو لمساعدته إياي في الهرب
كـ-كنتُ أتبع الأوامر وحسب
،أدين بالمال لـ زايزين-سان
لكنَّ ماساكي-سان قال أنّني أُشاركه الذنب
أهذا صحيح؟ أن ماساكي ابتزك؟
لكنهُ بدا لي شخصًا طيبًا
كان كالبطاقات بالضبط
اقلبه وستجد وجهًا آخر
ألهذا السبب قتلت ماساكي-سان؟
محال. سمّيته ابتزازًا، لكنهُ أخذ القليل من البطاقات النادرة
ما كنتُ لأقتل أحدًا بسبب ذلك، صحيح يا كونو؟
طبعًا
علاوةً على ذل، عندما سقطَ ذلك الرف، لم يلمسه أحدنا
فكيف لنا دفعه؟
معك حق
كيف إذن؟
انظروا
انظروا لكل هذه البطاقات النادرة
مذهل
!يا رفاق
ذلك خطر. ابتعدوا
فهمنا
حسنًا
أنتَ أيضًا يا كونان-كن
طبعًا
الخطأ خطأكم
...لكن
مهلاً لحظة. أيعقل؟
ما الأمر؟
عرفت
يا كونان
سنقع في ورطة مجددًا
محبس إطفاء الحرائق
!مؤلم
لا ينبغي عليك فعل ذلك
حُذرت قبل قليل
أنّ ذلك خطر
صحيح
شكرًا يا نيتّا-سان
أكيد
بات معي كل البطاقات التي أحتاجها
كُتب
أقراص وألعاب
!نشتري الكُتب
،تفقّدنا المنطقة المجاورة للرف وكامل المتجر
لكننا لم نجد أي شيءٍ مشبوه
إذن فقد كانت حادثةً فعلاً
سنغادر الآن
حسنًا. ستتصل بكم الشرطة لاحقًا
أجل، نعرف
هلاّ انتظرتم لحظة من فضلكم؟
ماذا؟ لمَ؟
لأنَّ هذه لم تكن حادثة بل جريمة قتل
طريقة سقوط الرف تصعّب تصديق أن ما حصل كان حادثًا
صحيح يا كونو-سان؟
فقد شاهدت حدوث ذلك أمامك
لا بد أنّ ذلك أثار استغرابك
أليس هذا السبب الذي جعلك تشعر أنّكَ ملزمٌ بتفقد المنطقة المجاورة للرف لاحقًا؟
لـ-لكن لم يكن هنالك أمرٌ غريب
فعلاً، لكنْ ثمةَ شخصٌ تصرّفَ بغرابةٍ عندما سقط الرف
من؟
أنت يا نيتّا-سان
قبل السقوط، ابتعدتَ عن الطاولة لتجنّب تحديق كونو-سان
،كان بإمكانك المشي للجانب مباشرةً
لكنكَ مشيت قطريًّا إلى الأمام
بل حتّى أنكَ أبعدتنا عن الطريق
معك حق
لم ذلك؟
لأنّهُ سيكون من الصّعب إسقاط الرّف عن طريق التحرك للجانب
،لضمان سقوطه
توجب عليك التحرك للأمام
،باختصار، كان جسدكَ مربوطًا بالرف
باستعمال خيطٍ شفّاف مثل خيط النايلون
من شأن ذلك تفسير تحركاتك الغريبة
ولم سقطَ الرّف مباشرةً بعد ذلك
لففتَ خيط النايلون حول المسمار الموجود فوق الرف مسبقًا
،وبينما كان انتباهنا مصب نحو مباراة غينتا-كن وميتسوهيكو-كن
ربطتَ الطرف الآخر بالجزء الخلفيّ من حزامك
وهكذا ربطت جسدكَ بالرف
هل تنبّأت بذهابي للحمام أيضًا؟
وأنني ساُؤمر بمراقبة بطاقاته؟
طبعًا وضع ذلك في الحسبان
كل ما كان عليه فعله هو تجنب تحديق كونو-سان والابتعاد بشكلٍ طبيعي عن الطاولة
...من ثم
...مسحوبًا بواسطة جسد نيتّا-سان
سيسقط الرف
،استعمل كل الأشخاص وكل شيء كما لو كانوا بطاقاتٍ في مجموعته
كخبيرٍ في لعبة بطاقات التداول
بعد إذنك
يا إلهي. تتحدث بكل جدية؟
لم يعد هذا الشيء الصغير دليلاً؟
أواثق أنكَ على ما يُرام؟
ذلك صحيح. ذلك ليس كافيًا
وأين خيط النايلون؟
سنبحث عنه فورًا
لا تتكبدوا العناء
،الأرجح أنّهُ استعاده أثناء الإخلاء
ووجدَ فرصةً لرميه في المرحاض
أأنا مخطئ؟
لكن ما لم تجدوه، فاستنتاجكَ محضُ خيال
انتهت اللعبة
كم هذا مؤسف
لا، ما هذه إلاّ البداية
ما شرحتهُ حتى اللحظة كان كيفية إسقاطكَ للرف
تمويهٌ قُصِدَ به جعلنا نعتقد أن موت ماساكي-سان كان هكذا
ماذا تعني؟
سيكون ذلك ملائمًا جدًا له إن كان لم يُحالفه الحظ عندما سقط الرف
في الواقع، لقد قُتلَ بعد سقوط الرف
كيف يمكن ذلك؟
هلعَ الجميع وكانوا يهرعون باتجاه المخرج
بسبب إنذار الحريق
وبطبيعة الحال، أُسقطَ السقف كي يحصل ذلك
،بعدَ إبعاد الجميع، تُركتَ وحيدًا
وقتلتَ ماساكي-سان
إنذار الحريق والصرخات غطّت الأصوات التي أصدرتها
ثمَّ اجتمعت بنا وكأنّ أمرًا لم يكن
هذا خيالٌ فعلاً. لا تملك أيّ دليل
لكنّ ثمة دليل، على ساقيك
أيها الضابط تاكاغي، استدع الطب الشرعي
حسنًا
كُتب
أقراص وألعاب
!نشتري الكُتب
سنعرف كل شيء من خلال تسليط هذا الضوء على ساقيه
،شكل وحجم بقع الدم تخبرنا أشياء جمة
كالمسافة من الضحية والاتجاه الذي كنت تواجهه
من الجليّ أنّها بقع دماء من مدى قريب بينما كان يواجه الضحية
،عندما سُحق ماساكي-سان بواسطة الرف الهاوي
كنت مواجهًا جهة أخرى مبتعدًا بمسافة
بعبارةٍ أخرى، لم يطالك الدم حينئذ
بل حصل لاحقًا، عندما قتلته
خلاف ذلك لما وصلت بقع الدم في جزء الأماميّ من ساقيك
الواقع ليس لعبة بطاقات
،عندما تنهال على خصمك فستطالك الدماء
وقد خسرت لعدم وضعك ذلك في الحسبان
أصبت في كل شيء
لم فعلت هذا؟
!لأنني وصلتُ حدي
لم أستطع مواصلة الفوز ببطاقاتٍ رخيصة
محال... أيعقل؟
أجل، ما تفكر به بالضبط
لقد ابتزّني
هل شاهدت الفيديو؟
هذه جريمة ههههه
جريمة
قضيتي كانت مختلفةً عن سرقتكَ التافهة
لقد ارتكبتُ جريمةً
!كنتُ سأكون عبدًا له لباقي حياتي
...وعندما فكّرتُ بالأمر على هذا النحو
ألهذا السبب خطّطتَ لقتل أحدهم؟
،فشلتَ لحظة فعلكَ ذلك
.كشخصٍ وكلاعبٍ للعبة بطاقات التداول بالطّبع
ترجمة وإعداد: راينر
Twitter: ReineR-Subs
!مرحى! انتصر مجددًا
!اللعنة
يلعبان المينكو الآن
أفٍ من الفتيان
...لكن أكثر شخصٍ مستمتع هو
حسنٌ، حان دوري
!هاكم
الحلقة القادمة
رافقني الأحد القادم
نعم، حدث أمرٌ كهذا قبل عام
السؤال هو لم لا تزال تلك الصفقة سارية بعد مرور عام؟
الراجح أنَّ الجاني كان ينتظر من أحضر أموال الفدية
أخبرني يا هذا
نعم؟
هل التقينا من قبل؟
تاكاغي وداتي ووعد دفتر الملاحظات
(الجزء الأول)
!في الحلقة القادمة من كونان: تاكاغي وداتي ووعد دفتر الملاحظات، الجزء الأول
جهاز ألعاب
!تلميح كونان القادم
!جهاز ألعاب
!شكرًا لكم لدعمكم عامًا جديد
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!نتمنى لكم عامًا جديدًا سعيدًا