آل فانتوم
ALPhantom
.إلتقى المُتحرّون الصّغار بامرأةٍ تُدعى ميدوريكاوا ساكي سان
.ساعدَت أيومي تشان عندما تعثّرَت و آذَت نفسها
ميدوريكاوا ساكي (28) عاماً
،ظننّا بأنّ ساكي سان كانت لَطيفةً و طيّبة القلب
:لكن بعدها بقليل، لاحظنا شيئاً غريباً
.كان هناك 3 أشخاصٍ ينظرون إليها نظرةً ساخطة
تاتشيبانا جونوسكي (33) عاماً
بروفيسور في جامعةٍ للنّساء
.بروفيسورٌ في جامعةٍ للنّساء، تاتشيبانا جونوسكي سان
كونو ميتشيو (24) عاماً
مُوَظّفة مَكتب
.مُوَظّفة مَكتب، كونو ميتشيو سان
دوجيما تاتسكو (43) عاماً
ناقِدةٌ إجتماعيّة
.و ناقِدةٌ إجتماعيّة، دوجيما تاتسكو سان
...و بعدها
دوجيما سينساي، هل وَجدتّ ما كنتِ تبحثين عنه؟
.كلّا. ظننتُني أسقطتّه في مكانٍ ما هُنا
!يُوجد أقصى قدرٍ من الإبداع في عيناي
!مهاراتي في التّحرّي هي استجابة الغد
!تسقط امرأةٌ جميلةٌ من مَبنى
ما هي الـ3 ألغازٍ المُتّصلة بنافذتها؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(المرأة الوَاقِفة عند النّافذة (الجّزء 2
"!المرأة الوَاقِفة عند النّافذة، الجّزء 2"
.يبدو بأنّها سقطَت لمَوتها
.نعم
هل سقطَت من السّطح؟
.كما ظننت
سيّدتي، كنتِ عند التّقاطع البارحة، صحيح؟
ماذا عرفتِ؟
ناكاباياشي ناكا (73) عاماً
.حصل لها نفس الشّيء البارحة
!أيّتها الآنسة
ماذا حصل؟
هل دفعها أحدهم؟
.إذاً كادَت أن تُقتَل البارحة أيضاً
من دفعها؟
!لا أعلَم
!لا توَرّطوني في هذا
.يبدو بأنّه رُبّما تمّ قتل ساكي سان
.عاد الجّاني ليقتُلها
لكن من و لماذا؟
...أولئكَ الـ3
.إنّهم مُريبون
.بالفِعل
.أخفَت ساكي سان مُحاولة قتلها
.لكان من الطّبيعيّ أن تُبلّغ الشّرطة عنها
.ممّا يعني وُجود سببٍ مَنعها
لكن ماذا قد يكون؟
.لا نعلَم هذا بعد
.أرجوكم أفسحوا الطّريق
.تراجعوا رجاءً
.عُذراً
.مرحباً، سيّدي
.أخبرتُك، كنتُ فقط أبحث عن خاتمٍ تصادف أن أسقطتّه
...وَقتها
!سقطَت و اصطدمَت أمام ناظراي
.كانت هُنا وَقت الحادثة
.على ما يبدو
.المُتوَفّاة هي ميدوريكاوا ساكي سان، بعُمر الـ28 عاماً
.سكنَت في شُقّةٍ في الجّانب الآخر من الشّارع
.عملَت كراقصةٍ في حانةٍ في الشّارع الـ3
.إذاً فقد كانت راقصة
سقط أحدهم لمَوته؟
أكاباني توا (26) عاماً
.مُخيفٌ جدّاً. هذا مُنذرٌ بالشّؤم
.يبدو بأنّها تسكُن هُنا أيضاً
.نعم. يبدو بأنّها كانت عائدةً من رحلة
.عُذراً
.هل يُمكنني المُغادرة الآن؟ أشعر بالدّوار
.حسناً
.وَداعاً إذاً
لِمَ انتحرَت؟
أعلَم، صحيح؟
...مُتحرّي تاكاغي، بشأن ميدوريكاوا ساكي سان
أنتُم الأطفال هُنا؟
.مُفتّش ميغوري، يبدو بأنّ الضّحيّة قد سقطَت من السّطح
.كانت هناك آثار خدشٍ على دربزين السّطح
.وَجدنا أيضاً قِرط امرأةٍ على الأرض
.إنّها مُتطابقة
.إلتقطَت كاميرا مُراقبة المَبنى أيضاً فيديو للضّحيّة تتّجه إلى السّطح
هل كانت ساكي سان ترتدي قُفّازاتٍ وَقتها؟
ماذا؟
.كلّا، لَم تكُن
.فهمت
.إستقلّت الضّحيّة المِصعد إلى الطّابق الـ11 و غادرَته هناك
،يجب صُعود الدّرج للوُصول إلى السّطح
.لكنّها لَم تسقط إلّا بعد ساعة
.ثمّ هناك هاتفها
.آخر اتّصالٍ وَاردٍ لها كان من هاتفٍ عُموميٍّ قريب
.أتت إلى هذا المَبنى بعد استلامه بقليل
،ممّا يعني بأنّ من اتّصل بها قد دعاها إلى السّطح
.حيث تعاركا
.إذاً هناك احتماليّة أنّها قد دُفِعَت
.نعم
.عُذراً
.أوه، فهمت
.حسناً
،وِفقاً لزُملاء عمل الضّحيّة
.إعتادت أن تكون امرأةً طيّبة القلب و مَحبوبةً من الجّميع
!كما ظننت
،لكن لسببٍ ما
.تغيّرَت فجأةً قبل 3 أعوامٍ تقريباً
.بدأت بابتزاز زُملائها بالعمل و الزّبائن
.لَم يرَها الآخرون من مَنظورٍ جيّد
.فهمت. سأذهب لمُشاهدة التّشريح
.إستجوبا من كانت تبتزّهم
.نعم، سيّدي
.سنبدأ بزُملائها بالعمل
.هاي، مُتحرّي تاكاغي
.تمّ دفع ساكي سان عند التّقاطع البارحة
ماذا؟
ماذا تعني؟
.و هناك 3 أشخاصٍ كانوا ينظرون إلى ساكي سان نظرةً ساخطةً
.يجدُر بنا التّكلّم مع أولئكَ الـ3
.نعم، بالرّغم من امتلاك دوجيما سان لحُجّة غياب
.لا أعرف عنها أيّ شيء
شاهدَتكَ تفعل شيئاً بغيضاً من تلك النّافذة، صحيح؟
و كانت تبتزّكَ به، صحيح، تاتشيبانا سان؟
.إستلمتُ رسالة تهديدٍ البارحة
هل يُمكننا إلقاء نظرةٍ عليها؟
“.رأيتُ كلّ شيء. سأُبلّغ عنك. لا تُفكّر حتّى بإخبار الشّرطة”
“.المرأة التي تعرف سرّك”
،إذاً حاولتَ إسكاتها بعجلةٍ البارحة
.لكن عندما فشلت، حاولتَ ثانيةً اليوم
!كلّا! كنتُ هُنا في شُقّتي عندما سقطَت
.و لَديّ حُجّة غيابٍ للبارحة
.إن اكتشفَت تِلميذاتي هذا، ستنتهي شعبيّتي لَديهنّ
.هو بريءٌ بالنّسبة لجريمة مُحاولة القتل
ستنتهي؟ ماذا رأت؟
.مازلتَ مُشتبهاً به في جريمة القتل
.خلعتُ هذه دون تفكير
...الحرّ شديد
.لا أمَلّ من هذه اللّحظة أبداً
...لَقد رأتني
!لكنّني لَم أقتُلها
.لنمتنع عن إصدار الأحكام حتّى نُكلّم كونو ميتشيو مُوَظّفة المَكتب
.وَصلَت هذه اليوم
.نفس التي استلَمها تاتشيبانا سان
.نعم
.لكنّني لَم أكُن لأفعل ذلك أبداً
.كنتُ هُنا عندما ماتت تلك المرأة
.بعد كلّ شيء، إتّصلَت بي ساكي سان و أخبرَتني بأن أبقى هُنا
إتّصلَت بكِ ساكي سان؟
ماذا قالَت؟
.أفترض بأنّه لا يُمكن تفادي هذا
.هذا أفضل من تلفيق جريمة القتل لي
.إنتظري في شُقّتك
...نحتاج لأن نتكلّم
.بشأن كيف حاولتِ إسكاتي البارحة
!إنّها تعلَم
...إذاً
...هذا صحيح. إن أخبرَت أيّ أحد
ماذا رأتكِ تفعلين؟
.سمعتُ بأنّ ثريّاً كان يبحث عن طِفلٍ غير شرعيٍّ أنجبه قبل فترةٍ طويلة
...تنكّرتُ بشخصيّة كونو ميتشيو لابتزازه، لكن
...إنتفاخ
...إنّها مُسطّحة
.نعم. إسمي الحقيقيّ هو نوماغاكي دايهاتشي
نوماغاكي دايهاتشي (32) عاماً
.أنا رجل
رُخصة قيادة
نوماغاكي دايهاتشي
.و قد رأتني
.لا شيء أفضل من هذا
.كوني امرأةٌ مُقيّدٌ جدّاً
.أرسلَت لي تلك الرّسالة حتّى
.سنعتقله بتهمة مُحاولة القتل و الإحتيال
!لَم أفعلها
!هاي، لَحظة
ماذا؟
وَجدوا مُخدّراً في الجُثّة؟
.إذاً خدّرتها بمُخدّرٍ قبل قيامكَ بدفعها
!أخبرتُك. كنتُ في شُقّتي
.إذاً فقد كان هو
...لكن تلك الرّسالة و الإتّصال الهاتفيّ كانا بالتّأكيد
.فهمت
.رُبّما رأت أسرارهما بينما كنتُ في شُقّتها
...بعد كلّ شيء، قالَت
.إذاً لَديها صديقةٌ زائرة
صديقة؟
.رُبّما ظنّته شخصاً آخر بما أنّه كان مُختلِفاً عن العادة
...كلّا، لَحظة. هذا
!أنا من اتّصلَت بالشّرطة
!أسكُن في الشقّة 202! إسمي أكاباني
،كنتُ مُسافرةً حتّى قبل البارحة
!و عندما عُدتّ، كانت جميع مُجوهراتي قد اختفَت
.يبدو بأنّها قد سُرِقَت
...رأيناها هذا الصّباح. بالتّفكير بالأمر
.مُخيفٌ جدّاً. هذا مُنذرٌ بالشّؤم
...و الشقّة 202
...إذاً الصّديق الذي رأته ساكي سان كان
!كونان كن
.يُمكننا رُؤيتها
.هذا مُمكنٌ بالتّأكيد
.إذاً فقد رأت اللّصّ
لكن ألَيس هذا بلا صِلةٍ بجريمة القتل؟
.نوماغاكي هو من قتلَها
...لكنّنا مازلنا غير وَاثقين
.على أيّة حال، عاشت باقتصادٍ بالنّسبة لشخصٍ يبتزّ الآخرين
.رُبّما هذا حبيبها
.عُذراً، سيّدتي
.كان إسمه سويناغا ريو
.سكنا هُنا معاً
.لكنّه انتقل فجأة
.أجبرَ ساكي سان على دفع ديونه المَشبوهة
.كان هذا قبل 3 فُصول خريف
!لَحظة
بدأت بابتزاز الآخرين لدفع ديونه؟
.و كانت تعيش باقتصادٍ بسبب هذا
أوموري هيروي (60) عاماً
مالِكة الشقّة
.لابدّ من أنّ ساكي تشان قد أحبّت سويناغا سان كثيراً
.إنتظرَته، وَاثقةً بعودته يوماً ما
يبدو بأنّها نظرَت خارج نافذتها غالباً، لكن هل كان ذلك...؟
.ساكي تشان، أنتِ مُبتلّةٌ كثيراً
.ظننتُني رأيتُه من النّافذة
.بدأت بالجّلوس عند نافذتها بعد ذلك
.إنتظرَته لـ3 أعوامٍ كاملة
هل أخبرتِ أيّ شخصٍ بأنّ ساكي سان كانت بانتظار عودة سويناغا سان؟
.نعم، أخبرتُ تلك المُتحرّية ليلة البارحة
طلبَت منّي إخبارها بكلّ شيءٍ عن هذا
.بما أنّ تحقيقها كان مُهمّاً جدّاً لساكي تشان
.فهمت
.هذا يُفسّر حتّى كيف جعلَت ساكي سان تأتي إلى مَسرَح الجّريمة
هـ-هي؟
.دوجيما تاتسكو، المرأة التي قتلَت ساكي سان
.لكن لَديها حُجّة غياب
.كانت في الأرض عندما سقطَت ساكي سان
.و بالتّأكيد، لَيس بالصّدفة
،أعلَم بأنّ شُقّتها 1107 فوق هذا المكان مُباشرةً
.و الخِدعة التي استخدمَتها
هل يُمكن ذلك؟
.أضاعت تلك المرأة المُقيمة في الشقّة 202 مِفتاح شُقّتها قبل أُسبوعٍ تقريباً
.يبدو بأنّه قد تمّ تسليم المِفتاح إلى مُدير المَبنى
.لابدّ من أنّها صنعَت نُسخةً منه إذاً
.حصلَت دوجيما على عرضٍ لتكون ضيفةً دائمةً في برنامجٍ تِلفازيٍّ البارحة بعد الظّهر
.هذا بعد حصول السّرِقة
.لهذا احتاجَت لإسكاتها
هل تلتقي بعاملي مَحطّة التّلفاز؟
.هاي، مُتحرّي تاكاغي
!كونان كن
.تُوجد فقط علاماتٌ على وُجود ماءٍ في هذا الجّانب
.إذاً هكذا فعلَتها
.لهذا استخدمَت قُفّازاتٍ و مُخدّر
هل يُمكن بأنّها...؟
.لابدّ من أنّها اشترَتها على عجل
.يبدو بأنّكَ اكتشفتَ كلّ شيء
.لكنّني بحاجةٍ لمُساعدتكم الآن
ماذا تعنون، تحتاجون لمَشورتي؟
،يبدو بأنّ ميدوريكاوا ساكي سان قد قُتِلَت
.لكن هناك بعض الأُمور التي لَم نتمكّن نحن المُتحرّون الصّغار من اكتشافها
،بما أنّكِ ناقِدةٌ إجتماعيّةٌ عظيمة
.فكّرنا بأنّه يُمكننا الإستفادة من مَشورتك
حسناً إذاً؟
.عندما ماتت، كانت ساكي سان ترتدي قُفّازات
.أتسائل عن السّبب
لحماية يَديها من الأشعّة فوق البنفسجيّة، صحيح؟
.يُمكن أنّ الجّاني قد ألبسها إيّاها
لِمَ قد يفعل ذلك ليدفعها عن السّطح؟
.لأنّها لَم تأتي إلى السّطح
.لهذا ألبسها القُفّازات
.إحتاج لجعل عدَم وُجود بصمات ساكي سان على باب السّطح مَنطقيّاً
،بعد مُغادرتها المِصعد في الطّابق الـ11
.زارتكِ في الشقّة 1107
...هاي، إسمعوا
لِمَ لا تنتظري حتّى ننتهي لتُجيبي؟
،بنزوة، صنعتِ نُسخةً عن المِفتاح الذي وَجدتّيه
.و سرقتِ الشقّة 202
...و بعدها
.رأتكِ ساكي سان
!لَقد رأتني
.لا يُمكن أن يكون هذا جيّداً
،ستُكشَف سرِقتكِ بالتّأكيد، و حتّى لَو كانت ذاكرة ساكي سان مُشوّشة
.إن بدأتِ بالظّهور على التّلفاز، ستُلاحظ بالتّأكيد
،بعحلةٍ لإسكاتها
.لاحظتِ وجود آخران لا يُحبّان ساكي سان
.أدركتِ بأنّها رأت أسرارهما أيضاً
!و استخدمتِ هذا ضدّهما
.بانتحالكِ شخصيّة ساكي سان، سلّمتِ الرّسالتين ليُسكتاها
.و خُدِعَ ناموغاكي بهذا
.لكنّه فشل، و أخفَت ساكي سان مُحاولة قتلها
.كنتُ أُفكّر و حاولتُ قطع الشّارع بالخطأ عندما كانت الإشارة حمراء
.بما أنّها علمَت بأنّها أغضبَت الآخرين، ظنّت بأنّ الأمر كان كذلك
.خطّطتّ بعدها تلفيق التّهمة لناموغاكي سان
إنتحلتِ شخصيّة ساكي سان و اتّصلتِ بناموغاكي سان
.بالهاتف حتّى لا تكون لَديه حُجّة غياب
.إنتظر في شُقّتك
...نحتاج لأن نتكلّم
.بعدها دعوتِ ساكي سان إلى شُقّتك
إستخدمتِ المَعلومات التي حصلتِ عليها من مالِكة الشقّة في اللّيلة السّابقة
.و كذبتِ بشأن امتلاككِ لمَعلوماتٍ عن سويناغا سان
.أسرعَت ساكي سان للقُدوم ببهجة، و أنَمتِها باستخدام المُخدّر
.جعلتِ الأمر يبدو كما لَو أنّها دُفِعَت عن السّطح
.وَضعتِ ساكي سان على المِنصّة المَصنوعة من الموادّ و الجّليد التي اشتريتِها ليلة البارحة
بعدها تظاهرتِ بالبحث عن شيءٍ ضائعٍ على الأرض و انتظرتِ
.ذوبان الجّليد و سقوط ساكي سان
،أعطاكِ هذا حُجّة غياب
و لَم يُلاحظ أحدٌ الأداة في شُرفتك
.بسبب البالونات التي استخدمتِها لإخفائها
.هذا هُراء. كلّ هذا مُجرّد تخمين
.لَيس لَديكم أيّ دليل
.أحد البالونات كان مَفقوداً من خيطه
.كان يُوجد خدشٌ نحيلٌ على عُنق ساكي سان
.فكّرتُ بأنّه رُبّما علِق بها عندما سقطَت
.لذا بحثنا عن البالون معاً
.كنتُم أيّها الأطفال مُحقّون بشأن هذا
.الكشط على عُنق ميدوريكاوا ساكي سان و شكل الخيط كانا مُتماثلان
.و وَجدنا بصماتٍ تُماثل التي على عقد إيجاركِ على البالون
!بالونٌ وَاحدٌ لَـ-لَـ-لَيس دليلاً
.لكنّه يربطكِ بالمُتوَفّية ساكي سان
.يُمكن للشّرطة تفتيش شُقّتكِ الآن
.وَاثقٌ من أنّهم سيجدون مُختلَف الأشياء
!المرأة المُقيمة في الغُرفة 202 مُزعجة
!بالرّغم من غبائها الشّديد، إرتدَت كلّ تلك المُجوهرات
!سرقتُها لأنّها احتاجَت لأن يتمّ إسقاطها
...لكنّها
هل التقينا مُؤخّراً؟
.هذا خطأُها لرُؤيتها ذلك
.حال اكتشاف السّرِقة، لرُبّما قامَت ساكي سان بابتزازك
!تلك المرأة كانت شرّيرة
!كونها شرّيرةً لا يُعطيكِ الحقّ لقتلِها
،كانت لَطيفةً أيضاً
.مُنتظرةً عودة حبيبها
.إحذر، غينتا كن
.قد يراكَ أحد
.من الأفضل أن تحذر
.أُراهن على أنّه لَدى كونان أشياءً أكثر منّي بكثيرٍ لإخفائها
!لا تُعِد تحويل السّؤال نحوي
.واه، إنّه مُحقّ
في الحلقة القادِمة
،رافقنا العمّ إلى كوكورا، فوكوكا
لحفل توزيع جوائز المُتحرّين اليابانيّين
.ليتمكّن من قُبول جائزته كأفضل مُتحرّي
تمّ إدخاله المَشفى بسبب إصابة؟
.أصاب رأسه عندما سقط
.مازال فاقداً للوَعي
هل يُمكننا إبقاء ما سأُخبركَ به بيننا؟
أعتذر، لكن هل يُمكنكِ أن تكوني حبيبتي لبعض الوَقت؟
!ماذا؟
(الجّولة الغامضة في كيوشو الشّماليّة (جُزء كوكورا
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!الجّولة الغامضة في كيوشو الشّماليّة، جُزء كوكورا"
الكِتابة الجّداريّة
!تلميح كونان القادِم
!الكِتابة الجّداريّة
...للجّدران آذان، و للأبواب المُنزلقة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
أعيُن؟
.كلّا، توم
ماذا؟ من توم؟