.. (أثناء عودة العم [كوغورو] إلى المنزل بعد لعب (الباتشينكو
علم بأن المعلمة [كيساكي] كانت تخضع لعملية جراحية
لمعالجة وعكة صحية مفاجأة، فانتقلت إلى مستشفى (هايدو) المركزي على الفور
على أي حال، كانت الأستاذة [كيساكي] تعاني من التهاب الزائدة الدودية
.. وعندما علم أنها كانت على ما يرام
.. غادرتُ معه من غرفتها في المستشفى، ومن ثم
ماذا ؟
أهذا أنتَ يا معلم [موري] ؟
ماذا تصنع هنا ؟
!بوربون] ؟]
أتشعر بوعكة صحية ؟
لا، إنها زوجتي
لمَ ؟
ما الذي يفعله أحد أعضاء المنظمة السوداء في مستشفى (هايدو) المركزي ؟
!أيمكن ؟ أيمكن ؟ أيمكن ؟
وما الذي تفعله أنت هنا بدورك ؟
.. سمعتُ أن أحد أصدقائي نُقل إلى هذا المستشفى؛ فأتيت لزيارته
ولكنه اختفى على ما يبدو
.. سمعتُ من الممرضات أنك أتيت إلى هنا من قبل
لذا أظنك تعلم
[رجل اسمه [كوسودا ريكوميتشي
من يكون ؟ لا أعرفه
! أنت مذهل
.. أغلب الناس لا يتمتعون بثقة كاملة بذاكرتهم
.. ولهذا، قبل أن يجيبوا بالنفي
.. يسألون عن معلومات أكثر عن ذلك الشخص علاوةً على اسمه
! [ولهذا أنت مذهل يا [كونان
علمتَ أنه غريب بناءً على سماعكَ لاسمه فقط
لا يجدر بكَ أخذ كلام الأطفال على محمل الجد
كثير من الناس يجيبون بالنفي على معرفتهم لأشخاص مع أنهم التقوهم من قبل
بعض الناس لا يعرفون الآخرين إلا بأسماء الشهرة
.. ثلاثة، اثنان، واحد
! صفر
هل من خطب ؟
لا، لا شيء
اسم شهرتي هو [زيرو]؛ لذا ظننت أن شخصًا يناديني
لمَ [زيرو] ؟ أليس اسم شهرتكَ [تورو] ؟
أن تكون شفافًا، فهذا يعني الفراغ فحسب
[أي [زيرو
هكذا يأتي الأطفال بأسماء الشهرة
! هذه الصور تعيد إليّ الذكريات
! التُقطت أثناء مهرجان المدرسة
أتحتفظين بجميع صوركِ القديمة على جوالك ؟
الصور التي أحبها فقط
ألم يكن هذا مهرجان المدرسة ؟
[عندما حصلت [رينا] على [سوساكي
[أنتِ محظوظة للغاية يا [رينا
.. هذا ليس صحيحًا
كدتُ أخسر ثروة في سوق الأسهم قبل يومين
كما أن زوجي حديثُ نعمةٍ فحسب
وحينما ظننت أن ابني أصيب بالزكام أثناء اختباراته، اتَضح أنه مصاب بالحُمى
خرّب كل شيء لأننا لم نلحظها عليه في الوقت المناسب
أنا أمشي على حبل مشدود
خطوة واحدة خاطئة وأسقط إلى الهاوية
هل أتت تلك الصرخة من هذه الغرفة ؟
نعم
هل من خطب ؟
! [رينا]
.. [حضرة المفتش [ميغوري
انتهينا من فحص الغرفة
ولكننا لم نعثر على حاوية أو حقيبة من شأنها احتواء السم
.. هكذا إذن
على الأرجح أن الفاعل تخلص منها في الخارج
وأيضًا، لم نعثر على سم في الشاي المسكوب
ماذا ؟
كيف تسممت إذن ؟
.. في الحقيقة، كان السم على
يمكن أنه كان على فناجين الشاي ؟
! أنت
ماذا تفعل ؟
! بحثت عنك في المستشفى كله
.. [ران]
نبهت عليك ألا تتسكع هكذا
.. ولكن
نبهتك ألا تفعل ذلك
نبهتك أن تتوقف عن الشجار بعد الآن
.. ولكن
لن أتمكن من علاجك إن تأذيت في المرة التالية
ففي النهاية، أنا راحلة إلى مكان بعيد
! [إنه الوداع يا [ري
.. أنت
أنت، هل أنت بخير ؟
! أنت
ما خطبك ؟
.. [معلم [موري
أيصعب عليك حل جريمة القتل هذه أيضًا ؟
حتى أنت لم تحلها بعد، صحيح؟
محالٌ أن أتمكن أنا من حلِّها إذن
! صدقت في هذا
! هيا
! سنغادر
! ولكن القضية
القضية ؟
.. سمعت صفارات الشرطة قبل قليل
أحدث شيء في المستشفى ؟
نعم
تسممت سيدة وماتت
[المفتش [ميغوري] والشرطي [تاكاغي
وعمي [كوغورو] لا يملكون أدنى فكرة عن هوية الفاعل
ولكن يا [كونان]، انظر إلى الخارج
السماء الزرقاء أصبحت حمراء
إنه وقت عودة الأطفال إلى منازلهم
.. السماء الزرقاء
! أصبحت حمراء
حمراء
! وجدتها ! هكذا قامت بفعلها
.. لذا دع أبي والشرطة يهتمون بالقضية
.. مهلـ
! تعال
كونان] ؟]
لقد حللت الغموض
هي الفاعلة كما توقعت
وأنا واثق من أنك تعلم
كيف فعلَتها أيضًا
! [يا [زيرو
شفة الفنجان ؟
أكان السم هناك ؟
نعم، حول مكان أثر أحمر الشفاه تمامًا
.. عندما قرَّبت الضحية [ستو رينا] الفنجان إلى شفتيها
شربت السم مع شايها
لم يكن هناك أثر للسم داخل الفنجان
إذن، أتظنون أن واحدة منا قامت بتسميم الفنجان قبل أن تشرب [رينا] شايها ؟
أما كانت واحدة منا لتلاحظ ؟
لم تفعل أي منا شيئًا كهذا
ألم تسمعي ما قاله [أمورو] ؟
لم تسمم الفاعلة فنجان الضحية
بل سممت فنجانها أولًا ثم استبدلته بفنجان الضحية
! ونحن نقول إن هذا غير ممكن
كنت أشرب شاي زهرة الأقحوان الأصفر
كنت أشرب شاي النعناع الفلفلي البني
وأنا كنت أشرب شاي الفراشة الأزرق
حتى وإن قامت واحدة منا باستبدال شايها
.. بشاي الكركديه الذي كانت السيدة [ستو] تشربه
كانت ستلاحظ ذلك مباشرةً
ولكن الضحية وحدها التي كان في شايها شريحة ليمون، صحيح ؟
إذا كان مجال رؤيتها محدودًا، فربما لم تكن تلاحظ تغير اللون
! ولكن شتَّان بينهما
! مع أن مسنًا مثلكَ لا يفقه عن الشاي العشبي شيئًا لن يفهم
.. حسنٌ، حسنٌ
على أي حال، تسميم الفاعلة لفنجان السيدة [ستو] لقتلها هو أمر مؤكد الآن
.. ولأننا لم نعثر على الحاوية التي حوت السم في هذه الغرفة
فالسيدة [بيب] والسيدة [هابو]، لا أبد أن الفاعلة
إحداكما، فأنتما اللتان غادرتما الغرفة واحدةً تلو الأخرى
.. فهمت
بعد تسميم الفنجان، غادرت الفاعلة الغرفة وتخلصت من الحاوية
أجل
.. انتظر لحظة
لم أذهب إلا للمرحاض
وأنا ذهبت إلى متجر لشراء وجبة خفيفة لتناولها مع الشاي
ولدي وصل حساب
على كلٍ، بحثٌ في أنابيب الصرف الصحية في المرحاض والطريق إلى المتجر قد يسهم في العثور على شيء
ولكن لا بد أن الفاعلة كانت شجاعة جدًا
! [مهلًا يا [كونان
إن قمتُ أنا بتسميم الفنجان، فما كنت لأغادر بكل تأكيد
.. إن مسح أحدهم الفنجان
.. أو غيّرَ مكانه أو صبَّ نوعًا جديدًا من الشاي أثناء غيابي
ما كنت لأعلم أي الفناجين هو المسمم حينئذٍ
! معك حق
إذن كيف ومتى سممت الفاعلة الفنجان ؟
وأين ذهبت حاوية السم ؟
سيتوجب علينا تفتيش الغرفة ثانيةً
لستم مضطرين لذلك
ثمة شخص واحد كان قادرًا على تسميم الفنجان ولم يغادر أبدًا
.. أليس هذا صحيحًا
يا أخي [زيرو] ؟
أخي [زيرو] ؟
يبدو أن أخي [أمورو] كان يُدعى [زيرو] عندما كان صغيرًا
حسنٌ، أتعرف من الفاعلة ؟
.. نـ .. نعم
[أظنني علمت بسبب تلميح [كونان
.. كان بوسعها تسميم الفنجان والتخلص من الحاوية
بدون أن تخطو خطوة واحدة خارج هذه الغرفة
وضعت السم على فنجانها
وانتظرت الفرصة المناسبة لإبداله بفنجان الضحية
! أنتِ الوحيدة التي كانت قادرة على فعل ذلك
.. كان بوسعها تسميم الفنجان والتخلص من الحاوية
بدون أن تخطو خطوة واحدة خارج هذه الغرفة
وضعت السم على فنجانها
وانتظرت الفرصة المناسبة لإبداله بفنجان الضحية
! أنتِ الوحيدة التي كانت قادرة على فعل ذلك
! [يا سيدة [كوساكا جوري
.. مـ .. مهلًا لحظة
كيف لها أن تسمم فنجانها ؟
كانت [جوري] تشرب الشاي من ذلك الفنجان طوال الوقت
ألا تذكرين ؟
كان السم على الجهة التي تواجه فمكِ
عندما تمسكين بالفنجان بيدكِ اليسرى
.. طالما أنكِ حريصة على عدم استخدام يدكِ اليسرى
فلن تلامسي السمّ أبدًا
متى سممت الفنجان إذن ؟
على الأرجح أنها جلبت السم قبل دخولها إلى المستشفى
سممت فنجانها في اليوم الذي كانت صديقاتها سيزرنها فيه
ورمت الحاوية في مكان ما خارج الغرفة
صحيح ؟
أ.. ألستَ أنت الذي لا يذكر ؟
كانت [جوري] تشرب شايًا عشبيًا أزرق
و [رينا] كانت تشرب شايًا عشبيًا أحمر
حتى لو كانت هناك شريحة ليمون، ما كانت لتستطيع تغيير مكانها
صحيح، ذلك الليمون هو سرّ خدعتها
سر ؟
.. صحيح، الحقيقة هي
رائع، إنه أزرق حقًا
شاي الفراشة شاي غامض حقًا
! أنتَ
! ها أنت تلمس الأدلة مجددًا
لقد جلبت هذا الماء من المستشفى للتو
وهذا هو الليمون
.. أيها الصغير، يكفي هذا
! ماذا ؟ هذا غريب
كان الشي أزرق، ولكنه تحول إلى الأحمر بعد أن وضعتُ الليمون
! غـ .. غير معقول
! هذا مدهش
! وكأنها تجربة علمية
الحمض في الليمون تسبب بتغيير اللون
توجد أنواع أخرى من الشاي العشبي تتفاعل بنفس الطريقة
مثل شاي الخبازي الأزرق ؟
عند إضافة الليمون يتحول من الأزرق إلى الوردي
.. نعم
.. طبيعيًا، إذا كان الحمض يجعله أحمر
إذن، إضافة بيكربونات الصوديوم القاعدية
.. التي تنظف بها السيدة [كوساكا] فنجاها
يجعله أزرق مجددًا
[بمعنى آخر، هذه هي الخطوات التي قامت بها السيدة [كوساكا
أولًا، بعد علمكِ أن صديقاتكِ سيزرنكِ طلبتِ من السيدة [ستو] القدوم مبكرًا
وأخبرتِها أن تجلب الماء الساخن حتى تقيمي حفلة شاي
وأثناء غيابها، سممتِ الجانب المعاكس للفنجان الذي كنت تستخدمينه بالسم الذي أحضرته للمستشفى
ثم رميتِ الحاوية في مكان ما خارج غرفتكِ
وعندما وصل البقية
اقترحتِ مقارنة أنواع الشاي
وانتظرتِ [ستو] حتى تختار شاي الكركديه الأحمر
شاي الكركديه أحمر أرجواني يشبه لون
شاي الفراشة عندما يضاف إليه الليمون
.. وبعد أن اختارت السيدة [ستو] شاي الكركديه
[وضعت حاوية شاي تغيرت محتوياتها بفنجان [ستو
إلى شاي الفراشة، ثم وضعتِ ليمونة عليه وأضفت الماء
[مما سمح لكِ بتقديم شاي الفراشة بلون شاي الكركديه إلى السيدة [ستو
.. فهمت
كيف بدلت الفنجانين إذن ؟
فعلت ذلك أثناء انشغال السيدة [ستو] وصديقتيها بمشاهدة الصور على جوالها
أولًا، وضعت ليمونة في فنجانها المسمم الذي يحتوي شاي الفراشة الأزرق
لتجعله يتحول إلى الأحمر ثم دفعت فنجان السيدة [ستو] بفنجانها
وتظاهرت بأنها تحمل فنجانها بينما حملت فنجان السيدة [ستو] في الواقع
أزالت الليمونة ثم أضافت بيكربونات الصوديوم لتحوله إلى الأزرق مجددًا
.. ثم دفعت الفنجان المسمم بفنجانها مجددًا
[واضعة مقبض الفنجان على الجهة اليسرى من منظور السيدة [ستو
.. ولأن السيدة [ستو] كانت مشغولةً بالجوال
أدركتِ أن بوسعك جعلها تحمل الفنجان المسمم بيدها اليسرى
هل أخطأت ؟
تـ .. تتحدث وكأنكَ رأيت كل شيء، ولكن أين الدليل ؟
ماذا ؟
إبهامك الأيسر فيه احمرار
هل آذيت نفسكِ ؟
.. لا، هذا
كان هناك شيء آخر على الفاعلة إزالته من مسرح الجريمة
ألا وهو أحمر الشفاه الذي كان على فنجان السيدة [ستو] الأصلي
[وإلا سيُستغرب وجود أحمر شفاه على فنجان السيدة [كوساكا
مسحته بإصبعها بسرعة، ولكن يصعب إزالة أحمر الشفاه بدون صابون
بمعنى آخر، إن تطابق هذا اللون الأحمر مع أحمر
شفاه السيدة [ستو]، فهذا سيثبت أنها الفاعلة
وإن فحصتم فنجان السيدة [ستو]، فستجدون دليلًا أيضًا
توجد كمية ملحوظة من بيكربونات الصوديوم كانت مخلوطة مع الشاي
ولكن كيف أضافت بيكربونات الصوديوم ؟
نشرت مكعبات السكر على الطاولة
ومعها بيكربونات الصوديوم ثم أخفتها في قعر الحاوية
ما من شيء مثير للشبهة عند إضافة السكر للشاي العشبي
[ولكن، لا دافع لـ [جوري] حتى تقتل [رينا
.. ربما كرهت [رينا] لأنها تسببت بفشل ابنها في الإختبار
ولكنها ما كانت لتقتل أحدًا بسبب ذلك
[ابني لَم يكن الوحيد الذي أصيب بعدوى الحُمى من ابن السيدة [ستو
هل أصبتِ بها أيضًا ؟
.. نعم
.. كنت
كنت حبلى حينها
ماذا ؟
أخبرني طبيبي بأن الحُمى قد تؤثر سلبًا على الجنين
فأصبت باضطراب عصبي وأجهضتُ الجنين
وبالطبع ظننت في البداية أن السبب كان إهمالي أو سوء الحظ
.. [ولكن بعدها سمعت ما قاله ابن [ستو
ما الخطب يا [تسونيو] ؟
.. هلاّ بلَّغتِ [توجي] باعتذاري
لا تقلق حيال ذلك
ظننت أنه محض زكام، صحيح ؟
لا، كنت أعلم أنها حُمى
وكنت أتماثل للشفاء
"! ولكن أمي قالت "اذهب وادرس ! إنه التمديد الأخير
"! سيكون من الجيد إن أخرجت أحد منافسيك"
! لا تخبري أمي بأني أخبرتك
! يا للفظاعة
[ولكن، هذا الأمر ليس مستغربًا على [رينا
.. أنا الفظيعة
لقد وضعتكما في دائرة الاشتباه لأنجو بجريمتي
.. ولكن يا لسوء الحظ
اخترت شاي الفراشة لقدرته على إزالة السموم
ظننتُ أنه يمكن أن يمحو نية القتل السوداء بداخلي قبل أن أرتكب الجريمة
لا أكاد أصدق أنها سممت ضيفتها
أتساءل إذا ما كان هذا المستشفى منحوسًا
يبدو أن حادثًا وقع هنا من قبل
مثل ماذا ؟
كانت المذيعة [ميزوناشي رينا] مريضة هنا
إضافة إلى رجل مصاب سبب الذعر محاولًا الولوج إلى غرفة
كانت هناك إشاعات عن وجود قنبلة أيضًا
.. [أ .. أيها الشرطي [تاكاغي
ألا يفترض بك العودة إلى المحطة ؟
! صحيح، تبًا
! لا أملك وقتًا للتسكع هنا
إذن، لا أظنك تعرف شيئًا عن رجل يدعى [كوسودا ريكوميتشي]، صحيح ؟
كوسودا ريكوميتشي] ؟]
.. أجل
بالتفكير في هذا، عثرنا على سيارة متضررة قبل أيام من التنبيه بوجود القنبلة
! وقد كان مالك تلك السيارة هو [كوسودا ريكوميتشي] نفسه
على ما يبدو أنه كان مريضًا هنا، ولكنه اختفى فجأة
.. إنها قضية غامضة
فقد كان هناك دم يملأ السيارة من الداخل
بعض لطخات الدم كانت أقل من 1 مليمتر
.. وفقًا للأدلة الجنائية
.. لطخات دم أقل من 1 مليمتر من دم متناثر بسرعة
! مسدس
! أراكم لاحقًا يا جماعة
بالتفكير في الأمر، لقد انتظرت هنا آنذاك
! [إذن، فهذا أنت يا [كودو