آل فانتوم
ALPhantom
.مرحباً
.هذا هو المكان الوَحيد الذي بإمكانه تحقيق رغباتك
أوه، حقّاً؟
وادا تاتسومي (39) عاماً
بلا عمل
رغبتي، هاه؟
.بالتّأكيد أتيتَ إلى هُنا لمَعرفتكَ بذلك
.يجب أن تملك الثّقة ببساطة
...مادمتَ تتّبع تعليماتي
سأرتكب الجّريمة المِثاليّة، صحيح؟
.بالضّبط. أنا كالبروفيسور موريارتي العصريّ
.توفير الجّريمة المِثاليّة لأمثالكَ هو عملي
...فهمت
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
!جريمةٌ مُنظّمةٌ مَشهورةٌ عالميّاً
!تمّ اختيار المُسنّ لعمليّة تخفّي
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
تشجيعٌ للجّريمة المِثاليّة
"!تشجيعٌ للجّريمة المِثاليّة"
.نعم، هذا صحيح
وكالة موري للتّحرّيات
.حصلَت عِدّة قضايا غريبة في المدينة مُؤخّراً
فهمت. ما هذا؟
.إحتيال زواج، و سرِقة بنك، و سطو
.بالرّغم من أنّه لا يبدو بأنّ بينها علاقةٌ في البداية، للقضايا شيءٌ مُشترك
.ألقي نظرةً على هذه المُلاحظات
ما هذا؟
.يبدو ككتيّب تعليماتٍ للجّرائم
،وِفقاً للجّناة المُعتقَلين
.إشتروا الخُطط من رجلٍ يدعو نفسه بالمُستشار الجّنائيّ
هذا ما يزدهر في عالَم الجّريمة الآن؟
.هذا المُستشار الجّنائيّ رجلٌ حذِر
.حدّدنا موقعه مُؤخّراً فقط
.لذا لَدينا طلبٌ لك
.ما هو؟ قُله
عمليّة تخفّي، هاه؟
.ستكون أشبه بمُستشار
.بما أنّها حالةٌ خاصّة، سنُقدّر انضمامكَ إلينا
.فهمت
.يتطلّب الأمر مُستشاراً موهوباً للقبض على مُستشار
.آمل أن يملك نصيحةً جيّدةً لإعطائها
ماذا تفعل هُنا؟
.بما أنّها قضيّة تخفّي، فكّرتُ بأنّنا سنبدو أقلّ شبَهاً بالشّرطة بوُجودي
أيّ نوعٍ من المُجرمين يُحضر طِفلاً معه؟
لِمَ لا تدعه يأتي، موري سان؟
.بوُجود كونان كن، يبدو بأنّ التّحقيق يسير جيّداً بشكلٍ غامض
مكتبه هناك؟
.نعم، بالتّأكيد
.لنذهب
.نعم، سيّدتي. موري سان، نُقدّر مُساعدتك
هاماناكا لللتّخطيط
.إسمي ساتو. حدّدتّ موعداً قبل أيّام
.مرحباً
.هذا هو المكان الوَحيد الذي يُحقّق رغباتكم
أنتَ من سمعنا عنه؟
.نعم
.أنا البروفيسور موريارتي العصريّ
.أنا هاماناكا ميساو، المُستشار الجّنائيّ
هاماناكا ميساو (57) عاماً
مُستشارٌ جنائيّ
ماذا يفعل المُستشار الجّنائيّ؟
تسألين هذا الآن؟
ألَيس هذا ما تبحثين عنه؟
قضايا اليابان غير المَحلولة
التّسلسل الزّمنيّ للجّرائم
تاريخ جرائم هيسي
تاريخ جرائم شوا
كُتيّب الجّريمة المِثاليّة
،يوجد في هذا المكتب جميع المُستندات المُتعلّقة بالجّرائم
.و جميع الأدوات المُحتاجة لتنفيذها
،بمَعنىً آخر، مادمتِ تتّبعين تعليماتي
.ستتمكّنين من ارتكاب الجّريمة المِثاليّة
ماذا؟
ألَستَ المُتحرّي الشّهير موري كوغورو؟
ممّا يعني بأنّ مُرافقاكَ لابدّ من أنّهما
.بالحكم على مَظهرهما، ضابطا شُرطة
.بالتّأكيد اكتشف الأمر
هاماناكا سان، هل يُمكننا التّحدّث معك؟
.حسناً
.أردتّ دائماً التّحدّث مع مُتحرٍّ أو مع الشّرطة
.يُمكنكَ البدء بإلقاء نظرةٍ على كُتيّبات التّعليمات هذه
.دعيني أرى
.أنا من كتبها بالفِعل
ماذا؟ هل تعترف؟
ما فائدة الكذِب بشأن ذلك؟
.أنا أنتجتُ كلّ هذه
.هي بلا شكٍّ مُخطّطات جرائم من كتابتي
.حبكاتٌ للرّوايات
حبكاتٌ للرّوايات؟
الحبكات مثل خُطّة روايةٍ أو مسرحيّة، صحيح؟
.نعم. هي كمُلخّصٍ أو بُنيةٍ لقِصّة
...تعني
.خُطّةٌ لجريمة
.بالفِعل. أبيع تلك الحبكات
.حبكاتٌ بالأساس لروايات الجّرائم
ما هذه؟
.قائمة أسعاري
قائمة أسعار؟
.رتّبتها وِفقاً لطبيعة الجّريمة
.نُقطة البيع خاصّتي هي التّنوّع الذي أُقدّمه
.أُقدّم حبكاتٍ لمُختلَف أنواع الجّرائم
...القتل، و السّرقة، و الإحتيال
.توجد واحدةٌ تدعى "مسمارٌ في نِعال" حتّى
رسالةٌ عبر الإنترنت
إتّصالٌ مُخادِع
مسمارٌ في نِعال
،أُقدّم قائمةً شاملةً بالجّرائم، من القتل إلى الجّنحات الصّغيرة بنُسخٍ كاملة
.و نُسخٍ بسيطة، و نُسخٍ مختصرة، و نُسخ النّصف الأوّل فقط
ما هي نُسخة النّصف الأوّل فقط؟
.أُلَبّي احتياجات عُملائي
.قال بعضهم بأنّهم أرادوا حبكاتي، لكنّهم لا يملكون القُدرة على دفع ثمنها
إذاً لِمَ قُبِضَ على هذا الشّخص؟
.هذه نُسخةٌ بسيطةٌ لحبكة السّطو على بنك
.أوه، إرتكب خطأ عدم حصوله على مِشعل بلازما
.تمّ اعتقاله لأنّه استرخصَ و فشل في اقتحام الخزنة
ماذا عن هذا؟
.هذه نُسخةٌ مُختصرةٌ لحبكة نشل الحقائب
.كان الجّاني سميناً جدّاً ليهرُب ببساطة
إذاً ماذا عن نُسخة النّصف الأوّل فقط من السّطو هذه؟
.تمّ اعتقالهم بسهولة
.أذكر تلك القضيّة جيّداً
.لا يُمكنني أن أُصدّق ارتكابهم لسطوٍ دون ارتداء قفّازات
هذا كلّ شيء؟
.يبدو بأنّ جميع من يتّبع حبكاتكَ يتمّ اعتقاله
.كذبتَ عندما قلتَ بأنّكَ بعتَ جرائم مِثاليّة
!هـ-هذا لَيس صحيحاً
.يُوجد الكثير من المُجرمين الذين لَم يتمّ اعتقالهم
.بعتُ حبكةً لَم يتمّ حلّها لعدّة أعوام
هل يُمكنكَ إخبارنا المزيد عن تلك القضيّة؟
.لسوء الحظّ، لا يُمكنني فِعل ذلك
.لا يُمكنني ببساطةٍ كشف معلومات زبائني
.رُبّما، لكن لا يُمكننا تجاهل الأمر فقط
.أتمنّى لَو أمكنني مُساعدتكم، لكن الثّقة جوهريّةٌ في عملي
.لا أحقاد
.إنتظري
.لا تنسي بأنّني مُجرّد مُستشار رواياتٍ جنائيّة
.أبيع أفكاراً للرّوايات ببساطة
.لا أرتكب أيّ جرائم
تفهمين هذا، صحيح؟
.أيضاً، لا أُشجّع عُملائي على ارتكاب الجّرائم
.الحبكات الموضوعة على الطّاولة جميعها كتاباتٌ خياليّة
،الشّخصيّات، و المُنظّمات
.و الأسماء من نتاج خيالي، و لا علاقة لها بأشخاصٍ أو أحداثٍ مُحدّدين
...أيّها الحقير
.بمَعنىً آخر، لا يُمكن أن تلمسني الشّرطة
ماذا؟
.هاماناكا ميساو، أنتَ مُعتقلٌ بسبب التّحريض
.مهما قُلت، تتسبّب حبكاتكَ بجرائم حقيقيّة
.أنتَ مُذنبٌ بالتّحريض
...لـ-لكن
كنتَ تعمل كمُستشارٍ جنائيٍّ دون مَعرفة ذلك حتّى؟
...حسناً، أنا
.إعترف الآن
ماذا؟
.الجّرائم التي لكَ علاقةٌ بها
.أخبرنا بها جميعها
.لا-لا يُمكن أن تكوني جادّة
هل أنتَ وَاثق؟
.إن لَم تتعاون الآن، ستندم
،طريقة مُعاملتكَ بعد احتجازك، و شهادتكَ خلال المُحاكمة
...و الإنطباع الذي تعطيه خلال جلسات الكفالة
.الكثير من الأشياء التي ستشكّل حياتكَ ستحصل لك
هاي، تاكاغي. هل أنتَ وَاثقٌ من حاجتكما لمُستشار؟
...نعم
حسناً؟ ماذا قرّرت؟
.إكتمل النّقل
.عُلِم. إصنع نُسخةً إحتياطيّة
.حسناً
.حصلنا على معلوماتٍ عن 5 قضايا
.من بين تلك الـ5، 3 منها غير مَحلولة، و 2 يتمّ التّحقيق فيها حاليّاً
.وَجدنا معلوماتٍ مُفصّلةٍ على المُشتبهين و أساليبهم
.أرسل لكَ تاكاغي كن البيانات للتّوّ
.حسناً
!وَصلَتنا معلوماتٌ قويّةٌ لها علاقةٌ بعددٍ من القضايا الغير محلولة
!هذه فُرصةٌ نادرةٌ لنا
!إستدعوا جميع الضّبّاط و اقبضوا على جميع المُشتبهين
!إجعلوا الجّميع يتّجهون إلى المواقع
!نعم، سيّدي
!لا تتحرّكوا
من أنتم؟
!تمّ تأكيد المُشتبهين! إعتقلوهم
!تمّ اعتقال المُشتبهين
قضيّة الإختطاف و الرّهينة هوشيو تشان
تمّ حلّ القضيّة
!تمّ اعتقال المُشتبه
قضيّة كنز و قتل تاكارازوكا
تمّ حلّ القضيّة
!تمّ اعتقال المُشتبه
قضيّة تجوّل الأرنب مُتدلّي الأُذنين
تمّ حلّ القضيّة
!تمّ اعتقال المُشتبه
قضيّة محاولة التّنكّر بشخصيّة فنّان روك أند رول
تمّ حلّ القضيّة
!حسناً
!بقيَت قضيّةٌ 1 فقط
المشروع رقم 980
خُطّة الانتقام من إيشيغامي تاكاشي
هاماناكا للتّخطيط
.خُطّة الانتقام من إيشيغامي تاكاشي
.إسم المُشتبه هو وادا تاتسومي، بعُمر 48 عاماً، أعزب
.لَديه 3 جنحاتٍ سابقةٍ و هو بلا عملٍ حاليّاً
.تمّ الإفراج عنه من السّجن مُؤخّراً
.الوَقت المُحدّد لجريمته هو اليوم في الـ4 مَساءً
.بما أنّ السّاعة بعد الـ3 الآن، لَم يبقى لَدينا الكثير من الوَقت
.الحبكة هي نُسخةٌ كاملةٌ لجريمة قتل
.الطّريقة هي باستخدام غازٍ بلا رائحةٍ لتفجير مَبنىً بأكمله
إنفجار غاز؟
.يُوجد حتّى مُخطّطٌ يُظهر جهاز التّفجير عن بُعد
هل ينوي تفجير الدّليل أيضاً؟
.كان إيشيغامي تاكاشي مُدير وادا في الشّركة التي عمل فيها قبل 10 أعوام
.يبدو أنّه يظنّ بأنّه كان المَسؤول عن طرد وادا
.تتّجه الشّرطة إلى بيت المُشتبه و مكتب الهدف بالفِعل
.يُفترض أن يتمّ حلّ القضيّة قريباً
!الشّرطة
!ماذا؟
.الشّقّة فارغة
.المُشتبه لَيس هُنا
.سُحقاً! راقبوا المنطقة
إيشيغامي للصّناعات
كيف الوَضع هناك؟
.لَم نرى المُشتبه
.أمّنّا الهدف المزعوم إيشيغامي سان، لكن لَم تحصل أيّ نشاطاتٍ غير مُعتادة
.يُحاول المُشتبه وادا التّسبّب بانفجار غاز
.إبحثوا في كلّ شبرٍ عن أُسطوانات غازٍ مَخفيّة
.حسناً
.إنّها الـ3:30 بالفِعل
.وِفقاً للحبكة، سيعلَق الكثير من الأشخاص في الإنفجار
.يجب أن نفعل كلّ ما يتطلّبه الأمر لإيقاف الإنفجار
.حسناً
.لَم يتمّ إيجاد أيّ شيءٍ في مكان عمل إيشيغامي سان
ماذا يحصل؟
رُبّما لَم ينفّذ خطّته بعد؟
.التّاريخ المُحدّد هو اليوم
.أيضاً، لَم نحدّد موقع المُشتبه
.لا أظنّ أنّه يجدُر بنا أن نكون مُتفائلين
أين هو؟ أين جهاز التّفجير؟
كثافة الغاز
.سيفرغ منّا الوَقت
.نحتاج لأن نجِد أدلّةً من هُنا بسرعة
،أخبرتكِ، مادام عُملائي يتّبعون تعليماتي
.يُمكنهم ارتكاب الجّريمة المِثاليّة
تذكّر! بماذا تناقشتَ مع وادا؟
بماذا تناقشنا؟
أخبرني بكلّ كلِمةٍ قِيلَت. حسناً؟
.حـ-حسناً. لكنّني قمتُ بمُعظم الحديث
هل بدا أيّ شيءٍ بشأنه غريب؟
غريب؟
...بالتّفكير بالأمر
.بالتّأكيد أتيتَ إلى هُنا لمَعرفتكَ بذلك
.يجب أن تملك الثّقة ببساطة
...مادمتَ تتّبع تعليماتي
سأرتكب الجّريمة المِثاليّة، صحيح؟
.لسببٍ ما، عرفَ عبارتي المُعتادة
.أتى لشراء إحدى حبكاتك
.لَيس من الغريب مَعرفته لها
.أفترض ذلك
.أوه، صحيح. قال بأنّه أراد السّيطرة على الإنفجار عن بُعد بدلاً من أن يكون أوتوماتيكيّاً
.رُبّما يريد التّعامل مع الإنفجار القاتل بنفسه
هل يكرَه هدفه لهذا المدى؟
.أظنّ ذلك
كثافة الغاز
ذكرَ وادا بوُضوحٍ بأنّ هدفه هو إيشيغامي سان، صحيح؟
.نعم
.أكتب حبكاتي بعد الإستماع لطلَبات عُملائي
.إذاً إيشيغامي سان هو هدفه بالتّأكيد
ألَيست حراسة الهدف و انتظار وُصول المُشتبه هو أفضل خيارٍ لنا؟
...المُحقّق تاكاغي مُحقّ، لكن هناك خطبٌ ما
.حسناً، أظنّ بأنّ عليّ فِعل ذلك
...لا تحذير مُسبق ثانيةً
...هـ-هذا
.كوغورو النّائم
.لَديّ بضع أسئلةٍ لك
كثافة الغاز
الإنفجار جاهز
أوّلاً، لِمَ تظنّ بأنّه أتى للِقائك؟
.لماذا؟ بسبب تفوّقي بالتّأكيد
ماذا؟
.حسناً
.لنفترض بأنّه سمع عن سمعتكَ في مكانٍ ما
عندما تحدّثتَ معه، هل ظننتَ بأنّه يُوجد أيّ شيءٍ غريبٍ بشأنه؟
.لَستُ وَاثقاً
.أجد الأمر غريباً
،رُبّما طُرِد
لكن لِمَ يُخطّط لمثل هذا الإغتيال المدروس؟
.أنتَ مُحقّ
.قد تكرَه شخصاً لأنّه طردك، لكنّكَ لَن ترغب بقتله في العادة
.دفعَ مَبلغاً كبيراً لأجل هذا أيضاً
.نعم
هل أنتما وَاثقان؟
ماذا؟
.كنتُ أقوم بهذا العمل منذ فترةٍ طويلة
.أفعال المُجرمين بالكاد تعتبر عقلانيّة
فترةٌ طويلة؟ منذ متى تفعل هذا؟
.حـ-حسناً، على الأقلّ، أظنّ بأنّه قد مرّت 10 أعوام
!هاي
كونان كن؟
ما الأمر؟
هل عرفتَ شيئاً؟
.هذا هو بالتّأكيد
بتاريخ 9/13 طُرِدَ من إيشيغامي للصّناعات
بتاريخ 8/20 إشترى حبكةً من ماناناكا للتّخطيط
بتاريخ 9/5 مُهاجمة بيكا للتّمويل
...إن كان استنتاجي صحيحاً
كونان كن؟
.كنتَ أتسائل أين دورة المياه
.دورة المياه في نهاية الرّواق
.شُكراً
.لَيس هناك وَقت
.موري سان
هل تذكر القضايا التي خطّطتّ لها قبل 7 أعوام؟
ماذا؟
نظراً لردّ فِعلك، لَقد نسيتَ
،أمر السّطو الذي حصل قبل 7 أعوامٍ من هذا اليوم
.حيث تمّ اعتقال وادا تاتسومي
ماذا؟
هل لهاماناكا علاقةٌ باعتقال وادا؟
!أذكر الآن
!هاجمَ بعض مُقرِضي السّوق السّوداء في مدينة بيكا
.هذا صحيح
.هذه حبكة السّطو التي كتبتها قبل 7 أعوام
...هـ-هل تعني
،وِفقاً لمُستندات الشّرطة
،بعد مُهاجمة مُقرِضي السّوق السّوداء الذين كانوا أهدافه
كاميرات أمن مركز التّسوّق عالية الأداء
،التي في طريق هروبه صوّرَت سيّارة الهروب التي استخدمها
،و رقم لوحة سيّارته
.و وَجه السّائق وادا حتّى
.كان هذا خطأكَ لفشلكَ بالأخذ بعين الإعتبار مركز التّسوّق
.ظنّ وادا على الأرجح بأنّ اعتقاله كان بسببك
.خطأ الحبكة الغير مُتقنة التي كتبتها
كثافة الغاز
الإنفجار جاهز
.أنتَ مُحقّ. كان ذلك خطأي
.بمَعنىً آخر، هذا ما حصل
سجن هايدو
.أنهى وادا فترة محكوميّته مُؤخّراً و تمّ إخراجه من السّجن
.قبل عدّة أيّام، زار مكتبكَ للمرّة الأولى بعد 7 أعوام
.مع ذلك، لَم تذكر السّطو أو وادا
.لهذا قرّر أن يتصرّف
.تذكّرَ عبارتكَ المعتادة
.كان بذلك التّركيز عليك
...بمَعنىً آخر
.الهدف لَيس إيشيغامي سان
.كلّا
!أنتَ هدفه
ماذا؟
...إ-إذاً جهاز التّفجير
.نعم
!جهاز التّفجير هُنا
مـ-مرحباً؟
هاماناكا، تعرفني، صحيح؟
.أنتَ وادا تاتسومي سان
هل تعرف لِمَ اتّصلتُ بك؟
...كـ-كلّا، أنا
.أردتّ أن أسمع صوتكَ للمرّة الأخيرة
!ماذا؟ إ-إنتظر
.وَداعاً، أيّها المُحتال
سُحقاً. لِمَ لا ينفجر؟
.لَن ينفجر، وادا سان
من أنت؟
،أغلقنا الغاز للتّوّ
.و أُزيل جهاز التّفجير الذي وَضعته في مُنقّي الهواء
تمّ اعتقالكَ في البداية بسبب السّطو، صحيح؟
،عندما تفحّصتُ مدخل مكتب هاماساكي سان
.وَجدتّ دلائل على التّلاعب بالقِفل
.معرفة أنّ جهاز التّفجير مَخفيٌّ في مكتبه حدّ من أماكن الإخفاء
،لجعل الغاز أثقل من انفجار الهواء
.إحتاج جهاز التّفجير لأن يكون أقرَب ما يُمكن من الأرض
.سُحقاً
لكن كيف عرفتَ بأنّني هُنا؟
.لأنّكَ طلبتَ أن يتمّ التّحكّم بجهاز التّفجير عن بُعد بدلاً من أن يكون أوتوماتيكيّاً
.هكذا ستنتقم
.لذا فكّرتُ بأنّه سيكون مكاناً يُمكّنكَ من رُؤية الإنفجار منه
.لَقد خسرت
!وادا تاتسومي، أنتَ مُعتقلٌ بسبب مُحاولة القتل
.أحسنت، موري سان
...أوه، كما تعلَم
.بفضلك، تمكّنّا من حلّ 5 قضايا دفعةً واحدة
.في نهاية المطاف، جرائم هاماساكي المثاليّة كانت نظريّاتٍ بلا خِبرة
.أعلَم
.إن عنى ذلك جعل الآخرين يكرهونكَ إلى حدّ الرّغبة بقتلك، الأمر لا يستحقّ العناء
أفترض أنّ من سوء حظّه
.وجود مُستشارٍ عظيمٍ مثلي معكما
من تظنّ نفسك؟
مطعم بوتشان
في الحلقة القادِمة
مطعم بوتشان؟
!لَقد أغضبتني الآن، يا ذا القميص الأحمر الخسيس
.أرجوك، ياماراشي سان
.تشكّ بالمدير؟ يالكَ من مُغفّل
!قد تسامحكَ الشّمس، لكن لَن أُسامحك
.حِسّ السّيّد الصّغير بالعدالة هو فَخر و سعادة كيو المُسنّ هذا
السّيّد الصّغير؟ كيو؟
(مرحباً بكم في مطعم بوتشان (الجّزء 1
:في الحلقة القادِمة من المُتحرّي كونان
"!مرحباً بكم في مطعم بوتشان، الجّزء 1"
قِطٌّ مُتشرّد
!تلميح كونان القادِم
!قِطٌّ مُتشرّد
...سنأخذ عطلةً الأُسبوع القادِم، و
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
!سيكون العرض التّرويجيّ يوم الجّمعة، ثمّ سنعرِض لأُسبوعين مُتتاليين! لا تفوّتوا ذلك