ما الأمر يا تُرى ؟
.. صحيح
! بالفعل
.. هذه الأيام
تتصرف [ران] بغرابة
أو بالأحرى، تبدو مبتهجة على نحوٍ مريب
.. أجل أجل
! أنا متحمسة حقًّا
!متحمسة ؟ بشأن ماذا ؟
لا بأس، سنفعلها بتلك الطريقة
! بالضبط
لقد عاد أبي؛ سأغلق الخط
أراك لاحقًا
أنا جائع
أعدِّي شيئًا للغداء
في هذه الحال ستجدان في المطبخ حساء الكريمة الذي أعددتُه
سخنّاه وتناولاه
والآن عن إذنكم
سأخرج فترةً وجيزةً وسأعود في المساء
! حـ .. حسنٌ
!متحمسة بشأن ماذا ؟
فقد شاهدت فلمًا مع الأستاذة [كيساكي] قبل أيام
ولم يحن موعد بطولة الـ (كاراتيه) الوطنية بعد
(وكان البارحة آخر يوم للمطعم المفتوح في فندق (بيكا
كما أنها اشترت حقيبة من علامة (فوساي) التجارية الأسبوع الماضي
! سحقًا
.. أودُّ الاتصال بها بصوت [شينتشي] لأتحقق من الأمر ولكن
هاتفي الآخر معطل والبروفيسور يعمل على إصلاحه في الوقت الحالي
! هيا لنذهب
!نذهب إلى أين ؟
سنتعقب [ران] ونكتشف ما تخطط له
مع أن لدي فكرة عامة حول ذلك
.. تسير بخطًا رشيقة وهي تُدندن هكذا
! لا ريب في هذا
.. إنها تخطط مجددًا للذهاب في رحلة إلى مكان ما
! برفقة ذلك الفتى المتحري المختفي مؤخرًا
! ذلك الوغد
!كيف يجرؤ على إغواء ابنتي لمجرد أنه معسول الكلام ؟
! كلا كلا كلا
! ليس كذلك
! مرحبًا بكم
!ما الذي تفعله [ران] في المكتبة ؟
! تناولت كتابًا ما من أحد الرفوف
! (كيوتو)
.. ذاك الفتى المتحري
يخطط للمبيت مع [ران] في (كيوتو) إذن ؟
! لست أنا
.. أرجو المعذرة
.. لأن أصدقائي سيأتون لاحقًا
أودّ حجز طاولة بمقاعد غير طاولة الواجهة من فضلكِ
إذن تفضلي على هذه الطاولة
شكرًا جزيلًا
.. ذلك الفتى المتحري
! سيلتقي [ران] في مقهى راقٍ كهذا
! أخبرتك، أنت مخطئ
.. عذرًا
هل أنتما زبونان ؟
نـ .. نعم
أظن أن موقفًا كهذا حدث من قبل
حينما كان العم يراقب الآنسة [أوكينو يوكو] والسيد [هيغو ] كما أذكر
أدرك الآن كيف كان العم و [هايبرا] يشعران آنذاك
!من هو ؟! من الذي تنتظرينه مبتهجةً هكذا يا [ران] ؟
[ران]
لقد أتيتِ بالفعل
! [سيرا] و [سونوكو]
نعتذر، هل انتظرتِ طويلًا ؟
لا، فقد وصلت للتو أيضًا
[هكذا إذن، إنهما [سيرا] و [سونوكو
! انظرا
اشتريتُ دليل (كيوتو) السياحي
وأنا أيضًا
الاطلاع على الكتب أسهل من الإنترنت كما توقعت؛ فهي مليئة بالصور الرائعة
معك حق
إذن، إلى أين سنذهب ؟
هنالك الكثير من الأماكن
! يا للحيرة
(يبدو أن الفتيات سيستغللن العطلة ويذهبن بمفردهن في رحلة إلى (كيوتو
وستتحمل ابنة رئيس مجموعة (سوزوكي) المالية تكاليف الرحلة
.. بما أننا عرفنا ذلك
فليس لدينا ما نفعله هنا
سأذهب لأدفع الحساب
وأنت غادِر دون أن يلحظن
حسنٌ
لكنني أتساءل، هل سأتمكن من لقاء [أوكيتا] ؟
ما الأمر ؟
بـ .. بما أننا هنا، لنتناول الغداء
! فعصافير بطني تزقزق
يا إلهي، الصغار ميؤوس منهم
!أقلتِ [أوكيتا] ؟
يبدو أن القاتل قتله لتجربة السيف فحسب
وفوق ذلك، يبدو أنها فعلة مبارز متمرس
مـ .. من أنت ؟
من أنا ؟
أنا طالب في مدرسة (كيوتو سينشن) الثانوية، وأدعى ‫[أوكيتا سوشي]
! أنت لطيفة للغاية
أخبريني باسمك
أ .. أدعى ‫[موري ران]
! ‫]ران] إذن ؟ إنه اسم رائع
أتعنين ذلك الشاب الذي قلتِ إنه يشبه [كودو] تمامًا ؟
نعم نعم
.. تذكرت، ذلك الشخص
(قال إنه يعيش بحي (كاميغيو) في (كيوتو
.. مما يعني
.. [أيعقل أن [ران
!ذاهبة إلى (كيوتو) من أجل لقاء [أوكيتا] ؟
! مستحيل
! بل هو أمر عَرَضي
(قد تلتقي [أوكيتا] عَرَضيًا في أثناء رحلتها إلى (كيوتو
وقد نلتقي بـ [شينتشي] عَرَضيًا أيضًا
صحيح
.. أ .. أنا
!من ستلتقيه عَرَضيًا ؟
.. لحظة
لماذا يحسبن أنهن سيلتقين بي عند ذهابهن إلى (كيوتو) ؟
.. عادةً ما تظهر (كيوتو) في المسلسلات البوليسية ولكن
! يستحيل أن يتوقعن ظهوري فجأة بالتزامن مع وقوع جريمة ما
! ويحي
هل أنت بخير ؟
آ .. آسف
من حُسن الحظ أنك لم تتأذَّ
سأحضر لك كأسًا أخرى من القهوة المثلجة
ما رأيكما بهذا ؟
!أليس رائعًا ؟
بلى
يبدو أنهن لم ينتبهن
ما هذا ؟
! لذيذة
! شطائر اللحم هذه شهية
! أجل، كما أنها محمصة جيدًا
[ولكنها لا تُضاهي شطائر السيد [أمورو
.. أرجو المعذرة
ما اسم هذا المقهى وأين يقع ؟
فأنا أود تذوق شطائره إن تفضلتن بإخباري
.. (إنه في المنطقة الخامسة بحي (بيكا
! لا تخبريه
.. إن أخبرته، فسيكتب ترهاتٍ على مدونته
! وقد يُغلق ذلك المقهى
! في الواقع، حتى مقهاي على وشك أن يُغلق بسببه
لا تتهمني باطلًا من فضلك يا سيدي
أعلم أنك "البروفيسور المُتخَم" الشهير بمدونة تقييم الطعام
تريث من فضلك
.. إن لم تتوقف عند هذا الحد
! فسأدمرك حقًا
! فلا تزال لدي وسائل أخرى
! انخفضت الأرباح في مقهاي بسبب استقالتك من العمل فيه رئيسًا للطهاة
!فما المشكلة إن قلَّلتُ من زبائن المقهى المنافس ؟
! "أرجو أن تُطلق على هذا "جهود استثمارية
.. ولا تنسَ أنني لم أدمرك بعد
! لأنك الأخ الأصغر لمديرة المقهى
[سيد [سارايِّ
ما الأمر ؟
ما الذي تفعله ؟
الأطباق الجاهزة تتراكم
آسف
أنهيت عملي هنا، سآتي فورًا
بالمناسبة، هل فكرتِ في كلامي بأن تصبحي عشيقتي ؟
ولكني أخبرتك مسبقًا برفضي
ستستقيل المديرة الحالية عندما تتزوج عما قريب، وسأكون أنا المدير التالي
ولن تكوني في حاجة إلى المال كما أعتقد
أخبرتك، لست مهتمة بما تملك من أموال وما شابه
ما الذي تتفوهين به ؟
مع أنكِ غيرتِ تصفيفة شعركِ وارتحلتِ من مكانٍ إلى آخر هربًا من محصلي القروض
.. لا أعلم سبب اقتراضك تلك الأموال ولكن
إن أصبحتِ امرأتي فسأحميكِ
فأنا صاحب نفوذ على أولئك الأشخاص
! أنتما
!عمَ تثرثران ؟
! الزبائن ينتظرون الطلبات
حـ .. حسنٌ
! يا إلهي
.. إذن
ما رأيك بطعامنا يا [توشينوري] ؟
.. الشطائر جيدة ولكن
الحساء والمعكرونة مذاقهما سيئ
سأذهب لاحقًا إلى المطبخ لأقدم التوجيهات
.. المهم الآن
افعلي شيئًا حيال ذلك النادل يا أختاه
تقصد [سارايِّ] الذي اشتكيتَ منه على الهاتف مسبقًا
سأحاول التحدث مع مالك هذا المقهى
ولكنه ابن أخيه كما تعلم
.. ولكن يا أختي
لا أصدق أنكِ كنتِ تواعدين ذلك الرجل حتى وإن كانت تلك فترةً قصيرة
! لا تقل هذا
فأنا سأتزوج رجلًا آخر رائعًا عما قريب
شكرًا على الطعام
شكرًا جزيلًا
ما رأيكما بمتحف (كيوتو) الوطني ؟
يبدو أن العديد من الكنوز الوطنية معروضة فيه
.. [آنسة [ناومورا
نعم
المزهرية الكبيرة الأخرى التي كانت عند المدخل مفقودة
حسنٌ، أظن أنني لم أرها عندما وصلت إلى المقهى هذا الصباح
.. المعذرة ولكن هلّا بحثتِ عنها
حسنٌ
كُتب هنا أن بإمكاننا رؤية الكنز الوطني ولوحة (غاكيزوشي) أيضًا
! كم أكره الأشياء المرعبة
!ماذا ؟
! مع أنكِ تعيشين مع عفريتٍ صغير
كونان] ليس عفريتًا]
! العفريت
! إنه المشاكس
!أ .. أبي أيضًا، لماذا أنتما هنا ؟
.. بدا أنكن تخططن سرًّا للذهاب إلى مكان ما
.. فانتابنا الفضول وتعقبناكِ
أليس كذلك ؟
! يا لك من صريح
!سرَّا ؟
!هل أنت أحمق ؟
اسمعني يا [كونان]، أنا واثقة بأنك ستمر بهذه التجربة عندما تكبر
!تجربة ؟
هذه ليست رحلة عادية
!ليست عادية ؟
!ما هذه الصرخة ؟
مهلًا، ما الذي يجري ؟
[آنسة [ناومورا
! [آنسة [ناومورا
! [سيد [سارايِّ
ما الأمر ؟
! [أرجوك تماسك يا سيد [سارايِّ
! [سيد [سارايِّ
! لا تلمسيه أكثر من هذا
سأفحصه أنا
حـ .. حسنٌ
! الشرطة يا [ران]، اتصلي بالشرطة
حسنٌ
والإسعاف أيضًا
لا داعي
يمكنكِ الاتصال بالشرطة فقط
فقد توقف نبضه
! لـ .. لا يمكن
من فعل هذا بـ [سارايِّ] ؟
.. لا أعلم من الفاعل حتى الآن
ولكني أظنه شخصًا خارق القوة
.. فقد قتله ضربًا بهذه المزهرية الضخمة
.. وفوق هذا، حطّم قفل الخزانة
وسرق شيئًا ما كما يبدو
المزهرية إذن ؟
أتيتِ إلى غرفة تبديل الملابس للبحث عن هذه المزهرية التي استُخدمت سلاحًا للجريمة
فوجدتِ جثة السيد [سارايِّ]، صحيح ؟
نعم
طلبت مني المديرة البحث عنها
أليس كذلك ؟
بلى
كانت إحدى المزهريتَين اللتين تزينان المدخل مفقودة
هل تعلمين متى فُقدت تلك المزهرية ؟
.. لا أعلم
غالبًا أكون أول من يصل إلى المقهى لتنظيفه
ولكني أظنها كانت مفقودة آنذاك
وأنا آخر من يخرج من المقهى بعد إغلاقه
وقد كانت المزهرية في مكانها الليلة الماضية
هل أنتما فقط من يملك مفاتيح المقهى ؟
.. لا
السيد [سارايِّ] أيضًا كان يملك مفتاح باب مدخل المقهى
.. أما مفتاح الباب الخلفي فيمتلكه جميع الطهاة
لأن عليهم القيام بالتحضيرات
الباب الخلفي ؟
نعم
إنه هذا الباب الموجود في خارج غرفة تبديل الملابس
يشق علينا إغلاقه بالمفتاح كلما خرجنا منه خلال ساعات العمل؛ لذا نتركه مفتوحًا
أولًا، استمعوا إلى أقوال الطهاة في المطبخ
واسألوهم إذا رأوا أحدًا يدخل أو يخرج من غرفة تبديل الملابس قبل دخول الضحية أو بعده
عُلم
ألم تروا شيئًا وأنتم بداخل المقهى ؟
.. علمنا عن مدخل الموظفين المؤدي إلى هنا بمجرد رؤيته ولكننا
كنا نتناقش على مقاعدنا
ولم نراقبه بتركيز
.. لكن
لعل المتحري الذي كان يراقبنا قد رأى شيئًا ما
.. كلا، أنا
لم أرَ أي شيء، صحيح ؟
! أيها الصبي
!أسألك، ألم ترَ شيئًا ؟
نـ .. نعم
تبَّا، ما الذي تفكر فيه ؟
!سحقًا، ما الذي يجري ؟
! لا أفهم شيئًا على الإطلاق
[حضرة المفتش [ميغوري
استمعنا إلى أقوال الطهاة في المطبخ
واتضح أنه لم يخرج أحد من المطبخ خلال الوقت
المقدر للوفاة أي بين الساعة 1:30 والساعة 2:00
هكذا إذن
.. كما أنَّ باب غرفة تبديل الملابس يقع في نقطة عمياء بالنسبة إلى مدخل المطبخ
ولا يعرفون ما إذا دخل أحدٌ غرفة تبديل الملابس في ذلك الوقت
.. ولكن
.. سمعت أن رئيس الطهاة السابق لهذا المقهى
ذهب مرةً واحدةً إلى المطبخ لتقديم توجيهات الطهي
.. إنه
أخي الأصغر
هذا صحيح
.. في ذلك الوقت
ذهبت إلى المطبخ مرةً واحدةً بطلب من أختي لأقدم بعض توجيهات الطهي
ولكنني لم أكن أعلم أن ذلك الرجل في غرفة تبديل الملابس
وفوق هذا، يستحيل أن أقتل شخصًا
.. لكن
ألم يكن بإمكانك توقع مجيء الضحية إلى هنا ؟
!ماذا ؟
تنبعث من هذه الغرفة رائحة السجائر
وعلى الخزانة منفضة تكوَّمت عليها أعقاب سجائر من النوع نفسه
وكانت رائحة السجائر تنبعث من فم الضحية
ألم يكن الضحية مدخنًا شرِهًا ؟
إذن فأنتم تعلمون أنه سيأتي إلى هذا المكان في نهاية المطاف إن انتظرتم
.. صحيح
سارايِّ] هو الموظف الوحيد الذي يُدخن في هذا المقهى]
ويعلم الموظفون بمجيئه المتكرر إلى هنا
لكن سلاح الجريمة هو هذه المزهرية، صحيح ؟
إنها ثقيلة للغاية حتى وهي فارغة
لا أحد من الموظفين يستطيع التلويح بها
بـ .. بالفعل، إنها تعادل كيس أرز وزنه 30 كيلو غرامًا تقريبًا
حتى أنا لن أستطيع التلويح بها إن كانت مليئة بالماء
ولكن رجل مفتول العضلات مثلك يستطيع فعل ذلك
! بل لا أستطيع
انظر لحال يدي هذه
خُلع رسغ يدي عندما كنت ألعب كرة القاعدة في الملعب العشبي
حالتي لا تسمح لي حتى بالتلويح بمقلاة في مقهاي
.. مما يعني أنه بقيَ
أنا امرأة، ألديك مشكلة ؟
! لـ .. لا
.. على كلٍ
هل تلك الخزانة التي كُسِر قفلها هي خزانة الضحية ؟
[نعم، إنها خزانة [سارايِّ
مما يعني أن هدف المجرم قد يكون شيئًا من داخل تلك الخزانة
تبدو في حالة فوضى عارمة
أليست لديكم فكرة عمّا سُرق ؟
نعم، لن يعرف ذلك سوى صاحب الخزانة
لمَ هذه الخزانة الوحيدة التي عليها قفل ؟
هو من وضعه منذ أن بدأ العمل في هذا المقهى
كنت أظنه شخصًا شديد الحرص
! ولكنه مكسور بعنف
كيف استطاع كسره هكذا ؟
هل يوجد صندوق أدوات في هذا المقهى ؟
إنه بداخل تلك الخزانة
.. كماشة ومطرقة ومفكات ومفتاحا ربط
لا يمكن استخدام هذه الأدوات في كسر القفل بهذا الشكل
أ .. أجل
لا توجد أدوات أخرى بداخل الصندوق سوى هذه البراغي والمسامير
ا .. المعذرة
.. مما يعني
من يا ترى ؟
[يا [ران
ألا تظنين أنه يبدو مختلفًا عن المعتاد ؟
ماذا تقصدين ؟
.. انظري، أقصد ذاك
الصبي المشاكس ذو النظارة
ما بك ؟ ألا تستطيع اكتشاف الأمر ؟
.. نعم
! لا أفهم شيئًا على الإطلاق