.. للتحري في ما إذا كانت [ميزوناشي رينا] وأخت [هوندو إيسكي] هما الشخص نفسه
ذهبنا لزيارة منزل [أوكودايرا] حيث كانت أم [إيسكي] تعمل فيه مدبرة منزل
.. [من السجلات الصحية الموجودة ضمن أغراض والدة [إيسكي
ومن الأدلة التي وفّرتها زوجة [أوكودايرا]؛ تأكدنا أنهما شخصان مختلفان
.. [أما في منزل [أوكودايرا
فقد قُتل الابن [تانغو] قبل عام
[وفي اليوم نفسه بعد عام كامل، اكتشفنا جثة كبير العائلة السيد [كاكوزو
وكان كتاب "قاتل من العالم السفلي" تحت قدميه وعليه قطرات من الدم
.. إن كانت هذه رسالة احتضار حقًّا
.. فهذا يعني أن رب المنزل السيد [كاكوزو] قد
قتله أحد ساكني هذا المنزل نفسه
ها هي الإثارة تزداد
ركض في الظلام، وصرخة حمراء، وطلقة سوداء
أخيرًا اتضحت القضية كاملةً
من هو القاتل القادم من العالم السفلي يا تُرى ؟
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
المتحري كونان .. إنه
.. للتأكد فحسب، دعوني أسألكم
.. قبل اكتشافكم له
أين كنتم ؟
وماذا كنتم تفعلون ؟
.. نعم
رافقتُ المتحري [موري] إلى غرفة المعيشة
.. وبعدها
.. صحيح، كنت سآخذهم إلى المسبح
ولكن السماء كانت تمطر
.. لذا
.. وكّلتُ الآنسة [كيكويو] التي كانت عائدة من السوق آنذاك بمرافقتهم
وكنت أنوي أنا إحضار القهوة لزوجي
أين تسوقت ؟
ذهبتُ إلى سوق قريب لإحضار الحليب الذي طلبه السيد لقهوته
الحقيقة أن الفاتورة لا تزال معي
ها هي
فعلًا
وكيف كانت حالة السيد عندما أحضرت القهوة إليه ؟
كنت سآخذه إليه، ولكن عند ذهابي إلى المطبخ، لم يكن إبريق القهوة موجودًا
.. إذن لم يكن إبريق القهوة في المطبخ
لكنه كان هنا ؟
تركتُ إبريق القهوة في المطبخ قبل ذهابي للتسوق
.. إذن
.. في أثناء خروج الآنسة [كيكويو] للتسوق ومرافقة الزوجة لنا
.. لا بد أن أحدًا وضع الحبوب المنومة في القهوة التي كانت في المطبخ
ثم أخذَها إلى الضحية، صحيح ؟
! لم أفعل هذا
[لقد كنت أصلح سيارة السيد [تانغو
عندما انتهيت، ذهبت إلى غرفة الاستقبال التي كانت
فيها السيدة ومن معها، فسمعنا المزهرية تنكسر
أتذكر أنه كان معنا في غرفة الاستقبال حين سمعنا الصوت
فهمت
ومن السيد [تانغو] هذا ؟
هو ابن السيد الذي قُتِل في المسبح قبل عام
لهذا دُعيت بعجلة؛ لأتحرى في شكوكه بشأن تلك القضية
فهمت
.. ولكنّ ذلك العجوز
يبدو أنه كان يترقب استنتاجات العم [كوغورو] أيما ترقُّب
انظروا
لقد كتب هذه المذكرة التي تقول إنه في هذا اليوم
"الرابعة مساءً - عرض استنتاجات [كوغورو] النائم"
! تبًّا لك يا صعلوك
! كفاك عبثًا
.. هذا يعني أنه توقع منك أن تحل الليلة قضية العام الماضي
ولهذا كان يريد جمع أفراد المنزل
.. احتمالية الانتحار تقل شيئًا فشيئًا
أجل، هذا ما يبدو
ما هذا ؟
بقعة مبللة ؟
قهوة ؟
ولكن سطح الطاولة نظيف
ولا أثر لانسكاب القهوة عليها
ماذا يجري ؟
ما قصة هذه الكتب المتراكمة ؟
هل كنتم تنجزون تنظيفًا شاملًا أو شيئًا من هذا القبيل ؟
لا، لكن بعض الكتب الكبيرة التي طلبها زوجي وصلت اليوم
لذا كان يبعد بعض الكتب ليجد للكتب الجديدة مكانًا على الرفوف
فهمت
وأين هذه الكتب الكبيرة ؟
.. لحظة
ذاك الكتاب أحدها
هذا كتاب كبير حقًّا
ولكن، لماذا وُضعت الكتب الجديدة على الأرض بجانب الباب ؟
أيمكن أن القاتل قد وضعها لهدف ما ؟
لخدعة استخدمها أو ما شابه ؟
ألستَ [هوندو إيسكي] ؟
لماذا أتيت أنت أيضًا ؟
.. أجل
.. عملت أمي هنا مدبرة منزل وقد وجدوا بعض أغراضها
لذا أتيت لأخذها
أمك ميتة ؟
نعم، منذ عشرة أعوام تقريبًا
.. معي صورة هنا
صحيح، غيّرتُ ملابسي بعد وقوعي عند المسبح
.. وضعتُ ملابسك في الغسالة ولكن
لم تكن في أي من جيوبك صورة
أتظن أنها سقطتْ حين كنت على وشك الوقوع ؟
.. صورة أمي
انتبه
أجل، سأنتبه
ألم أخبرك أن تنتبه ؟
هيا، سأحمل الصورة عنك
حسنٌ
من فضلك
فهمت، هكذا جرى الأمر
أرجو ألا تضيعي الصورة
لا تقلق
لقد غلّفتها بمنديل وخبأتها
هاك منديلًا
وجهك متسخ
شكرًا لك
عليك أن تقلع عن حركاتك الخرقاء وإلا فستُفاجأ أختك حين تجدها
لا بأس
لكن حظي السيئ لم يبدأ الآن، بل منذ زمن
[لعل رأس أختي لا يزال يختزن فكرة "الأخ الميؤوس منه" يساوي [إيسكي
فهمت
هذا ما جرى إذن
.. [كونان]
إلى أين ستذهب ؟
[إلى العم [كوغورو
هل اكتشفتَ شيئًا آخر ؟
نعم، لقد اكتشفتُها
.. الطريقة البشعة التي استخدمها القاتل ليرتكب جرائمه
"والهوية الحقيقية لـ "القاتل من العالم السفلي
.. نحن واثقون أن هذه رسالة احتضار تركها السيد
لكن يصعب إدراك معناها، أليس كذلك ؟
لا بد أنها صدفة
الأمر ببساطة أنه عضّ شفته قبل وفاته، وبدت القطرات بالصدفة وكأن لها معنى
بالصدفة ؟
.. المعذرة
.. في حال أن ذلك الكتاب به رسالة احتضار
إذن، لا بد أن القاتل أحدنا، أليس كذلك ؟
لا لا، زوجك انتحر حتمًا
أرجوكم أمعنوا النظر أكثر
حين حاول كبير الخدم ومدبرة المنزل أن يفتحا
.. الباب بعد سماع صوت انكسار المزهرية
صرخ قائلًا "لا تفتحوه" وهذا يعني أنه كان حيًّا آنذاك
كما أن تأرجح الجثة حين فتحوا الباب يدل بوضوح على الانتحار
لقد كسر المزهرية قبل وفاته لأنه لم يرد لغيره أن ينالها بعد وفاته
إذن، ماذا استخدم ليسند قدميه ؟
.. على الأرجح أنه استخدم كومة من الكتب المتناثرة هنا وهناك
سيد [موري]، أأنت بخير ؟
غالبًا
أخيرًا
أجل، لقد لاحظت الأمر أخيرًا
.. حين تحدثتُ عن كومة الكتب
.. عرفت حقيقة الخدعة البشعة المستعملة في هذه الغرفة
.. وكذلك
أن القاتل الذي نفذها بينكم أيها الثلاثة
إذن، فأنت تقول الآن أن السيد لم ينتحر، بل قتله أحدهم، صحيح ؟
[صحيح، حضرة المفتش [ميغوري
كالعادة عكَس رأيه تمامًا
إذن، ما رأيكم أن نعيد صناعة الخدعة التي استُخدمت لجعل الأمر يبدو انتحارًا ونرى ما سيحصل ؟
.. [أيها الشرطي [تاكاغي
انقل العربة إلى أسفل المكان الذي تعلّق عنده السيد تمامًا
حسنٌ
بعد ذلك، ضع من الكتب المتناثرة هناك ما يصل إلى ارتفاع متر تقريبًا ثم اجلس عليها
أجلس عليها ؟
نعم، واحرص على ألّا تقع الكتب
.. حـ .. حسنٌ
.. ها أنا جالس عليها
والآن حضرة المفتش، أرجو منك أن تغلق الباب وتصُفَّ الكتب المتبقية بين إطارات العربة والباب
هكذا ؟
أجل، لكن احرص من فضلك على وضع ذلك الكتاب الكبير بجوار الباب
ذاك الكتاب ؟
لأن ذاك الكتاب كان الأقرب إلى الباب عند اكتشاف الجثة
وبهذا اكتملت استعداداتنا
هكذا كانت الحال وقتها، وكما تعلمون كانت رقبة السيد معلقة بحبل
لم يبق إلا أن يفتح أحد الباب
إنه ثقيل
.. ولكن، إن فتحته بقوة
فسيدفع البابُ الكتبَ ويحركها
.. ثم ستدفع الكتب العربة، وسيفقد السيد الذي كان فوق كتب العربة توازنه
ويسقط عن الكتب
.. وبعدها
سيبقى جسده متأرجحًا والحبل محيط بعنقه
أي في نفس الحال التي وجدناه عليها
.. فهمت
.. ولكن مهما كان عدد الكتب التي أُجبر على الجلوس فوقها
ألم يكن بإمكانه بكل بساطة أن يبعد الحبل عن عنقه بيديه ؟
لهذا وُضع الغراء على عقدة الحبل؛ لكيلا يستطيع فكها بسهولة
ولكن، ألم تتمكنوا من إبعاد الحبل حين أنزلتم الجثة ؟
بلى، لو كان لديه وقت لفكها على مهل
لاستطاع التخلص منها دون فقدان توازنه
ولكن ذلك استعصى عليه
فقد كانت يداه مربوطتين
كانت يداه مربوطتين ؟
ولكن، لم نجد علامات على الجثة تشير إلى أن يداه كانتا مربوطتين
"حسنٌ، ربما الوصف الأدق أنهما كانتا "مشغولتين
ما قصدك ؟
لقد أجبر على الإمساك بمزهريته الغالية وراء ظهره
انظروا إلى الآثار التي على حواف المزهرية
هذا دليل على أنه أجبر على الإمساك بالمزهرية حتى امتلأت يداه عرقًا، أليس كذلك ؟
هذا صحيح
ولكن، مهما كانت المزهرية غالية عنده، ألن يدعها إن كانت ستودي بحياته ؟
إذن، إن ترك المزهرية، فماذا سيحصل ؟
ستسقط على الأرض وتنكسر
وماذا سيحصل إذا انكسرت ؟
أتوقع أنه سيصدر منها صوت عالٍ
.. فهمت
إن حصل ذلك فسيأتي أحد ويفتح الباب، وسينتهي الأمر حينئذٍ، أليس كذلك ؟
"بلى، لهذا عند فتح الباب صرخ السيد قائلًا "لا تفتحوه
فهمت
ولكن، كيف خرج القاتل من الغرفة بعد تحضير الخدعة ؟
حسنٌ، لنرَ
.. [يا [كونان
أرهم
! حسنٌ، فهمت
.. أولًا، نفتح الباب
.. وبعد إمالة الكتاب على الباب المفتوح
فإنك تغادر من فتحة الباب، وتغلق الباب ببطء
! لم أفكر بهذا
الآن أصبح من الممكن إظهار الجريمة على أنها انتحار، أليس كذلك ؟
ولكن اكتشاف الفاعل لا يزال صعبًا
.. صحيح
هل تعلم لماذا وضع المجرمُ الكتابَ الكبير أمام الباب ؟
لماذا ؟
لأنه لو لم يستخدم الكتاب الكبير، لما كانت فتحة الباب ستكفي لخروجه
.. وبذلك، فإن الفاعل هو
.. [مدبرة المنزل الآنسة [كيكويو
إنه أنت، أليس كذلك ؟
.. [أيعقل أنك تقصد أن الآنسة [كيكويو
ولكن ألم تكن الآنسة [كيكويو] آنذاك في المتجر
تشتري الحليب الذي طلبه زوجي للقهوة ؟
لقد ذهبت لشرائه بعد إعداد الحيلة
توقعت أنه سيطلب القهوة؛ لذا فهي على الأرجح قد أعدّتها مسبقًا
نعم، وضعت الآنسة [كيكويو] الحبوب المنومة في القهوة، وأنامت السيد
.. وكوّمت الكتب ووضعته فوقها
ثم علقت الحبل حول عنقه ووضعت الغراء على العقدة
أيقظته بلطف وأجبرته على حمل المزهرية وراء ظهره
ثم هددته بأنها ستُوقِع الكتب لو أسقط المزهرية
وبالطريقة التي ذكرتُها قبل قليل، غادرَت الغرفة
وحين سمعت دويّ انكسار المزهرية، بادرت إلى فتح الباب بالقوة
.. وفي الوقت عينه؛ لتخفي خدعتها
تظاهرت بأنها ستوقف الزوجة، وغيرت ترتيب الكتب على الأرض عمدًا
.. إنها طريقة بشعة فعلًا تدل على الإصرار على القتل
نعم، لو تعب وأسقط المزهرية، فسيهلك
ولم يكن بوسعه حتى مناداة أحد ليساعده
نعم، وهذه البشاعة قد ضمّت إليها بشاعةً أخرى، إن صح التعبير
وهي الخدعة التي استخدمها القاتل قبل عام حين أُغرق السيد [تانغو] ابن صاحب المنزل
.. مهلًا مهلًا
كانت في تلك القضية خدعة أيضًا ؟
نعم
لقد كانت بسيطةً مقارنةً بالقضية الحالية
اكتفى القاتل بربط اليدين والقدمين، وألصق شريطًا على فمه، وألقاه في مسبح ممتلئ بالماء
ألقاه ؟
ولكن، أين الخدعة هنا ؟
[لا بد أن طول الابن كان قريبًا من طول [إيسكي
.. [آثار المياه المتبقية على جدار المسبح تدل على أنها وصلت إلى حاجبي [إيسكي
لذا، لو مدّ نفسه، فسيكون أنفه فوق سطح الماء بشعرة
من المرجح أن المجرم أخبر الابن أنه سيفرّغ ماء المسبح إن استطاع البقاء ساعةً
فهمت
إن قيل له ذلك فسيستمر في الوقوف على أطراف أصابعه ليهرب من الموت المحتم بينما يصنع المجرم حجته المثالية
وبعد تركه هناك، سيتعب حتمًا ويغرق
أجل
نظرًا لتمرنه على بناء الأجسام، فإن كتلته العضلية الثقيلة ستمنع جسده من الطفو بعد أن تنفد طاقته
أليس كذلك يا آنسة [كيكويو] ؟
!مدبرة المنزل هي القاتلة العام الماضي أيضًا ؟
نعم، على الأرجح
الجريمتان متشابهتان تشابهًا شديدًا، إذ إن الضحيتين قد عُذبا قُبيل موتهما
و .. ولكن، هل لديك أي دليل على أن القاتلة هي الآنسة [كيكويو] ؟
كان من الممكن أن أقوم بها أنا أو السيد [سيغاوا] بالطريقة عينها
صحيح، فنحن كنا سنستخدم كتابًا كبيرًا كذلك، متوقعين أن الأكبر هو الأفضل
وماذا عن رسالة الاحتضار التي تركها زوجي ؟
ما علاقة "العالم السفلي" و "كو" بالآنسة [كيكيو] ؟
تلك لم تكن "كو" بالـ (هيراغانا)، بل علامة المساواة
"لقد كانت الرسالة حقيقةً "يومي = ميدو
"ويأخذنا هذا إلى أن "ميدو" تعني "مدبرة المنزل
وفوق ذلك، يوجد دليل دامغ غير الرسالة
[في الجيب الأيمن لمئزر الآنسة [كيكويو
.. [آنسة [كيكويو
وضعتِ المنديل الذي استخدمَتْه الزوجة في جيبك الأيسر، صحيح ؟
كما أنك أخذت فاتورة المتجر من الجيب نفسه، ثم أعدتها إلى هناك لاحقًا
لماذا يضع أحد ورقةً مهمةً ومنديلًا متسخًا في الجيب نفسه ؟
أدركتُ كل شيء حين تذكرت هذا
ربما يوجد ما يمنعك من لمس جيبك الأيمن أمام الشرطة
المعذرة
حضرة المفتش، يوجد منديل قماشي
وعليه بقع كأنها من القهوة
مع أن الزوجة كانت تبكي إلا أنها أعطتها مناديل ورقية بدلًا عن المنديل القماشي
ورغم وجود بقع قهوة أسفل الطاولة، فإن سطح الطاولة نفسه كان نظيفًا
الأرجح أن الضحية سكب القهوة ذات الحبوب
.. المنومة بعد شربها، ونظفته بالمنديل القماشي
ووضعته بعد ذلك في جيبها الأيمن
حسن، أرسل ذلك المنديل إلى الأدلة الجنائية
إن كانت محتويات الحبوب المنومة موجودةً في بقعة القهوة، فستكون دليلًا
حاضر
.. ولكن
لماذا يا آنسة [كيكويو] ؟
.. لماذا قد
.. هذا على الأرجح متصل بالحادث الذي مات فيه كبير الخدم السابق قبل عامين
ولهذا لم يتمكن الابن من قيادة سيارته منذئذٍ
لم يقد أحد سيارة الابن منذ عامين، صحيح ؟
نعم
ليس الأمر أنه لم يكن قادرًا على القيادة
بل لأن السيد [تانغو] صدم شخصًا وقتله
في ذلك الوقت، كان السيد [تانغو] يقود السيارة الأجنبية التي كان يستعملها كبير الخدم السابق ليُقل سيدي
خرج بها بلا إذن، وفي أثناء قيادته صدم شخصًا وهرب
وذهب إلى السيد باكيًا، وعندما اقترح عليه كبير الخدم السابق أن يسلم نفسه، غضب عليه
.. وفي مثل هذا اليوم قبل عامين
سقطت سيارته من المنحدر
.. أيمكن أن ذلك الحادث
لإسكات كبير الخدم السابق وإخفاء الأضرار
عن السيارة، جعلوه يثمل ويسقط بالسيارة من الجرف
.. اعترف السيد [تانغو] بذلك، قبيل إلقائي به في المسبح
أنه فعلها بمساعدة أبيه
!إذن، فقد قُتل أخي ؟
لهذا قتلت الاثنين في يوم وفاة كبير الخدم السابق
ولكن، كيف عرفت أنه لم يكن حادثًا ؟
لأنه لم يكن يرتدي القفازات عند سقوطه من المنحدر
.. القفازات التي ارتداها دائمًا عند قيادة السيارة
كانت هديةً مني إليه
! [يا [ران
! لنعد
إلى أين ذهبت ؟
إن كنت تقصد الآنسة الشابة، فيبدو أنها وذاك الفتى كانا ذاهبين إلى الحمام في وقت سابق
!الحمام ؟
! يا إلهي
! ذاك المشاكس
! لهذا لم يكن معنا
! كفى
! لا تفعل هذا فجأة
.. آسف
! أنت
مـ .. مرحبًا
ماذا تفعل ؟
.. اتسخت ملابس [إيسكي] مجددًا ولذا جاء للبس ملابسه السابقة
وفجأةً بدأ يخلع ملابسه
ولكني معتاد على تغيير ملابسي أمام أختي
.. هـ .. هذا الشاب
.. أيمكن أنه