تلقينا طلباً يبدو سهلاً عبر الموقع الإلكتروني لوكالة التحريات
ولكن الموكل أرسل رسالة إلكترونية يطلب فيها تغيير مكان اللقاء
[وهكذا ذهبت مع [ران] برفقة العم [كوغورو] إلى هناك ومعنا تلميذه [أمورو
ولكن الموكل لم يحضر
عدنا بعد ذلك إلى وكالة التحريات، حينها تلقينا رسالة من الموكل
.. ولهذا كان علينا مغادرة الوكالة، ولكن
.. هل هذا
!ماذا ؟
.. احتجز رجلٌ المرأة التي جاءت إلى وكالة التحريات لأجل طلبها
ثم انتحر برصاصة من مسدسه بعدما ظن أن أمره قد انكشف ولا يستطيع الهرب
وبعد استجواب سريع، سُمح لها بالعودة إلى منزلها
وهناك عُثر على العديد من أجهزة التنصت
.. وبعد ذلك، أثناء البحث عن أجهزة التنصت، كان هناك شيء ما تحت السرير
في ذلك الوقت، خرجت مع الآنسة [كي]، التي ادّعت أنها ذاهبة للتسوق
وقدمّت لي في سيارتها عصيراً وضعت فيه حبوباً منومة
ولكن حدث العكس وكشفت خدعتها وحقيقة هويتها
[اسمها [أوراكاوا سيرينا
ترتكب جرائمها انتقاماً لمقتل صديقها
الحميم [شونو كينيا]، موظف المصرف الذي قُتل برصاصة أحد اللصوص الثلاثة
[وفي تلك الأثناء، توصل العم [كوغورو] و [ران] إلى الحقيقة بمساعدة من [أمورو
وذهبوا للقاء المرأة المشتبه بأنها العضو الثالث في عصابة اللصوص
،[وأيضاً، بعد مكالمة من [ران
[خرج البروفيسور [أغاسا] و [هايبرا] لتعقبنا بسيارة [أوكيا
وكذلك [سيرا] التي خرجت على دراجتها
مسرعة للانضمام في تعقبنا مع [ران] والآخرين
.. ورغم أن ما سأقوله الآن مجرد تخمين
.. [ولكنكِ أولاً اعتمدتِ على الاسم [كي] الذي سمعتِه من السيد [كينيا
[ووجدتِ في دفتر العناوين الخاص بالسيد [كينيا
اسماً لصديق له اسمه [كي]، وذهبتِ لزيارته، صحيح ؟
مدّعية أنك ذهبتِ لتأخذي شيئاً نسيَه السيد [كينيا] هناك
ولكن [كاشيتسوكا كي] لم يكن في
المنزل والتقيتِ بالرجل القصير الذي كان يسكن معه
ولسوء حظه، فقد رأيتِ مسدسه، فخشيَ أنك اكتشفتِ أنه من لصوص المصرف
،ولهذا حاول الهجوم عليك لإسكاتك
ولكن حدث العكس وكان هو الذي تلقى ضربة قاتلة منك
.. [حينئذٍ فكرتِ بالبقاء هناك منتظرة عودة [كاشيتسوكا كي
ولكنك لاحظت تجهيزات لحفلةٍ ما في غرفة المعيشة
وخشيتِ أن يأتي معه عدد من أصدقائه
وهكذا قررتِ وضع الجثة في حقيبة السفر، وتثبيت أجهزة التنصت
ولكنه لم يكن قد اكتشف الجثة حتى بعد انتهاء الحفلة
وظن أن الرجل القصير قد شعر بالخوف ولاذ بالفرار
فاتصل بشريكه الآخر واقترح أن عليهما الهرب بعد أخذ المال
ولكن على الرغم من امتلاكهما لمفتاح
الخزانة التي تحوي المال، إلا أنهما لا يعرفان مكان الخزانة
كان الرجل القصير وحده الذي يعرف مكانها
وهكذا قرر [كاشيتسوكا كي] أن يطلب من
المتحري الشهير [موري كوغورو] إيجاد مكان الخزانة
.. ولهذا قررتِ نصب كمين لـ [كاشيتسوكا كي] في وكالة التحريات
وتحصلين منه على معلومات تدلك على شريكه الآخر
هل ما قلته صحيح ؟
نعم، صحيح
ظننت أن البحث في سجلات مكالمات هذا الهاتف
سيجعلني أعرف شريكه الآخر الذي كان يتحدث معه البارحة
ولكن ذلك الرجل كان شديد الحذر لدرجة أنه مسح كل السجلات
إذن فكما توقعت، لا نملك خياراً آخر سوى
أن نذهب لزيارة النساء الثلاث اللواتي كنتِ تحاولين الاتصال بهن
[ولنبدأ أولاً بأقربهنّ من هنا، شقة [تويوكيتا رينكو
إذن يا آنسة، افعلي كما طلبت منك .. موافقة ؟
حـ .. حسنٌ
! ما الأمر ؟ يا للإزعاج
لقد انتقلنا اليوم لهذا المبنى
أليس كذلك يا أمي ؟
تفضلي، إنها مجرد هدية بسيطة
هكذا إذن
.. تبدأ مناوبتي في المتجر عند منتصف الليل
وعادة أنام في مثل هذا الوقت
.. كونا حذرَين
! مهلاً
! رائحة زكية
! يا سلام ! هذه عجّة بيض
! تعال إلى هنا أيها الشقي
.. تبدو شهيّة
! لا تعودا مرة أخرى
أهيَ خارج المنزل ؟
ماذا ؟
هل تريدان شيئاً من شقتي ؟
المعذرة، هذه هدية بسيطة لانتقالنا إلى هنا
حقاً ؟
ولكن، لا داعي لأن تهديني شيئاً
لأني سأنتقل من هنا يوم الغد
لماذا ؟
! لأني ربحت كنز اليانصيب
لهذا أسرفتُ في التسوق هذا اليوم
صحيح، تذكرت
أنا آسفة، ولكن هل يمكنكما التخلص من هذه ؟
ولكن، تـُجمع النفايات القابلة للاحتراق في هذه المنطقة بعد يوم الغد
وأنا لن أكون هنا في الغد
أعتمد عليكما
! ليست سوى علب وجبات جاهزة من المتجر
نعم، من أنتما ؟
هذه هدية بسيطة بمناسبة انتقالنا إلى هنا اليوم، يسعدني أن تقبليها
أنا آسفة
فأنا لا أقبل مثل هذا النوع من الهدايا
عذراً، ما عملك يا آنسة ؟
أعمل كاتبة
وأنا في وضع حرج الآن مع اقتراب الموعد النهائي
! هذه المرأة لا تأكل سوى وجبات الـ "غيودون" الجاهزة
آسفة لإزعاجكما، ولكن هل أستطيع أن أطلب خدمة منكما ؟
!هل تريدين منا التخلص من هذه النفايات ؟
إذن، ماذا الآن ؟
هل عرفت من منهن اللصة ؟
نعم، بكل تأكيد، ولكن لن أخبرك يا آنسة
! مـ .. ماذا تعني ؟ ليس هذا ما اتفقنا عليه
هذا لأني لا أريد لأحدٍ أن يموت
! [وأنا أعنيكِ أنتِ .. آنسة [أوراكاوا
هل تحركت تلك الإشارة ؟
استمر على هذا الطريق ثم انعطف يساراً
إنهما على بعد 5 كيلومترات من هذا الطريق
يبدو أنهما يتحركان، ولكن نظراً لسرعتهما فأظنهما يمشيان سيراً على الأقدام
فهمت، إذن سنستطيع اللحاق بهما خلال 10 دقائق
ولكن مع ذلك، أتساءل لماذا يتجولان سيراً على الأقدام ؟
لا أعلم، ولكن بما أننا نتحدث عن [كونان]، فلا بد أن لديه ما يفكر به
[آنسة [ران
.. أعتقد أن ما سأقوله قد يريح بالك نوعاً ما
فأنا لا أظن أن [كونان] قد يتعرض لخطر أكثر مما هو عليه الآن
وربما بإمكاننا تجاهل رسالة التهديد السابقة وإبلاغ الشرطة
إنها مضطرة للإبقاء على رهينتها حياً تحسباً لمرورها من نقطة تفتيش مرورية
ولكن ماذا إن كان هدفها هو قتل العضو
الأخير من العصابة، وينتهي به الأمر متورطاً بالأمر
! أبي
.. هذا صحيح
في هذه الحالة، سيكون في خطر كبير
يجب أن نسرع
!هذا هراء، ما الذي تقوله يا فتى ؟
ما الذي تعنيه بأنك لا تريدني أن أموت ؟
هل تظن أني أفكر بالانتحار بعد أن أقتل العضو الأخير في العصابة ؟
نعم، أليس كذلك ؟
لا بد أنك ظننت الأمر كذلك بعد رؤية علبة الحبوب المنومة في معطفي
أصبحت أحمل تلك الحبوب معي مؤخراً لتساعدني على النوم
كما أن عددها قليل ولن أموت بمجرد تناولها
لقد كانت معي واستخدمتها فقط بعد اختطافك
على الرغم من أنك اكتشفت الأمر ولم تنم
أرأيتِ ؟ كما توقعت، جرائمك ليست منظمة جيداً
.. هذه الحبوب المنومة مثلاً، وذلك الرجل الأول الذي قتلتِه
كان الوضع جيداً عندما وضعته في حقيبة السفر
ولكن وضع جهاز التنصت مع الجثة في الحقيبة كان فكرة سيئة
ربما أردتِ أن تسمعي صوت
كاشيتسوكا كي] وهو خائف ومتفاجئ عند رؤية الجثة]
لكن وجود جهاز التنصت هناك سيجعله
يفكر باحتمال وجود أجهزة تنصت أخرى في الشقة
وبالتالي يصبح أكثر حذراً
.. والشيء الآخر أيضاً، المسدس الذي استخدمتِه لضرب الرجل وقتله
وضعتِه في صندوق القفازات في سيارتك وآثار الدم على مقبضه
إلى جانب المسدس الآخر
بالإضافة إلى المسدس الذي استخدمتِه لقتل [كاشيتسوكا كي] في وكالة التحريات
أي أنها ثلاثة مسدسات
تلك كانت المسدسات الخاصة بعصابة لصوص المصرف
والتي وجدتِها في شقة [كاشيتسوكا كي] فأخذتها معك، أليس كذلك ؟
استبدال هاتفك المحمول مع هاتف [كاشيتسوكا كي] بعد قتله كان خطأ أيضاً
.. حتى وإن مسحتِ كل رسائلك الإلكترونية وعناوين جهات الاتصال
إلا أنه يمكن للشرطة الاتصال بالشركة
الصانعة للهاتف المحمول ومعرفة مالكه على الفور
هذا صحيح، جميع تصرفاتك كانت تعتمد
على طبيعة الموقف وليست حسب خطة مدروسة مسبقاً
فمثلاً، لم تبالي حين مسحتِ رسائلك
الإلكترونية والصور وأرقام أصدقائك المقربين
وهذا يوحي بأنك لستِ مهتمة بما سيحدث
بعد أن تقتلي اللصوص الثلاثة انتقاماً لمقتل صديقك الحميم
ألا يعني هذا أنه لم يعد لديك أي ارتباط مع أحد في هذا العالم ؟
لهذا أتيت معك
لأني أردتك أن تبقي متصلة بالعالم
ومع أن السبب الآخر لخروجي لمرافقتك
كان لمعرفة هوية العضو الثالث من عصابة اللصوص
لهذا، إذا كنتِ ستفعلين ما سأقوله لك، فسأخبرك من هي
إذا لم يكن لديك اعتراض على استنتاجي، فأريد منك
وعداً أن تتركي أمر تلك المجرمة للشرطة وتسلمي نفسك
فـ .. فهمت
سأفعل ما ستطلبه مني يا فتى
العضو الأخير نحيل الجسم من العصابة
هي إحدى تلك النساء اللواتي التقينا بهن، أليس كذلك ؟
بلى، وأنتِ رأيتِ ذلك أيضاً يا آنسة
اللقطات التي صورتها كاميرا المراقبة الأمنية للّصوص الثلاثة
فقد أظهرت صفة مميزة للص نحيل الجسم، كان من السهل ملاحظتها
صفة مميزة ؟
في تلك اللقطات، ظهر اللص نحيل الجسم
وهو يحاول الصعود على منضدة موظف المصرف
ألم تلاحظي أنه بدأ برفع رجله اليسرى أولاً ؟
عندما يحاول الشخص تسلق شيء ما، فإنه يبدأ بوضع رجله التي يعتمد عليها
وغالباً فإن من يعتمد على رجله اليسرى يكون أعسر اليد أيضاً
كما أنه ظهر وهو يمسك لفّة اللاصق بيده اليمنى بينما يسحب الشريط باليسرى
وعندما أطلق زميله النار، رفع يده اليسرى نحو فمه
عندما يتفاجأ الشخص، فإنه يحاول تهدئة نفسه بوضع يده على وجهه
وعندها فإنه يضع اليد التي يعتمد عليها تلقائياً دون تفكير
خلاصة القول، على الرغم من أنها
.. حاولت إخفاء ذلك بإمساك المسدس بيدها اليمنى
إلا أنها عسراء في الحقيقة
.. عسراء
.. إذن المجرمة .. هي
خلاصة القول، على الرغم من أنها
.. حاولت إخفاء ذلك بإمساك المسدس بيدها اليمنى
إلا أنها عسراء في الحقيقة
.. عسراء
.. إذن المجرمة .. هي
أول امرأة ذهبنا لزيارتها، [تويوكيتا] ؟
استخدمت تلك المرأة يدها اليسرى لفتح الباب
،بسبب الطريقة التي يُفتح بها الباب
فإن الشخص الأيمن أيضاً سيفتحه باليد اليسرى
فإذا فتح شخص الباب بيده اليمنى، إذن ذراعه ستكون عائقاً بين جسده والباب
وهكذا لن يكون بإمكانه الترحيب بضيوفه بشكل لائق
وعلى أية حال، فإن تلك المرأة يُمنى
حيث كان مقبض الطاولة مواجهاً للجهة اليمنى من الكرسي
وكذلك مقبض المقلاة كان نحو اليسار بينما
مقبض الملعقة لليمين، أي أنها كانت تطهو الطعام بيدها اليمنى
وإذا لم تستخدم سكين الزبدة بيدها
اليمنى، فلن تلتصق الزبدة بالجهة اليسرى من السكين
الآنسة [فورويا] التي ذهبنا لزيارتها بعد ذلك، يُمنى أيضاً
لأنها استخدمت يدها اليمنى لفتح قفل الباب
.. إ .. إذن فإن [تيغاوا]، المرأة الثالثة التي ذهبنا إليها
أجل، مقبض الكوب على طاولتها كان نحو اليسار
ووجود دفتر الملاحظات على يسار الهاتف
يجعلها تدون ملاحظاتها بيدها اليسرى أثناء حديثها
.. وحتى لا يظهر ظل ليدها اليسرى
ثمة مصباح في الجهة اليمنى من طاولتها
حتى إن كُلاً من أقلامها وجدولها على الجانب الأيسر
وأيضاً من أجل أن تسرع لإخراجنا من
شقتها، أخبرتنا بأنها كاتبة وتواجه الموعد النهائي
ولكن ألم تحاولي الاتصال بها عدة مرات، لكن كان هاتفها مغلقاً ؟
حتى وإن كان لديها هاتف ثابت في منزلها، فإن الكاتب
الذي يقترب من موعده النهائي لن يغلق هاتفه المحمول مهما حصل
وقد فعلت ذلك لأنها سمعت في الأخبار
أن شخصاً انتحر بمسدس في وكالة [موري] للتحريات
ظنت أن [كاشيتسوكا كي] قد انتحر
بعد أن كشف المتحري [موري] أنه أحد لصوص المصرف
وهكذا أغلقت هاتفها المحمول خوفاً من اتصال الشرطة بعد رؤية رقمها في هاتفه
.. صحيح، رغم أنني نسيت ذكر الأمر
.. ما جعلني أشك من البداية أن [كاشيتسوكا كي] كان أحد لصوص المصرف
هو العدد الكبير للقطع والأوراق النقدية التي كان يحملها
مهما نظرتِ للأمر، فإن 5 آلاف ين من القطع
النقدية و47 ورقة من فئة الألف ين، تعد مبلغاً كبيراً
كان يعلم بأن الشرطة تعرف الأرقام
التسلسلية المسجلة للـ 200 مليون ين المسروقة
ولهذا كان يشتري الأشياء الصغيرة والرخيصة للحصول
على القطع النقدية عوضاً عن أوراق فئة الـ 10 آلاف ين المسجلة
ولهذا السبب فهي لم تكن تأكل سوى وجبات "غيودون" الجاهزة
مطاعم بيع الـ "غيودون" لديها آلات لبيعه والتي تقبل أوراق فئة الـ 10 آلاف ين
،وعندما تأخذ وجبةً سريعة ثم تغادر
فلن تكون مضطرة للبقاء في المطعم، وهكذا تتجنب خطر أن يتعرف أحد عليها
هناك العديد من المطاعم التي ليس فيها كاميرات مراقبة
على العكس من المتاجر الكبرى والمحلات ذات العلامة التجارية
باختيارها تلك المطاعم، فهكذا حتى لو اُكتُشف
.. لاحقاً أن الـ 10 آلاف ين المسروقة استُخدمت هناك
فلم تصورها أي من كاميرات المراقبة
ما رأيك ؟ هل توافقين على تسليم نفسك ؟
نعم، موافقة
احتراماً لاستنتاجاتك يا فتى، سوف أسلم نفسي للشرطة
ولكنك أخطأت في أحد استنتاجاتك
[فقد أخذت مسدسَين فقط من شقة [كاشيتسوكا كي
المسدس الآخر اشتريته لغرض الدفاع عن النفس من
أحد معارفي والمهووس بالمسدسات وهو مجرد نموذج يبدو شبيهاً بالحقيقي
وهو بالطبع لا يطلق أي نوع من الرصاص
.. إذن، هل يعقل أن .. المسدس الآخر الحقيقي
! إذا كنتما تعرفان كل هذا، فمن المستحيل أن أدعكما تغادران
.. إ .. إذن، إنها أنتِ بالفعل
بقي القليل فقط
عند نهاية الشارع انعطف يميناً وسيكونان أمامنا
فهمت
[عـ .. على أي حال، أظن أن علينا إخبار [ران
ربما من الأفضل ألا تفعل الآن
فنحن ما زلنا لا نعلم ما هو وضع [كونان] في الوقت الحالي
بالرغم أني أشك بالأمر، ولكن لا يجب
تجاهل احتمال أن الوقت ما يزال مبكراً على الشعور بالراحة
.. لـ .. لا أصدق
على أية حال، لا تتصل بهم حتى نستطيع فهم الوضع الحالي
ف‍ .. فهمت
ولنكون أكثر حذراً، سأخبركِ بشيء
حتى إن وجدناه أو وجدنا السيارة التي يركبها، فلا يجب أن نتصرف بتهور
لكيلا نعرض حياته للخطر
! هذا شيء بديهي
فأنا لست طفلة
.. بالفعل
! هيا، أديري محرك السيارة بسرعة
! سأرشدك إلى مكانٍ جيد حيث لا يوجد أحد
.. لم أتوقع أنها قد تلحق بنا
! تباً
إنها تمسك يدي اليسرى بقبضتها ولا أستطيع إطلاق الإبرة المنومة
! هيا، كفاكِ تلكُؤاً
.. كـ .. كان ذلك صوت إطلاق رصاصة
! تلك السيارة
! إيدوغاوا] موجود في تلك السيارة]
إذن أرجو أن تخبر السيد [موري] بهذا
ألن نبلغ الشرطة ؟
لأن السيد [موري] هو وحده من يمكنه شرح تفاصيل الوضع الحالي كاملةً للشرطة
لو أخبرناه بنوع السيارة ولونها ورقمها سنستطيع تدبير نقطة تفتيش وإيقافها
و.. ولكن ماذا إذا استخدمت الرهينة درعاً لحمايتها أثناء هروبها من نقطة التفتيش ؟
.. إن حدث ذلك
عندها سنستخدم كل القوة التي لدينا لإيقافها
!ماذا ؟
!السيارة التي يركبها ذلك الشقي تتجه شمالاً نحو طريق (أويشي) ؟
أ .. ألسنا الآن نسير في طريق (أويشي) ؟
إذن، ما نوع السيارة ؟
سيارة زرقاء ضيقة، ما رقمها ؟
.. زرقاء ضيقة
! تمسكا جيداً
! تباً له
!ما هذا ؟
!ما هذا الشعور ؟
.. شيء
! شيء يقترب
لا تُظهري هذه الملامح على وجهك
لن أدعهم يفرون
! بروفيسور، أمسك بالمقود
المقود ؟
سـ .. [سوبارو]، ما الذي تفعله ؟
أستاذ [موري]، أرجو أن تبقى في مكانك على المقعد الأيمن وتحكم ربط حزام الأمان
أما أنتِ يا آنسة [ران]، افتحي حزام مقعدك وتعالي لهذه الجهة
أفتحه ؟
أنت ! ما الذي تفعله ؟
ما هذا ؟ من أنتم ؟
! السرعة القصوى
! يـ .. يا للقسوة
! كم أنا سعيدة لرؤيتك على ما يرام
مـ .. ما الذي تفعله هنا ؟
! [كونان]
لماذا هنا ؟
! يا إلهي
أنا آسف
يبدو أنك اكتسبت ثقتهم في الوقت الحالي
.. ولكنك ستبقى ملتزماً بوعدك لي، أليس كذلك
يا [بوربون] ؟