! صباح الخير
.. صباح الخير
! [صباح الخير يا [كونان]، وأنتِ يا [هايبرا
! صـ .. صباح الخير
كنتما في الموقع الذي وقعت فيه قضية [كيد] مؤخرًا، صحيح ؟
! والبروفيسور [أغاسا] أيضًا
على هيئة مَن تنكر [كيد] ؟
هل قضيت على [كيد] يا [كونان] ؟
! أخبرنا من فضلك
!ماذا ؟
تنكر [كايتو كيد] على هيئة البروفيسور [أغاسا] ؟
نعم
ألم تعرفه مباشرةً ؟
[لأنه ثنى ركبتيه ليصبح قصير القامة كالبروفيسور [أغاسا
كايتو كيد] رائع كما عهدناه]
.. أما عن البروفيسور، فيبدو أنه أفقده الوعي بمسدس صاعق
واحتجزه في الحمام
وحتى صوته وتصرفاته كانا كالبروفيسور تمامًا
! يا له من محظوظ
! أتمنى أن يتنكر [كيد] بهيئتي ولو مرة واحدة
وأنا أيضًا أريد هذا
وأنا أيضًا
لقد تنكر بهيئتك بالفعل
حسنٌ يا صغار، فليجلس كل منكم على مقعده
من تكون هذه يا [كونان] ؟
لا أعلم
ماذا هناك ؟
سأعرفكم جميعًا بمعلمة جديدة اليوم
[من اليوم فصاعدًا ستكون مساعدتي في الإشراف على هذا الفصل، المعلمة [واكاسا
[حسنٌ، تفضلي يا معلمة [واكاسا
[أ.. أدعى [واكاسا رومي
.. مـ .. مع أني أكبُرُ المعلمة [كوباياشي] بعشر سنوات
.. إ .. إلا
.. إلا أني سررت بـ
هل أنتِ بخير يا معلمة [واكاسا] ؟
! من الغريب أن تأتي مساعدة للمشرفة في هذا الوقت
ربما لأن عدد طلاب الفصل ازداد بسبب الطلاب المنتقلين أمثالنا
هكذا إذن
ماذا ؟ جير ؟
لأي غرض ستستعملينه ؟
ستلعبون تفادي الكرة في حصة الرياضة الخامسة بفناء المدرسة، صحيح ؟
.. لذا خطر ببالي رسم الخطوط في أثناء استراحة الغداء، ولكن
الجير في آلة التخطيط شارف على النفاد
ولم أجد أي جير احتياطي في المستودع
إذن، لِمَ لا تتفقدين المستودع القديم ؟
قد تجدين بعضًا منه متبقيًا هناك
أتعني ذلك المستودع المتهالك الذي يبدو وكأن الأشباح ستخرج منه ؟
يقال إن معلمًا احتُجِز فيه منذ زمن طويل ومات من الجوع أو شيء كهذا
صحيح، صحيح
".. فلينقذني أحد ما"
"! أنا جائع"
"! أطعموني ثعبان البحر"
كلا كلا، لا يوجد شبح يريد أكل ثعبان البحر
ماذا ؟ ألا تعرفين مكانه ؟
.. أ .. أعرف مكانه ولكن
ولكن ؟
.. فـ .. في الحقيقة، هذا لأن
هل من الممكن أنك ترغبين بأن نرافقك لأنك خائفة ؟
ماذا ؟
نعم، تقريبًا
أعتذر منكم جميعًا، مع أنها استراحة الغداء إلا أني جعلتكم ترافقونني
لا عليكِ
فكل منّا يساعد الآخر وقت الحاجة
شكرًا لكم
! يا إلهي ! إنه متهالك بالفعل
ولا يوجد قفل على الباب
حتى قبل عشر سنوات لم يكن هناك شيء كهذا
ماذا ؟
أنّى لك أن تعرف هذا ؟
! أ.. أختي [ران] قالت هذا
هذا لا يهم، عليهم هدمه سريعًا
.. بهذا الشأن، أذكر أن المدير قال إنهم لن يهدموه بسبب الـ (فينغ شوي) أو شيء كهذا
.. ذكر هذا في حفل التخرج
! أ .. أقصد خلال خطابه في حفل دخول المدرسة
قال شيئًا كهذا ؟
بالأحرى، أنت لم تكن موجودًا في حفل دخول المدرسة يا [كونان] أليس كذلك ؟
!ماذا ؟
ألم تنتقل في منتصف العام ؟
!حـ .. حقًا ؟
عن أي مدرسة تتحدث ؟
هل أنت بخير ؟
ما الذي تهذي به ؟
أأنت متأكد أنك تقصد هذه المدرسة ؟
عـ .. على أية حال، علينا الدخول والبحث عن الجير بسرعة
! يجب ألّا تلمس هذا
ما الذي تفعله يا [كونان] ؟
ألا تستطيع فتحه ؟
عـ .. عذرًا، سأفتحه الآن
! ظلام دامس
.. لا فائدة
المصباح تالف تمامًا
إ.. إذن سأذهب لأحضر كشّافًا أو ما شابه
لا مشكلة
ماذا ؟
فلدينا هذه
! يا سلام ! بحوزتكم أشياء مفيدة للغاية
صنعها البروفيسور [أغاسا] لنا
ولدينا أيضًا شارات فريق المتحرين التي تعمل كجهاز إرسال واستقبال
! حقًا ؟! يا له من بروفيسور رائع
! والآن، فلتبدأ رحلة بحث فريق المتحرين الصغار عن الجير
! هيا
عثرت على جدول مواعيد
يبدو قديمًا للغاية
حتى إن الورقة مهترئة
فيه العديد من الخانات الفارغة
ربما لم ينهوا كتابته
أهذا باب يؤدي إلى القبو ؟
.. هناك آثار حديثة لتقشر طبقة الصدأ التي عليه
أقام أحد بفتحه مؤخرًا ؟
هل وجدت شيئًا يا [كونان] ؟
أهو مدخل القبو يا ترى ؟
.. إذن سنجد في الداخل
.. المعلم الذي احتُجز هنا
.. و مات من الجوع
! وأصبح هيكلًا عظميًا
! نمزح
! [أنتِ تخافين بسهولة يا معلمة [واكاسا
سأفتحه ونرى
حـ .. حسنٌ
إنه موجود بالفعل
[تولّ أمر الباب يا [غينتا
حـ .. حسنٌ
اتصلي بالشرطة سريعًا يا معلمة
أ.. أنت محق
اهدئي
أ.. أنتِ محقة
! يا ربي
إذن ؟ ما الذي رصدته يا [إيدوغاوا] ؟
يبدو أنها جثة لشخص مات منذ زمن طويل
.. نظرًا لحال العظام والظروف المحيطة
فهي هنا منذ خمس .. لا بل قرابة العشر سنوات
إنه يمسك شيئًا بيده اليمنى
رباط ؟
كلا، أهي عصابة الرأس التي يرتدونها في المهرجان الرياضي ؟
.. هذا
أهناك خطب ما يا [إيدوغاوا] ؟
.. [كونان]
هل أنت بخير ؟
اصعد بسرعة
.. رأيت هذه الأحرف في مكان ما
.. إن لم تخني الذاكرة
.. هذه
! [شينتشي]
! وجدت رباطًا سحريًا
رباط سحري ؟
وجدته معقودًا في المستودع القديم خلف مبنى المدرسة
لا يمكن أن يكون هناك شيء كهذا
! ولكن كُتب عليه الكثير من الحروف التي لم أرها من قبل
رأيت ؟ لم ترَ هذه الأحرف سابقًا، صحيح ؟
نعم
على الأغلب أنها أحرف صينية
على أية حال، لنفكه ونريه للمعلم
حسنٌ
.. لا لا
يجب ألّا تلمس هذا
.. فهذا الرباط هو ختم سحري
! وُضع لختم روح شريرة مرعبة في هذا المستودع
رباط للختم ؟
على الأرجح أن الجثة هنا منذ عشر سنوات
لم يكن بحوزته ما يُثبت هويته ولكن من المحتمل أن يكون لصًا
.. هناك شرخ كبير في مؤخرة الجمجمة
.. ويبدو أن الجثة كانت تحمل كيسًا كبيرًا من الجير
فمن المحتمل أن قدمه زلّت عن السلالم بينما كان يحاول سرقة كيس الجير
ونظن أن سبب وفاته هو ارتطام مؤخرة رأسه بمنصة القفز التي كانت أسفل السلالم
.. عمومًا، لا يوجد ما يدل على أنها جريمة
لذا مع الأسف، علينا المغادرة الآن
حـ .. حسنٌ
أ.. أستأذن الآن
بالطبع، شكرًا على جهودك
.. يا للخيبة
! ليست جريمة إذن
! [غينتا]
انقضت عشر سنوات منذ مجيء الشرطة إلى هنا آخر مرة
! مدير المدرسة
هل حدث شيء قبل عشر سنوات ؟
دخل أربعة لصوص منزل أحد الأثرياء في هذا الحي
قتلوا الثري صاحب المنزل، وفرّوا بعد أخذ سبائك ذهبية قيمتها تعادل مئتي مليون ين من منزله
.. وفي تلك الليلة، شاهد أحدهم ظلال عدة أشخاص يدخلون إلى مدرسة (تيتان) الابتدائية
لهذا أتت الشرطة للتحقيق
حقًا ؟
وبعد ؟ هل قُبض على أولئك اللصوص ؟
.. لا، لم أسمع بهذا ولكن
من يفعل شيئًا سيئًا؛ سينال عقابه
.. فإما أنهم يعيشون بتوجس في مكان ما
أو أنهم ماتوا ميتة الكلاب
ولكني تفاجأت بوجود شخص ميت في ذلك المستودع القديم
أجل
لن أقترب منه مجددًا
.. وا حسرتاه
فالشرطة أخذت الرباط الذي كُتبت عليه الشفرة
أتساءل عما كان مكتوبًا عليه
أليست كلمات لعنة ؟
(إنها تُدعى شفرة (سكيتال
.. سكـ .. سكيـ
صلصة الـ (سكياكي) ؟
إنها شفرة كان الإغريق يستخدمونها منذ أكثر من 2500 عامًا
.. منذ 2500 عامًا
.. استخدمها الإغريق
!صلصة الـ (سكياكي) ؟
! (شفرة (سكيتال
عليك أولًا إعداد شريط طويل ونحيل كهذا
ثم لفّه حول شيء اسطواني، واكتب الجملة
.. فمثلًا
أيومي] فتاة مفعمة بالحيوية دائمًا وطيبة للغاية]
انظروا، هكذا ستكون
.. ولكن إن أزلت الورقة التي لففتها على الاسطوانة
ستصبح عاجزًا عن قراءة ما كُتب عليها، صحيح ؟
".. أيومي] بالحيوية فتاة دائمًا]"
! بالفعل
أصبحت شفرة
.. وإن لففتها مجددًا على نفس الاسطوانة
فسيكون بإمكانك قراءتها مجددًا
.. بعبارة أخرى، إن كان لدى الطرفين اسطوانة بنفس القطر
فبإمكانهما تبادل الشفرات
إن كان الأمر هكذا، فأريد لفّ ذلك الرباط على اسطوانة لأقرأ الشفرة
!لماذا سلمتها للشرطة ؟
.. لا مشكلة
.. فقد التقطت صورة بهاتفي وأخذتها [هايبرا] إلى غرفة المعلمين الآن
.. [هايبرا]
كيف جرى الأمر ؟ استطعتِ طباعتها ؟
.. نعم
سمحوا لي بطباعته بعد أن أخبرتهم أنه اختبار
قصير للـ (كانجي)، وسنستخدمه للدراسة الذاتية
هاك
شكرًا لكِ
.. على الأغلب أن هذه الشفرة
صُنِعت لتُقرأ بلفها حول مقبض باب المستودع
من المفترض أن نستطيع قراءتها إن لففنا الرباط حول قلم بهذا القطر
ماذا كُتب عليه ؟
.. الحرف الثاني من جهة اليسار هو حرف (إ) من [إيدوغاوا]، ولكن
江
江戸川
لم نرَ أي من الحروف الأخرى مطلقًا
! هذا غريب
ربما قطر الاسطوانة مختلف ؟
لا فائدة
مهما غيرت قطر القلم الذي ألف الشفرة حوله، فإني لا أستطع قراءتها
ما بال هذه الشفرة ؟
.. يا رجل
أهذه فعلًا شفرة تُلف حول اسطوانة ؟
صحيح أننا لم نفهم معنى تلك الشفرة التي صنعتها سابقًا يا [كونان] إلا بعد أن لففتها حول الاسطوانة
ولكننا كنا نستطيع قراءة كل حرف فيها بمفرده حتى قبل لفها
بما أنك ذكرت هذا، كلامك صحيح
(جميعها بالـ (هيراغانا
.. ولكن الشفرة التي كان الهيكل العظمي في المستودع يمسكها
حتى قبل لفها كانت تحتوي على مجموعة (كانجي) لم نرها من قبل
هذه تسمى جذور اليسار واليمين
ماذا ؟
.. جذور اليسار
واليمين ؟
تعرفون أن من بين الـ (كانجي) ما يُكتب بدمج (كانجيين) معًا، صحيح ؟
"ما يوضع في الجانب الأيسر يسمى "جذر اليسار"، وفي الجانب الأيمن "جذر اليمين
[فمثلًا، حرف (         ) في اسم [غينتا
嶋
.. (         ) مكون من دمج الجذر الأيمن (         ) والجذر الأيسر
山
鳥
لهذا استنتج [إيدوغاوا] أن ما كُتب في الشفرة كان جذور اليمين واليسار
وظن أنها ستتوافق بشكل ملائم إن لفها حول العصا وسيكون بإمكاننا قراءتها، صحيح ؟
نعم
(          ) هذا لأن الأحرف المكتوبة في الجهة اليمنى من الشفرة كـ (          ) و
火
金
تستخدم بكثرة كجذور اليسار
فظننت أنها ستقرأ بعد لفها بالعصا، إذ إن الجذر الأيمن سيصبح في اليسار والعكس
ولكن كل ما استطعنا قراءته هو الحرف الثاني، حرف (إ) من [إيدوغاوا] فقط
江
江戸川
ما هذه الـ (     ) و الـ (     ) التي وُضعت في أواخر الجمل ؟
、
。
أظن أنها مجرد فاصلة ونقطة فحسب
.. فمثلًا ستكون الثلاث جمل كالتالي
"  غينتا]    أكل البارحة أيضًا ثعبان البحر]"
،
.
"   وأفرط في الأكل"
!
!كـ .. كلا ! كيف علم ذلك الهيكل العظمي بهذا ؟
هذا مجرد مثال
هل أكلت ثعبان البحر بالفعل ؟
إن استمررت بأكل ثعبان البحر فحسب ستتحول إلى ثعبان بحر
! حـ .. حسنٌ
.. لحظة، هذه الجملة الأولى
ماذا ؟
ألا يمكن أن تكون (                 ) بدلًا عن (                 ) ؟
…が、
…は、
لا أظن أن هذا وارد
انظروا
.. في الجملة الثالثة يوجد (داكوتِن) أعلى الحرف الثاني
(                                             ) لذا ستكون أحد الحروف في صفوف الـ
が-ざ-だ-ば
.. (         ) فإن كان الحرف الذي يسبق الفاصلة هو
が
(فمن المفترض أن توجد أعلاه (داكوتِن
(         ) ومع هذا لا نستطيع الجزم بعد بأن هذا الحرف هو
は
فطريقة استخدام الفواصل في الجملة تختلف من شخص لآخر
في كل الأحوال، يبدو أننا نحتاج شيئًا آخر لحل هذه الشفرة
شيء آخر ؟
هل يدرس الجميع بهدوء ؟
! نعم
هل انتهى اجتماع الموظفين ؟
أعتذر، لكنه سيستغرق بعض الوقت
فأتيت لتفقد أوضاعكم
ولأني نسيت شيئًا أيضًا
آسفة آسفة، بقي القليل فحسب
ادرسوا بجدية
معلمة [واكاسا] ؟
نعم
.. أعتذر إليك، ولكن هلا وضعت هذه المساطر في غرفة المعدّات
حاضر
.. صحيح
.. [معلمة [كوباياشي
.. يا إلهي ! جدول المواعيد قد
جدول مواعيد ؟
تمزق بشدة
.. [اهدئي يا معلمة [واكاسا
لا بأس علينا إعادة كتابته فحسب
.. و.. ولكن
عثرت على جدول مواعيد
يبدو قديمًا للغاية
حتى إن الورقة مهترئة
فيه العديد من الخانات الفارغة
ربما لم ينهوا كتابته
.. [أيومي]
عثرتِ على جدول مواعيد في ذلك المستودع، صحيح ؟
صحيح، و ما زال معي
ها هو
هل علمت شيئًا يا [كونان] ؟
فهمت، هكذا الأمر إذن
.. بعدما أمعنت النظر
ألا يبدو جدول المواعيد هذا غريبًا ؟
أهناك شيء غريب فيه ؟
.. انظر لهذا الصف
في هذا الصف، الإثنين، الثلاثاء، الأربعاء، الخميس، الجمعة، السبت، الأحد
فهذا سيكون يوم الأحد، صحيح ؟
بالفعل
يوم الأحد عطلة في المدرسة
هناك أيضًا وقت النشاط الصفّي يوم الثلاثاء
.. 1، 2، 3، 4، 5، 6، 7
.. ستكون الحصة السابعة
لا أظن أن هناك حصة سابعة لطلاب الابتدائية حتى إن كانوا في الصفوف العليا
ماذا يكون هذا الجدول إذن يا تُرى ؟
.. بما أنه كان في نفس المستودع الذي كانت فيه الشفرة التي كان الهيكل العظمي يمسك بها
.. على الأغلب هذا
على الأغلب هذا" ؟"
.. ولكن هذا محبط
أننا لم نستطع حل الشفرة
أجل
حسنٌ، لا يهم
سأفتحه
حسنٌ
.. إذن
! أشعر بجوع شديد
بالفعل، لنعد إلى منازلنا
! لنعد
معكم حق