‫لا أصدق ذلك
‫كيف يمكنني أن أكون غبيًا إلى هذا الحد؟
‫في العادة أصرخ فوق (ران) طلبًا للمساعدة
‫لكن عزيزتي (أوكينو يوكو) في الوكالة الآن
‫لا يمكنني إخبارها مهما كان الثمن!
‫غيوم الغموض تحجب عنك الرؤية!
‫أزِحهم بعيدًا باستنتاجاتك المنطقية وستشرق السماء من جديد!
‫طلب إغاثة أتى من غرفةٍ مغلقة!
‫الحقيقة تكمن في لعبة الورق!
‫دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة والوحيدة
‫بجسد طفل وعقل بالغ
‫اسمه المتحري (كونان)!
أوكينو يوكو وسريرةُ العلّية
(الجزء الأول)
‫أوكينو يوكو وسريرةُ العلّية، الجزء الأول!
‫لا يمكنني إخبارها
‫بأن ورق الحمام قد نفِد
‫صحيح، سأستخدم هاتفي
‫إن تحدثتُ في الهاتف بصوتٍ خافتٍ بدل أن أصرخ...
‫لا، انتظر
‫‫إن اتصلتُ بها...
‫ماذا؟
‫نفِد ورق الحمام وتريدني أن أجلبها لك؟
‫ألا تستطيع التحدث بصوتٍ أعلى قليلاً؟
‫مـ-ماذا عن إرسال رسالةٍ نصيةٍ لها؟
‫ماذا؟ أبي أرسل رسالة
‫ماذا؟ أليس السيد (كوغورو) في الحمام الآن؟
‫يقول إن ورق الحمام قد نفِد
‫لا أستطيع فعل ذلك
‫شيءٌ فظيع على وشك أن يحدث
‫بما أن الأمور قد آلت إلى هنا
‫سأضطر إلى الاعتماد على ذلك الوقح النبيه
‫‫ذو العيون الأربع
‫في ذلك الوقت، لم يكن عمي على علم
‫بأن قراره هذا سيكون مفتاحًا لحل قضيةٍ معقدة
قبل    ساعتين
‫مهلاً يا أبي، أتعلم ما جرى لشطائر الزبدة؟
‫كانت في الثلاجة
‫إن كنتِ تقصدين هاته التي بين يدي
‫‫فهي الأخيرة
‫ماذا؟ هل أكلتهن؟
‫نعم، كنتُ أشعر بالجوع بعض الشيء
أكان عليّ ألّا آكلها؟
‫لا، مرّ يومان على انتهاء صلاحيتها
‫توجّب عليّ رميها مسبقًا
‫أنا آسفة
‫حسنٌ، لا داع للقلق بشأن ذلك
‫يومان فقط ليست مشكلة كبيرة
‫ماذا؟
‫في العادة يتذمر عند حدوث ذلك
‫بالإضافة إلى أن مكتبه منظمٌ بعض الشيء
‫أيضًا، أليس أنيقًا بعض الشيء؟
‫هل يُعقل أنه في علاقة؟
‫من المحتمل أن ذلك بسبب زبونه
‫زبون؟
‫فكما تعلمين، العم (كوغورو) معجبٌ كبير بالشخص
‫‫الذي سيأتي إلى هنا بعد قليل
‫المعذرة
‫كنتُ في انتظاركِ يا عزيزتي (أوكينو يوكو)!
‫مرحبًا
‫تفضلي بالدخول
‫هل قدمتِ لوحدك إلى هنا؟
‫نعم
‫قال المدير بألّا أتدخل في القضية كثيرًا
‫لكنني لا أستطيع التوقف عن التفكير
‫لذا قدِمتُ إلى هنا  دون التحدث إلى المدير
‫لا أخرج لوحدي عادةً، لذا فلقد ضعتُ وأصابني الهلع
‫يا لها من صدفةٍ مذهلة
‫ماذا؟
‫أقصد، يا لها من حوادث مؤسفة
‫ألا بأس بالشاي؟
‫نعم
‫(ران)، حضري بعض الشاي
‫حسنًا...
‫إذن، سافرتِ إلى "كارويزاوا" لاستكشاف بعض
‫‫مواقع تصوير الدراما التلفزيونية
‫مع أنكِ أنت البطلة؟
‫نعم، برفقة المنتج
‫في الحقيقة، ليس استكشافًا فعليًا لمواقع التصوير
‫بل مجرد فحصٍ أولي لتحديد الأماكن المرشحة
‫بما أنها المرة الأولى التي سأؤدي
فيها دور شريرة ‫‫فإن حماسي في أقصاه
‫ماهو الدور بالضبط؟
‫سأقوم بدور الشبح الذي يسكن الفيلا
‫حقًا؟
‫لكن، ألم تُصرّحي في أحد المقابلات أنك
‫ستلعبين دور محققة في المسلسل القادم؟
‫الشبح هو المحقق
‫السيدة مالكة الفيلا التي قُتِلت قبل فترة
‫‫تظهر كل ليلة على هيئة شبح
‫تقوم بحل القضايا لزوار الفيلا
‫وبالمقابل، تطلب منهم أن يعثروا على عظامها
‫‫التي تبعثرت آنذاك
‫من المُحال أن أشاهد هذا المسلسل
‫لكننا كنا نواجه صعوبةً في إيجاد
الفيلا المناسبة ‫‫لتصوير المسلسل فيها
‫حينها اقترح المنتج السيد (هيجيما وانيا) موقعًا
|------------|
(39) هيجيما وانيا
مُنتج تلفزيوني
‫هناك فيلا مخيفة حيث اختفت
امرأةٌ فيها في الحياة الواقعية؟
‫هل تريدين زيارتها؟
‫هذا ما قاله
‫في الحياة الواقعية؟
‫هذا مؤلم
‫اتضح بعدها بأن تلك الفيلا هي لعائلة
زوج الأخت ‫‫الكبرى للسيد (هيجيما)
‫وأخته هي التي اختفت
‫فهمت
‫لذا ذهبتُ إلى الفيلا برفقة السيد (هيجيما)
‫بمجرد أن رأيتها، علمتُ أنها المكان المناسب للتصوير
‫كانت تملك تلك الهالة المشؤومة
‫كان من المفترض أن تكون رحلةً ليومٍ واحد فقط
‫لكننا بِتنا تلك الليلة هناك
‫‫لأن كان هناك الكثير لاستكشافه
‫أنتِ والمنتج فقط؟
‫لا، لا
‫كان هناك آخرون هربوا من الحر لقضاء الوقت هناك
‫زوج أخت السيد (هيجيما) والذي يُدعى
‫‫بالسيد (بابا نوكياسو)
|------------|
(46) بابا نوكياسو
الابن الأكبر لعائلة بابا
‫والأخ الأصغر للسيد (نوكياسو)، السيد (بابا فوجو)
|------------|
(44) بابا فوجو
الابن الثاني لعائلة بابا
‫بالإضافة إلى زوجة الأخ الأصغر، السيدة (بابا هيمي)
|------------|
(43) بابا هيمي
زوجة فوجو
‫تناولنا العشاء ثم ذهبنا للنوم
‫وعندما أويتُ إلى الفراش عند منتصف الليل
‫حدث شيءٌ ما...
‫هذا يؤلم كثيرًا...
‫سمعتُ أحدهم يتأوه
‫‫ثم صوت خطواتٍ تهرول في الردهة
‫كنتُ قلقة، لذا خرجتُ للردهة
‫عندها رأيتُ قطرات دماء متتابعة
‫تتبعتُ آثار الدماء وانعطفتُ عند زاوية الردهة
‫عندها...
‫ما خطبكِ يا (ران)؟
‫لا تخيفيني هكذا
‫لـ-لكنك رأيتها، صحيح؟
‫شبح الزوجة المفقودة
‫لا، في الواقع انتهت آثار الدماء
‫ولم يكن أحدٌ هناك
‫ألم يكن هناك بابًا يؤدي للخارج أو درجًا بالقرب؟
‫لا، فقط باب الحمام
‫بالطبع قمتُ بإشعال الأضواء
‫‫بل وتفقدتُ حوض الحمام
‫لكن لم يكن هناك أحد
‫عندما كنتُ أبحث في الأرجاء، ظهر الجميع حينها
‫بدا أنهم لم يجدوا الأخ الأكبر السيد (نوكياسو)
‫لذا قررنا أن ننقسم ونبحث عنه
‫حسنًا، ليس أننا انقسمنا حتمًا
‫لكنني كنتُ الوحيدة التي باستطاعتها التحرك بأريحية
‫‫لذا قررنا الانقسام لمجموعتين
‫هل كان الجميع مصابًا بطريقةٍ ما؟
‫صحيح، نسيتُ أن أذكر ذلك
‫الأخ الأصغر السيد (فوجو) خلع معصمه الأيسر
‫‫حيث كانت يده مربوطةٌ بحمالة الكتف
‫والسيدة (هيمي) كانت في كرسي متحرك نتيجة فتق أصابها
‫أما السيد (هيجيما) فقد لوى قدمه اليمنى لذا كان
‫‫يمشي على عكازات
‫اعتقدنا أنه من الخطر أن يذهب كل شخصٍ لوحده
‫‫خاصةً إن كان هناك في الأرجاء مجرمٌ طليق
‫فهمت
‫إذن فقد كنتم تبحثون عن السيد (نوكياسو) في أزواج
‫لكن بمجرد أن بدأنا بالبحث
‫تلقّى الأخ الأصغر السيد (فوجو) رسالةً غريبة من السيد (نوكياسو)
‫أوراق اللعب؟
‫هل هذه أيدي بوكر أم لعبة ورق؟
‫تحتوي بعض الأكوام على بطاقات مكررة ، لذلك أشك في ذلك
‫أنت محق
‫حتى الأخ الأصغر الذي تلقى الرسالة لم يعرف مغزى الرسالة؟
‫لا، لذا قررنا للتفكير حولها معًا
‫‫بينما نبحث عن السيد (نوكياسو)
‫جعلتُه يرسلها إلى هاتفي أيضًا
‫‫لكن في النهاية، لم يستطع أحدٌ اكتشاف معناها
‫هل جربتم الاتصال أو إرسال الرسائل للسيد (نوكياسو)؟
‫نعم، فعل ذلك السيد (فوجو) عدة مرات
‫لكن مهما كان عدد المرات التي اتصل بها
‫‫فلقد كان هاتف السيد (نوكياسو) مغلقًا على ما يبدو
‫هل جربتم البحث خارج الفيلا أيضًا؟
‫نعم، أنا والسيد (فوجو) قمنا بذلك لأننا
‫‫الوحيدون اللذين كان باستطاعتنا المشي
‫بحثنا في الغابة التي بجانب الفيلا أيضًا
‫‫لكن لم نعثر عليه
‫أنا والسيد (هيجيما) لم يكن باستطاعتنا تجاهل ذلك والمغادرة
‫لذا ألغينا جدول أعمالنا
‫‫ليكون بوسعنا البقاء في الفيلا والبحث عنه
‫لكن في صباح اليوم الرابع مذ بدأنا عملية البحث
‫قال السيد (فوجو)، "بالحديث عن ذلك...
‫أنا وأخي اعتدنا لعب الأوراق في العلّية
‫‫حينما كنا أطفالاً"
‫لِمَ كانوا يلعبون في العلّية؟
‫والديهم كانا صارمين وبالكاد كانوا يشترون لهم الألعاب
‫قال، "في الوقت الذي كانا والداي يحضراننا إلى الفيلا...
‫كنا نلعب بالسر في العلّية"
‫"ربما يكون بالأعلى هناك"
‫لكن الدرج المؤدي إلى العلّية كان مغلقًا من الداخل
‫ولم نستطع إنزاله
على تويتر @EigaSubs هذه الحلقة مترجمة من قبل فريق
‫لذا اتصلنا بالشرطة، حيث قاموا بكسر نافذة العلّية
‫وعندما دخلوا هناك...
A6oOd :ترجمة
Kenji :تنسيق
Bidooo :إنتاج
‫وُجِد السيد (نوكياسو) مقتولاً بسهمٍ مقوسٍ في ظهره
‫ا-انتظري لحظة
‫إن كسرت الشرطة النافذة للدخول إلى هناك
‫ألا يعني ذلك بأن النافذة كانت مغلقة؟
‫نعم
‫هذا يعني أنها...
‫جريمة غرفة مقفلة
‫أهذا صحيح، يا عم (كوغورو)؟
‫نعم
‫كنتُ سأقول ذلك
‫وجدنا القوس بجانب المنزل عندما بحثنا في الغابة
‫ولكن كيف استطاع الجاني حبس السيد (نوكياسو) في العلّية؟
‫ما مغزى صورة بطاقات اللعب هاته
‫‫التي أُرسلت إلى الأخ الأصغر؟
‫أيضًا، لِمَ لم يتصل بالشرطة إن كان باستطاعته إرسال تلك الصورة؟
‫الكثير من الأسئلة تدور في بالي
‫أرجوك يا سيد (موري)، أزِل الغموض عن هذه القضية
‫لا أستطيع النوم بسبب فرط التفكير بها
‫اعتمدي علي
‫‫بصفتي المحقق العظيم (موري كوغورو)...
‫هـ-هل هناك خطبٌ ما؟
‫لا
‫سأذهب للحمام
‫هل هذا بسبب تلك السندويتشات؟
‫أعلم أن هذا سلوكٌ خاطئ
‫‫لكنني استمعتُ إلى محادثتكم
‫جريمة غرفة مغلقة لأمرٌ مثير
‫فهمت
‫إذن، انتهت الشهيرة (أوكينو يوكو) بالبقاء في
‫‫فيلا معارف المنتج
‫التي زارتها أثناء استكشاف مواقع لتصوير دراما تلفزيونية
‫عندما أوت إلى الفراش عند منتصف الليل
‫‫سمعت أنينًا
‫وصوت خطوات تهرول في الردهة، لذلك خرجت من الغرفة
‫ورأت آثارًا للدماء
‫تتبعت آثار الدماء حتى وصلت إلى ركن الردهة
‫لكن لم يكن هناك أحد، وانتهت آثار الدماء
‫الشيء الوحيد الذي كان هناك هو باب الحمام
‫بالطبع، لم يكن هناك أي أحد داخل الحمام
‫وبحسب ما قاله الآخرون، لم يعثروا على
‫‫الابن الأكبر السيد (نوكياسو)
‫لذا قرروا الانقسام والبحث عنه
‫في صباح اليوم الرابع منذ بدء البحث
‫قال الأخ الأصغر أنه اعتاد هو وأخيه اللعب في العلّية
‫‫خينما كانوا صغارًا
‫وأنه لربما يكون في العلّية
‫بأية حال، الدرج المؤدي إلى العلّية
‫‫كان مغلقًا من الداخل ولم يستطيعوا إنزاله
‫لذا اتصلوا بالشرطة والذين بدورهم قاموا بكسر النافذة
‫‫ليتمكنوا من الدخول
‫وهناك وجدوا جثة الأخ الأكبر مقتولاً بواسطة
‫‫سهمٍ مقوسٍ في ظهره
‫من الواضح أن شخصًا ارتكب جريمة غرفة مغلقة
‫هل هذا هو ما حدث بالتحديد؟
‫نعم
‫رغم أنها بالفعل تبدو جريمة غرفة مغلقة
‫وبناءً على الدماء التي في الردهة وصوت الخطوات
‫من الواضح أنه تم إطلاق السهم عليه في الردهة،
‫‫وهرب بعدها إلى العلّية
‫بعبارةٍ أخرى
‫علينا معرفة سبب اختفائه في العلّية
‫بدلاً من طلبه المساعدة
‫ليس هذا وحسب،
‫‫بل وأنه بعد فترةٍ قصيرةٍ من اختفائه
‫وبمجرد بدأكم البحث عنه
‫بدلاً من الاتصال بالشرطة أو طلب المساعدة
‫لِمَ أرسل هذه الصورة الغريبة إلى هاتف أخيه الأصغر؟
‫هذا...
‫من أنت؟
‫لم أعرف عن نفسي
‫أُدعى (واكيتا)، وأعمل في محل السوشي المجاور
‫في الليلة الماضية، اتصل السيد (كوغورو) بمطعمنا
‫قال أنه سيطلب وجبةً خاصة من السوشي لشخصين يوم غد
‫لذا جهزنا بعض السمك الطازج لأجله
‫فهمت، كان يخطط لتناول السوشي
‫‫مع (يوكو تشان) إن شعر بالجوع
‫لكنه لم يتصل طوال انتظارنا
‫لذا لم أصبر أكثر وأتيتُ إلى هنا مباشرة
‫لـ-لكن...
‫لا تقلقي بشأن الحساب
‫سأخصمها من راتبي
‫بالمناسبة، أين هو السيد (كوغورو)؟
‫دخل الحمام للتو
‫إذن، لِمَ لا نأكل السوشي معًا؟
‫نعم
‫أحب السوشي
‫يا للروعة، هذا يبدو لذيذًا
‫حضرتُ لثلاثة أشخاص عرفانًا مني
‫سأعد بعض الشاي
‫بالطبع تلك السندويتشات هي السبب
‫علمتُ أن مذاقها كان غريبًا
‫على كل حال، هل المكتب مفعم بالحيوية
‫‫أم أنني أتخيل؟
‫إنه لذيذٌ جدًا!
‫أوافقك
‫صحيح يا (كونان)؟
‫نعم
‫إنه بالفعل مميز
‫خاصةً هذه القطعة، فإنها دهنية ورائعة بشكل استثنائي
‫هاته التونة ذات العيون الواسعة
‫إنه موسمها هذه الأيام
‫على كل حال، لقد تأخر السيد (كوغورو)
‫لا فائدة من الجلوس والانتظار فحسب
‫لذا، لِمَ لا نطلع على بعض التفاصيل حول القضية؟
‫في هذه الحالة، هل لديكِ بعض الصور
‫‫للأشخاص الذين كانوا في الفيلا؟
‫حيث أنه من الصعب عليّ تصور ما حدث فقط بالكلمات
‫أنا أيضًا
‫لحظة واحدة
‫أظن أن لدي صورة جماعية
‫هاهي
‫التقطنا هذه الصورة الجماعية للأشخاص الذين
‫‫قدِمو إلى الفيلا
‫وبما أني من التقط الصورة، فإني لستُ موجودة بينهم
‫من هو من؟
‫لنرَ...
‫الذي في اليسار مع حاملاً العكازات
‫‫مُنتج قناة نيتشوري السيد (هيجيما وانيا)
‫في الوسط، زوج أخته والرجل الذي قُتِل
‫السيد (بابا نوكياسو)
‫الرجل الطويل الذي في اليمين وبيده اليسرى حمالة الكتف
‫الأخ الأصغر للسيد (نوكياسو) السيد (بابا فوجو)
‫والمرأة التي على الكرسي المتحرك هي زوجة
‫‫السيد (فوجو)، السيدة (بابا هيمي)
‫باستثناء الابن الأكبر، فالجميع مصابٌ بطريقةٍ ما
‫نعم
‫أعتقد أنها صدفة
‫هناك أوراقٌ متكررة في الصورة
‫‫التي أرسلها السيد (نوكياسو) لأخيه الأصغر
‫هل ذكر سبب ذلك؟
‫نعم
‫مُذ كانوا صغارًا
‫جميع أفراد العائلة كانت تأتي إلى الفيلا
‫‫في فصل الصيف هربًا من حرارة الجو
‫حتى لا يكتشف والديهم أمر لعبهم بالورق سرًا
‫بدلاً من وضع البطاقات في حقائبهم المخصصة للرحلة
‫كانوا يخفونها في العلّية
‫وبما أنهم كانوا يشترون بطاقاتٍ جديدة للاحتياط
‫‫في كل مرةٍ يذهبون للفيلا
‫فلقد تراكم عددٌ كبير من البطاقات في العلّية
‫‫حيث بلغ عددها حوالي ست أو سبع مجموعات
‫ما الذي كان يحاول قوله بخلطه
‫‫جميع المجموعات معًا؟
‫لابد أنه كان مؤلمًا مع ذلك السهم المقوس في ظهره
‫بالحديث عن أوراق اللعب،
‫‫كان السيد (نوكياسو) ينادي أخيه الأصغر باسمٍ غريب
‫ماذا؟ ماهو؟
‫(إيس)
‫ما الذي حدث لذراعك اليسرى يا (إيس)؟
‫أصبتُ وأنا ألعب كرة البيسبول
‫هل كان رامي بيسبول أو شيء من هذا القبيل؟
‫اعتقدتُ ذلك أيضًا
‫‫لكنه ضحك حينما أخبرتُه ذلك
‫كنتُ ألعب دور المتلقط
‫‫لأني ذو بنية ضخمة مذ كنا صغارًا
‫لكن لم يحدث قط وأن لعبتُ دور الرامي
‫هذا ما قاله
‫يبدو أن حل هذه الشفرة تكمن في هذا الأمر
‫لكني لا أملك أية فكرة الآن
‫أي نوعٍ من الأشخاص هاته المرأة التي اختفت؟
‫أتقصد أخت المُنتج (هيجيما)؟
‫لم أقابلها قط
‫لكنني عندما أخبرتُ السيد (هيجيما)
‫‫بأنني سأخبر السيد (موري) عن القضية
‫أرسل لي هاته الصورة
‫المرأة التي ترتدي النظارات الشمسية على اليسار
‫‫هي أخت السيد (هيجيما) السيد (بابا هوكا)
|------------|
بابا هوكا
زوجة نوكياسو
‫اختفاؤها كان صيف ما قبل العامين
‫طرأ أمرٌ مفاجئ لزوجها السيد (نوكياسو)
‫والذي كان من المفترض أن يذهب معها للفيلا لقضاء الوقت هناك
‫كان من المفترض أن تصل قبلهم
‫ولكن عندما وصل زوجها وأخيه الأصغر وزوجته لاحقًا
‫لم تكن هناك
‫اتصلوا بالشرطة وبحثوا عنها، لكنهم لم يعثروا عليها
‫هل كانت ترتدي نظاراتٍ شمسية في العادة؟
‫نعم
‫قال السيد (هيجيما) بأنها قبل أن تختفي
‫‫أصبحت مولعة بهم وبدأت بارتدائهم
‫مع ذلك، الأخ الأصغر وزوجته
‫قالا بأنهما لم يراها أبدًا ترتدي نظارة في الكلية
‫في الكلية؟ أتعنين...
‫نعم
‫لم يكونوا معًا أثناء الكلية فحسب
‫بل في الابتدائية والمتوسطة والثانوية أيضًا
‫الحب الأول للسيد (فوجو) كانت السيدة (هوكا)
‫وكانت هي والسيدة (هيمي) صديقتان مقربتان
‫فهمت
‫وهذا يعني بأنه لو كان زوجها السيد (نوكياسو)
‫‫هو السبب وراء اختفاء السيدة (هوكا)
‫فإن كل واحدٍ منهم لديه
الدافع لقتل السيد (نوكياسو)
في الحلقة القادمة
‫إذن، أهناك أمرٌ آخر لفت نظرك؟
‫لا أستطيع فعل ذلك
امرٌ فظيع على وشك أن يطرئ
‫من الصعب رؤيته كمجرد تمثيل
‫لا، أخال أنه كان يعلم ويصطنع الجهل
‫من المحال ألا يعلم
‫حسنٌ، بالتأكيد سيثير ذلك قلقك
‫حينما لا يتواجد الشيء في مكانه المفترض
أوكينو يوكو وسريرةُ العلّية
(الجزء الثاني)
‫في الحلقة القادمة من كونان
"!أوكينو يوكو وسريرةُ العلّية، الجزء الثاني"
ماه             جونغ
‫تلميح الحلقة القادمة!
‫الماهجونغ!
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
‫السوشي رااائع
‫هذا الحبار صعب المضغ
‫وأنا في موقفٍ صعب