‫تلقّى العم [كوغورو] رسالةً من شخص يُدعى [كوراتايا كوماكيتشي] ..
يقول فيها إنه يريد تسليمَه إرثًا عائليًا
(فذهبنا برفقته أنا و [ران]  إلى محافظة (ياماغوتشي
‫ولكن الشرطة ألقت القبض على عمي بالخطأ ظنًا منهم أنه أحد شركاء اللص
.. [في الحقيقة، إن [كوراتايا كوماكيتشي
هو لصّ سرق ما يُعادل مئات الملايين من قطع (كوبان) الذهبية
لحسن الحظ، أُفرج عن عمي بفضل الآنسة [ناتسومي أسوكا] مراسلة الموقع الإخباري
‫ويا للمفاجأة ! كانت الآنسة [أسوكا] ..
! ‫هي من أرسل إلى العم تلك الرسالة باسم [كوراتيا كوماكيتشي]
كانت تريد تكليف العم بمهمة التحري في قضية السطو بسرية تامة
‫وبحثًا عن مفتاح حل القضية ..
‫‫غادرنا (ياماغوتشي) واتجهنا إلى مدينة (هاغي)، ولكن ..
‫يا له من منظر جميل !
‫أخفضي رأسك يا أختي [ران]
‫لا تلمس هذا !
‫مهلًا .. ماذا تفعـ .. !
ما الذي يحدث ؟
‫هل أنتِ بخير يا [ران] ؟
نعم
‫هل يُعقل أنّ [كوراتايا كوماكيتشي] يستهدف ..
يبدو أنه هرب
عمي ؟
‫مهلًا يا أبي !
! تبًا
! وكأنني سأضيع وقتي في مكان كهذا
وإلى أين ستذهب ؟
لم تستمع الشرطة لأقوالنا بعد
‫السبب في ظهوري على موقع الآنسة [أسوكا] الإخباري ..
هو لأطمئنها وأخفف من قلقها المفرط
ولكني على العكس، استفززت المجرم أكثر
‫أتعني ..
صحيح، تتعرض الآنسة [أسوكا] للخطر أيضًا
‫علينا تحذير الآنسة [أسوكا] فورًا يا أختي [ران]
أجل
‫مرحبًا يا آنسة [آسوكا]
.. لا أستطيع الرد على المكالمة الآن
لا فائدة
تحولت المكالمة إلى المُجيب الآلي
‫على أية حال، لنذهب سريعًا إلى حيث الآنسة [أسوكا]
أجل
‫أ .. أنتم !
إلى أين ستذهب ؟
‫أنت مُستهدف !
وماذا بشأن ذلك ؟
سلامتك الشخصية هي مسؤوليتنا
أعني أننا سنتكفل بحمايتك
‫لا أحتاج إلى حماية أمثالكم !
‫لنذهب يا [ران] !
‫تبًا ! أنتم ..
ابقَ هنا وكن مطيعًا
ماذا سنفعل بشأن الآنسة [أسوكا] يا أبي ؟
.. لا شيء، سننتظر حتى يغفلوا عنا ونـ
‫حضرة المفتش [تاكاجو] !
فهمت، سأتواصل مع المقر الرئيس بشأن ذلك
.. أما أنتما عليكما مراقبة
‫تبًا ! ذلك المتحري عديم الفائدة ..
ما بكما شاردا الذهن ؟
! أسرعا واعثرا عليهم
‫حاضر !
‫‫وهذا هو فرن (هاغي) العاكس ‫‫والذي يُعد من مواقع ثورة (ميجي) الصناعية في (اليابان) ..
المسجّلة ضمن التراث العالمي
‫الفرن العاكس هو فرن لصهر المعادن ويعمل
على تنقية الحديد الذي يُستخدم في صناعة المدافع
‫وقد كرّس شباب إقطاع (تشوشو) جهودهم بكل حماسةٍ لبناء هذا الفرن العاكس
‫وعلى الرغم من أن جهودهم لم تحقق أي نتائج ..
إلا أن المشاعر الصادقة لهؤلاء الوطنيين الذين تحدوا الصعاب لتحقيق أحلامهم تصل إلينا بشكل كافٍ
‫مرحبًا، معك [ناتسومي]
هل أنت بخير يا آنسة [أسوكا] ؟
‫ماذا ؟ سيد [موري] ..
‫أ .. أنا بخير ..
حمدًا لله
هل حدث أمر ما ؟
في الحقيقة، حاول شخص ما يحمل مسدسًا إطلاق النار عليّ منذ قليل
يحمل مسدسًا ؟ وهل أنت بخير ؟
.. نعم، لحسن الحظ أنا بخير ولكن
‫لا شك أن الفاعل هو [كوراتايا كوماكيتشي]
‫[كوراتايا .. كوماكيتشي ] ؟
‫أنتِ أيضًا في خطر يا آنسة [أسوكا]
أنت الآن عند فرن (هاغي) العاكس، صحيح ؟
نعم
في موقف السيارات عند أسفل الدرج
فهمت
‫سآتي إليك حالًا، لا تتحركي من مكانك !
.. حاضر، حاول أن تسرع أرجـ
ما الذي حدث ؟
‫آنسة [أسوكا] !
هل أنت بخير يا آنسة [أسوكا] ؟
‫أجيبيني يا آنسة [أسوكا] !
‫آنسة [أسوكا] !
أين أنتِ ؟
‫أجيبينا إن كنتِ هنا !
‫آنسة [أسوكا] !
‫‫هذا ..
هاتف الآنسة [أسوكا] المحمول
مكالمة فيديو من السيد [تاكارادا] ؟
ماذا ؟ أين الآنسة [أسوكا] ؟
‫سيد [تاكارادا] !
! يبدو أن الآنسة [أسوكا] اختُطفت
‫ماذا قلت ؟!
أخبرتنا أنها في موقف السيارات التابع للفرن العاكس
وعندما وصلنا، لم نجد سوى هذا الهاتف المحمول
‫سيد [موري]
‫ربما يكون الفاعل هو المحامي [فوجيكي]
‫المحامي [فوجيكي] ؟
‫‫‫كانت الآنسة [أسوكا] تتوقع أن [كوراتايا كوماكيتشي] في الحقيقة هو المحامي [فوجيكي]
‫حتى وإن كان هذا صحيحًا، فإلى أين أخذها ؟!
لا أدري
‫ولكنني سمعتُ أن المحامي [فوجيكي]
قد دعا الآنسة [أسوكا] للقائه في حديقة (شيزوكي) العامة عدة مرات
حديقة (شيزوكي) العامة ؟
نعم
إنها حديقة عامة موجودة في موقع قلعة (هاغي) الأثري
‫حيث يوجد فيها خنادق مائية وأسوار حجرية ..
أليس ممكنًا أنه أخفى قطع الـ (كوبان) المسروقة بالقرب من هناك ؟
أيمكن .. أن الآنسة [أسوكا] هناك ؟
‫على أية حال، سأتجه إلى هناك أيضًا
‫ولكن الوصول إلى مدينة (هاغي) بالسيارة يستغرق حوالي ساعة ..
فهمت
سنذهب نحن أولًا إذن
ولكن، لماذا ؟
‫أطلق المجرم النار على عمي ‫‫ولم يطلق النار على الآنسة [أسوكا]
ربما .. أطلق النار على العم ليخيفه فحسب
‫إذن، هل اختطف الآنسة [أسوكا] ‫‫حتى يتسنّى له أن يقتلها فعلًا ؟
ولكن إلى أين أخذها ؟
‫مكان يمكنه قتلها فيه دون أن يُلاحظه أحد
تحتوي قطع (كايتشو كوبان) النقدية على حوالي 90% من الذهب
‫‫إذا صهرها وأعاد تشكيلها على هيئة سبائك ذهبية فسيتمكن من بيعها بالكامل
أيمكن أن يفعل ذلك بالآنسة [أسوكا] ؟
‫أعطني هاتف الآنسة [أسوكا] يا أختي [ران]
ماذا ؟
سأتحقق من مقطع الفيديو الذي نشرته سابقًا على الموقع الإخباري
‫وجدته !
فرن (هاغي) العاكس يمثل موطن قوة بالنسبة لي
موطن قوة ؟
‫حاول محاربو إقطاع (تشوشو) بناء الفرن العاكس دون أي تخطيط
‫آتي إلى هنا كثيرًا في أثناء خروجي للتنزه حتى أشعر
بقوة هؤلاء المحاربين الذين وقفوا بوجه المصاعب
هكذا إذن
معمل سبك المعادن الذي صنعته قريب من هنا، صحيح ؟
نعم
‫أوقف السيارة أيها السائق !
ما الأمر أيها الصبي ؟
اسبقاني أنتما إلى حديقة (شيزوكي) العامة
أريد التحقق من شيء ما
‫مهلًا !
!ما الذي تريد التحقق منه ؟
‫يا إلهي ! أخفضي رأسك !
ماذا ؟
‫إنها الشرطة !
! كان ذلك وشيكًا
هذا يوحي وكأننا نحن من فعلنا شيئًا سيئًا
ليس باليد حيلة
‫إنهم يريدون ..
سلامتك الشخصية هي مسؤوليتنا
أعني أننا سنتكفل بحمايتك
‫لحظة ! من المفترض أن تكون مدينة ‫‫(هاغي) خارج نطاق مسؤوليتهم !
!لماذا إذن ظهروا في موقع إطلاق النار ؟
‫ربما .. ذلك الشرطي المغفّل هو [كوراتايا كوماكيتشي]
أين ؟
أين معمل سبك المعادن ؟
‫هناك !
آمل أن أصل في الوقت المناسب
‫[كونان] !
‫هذا سيئ ! عليّ إيقاف السير الناقل سريعًا !
‫هذا هو !
‫أسرع يا [كونان] !
‫أوقفه بسرعة !
‫انطلق !
في الوقت المناسب
‫انتظري هنا !
ماذا ؟
إنه يحمل مسدسًا
‫إياكِ أن تلحقي بي !
‫أبي ..
أين أنت الآن يا [كونان] ؟
‫وجدتُ الآنسة [أسوكا] يا أختي [ران]
حقًا ؟ هل هي بخير ؟
نعم، وأين العم [كوغورو] ؟
لقد ذهب بمفرده إلى حديقة (شيزوكي) العامة للتو
‫‫المحامي [فوجيكي] !
‫هذا الشرطي المغفّل !
.. إذن هما بالفعل
‫أبي !
! لا تتحرك ! أيها المتحري عديم الفائدة
‫[تاكاجو] !
‫كما توقّعت ! أنت هو ..
‫أبي !
‫لا تتحرك !
ماذا ؟
‫مهلًا !
‫تبًّا ! هل هرب ؟
ألم تكن تصوّب نحوي ؟
ولماذا أطلق عليك النار ؟
أحدهم كان يصوّب سلاحه نحوك من بين هذه الشُجيرات
‫ماذا ؟!
سقط منه وهو يهرب على عجل
‫إذن المجرم هو ..
مرحبًا
‫أنت ! أيها الصبي !
.. أين أنت وماذا تفعـ
‫ماذا ؟!
‫أعتذر عن التأخير يا سيد [موري]
‫كنت بانتظارك يا سيد [تاكارادا]
‫القدوم من (ياماغوتشي) يستغرق أكثر من ساعة بالفعل
أ.. أجل
المهم، هل عثرتم على الآنسة [أسوكا] ؟
ماذا ؟
لـ .. لماذا الشرطة والمحامي [فوجيكي] معكم هنا ؟
‫مـ .. مالذي يحدث هنا ؟!
‫سيد [تاكارادا]
ماذا ؟
‫هل كنت تعلم أن المحامي [فوجيكي] قد تولّى
مسؤولية الدفاع عن السيد [فوكوهارا يويتشي] ؟
ماذا ؟
‫يبدو أن السيد [فوكوهارا] يظن أنك [كوراتايا كوماكيتشي] في الحقيقة
ماذا ؟ أنا ؟
‫سبق وأن صرّحت لي عن استيائك من وصية المالك السابق، صحيح ؟
‫تنص الوصية على أنّ جميع التحف والأعمال الفنية
.. الموجودة في المخزن يجب التبرع بها إلى الجهات المحلية
لذلك أردت الحصول على قطع (كوبان) النقدية على الأقل
فإذا صهرتها وغيرت من شكلها فستتمكن من بيعها بالكامل
‫انتظروا لحظة !
هل تملكون دليلًا على أنني المجرم ؟
لا يوجد دليل
‫ولكن ألم تلحظ أن الآنسة [أسوكا] تشتبه بك إلى حدٍ ما ؟
لهذا اختطفتها وحاولت إسكاتها
بالتأكيد أنت لا تصدق ما يقولونه، أليس كذلك يا حضرة الشرطي ؟
لقد أطلق المجرم النار على ذراعي
هذا صحيح
ولكن الرصاصة بالكاد خدشت ذراعك اليُسرى مسببـةً جرحًا طفيفًا
من الممكن أن تطلق النار على نفسك حتى تتظاهر بأنك ضحية
مـ .. ما الذي تقوله ؟
! وليس لديك دليل حتى
بل يوجد دليل
ماذا ؟
أطلقت النار عليّ مرتَين
ما الذي تتحدث عنه ؟
الطلقة الأولى كانت قبل ساعة ونصف تقريبًا
ثم طلقة أخرى قبل ساعة من الآن
إذا كان الأمر كذلك، فلدي حُجة غياب
وصلت إلى هنا للتو، صحيح ؟
كنت في محافظة (ياماغوتشي) كل هذا الوقت
‫لقد اتصلت بكم من مرآب سيارتـ ..
هل كان ذلك الاتصال من مرآب منزلك حقًا ؟
بالتأكيد كانت تظهر خلفك سيارة رياضية مُبهرجة
وبذلك سيعتقد أي شخص أنه مرآب سيارة
‫لا أفهم ما تعنيه !
‫ظهر المجرم [كوراتايا كوماكيتشي] متعمدًا على كاميرا الويب التي تخصك وهو يرتدي زيّ الفيلق غير النظامي
لأن المجرم إذا ارتدى زيًّا لافتًا للنظر فسيخلّف انطباعًا باهتًا عن حقيقته
‫استخدمت الخدعة نفسها ووضعت سيارة رياضية
مبهرجة لتحاول إقناعنا بأنك في المرآب، أليس كذلك ؟
إذا لم يكن مرآبًا، فأين كنت إذن ؟
[ران]
حسنٌ
هل أنت مستعد يا [كونان] ؟
نعم، أنا جاهز في أي وقت
إذن سأوجّه الهاتف نحوه
‫مرحبًا يا سيد [تاكارادا]
‫لقد قلت إنّ تشييد المبنى المجاور يثير ضجّة كل يوم من الصباح حتى المساء
.. ولكن، عندما كنا نتحدث معك سابقًا
لم نسمع أي ضجّة للبناء
‫ولذلك أدركت أنك لست في مرآب السيارة ..
بل داخل مقطورة
‫كنت تتظاهر طول الوقت أنك تتصل بنا من مرآب سيارتك ..
ولكنك في الحقيقة أتيت إلى مدينة (هاغي) من فترة طويلة
واتصلت بنا من هذه المقطورة، أليس كذلك ؟
ماذا ؟ أين الآنسة [أسوكا] ؟
‫سيد [تاكارادا] !
! يبدو أن الآنسة [أسوكا] اختُطفت
‫ماذا قلت ؟!
وحملت الآنسة [أسوكا] إلى هناك أيضًا بعد اختطافها
‫سيد [تاكارادا] ..
‫كما توقّعت، أنت هو اللص [كوراتايا كوماكيتشي] ، أليس كذلك ؟
‫تبًا !
! لن أسمح لك بالهرب
‫سيد [يويتشي]
‫آنسة [أسوكا]
أهلًا بعودتك
لقد عُدت
ما هذا ؟
ظننتُ الآنسة [أسوكا] والسيد [فوكوهارا] مجرد معارف
! هذا مؤسف يا عم
‫اصمت !
! ولكن هذا رائع ! أُطلق سراحه خلال عام بالضبط
لابد أن الآنسة [أسوكا] كانت تحرص على العثور
[على المجرم قبل انتهاء فترة سجن السيد [فوكوهارا
.. أصبت
‫كان السيد [فوكوهارا] يقول إنه سيقبض على المجرم بنفسه عندما يُطلق سراحه
كما أن الآنسة [أسوكا] لم ترغب في أن يتعرض للخطر
! ‫أنت ! كنت تعلم بخطة الآنسة [أسوكا]‫ منذ البداية
وأخيرًا أدركت الأمر أيها المتحري عديم الفائدة
ماذا قلت أيها الشرطي المغفّل ؟
كنتُ أنا من أوصى الآنسة [أسوكا] بتوريطك في القضية
ماذا ؟
‫أخبرتها أن الوحيد القادر على حل هذه القضية ‫‫هو أعظم متحرٍ في (اليابان) ..
[موري كوغورو]
‫إذن لم لا نحتفل بحل القضيّة ونذهب جميعًا لتناول
(معكرونة الـ (كاوارا) التي تشتهر بها (ياماغوتشي
الطعام الشهي سيرضي معدتك الخاوية
الطعام لا يُمكن أن يُرضيني
وهنالك الكثير من الخمر المحليّ اللذيذ
إذا كان كذلك فسأصفح عنك
‫الشرطيّ المغفّل والمتحري عديم الفائدة ؟!
‫ألا يمثلان ثنائيًا رائعًا ؟!
‫كم هذا بديع يا [كونان] !
أنتِ محقّة
‫هذا يُذكرني نوعًا ما بحادثة تلك السفينة، ماذا كانت ؟!
أتعني حادثة سفينة (ميَري سيليست) ؟
‫حادثة سفينة (ميَري سيليست) ؟!
أيُعقل أنه قفز إلى البحيرة كما فعل الزبائن الخمسة ؟