دعتني [سيرا ماسومي] أنا و [ران] و [سونوكو] لزيارتها في الفندق الذي تعيش فيه
.. قررنا أخذ جولة في المسبح، ولكن ابنة صاحب الفندق
الآنسة [ناغامي]، طرَدت جميع الزوار
الآخرين لتبحث عن قلادتها التي فقدتها
بعد الغداء، عدنا إلى المسبح واكتشفنا أن الآنسة [ناغامي] مفقودة
.. وبعدها
ما ذاك ؟
انـ .. انظروا، هناك شيء غارق في منتصف المسبح
ماذا ؟
هـ .. هل يمكن أنه شخص ما ؟
.. الـ .. الآنسة
! [ناغامي]
.. [ولكن ألَم تقل الآنسة [ناغامي] إن خطيبَها السيدَ [ساماكي
وأختها الآنسة [هاماكا] مرتبطان ؟
قالت إن مدير الفندق يسمح لهما باستخدام الفندق للقائهما
إ .. إنه سوء فهم
كانت أختي تبالغ في تقدير الأمور
في الحقيقة، يوم مولدها على مقربة
كنا نخطط للاحتفال في الجناح بما أنها تحب هذا الفندق
ناقشنا أمور الزينة والطعام
[بالطبع بما أن الحفلة كانت مفاجأة؛ فلم نخبر الآنسة [ناغامي
.. لأننا كنا نلْتَقي في تلك الغرفة
فقد أخذت فكرة خاطئة وقالت ما قالته
كانت تحب تلك الغرفة كثيرًا؛ لذا لستُ متفاجئًا بأنها كانت غاضبة
لتلك الدرجة ؟
نعم، حتى أنها كانت تطرد الضيوف ذوي الحجز لتمكث في تلك الغرفة
! لذا، لَم يكن لنا دافع لقتلها
! كنا سنحتفل بيوم مولدها
.. إذا كنتم تشكون بنا، فاسألوا موظفي الفندق
فقد ناقشنا زينة الحفلة معهم
سنحرص على ذلك لاحقًا
أولًا، أود سماع ما كنتم تفعلون بعد ترك الآنسة [ناغامي] وحدها
نعم
الموظفون وحدهم هم من دخلوا إلى المسبح بعد أن أُمِرنا بإغلاقه
المدير، والآنسة [هاماكا]، والسكرتير السيد [ساماكي]، وهذان العاملان
بعد بقاء الآنسة [ناغامي] وحدها، سمحنا لهاتين الفتاتين بالدخول
نسينا فقط شيئًا ما في الداخل
! حقيقةً، كنا نريد معرفة ما يحدث
إذن بعد أن قالت الآنسة [ناغامي] إنها تريد
البحث وحدها، مَن كان أول العائدين إلى هنا ؟
[على ما أذكر .. إنه المدير [تويوشيما
[قال إنه يريد تفقّد حالة الآنسة [ناغامي
أتعلمان متى حدث ذلك ؟
بعد الثانية عشرة ظهرًا على ما أظن
كان قد ورد لها بريد إلكتروني وقتئذٍ
.. ذلك صحيح، لنرَ
كان ذلك عند 12:05
ماذا كانت تفعل حينها ؟
كانت تبحث عن قلادتها
استغرق الأمر لديها وقتًا لتلحظ وجودي
ولكن عندما لاحظَت وجودي، قالت
إني أعيق عملها؛ لذلك غادرتُ مسرعًا
فهمتُ
وماذا حدث بعد مغادرة المدير ؟
.. في الواقع
[الشخص التالي كان السيد [ساماكي
ماذا ؟
لقد استغرقت وقتًا طويلًا
كنتُ ذاهبًا لإخبارها  بأن توكل البحث على شخص آخر
ولكني لم أرها داخل المسبح ولا قُربه
ظننتُ أنّها ذهبت إلى دورة المياه؛ لذا انتظرتُ قرب المسبح
لمْ يبدُ أنها عائدة؛ لذا غادرتُ
أتعلم متى غادرتَ ؟
لا أدري
لا نعلم نحن أيضًا
لا نحتفظ بالمذكّرات
ولكنّ الآنسة [هاماكا] التي وصلت بعد
مغادرة السيد [ساماكي]، غادرت عند 12:54
سألت عن الوقت أثناء مغادرتها
لمَ سألتِ عن الوقت ؟
عندي حجز غداء عند الساعة الواحدة ظهرًا في هذا الفندق
لذا طلب مني السيد [ساماكي] تفقّد دورة المياه وغرفة تبديل الملابس
ولكنها لَم تكن هناك أيضًا
لَم تكن عند المسبح أيضًا؛ فأصابني الفزع
لَم أثق بساعة جوالي؛ لذا سألتهما للتحقّق من الوقت
بالمناسبة، أين دورة المياه وغرفة تبديل الملابس ؟
هناك
غرفة تبديل الملابس والحمامات تقع بين مكتب الاستقبال والمسبح
دورة المياه هناك في الخلف
بالإمكان تخبئة جثّة هنا
أجل، موظفتا الاستقبال عاجزتان عن رؤية ما في الخلف أيضًا
وماذا حدث بعد ذلك ؟
[اتصلنا بالمدير والسيد [ساماكي
نادينا عاملي الفندق أيضًا، فتفرّقوا للبحث عنها
أين كانت الآنسة [ناغامي] حينها ؟
لَم تكن في المسبح
فتّشنا الحمامات وخزانات الملابس أيضًا
بالطبع فتّشنا في غرف الرجال أيضًا بينما نناديها
.. لَم نتمكّن من العثور عليها بعد ساعة من البحث
لذا سألنا موظفتي الاستقبال إن كانتا حقًا لم يرياها تغادر
كان ذلك عندما أتى هؤلاء، وأثناء تفسيرنا
للوضع، رأى عاملا الفندق هذان جثتَها في المسبح
فهمتُ
ولكن، لمَ عُدتما للبحث في المسبح ؟
لَم تكن هناك عندما بحثتما معًا، صحيح ؟
أظن أنّ شعورًا سيئًا قد راودني
أظنني سمعتُ ضجيجًا قادمًا من المسبح
كان مثل صوت فقاعات كبيرة ترتفع
كما ظننت
غطاء مصرف المياه مثبَّت بالبراغي
[انظر يا [كونان
هناك مشبك عالق في الجدار فوق مصرف المياه مباشرةً
إنّه في منتصف جدار المسبح تمامًا أيضًا
!أنتما ! ماذا تفعلان ؟
لا شك في ذلك
المجرم هو ذلك الشخص
.. إذن، لنختصر ما لدينا
الضحية الآنسة [أويسو ناغامي] قالت إنها
ستبحث عن القلادة التي فقدتها في المسبح وحدها
.. بعد طردكم أنتم الثلاثة من المسبح عند الساعة 12:05
[عاد السيد المدير [تويوشيما] ليتفقّد حال الآنسة [ناغامي
.. قالت إنه كان يعيق طريقها وجعلته يغادر
بعد ذلك، عندما جاء أمين السر السيد
ساماكي]، لم يرَ الآنسة [ناغامي] في المسبح]
.. [وصلت الآنسة [هاماكا] بمغادرة السيد [ساماكي
فطلب منها التحقّق من غرفة تبديل الملابس ودورة المياه
أكدت على أنها لَم تكن هناك عند 12:54
ولاحقًا، أنتم الثلاثة وعاملا الفندق تفرّقتم للبحث ولكنكم لَم تتمكنوا من العثور عليها
.. وبعد عشر دقائق
عاد عاملا الفندق إلى المسبح، وعثرا على الآنسة [ناغامي] في الماء
هل ذكرتُ الأوقات وتسلسل الأحداث بشكل صحيح ؟
نـ .. نعم
على ما أظن
وفاة الآنسة [ناغامي] كانت بين الظهيرة والساعة الواحدة ظهرًا
أثناء ذلك، لَم يدخل أحد إلى منطقة المسبح غيركم أنتم الثلاثة
لا بدّ أن يكون المجرم واحدًا منكم
.. ولكن إذا كانت الجثّة في المسبح طوال الوقت
فكان ينبغي أن يعثر عليها أحدكم أثناء تفرّقكم للبحث
.. الخلاصة أنه من الصعب تصوّر وضع أحدٍ الجثّةَ
في وسط المسبح خلسةً أثناء بحثكم
هذه بالتأكيد جريمة مستحيلة
أليس كذلك يا [تاكاغي] ؟
ألا توافقني الرأي ؟
ماذا ؟ [تاكاغي] ؟
[اتّجهَ الضابط [تاكاغي] إلى المسبح بعد أن تحدّث إلى [كونان] والآنسة [سيرا
ماذا ؟
بينما كنتَ في دورة المياه، كان يمشي حاملًا حوضَ أسماك كبير
قال إنه سيستخدمه لتجربة
!تبًا ! ماذا يفعل ؟
! [ليست الآنسة [سيرا]، بل [سيرا
! صحيح
وأيضًا، قال إن علينا المجيء جميعًا لمشاهدة التجربة
على ما يبدو أن تلك التجربة ستكشف المجرم
! [يا [تاكاغي
ليس هنا أيضًا
ولمَ مُلِئ المسبح ماءً مجددًا؟
[انتهينا من التحقيق؛ لذا فكرنا بمشاهدة تجربة السيد [تاكاغي
وما تكون تلك التجربة ؟
.. إنّها
حسبُك، أخبرتك ألا تكشفها
لا أدري لأي شيء تخططون
! [يا [تاكاغي
فلتخرج وتفسّر بنفسكَ
! ربّاه
أين ذهب ؟
الضابط [تاكاغي] هنا
ماذا ؟
في المسبح
لـ .. ليس هنا
أين هو ؟
أتراه يا [كونان] ؟
لا أستطيع رؤيته الآن أيضًا
.. ولكن إذا قطعنا خيط الصنارة المربوط بهذا المشبك
حـ .. حوض أسماك ؟
الـ .. الضابط [تاكاغي] ؟
هل استطعتم رؤيتي ؟
لا، ولكن لماذا ؟
لأن الضوء كلّه كان منعكسًا
ماذا ؟
كلٌ من الماء والهواء صافيان، لكن للماء معامل انكسار مختلف
.. عندما يمر الضوء من الماء ذي الانكسار العالي إلى الهواء ذي الانكسار الأقل
.. فبالنظر إلى الحد بين الماء والهواء من الأمام
سيكون الضوء كله منعكسًا مثل المرآة
ولا يمكن رؤية الأجسام التي على الجانب الآخر
إذن لم لا نجربها ؟
انظروا، بإمكانكم رؤية قطعتِي النقدية من
فئة 10 ين داخل حوض الأسماك، صحيح ؟
نـ .. نعم
ولكن، إذا قلبنا القدح رأسًا على عقب
.. ووضعناه فوق القطعة النقدية والهواء داخله
! لـ .. لقد اختفت
! [هذا مذهل يا [كونان
إنْ هي إلّا تجربة علميّة
لا بدَّ أنكِ تعلمتها في المدرسة الابتدائية
حقًّا ؟
أيُعلّمون هذه الأمور المعقدة لتلميذ في السنة الأولى من المرحلة الابتدائية ؟
استخدم الضابط [تاكاغي] الخدعة نفسها
.. لأنه كان داخل حوض أسماك مقلوبٍ رأسًا على عقب ومملوء بالهواء
فلم نستطع رؤيته وهو داخل المسبح
ماذا ؟
ولكن ألا يمكن رؤيته من الأعلى مباشرةً ؟
.. بلى، إذا عرضتَ الحدَ بين الهواء والماء من زاوية منخفضة
فلن ينعكس الضوء
ولكن هذا مسبح
لا يمكن النظر إليه من الأعلى
مـ .. معكِ حق
.. بعد إغراق المجرم الآنسةَ [ناغامي] التي كانت تبحث وحدها عن قلادتها
.. وضع المجرم حوض أسماك فوق جثّتها وأمَّنَه
وباستخدام خيط صنارة يمر عبر مصرف المياه من كلا جانبي المسبح
.. ثم أمالَ حوض الأسماء وأدخل يديه فيه
وفتح الهواء من أسطوانة غوص الآنسة [ناغامي] ليملأ حوض الأسماك
خيط الصنارة مرن؛ لذا يمكنه تحمّل ميلان حوض الأسماك
ولكن كيف أغرقها ؟
كان ذلك سهلًا
.. قال لها أمرًا لتفْقِد انتباهها
ثمّ أمسك بعنقها من الخلف، وأزال القطعة
التي تغطي فمها، وبقي ممسكًا بها تحت الماء
بوجود أسطوانة الهواء والأوزان، غرقت الآنسة [ناغامي] بسهولة
ما من أحد كان ليسمع صوت صراخها تحت الماء
أليس كذلك أيّها السيد مدير الفندق، [تويوشيما إنساكو] ؟
.. هل شتّتَّ انتباهها بإشارتكَ إلى قدمكَ
في المسبح وقلتَ إن قلادتها كانت هناك ؟
ولكن هل يمكن تأمين حوض أسماك بخيط صنارة واحد حقًّا ؟
ألَم يكن مملوءًا بالهواء ؟
بصنع أربع شقوق وتثبيت الخيط بكلٍ منها، لن يطفو بسهولة
.. وإذا رُبطت نهاية الخيط بالمشبك المثبَّت قرب سطح المسبح
فسيكون من الممكن قطع الخيط وجعل حوض
الأسماك يطفو وإظهار الجثّة بدون النزول في الماء
تمامًا كما فعل [كونان] للتو
باختصار، السيد [تويوشيما] انتظر فرصة مجيئه
.. ليتفقد حالة الآنسة [ناغامي] وأغرقها في قاع المسبح
ثم غطّس جثتها وأخفاها مستخدمًا الخدعة التي شرحتها للتو
عندما انتهى الجميع من البحث، قطع الخيط وأظهر الجثّة
ولكن حوض الأسماك أصدر ضجّة عالية عندما طَفا
.. صرخ في ذلك الوقت قائلًا شيئًا ما عندما فعل ذلك مثل
"أين أنتِ يا آنسة [ناغامي] ؟"
وكلّ مَن كان يبحث عنها كانوا يصرخون أيضًا
كان الصوت بالكاد مسموعًا
.. ولكن حوض الأسماك كان محطّمًا
ليس في منتصف المسبح قرب جثّتها، بل قرب الحافَة
بالتفكير في ذلك، متى نقله ؟
يفترض أنّه فعل ذلك عندما سحب جثّة الآنسة [ناغامي] إلى خارج المسبح
ولكن كلّ ما كان يحمله المدير وقتئذٍ هو أسطوانة الغوص
ربّما وضع قدمه داخل حوض الأسماك وجرّه بمحاذاة القاع
ماذا ؟
بعد جلبه إلى الحافة، طرقه بأسطوانة الغوص وكسّره
.. كان الجميع ينظر إلى جثّتها
وكان صوته تحت الماء بالكاد مسموعًا
ولكن المدير جرح نفسه بمشيه فوق الزجاج المحطّم
هل فعل ذلك لغرض ما ؟
أظن ذلك بالفعل
.. ما كان أحد ليظنَّ أن الشخص الذي جُرح كان سيفعل ذلك
.. ولكن إذا كانت الشرطة ستعثر على حوض الأسماك على أيّ حال
كنتُ سأحطّمه لكيلا يعرفوا شكله
أنتَ بالفعل صبي صغير مخادع جدًّا
لن تكون بالغًا ذا خلقٍ عندما تكبر
.. كنتُ أتخيل أني المجرم فحسب
هل هذه هي المشكلة الآن حقًا ؟
وهل لديكِ دليل ؟
نعم، خيط الصنارة
عندما قطَعه، كان عليه لف الخيط المربوط بمصرف المياه على الجهة الأخرى بسرعة
يفترض ببصمات المدير [تويوشيما] أن تكون عليه
ولكن أليس خيط الصنارة رفيعًا جدًّا ؟
ربما كل خيط على حدة
.. ولكن على الأرجح أنه جمعها معًا عندما لفَّها
لذا يفترض ببصمات أصابعه أن تتطابق على بعض الأماكن
بإمكانكم العثور على ذلك، صحيح يا حضرة المحلل الجنائي ؟
بالطبع
و .. ولكنّه لَم يكن له دافع لقتلها
هذا صحيح
ناقشنا أمر الاحتفال بيوم مولدها معًا
لَم أكن أريد الاحتفال، لا سيَّما في ذلك الجناح
ماذا ؟
كانت لي أخت أصغر منّي بكثير
حجزت الغرفة مع زوجها لأنهما أرادا المكوث هناك مرّة واحدة فقط
كانا سيحتفلان بيوم المولد الثالث لابنهما
.. لتلك الغرفة إطلالة مناسبة
وعرض الألعاب الناريّة في ذلك اليوم كان سيكون بيِّنًا من الشرفة
.. ولكن فجأة
أرادت الآنسة [ناغامي] مشاهدة
الألعاب النارية من تلك الغرفة برفقة أصدقائها
وجَب على أسرة أختي الانتقال إلى فندق آخر
وفي الطريق إلى هناك، تعرّضوا لحادث، وتوفُّوا جميعًا
.. لا أصدق
لذلك إذن كنت مغتاظًا منها، أليس كذلك؟
مغتاظ ؟ بالطبع لا
في ذلك اليوم، لَم تمكث في الغرفة
أتعلمون لمَ ؟
لأن سيّارة صديقتها التي كانت تأخذها إلى الفندق سبَّبت حادثًا
هذا صحيح، تلك المرأة كانت تركب السيارة التي قتلت أسرة أختي
و .. ولكن كيف اكتشفتَ ذلك ؟
اتصلتْ بي في ذلك اليوم
.. عندما سبَّبت سيّارة صديقتها الحادث، كانت تركبها
ولكنها لم تكن تريد التورط بالأمر
طلبت منّي الادعاء أنها كانت في ذلك الجناح منذ مساء ذلك اليوم
ومنذ ذلك الحين، كنتُ أنتظر فرصتي للانتقام
لكي تأتي إلى المسبح هذا
نزعُ قلادتها الذي كان سيجعل خطّتي تسير على قدم وساق لم يكن مضمونًا
ولكن يبدو أن التوفيق كان إلى جانبي
على كلٍ، في النهاية كشفَ خطتِي الداميةَ التي وضعتها بحرص هذان المتحريان الصغيران
وذهب ما صنعته هباءً منثورًا
.. أعتذر
أتيتما لرؤيتي، لكني لم أحسن ضيافتكما بشكل ملائم
ما كان بيدكِ حيلة؛ فقد وقعت قضية
"إنه تمامًا كما حدث أثناء برنامج "أيّ الحلوى
تجعلين الناس يظهرون ويختفون كالأشباح
أنتِ أشبه بساحرة
ساحرة ؟
لستُ أنا الساحرة
ماذا ؟
أنت ساحر، صحيح ؟
.. اسـ .. اسمعي
سيرا]، هل يمكن أننا التقينا من قبل ؟]
! هأنتِ ذي قد قلتِ [سيرا] للتو
أعتذر
[لا بأس أن تناديني بـ [سيرا
انظري، قالت لا بأس بذلك
أجل
حسنٌ، أراكم لاحقًا
حسنٌ
رافقتكِ السلامة
لنذهب من هنا أيضًا
ماذا ؟
.. تلك الفتاة
أظنُّني رأيتها من قبل كذلك
.. [عالمة الأرصاد الجوية الشهيرة، [سيكيني ياسومي
! تُغتال في استديو التصوير