!جاهزون يا غينتا
!نحن جاهزون
!غينتا-كن
!سأسددها
!غينتا-كن، أين تصوّب؟
!آسف
وجدتها
هل من أحد؟
!أيومي-تشان
ما الخطب؟
كونان-كن، ماذا حدث؟
لا تقتربوا واتصلوا بالشرطة
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!المجرم مفقود وهارب، لكن المحققون الصغار في أثره
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
المجرم الحقيقي هارب
،إذن بينما تلعبون بالكرة
صادف اكتشافكم لرجل ملقى على الأرض
بالضبط
فهمت
حضرة المفتش، حددنا هوية الضحية
جيد
المتوفى هو تاكاماتسو جيرو-سان، يبلغ 50 عامًا
كان يدير أعمالاً مالية من مبنى مجاور
أعمال مالية؟
(50) تاكاماتسو جيرو
مقرض أموال
نعم. لقد أصدر قروضًا بمعدلات فائدة غير قانونية
باختصار، لقد كان مرابي قروض
يبدو أنَّ هذه الحادثة قد تكون مرتبطة بمشاكل مالية
ممتلكات الضحية الجديرة بالذكر، كمحفظته وساعته، مفقودة
ربما سُرقَ وقتل في هجومٍ عشوائي
معك حق. إذن، يمكن افتراض أن سلاح الجريمة
هو تلك الصخرة التي وجدت بجانب الجثة
،نعم. وبالحكم على الجرح على رأس الضحية
فتلك الصخرة هي السلاح ولا ريب
،أيضًا، نعتقد أن الوقت المقدر للوفاة هو ما بين الـ3:00 مساءً و الـ3:25 مساء
عندما وجدت الأولاد الجثة
،بناءً على حالة مسرح الجريمة
لا بدّ أن الكثير من الدماء طالت المجرم
أرأيتم شخصًا مشبوهًا؟
لا
لم نرَ، صحيح؟
لم نرَ
،كُنا نلعب في الحديقة منذ الساعة 2
لكنني لم نرَ أحدًا مر بالساحة
...ما يعني
ربما هرب المجرم من الساحة
انظروا؛ فهنالك آثار أقدام
شكلها لا يطابق نعل حذاء الضحية
لا بد أنَّ تلك الخطوات خطواتُ المجرم حتمًا
إذن بوسعنا القبض على المجرم إن اتّبعنا تلك الآثار؟
إذن سيكون هذا سهلاً
ليس بتلك البساطة
ماذا؟
يبدو أنّ المجرم لاحظ الدماء على حذاءه
فقد قام بغسلها باستعمال الصنبور قرب مدخل الحديقة
آثر الأقدام ينتهي هنا
إذن ما عاد بوسعنا مواصلة تعقّب آثاره
ليس حاليًا
تاكاغي، اتصل بالسلطات المحلية لطلب المساعدة
زد عدد نقاط التفتيش والدوريات
أريد من الجميع المشاركة في البحث عن المجرم
حاضر
!لنساعد نحن أيضًا
!أجل
!مهلاً يا رفاق
ماذا؟ لا وجود لشهود؟
لا. حتى اللحظة لم نجد معلومات مفيدة
ولسوء الحظ، لا وجود لكاميرات مراقبة منصّبة في محيط الحديقة
لم نكن قادرين على إيجاد أي خيوط تدلنا على المجرم نحنُ أيضًا
إذن لم نجد شيئًا قد يساعدنا في تعقب الجاني
أفاد الطب الشرعي أيضًا أنهم لم يجدوا دليلاً يقود للجاني
عدا آثار الأقدام
فهمت
كونان-كن، ما رأيك بهذه القضية؟
،الصخرة المستخدمة كسلاح الجريمة صخرةٌ من هذه الحديقة
فهذا يعني أنّ هذه الجريمة لم يكن مخططًا لها
تقصد أنَّ شخصًا غضبَ وقتله؟
أجل
ماذا كان يفعل الضحية في هذه الحديقة من الأساس؟
ما بيدنا حيلة. سنغادر مسرح الجريمة في الوقت الحالي
حاضر
ماذا؟ تغادرون؟
انتهينا من تفتيش مسرح الجريمة
بما أننا لم نجد أي أدلة، فما من داعي لبقاءنا هنا
كونوا حذرين في طريق عودتكم
حسنًا
آمل أن يجدوا المجرم
أجل
مع عدم وجود روايات شهود عيان، قد يعاني التحقيق في إحراز تقدم
!محال
!أشخاص كثر
إنهم فضوليون
أتساءل إن كان بوسعنا الخروج خلال ذلك الحشد
علينا أن نطلب منهم السماح لنا بالمرور
في تلك الحالة، أعرف طريقًا مختصرًا
ماذا؟
من هنا
غينتا-كن، انتظر من فضلك
ماذا؟
ها هو
حسنٌ
كيف تسميه طريق مختصر؟ كأنها لعبة التعقب
اتسخت ملابسي
ما ذلك؟ دماء؟
أنتم، هل أصيب أحدكم؟
أصيب؟
أنا بخير
مابي إلا العافية
أنا أيضًا
أنا بخير حال
هل من خطب يا كونان-كن؟
ثمة دماء حديثة هناك
أنت محق
...لكن إن لم تكن دماءنا
إذن فهي دماء المجرم
ماذا؟
،لأنه كان مغطًّى بالدماء
فعلى الأغلب أن الجاني هرب سالكًا طريقًا مهملاً كي لا يراه الناس
لهذا السبب لم تجد الشرطة شهود
لنبحث عن أدلةٍ أخرى قد تركها الجاني وراءه
سأبحث أنا أيضًا
أنا أيضًا
هيا بنا
!وجدت شيئًا
هذه دماء
!أحسنتِ يا أيومي-تشان
!حسنٌ. لنتبع أثره
أجل
أي اتجاه هرب إليه؟
هنا دماء أيضًا
ماذا؟
وهنا أيضًا
الرائحة مقرفة
نواصل دخول أماكن غريبة
إلى أين كان الجاني يقصد هاربًا؟
ربما لم يملك وجهة؟
ماذا؟
كان الأثر يبتعد عن مسرح الجريمة
الأغلب أن الجاني يهرب اعتباطًا
ثمة دماء هنا أيضًا
ماذا؟
...يبدو أن الجاني سلك هذا الطريق ولا ريب، لكن
وصلنا طريقًا رئيسيًا
لا أرَ مزيدًا من الدماء
لم نجد شيئًا
يبدو أن أثر الجاني انتهى
هل سلك الجاني هذا الطريق حقًا؟
فهذه منطقة مزدحمة
،بوضع خطر رصده في الحسبان
فيبدو من غير المرجح أن يعبر طريقًا رئيسيًا
صحيح؟
كونان-كن، ما رأيك؟
...ميتسوهيكو محق ولكن
أنتم، لم تعودوا منازلكم بعد؟
تعبنا أثر الجاني إلى هُنا
ماذا عنكم؟
إننا نستجوب الناس كجزءٍ من البحث عن المجرم
إذن فلم تجدوه بعد
ليس بعد
شدوا حيلكم
تساعد الشرطة المحلية بزيادة الدوريات
سنمسك الجاني حتمًا
لذا فعليكم العودة لمنازلكم الآن
كونان-كن، ما العمل من الآن؟
—أنبحث عن أدلة مجددًا و
.لا، إلى هنا نكتفي. لنعد
ماذا؟
ممتلكات الضحية الجديرة بالذكر، كمحفظته وساعته، مفقودة
ربما سُرقَ وقتل في هجومٍ عشوائي
،بناءً على حالة مسرح الجريمة
لا بدّ أن الكثير من الدماء طالت المجرم
ربما هرب المجرم من الساحة
انظروا؛ فهنالك آثار أقدام
أثر الأقدام ينتهي هنا
إذن ما عاد بوسعنا مواصلة تعقّب آثاره
،الصخرة المستخدمة كسلاح الجريمة صخرةٌ من هذه الحديقة
فهذا يعني أنّ هذه الجريمة لم يكن مخططًا لها
ماذا كان يفعل الضحية في هذه الحديقة من الأساس؟
في تلك الحالة، أعرف طريقًا مختصرًا
ما تلك؟ دماء؟
إذن فهي دماء المجرم
ماذا؟
،لأنه كان مغطًّى بالدماء
فعلى الأغلب أن الجاني هرب سالكًا طريقًا مهملاً كي لا يراه الناس
لهذا السبب لم تجد الشرطة شهود
هذه دماء
أحسنت يا أيومي-تشان
هنا دماء أيضًا
كان الأثر يبتعد عن مسرح الجريمة
الأغلب أن الجاني يهرب اعتباطًا
ما خطب كونان-كن برأيكم؟
لا يسلّم قضيّة أبدًا
ليست خصاله
ربما معدته تؤلمه
ليست هذه المشكلة طبعًا
المسألة أن قضية اليوم ليست قضيةً لهُ دورٌ في حلها
ماذا؟
،إن كانت تلك القضية قضية سرقة وقتل عشوائية
فمن المستحيل تضييق نطاق المشتبه بهم من معارف الضحية
آثار الأقدام كانت الدليل الوحيد في مسرح الجريمة وذلك الأثر انتهى
ما من طريقة لتحديد هوية المجرم
...لكن
الطريقة الوحيدة التي يمكن إيجاد الجاني فيها
هي عن طريق عمل الشرطة بالطريقة القديمة
ربما قرر أنّ هذه ليست قضية يحلها محقق
ربما هذا صحيح ولكن الأمر محبط
،إن لم يستطيعوا إيجاد أي شيء رغم عدد الضباط المشمولين
فمن المحتمل أن الجاني هرب بعيدًا
كيف هرب؟
لا يمكنني تخيل اتخاذه مواصلات عامة وعليه كل تلك الدماء
المعذرة، هل حدث شيءٌ البارحة؟
اصطدمت دراجة بعمود الكهرباء هذا قبل فترة
يبدو أن كان اصطدامًا شنيعًا
هل الشخص الذي اصطدم بخير؟
لقد أُخذ في سيارة إسعاف إذ كان ينزف بشدة
أشعر بالأسى على ذلك الشخص
إسعاف؟
كونان-كن؟
كونان-كن، ما الخطب؟
عرفتُ كيف تجاوز الجاني الشرطة
حقًا؟
أجل
وينبغي أن دليلاً على ذلك بالجوار
سنساعدك في البحث
أنا أيضًا
لنجد الدليل
كونان-كن انظر لهذا
سيتم إزالة الدراجات المهملة
هذه هي
أحسنتِ يا أيومي-تشان
ضابط تاكاغي، هنالك ما أريد منك التحقيق بأمره
مستشفى بيكا المركزي
(30) ساكاغوتشي كانتا
المعذرة
أطفال؟
نحنُ المتحرون الصغار
المتحرون الصغار؟ ماذا تريدون؟
أنت الشخص الذي أصاب بنفسه باصطدامك بعمود كهرباء، صحيح؟
نعم
لم اصطدمت بعمود كهرباء؟
لأنني أخطأتُ بتوجيه دراجتي
إذن تقول أن الأمر حادثة
ذلك صحيح
أواثق؟
نعم، واثق. ما كل هذا؟
ماذا؟ هذا غريب
ماذا؟
،لأنك إن وجّهت دراجتك بالخطأ نحو عمود الكهرباء
فلمَ لم تستعمل المكابح لتجنب الاصطدام؟
لكن لم تكن هنالك علامات مكابح في الموقع
أواثق أنك لم تصطدم بذلك العمود عمدًا؟
ماذا؟ أي نوع من الحمقى يصيب نفسه؟
"خيرُ مكانٍ لإخفاء شجرة هو في الغابة"
ذلك صحيح. كنت تحاول إخفاء شيء بالتعرّض لإصابة دموية
شيء؟ مثل ماذا؟
صحيح، عرفت. الدماء تخفي الدماء
باختصار، دماء شخص آخر
أجل. أنت الرجل الذي قتل تاكاماتسو جيرو-سان في الحديقة
ماذا؟
دعني أخمّن ما حصل
قتلت تاكاماتسو-سان وهربت من الحديقة
لكن بحكم وجود دماء عليك، أُجبرت على سلوك طرق مهملة للهرب
لكن كان هناك حد للمدى الذي يمكنك بلوغه باستعمال تلك الطريقة
زادت الشرطة دورياتهم أيضًا
...عندما ضاق عليك الخناق، جئت بحلٍّ أخير
سيتم إزالة الدراجات المهملة
.أن تصاب بجروح بالغة لدرجة أن يتم اصطحابك بإسعاف...
عندها سيمكنك إخفاء دماء الضحية وتجاوز الشرطة
أأنا مخطئ؟
هذا هراء
،إن ركبتُ دراجة حول البلدة بينما أن مغطّى بالدماء
أما كان ليبلغ أحدهم الشرطة
معه حق
فعلت شيئًا لإخفاء الدماء، أليس كذلك؟
كتغطيتها بتراب الحديقة
!لـ-ليس لديّ وقتٌ لخيالات أطفال
!اخرجوا
!ليست خيالات
ألديكم دليل إذن؟ ألديكم؟
لدينا
سيتم إزالة الدراجات المهملة
إهمال الدراجات ممنوع في هذه المنطقة
اركن دراجتك في موقف الدراجات
هذه الروقة التي رميتها عندما سرقت الدراجة المهملة
ثمة دماء على هذه الورقة
واثق أن الشرطة ستجد دماء الضحية وبصمات أصابعك عليها
...ذ-ذلك
!ماذا تفعل؟
!ابصقها
!لا تلتهمها
دليلكم الثمين قد اختفى الآن
!حمقى
كيف لك فعل ذلك؟
كونان-كن، ما العمل؟
لا تقلقوا. لسنا بحاجة لذلك الدليل
المعذرة
ماذا؟ ماذا الآن؟
ساكاغوتشي كانتا-سان، أنت مشتبه به في قتل تاكاماتسو جيرو-سان
هلاّ جئت معنا للمقر؟
أنتم أيضًا؟
أنا لم أقتل أحدًا
بما أنكم تواصلون الإصرار بأنني الفاعل، ألديكم الدليل؟
ليس لديكم، صحيح؟
هل تتذكر هذه؟
...تلك
حصلنا على الملابس التي أخذها منك المستشفى عندما عالجوك
تفحصنا الدم عليها أيضًا
بالإضافة إلى دماءك، وجدنا دماء تاكاماتسو جيرو-سان
لا مخرج لك
فعلتها نزوةً مني
رأيت شخصًا نائمًا على المقعد
،كان يرتدي ساعة جميلة
لذا ظننت أنني سأجد مالاً في محفظته
لكنه استيقظ
...تعاركنا، و
لم أقصد قتله
كنتُ خائفًا من أن أُعتقل، فهربت
.أخبرنا بالتفاصيل في المقر
لقد تأخر الوقت
سيغضب والدي إن لم أعد قريبًا
أعرف طريقًا مختصرًا
غينتا-كن، أواثق أن هذا الطريق الصحيح؟
يفترض ذلك
!حشرة
!حتمًا اتخاذ الطريق العادي كان ليكون أسرع
آسف. ماذا؟ هذا غريب
في العجلة الندامة، صحيح؟