بعد أن أحضرَتْ [سونوكو] خليلها [ماكوتو] معها إلى بيت أسرتها
[وبَختها والدتها [توموكو
.. [وفوق ذلك، بعد أن رأى حماسة [سونوكو] حين سمعت أخبار [كيد
كيد] العظيم ؟]
ما هذه الضجة ؟
! حـ .. حضرة المستشار
[اسمي [كيوغوكو ماكوتو
[لي الشرف بمعرفة الآنسة [سونوكو
أنت خليل [سونوكو] ؟
إذن، ما الأمر ؟
تناهى إلى مسامعي أن أحد اللصوص يستهدف سرقة جوهرتك
.. لذا
! أرجو منك أن تهبني شرف الانضمام إلى حرسك
هل تستطيعين إخباري عن صفاته ؟
سمعتُ أنه بارع في الكاراتيه
! ليس بارعًا فحسب
! لم يُغلب في 400 مباراة عالمية
! أمير الركلات، بلا نظير
‏400 مباراة .. لم يُغلب فيها ؟
ماذا ؟ لا حاجة للشرطة في غرفة العرض ؟
سيأتي [كايتو كيد] للحصول على الجوهرة
يبدو أننا نعيق نظامًا جديدًا متقدمًا للحماية
أخبرني بهذا المستشار [سوزوكي] في مكالمته آنفًا
إنه رجل وحيد يحيط به رجال مسلحون
الرصاصات كرات بلاستيكية طبعًا
.. كما أنها تتوجه نحوه من كل حدٍ وصوب
بالإضافة إلى أن الرجل الذي في المنتصف يرتدي قناع غاز يحصر مجاله البصري
ألا تظن أن تجنبه للرصاصات أمر مستحيل ؟
وفقًا لكلام المستشار، فإنه يمثل أعظم نظام حماية في العالم
.. [لكن، [توموكو] زارت [ماكوتو
[وكذلك فعل [كيد] مع [سونوكو
كان لدى كل منهما رهان يعرضه
[بالتوفيق يا [ماكوتو
شكرًا
.. إنني
واثقة بك
سأحميها حتمًا
بهذه القبضة
[هيا يا [سونوكو
.. أنا أيضًا واثقة
أنك ستحفظ العهد الذي بيننا
أجل
بلا شك
حسنٌ
سأترقب هذا
هل تراهنني ؟
تقولين .. رهان ؟
[أجل، إذا استطعتَ حماية الجوهرة، فسأقبل بعلاقتك مع [سونوكو
أما إن استطاع ذلك اللص الوصول إليها أولًا، فستقطع علاقتك بها
مناسب ؟
! [كيد] ! [كيد] ! [كيد]
ماذا ؟ وصلت رسائل من [كيد] إلى المتحف ؟
ومرسلةٌ إلى هذا الرجل ثانيةً ؟
أ .. أجل، قرابة مئة رسالة
مـ...مئة رسالة ؟
الكتابة غير مرئية أيضًا
ليس لدينا وقت للمرور على كل هذه الرسائل بالقداحة
إذن، ما رأيك باستخدام شمعة لكشفها جميعًا ؟
بهذا سنحفظ كثيرًا من الوقت والجهد
ليجلب أحدٌ شمعةً إلى هنا
مـ .. ما قصة هذه ؟
! أنا اللص البارع الذي ينال ما يضع عينه عليه
! لا يستحيل شيء على لص ضوء القمر
خصمي أعظم نظام حماية في العالم ؟
! أقبل التحدي
! كلها عديمة النفع
! ابتعدوا، ابتعدوا
! ابتعدوا أكثر من فضلكم
لن نستطيع السماح لكم بالاقتراب
! لم يعد هذا عرضًا
لكن، ما هذا ؟
ما هذا العدد الهائل من الرسائل ؟
هل يراد منها إخافة [كيوغوكو] ؟
.. أم أنها
! [كيد] ! [كيد] ! [كيد]
[إذن، أرنا ما بجعبتك يا [كايتو كيد
سأريك شيئًا لن تنساه بسهولة
أقصدكَ طبعًا
ينتابني شعور سيئ
.. وكأنه قد خدعنا
ما الخطب يا [كونان] ؟
يبدو وجهك مخيفًا
ران] ؟]
ما رأيك بملابسي ؟
اخترتُ أكثرها احتشامًا
يبدو لطيفًا عليك
! حقًّا ؟ ما أسعدني
! ما هذا ؟! إنه يظهر أكثر مما يخفي
! [ماكوتو]
! ارتديتُ هذا الفستان
! لا تنسَه
حسنٌ
إذن، لم يبقَ على الوقت المعلن إلا خمس دقائق، أرجو من الجميع أن يخلوا المكان
من الآن فصاعدًا، سأعد كل من يقترب عدوًّا، وسأهاجمه بكل ما أوتيت من قوة
أ..أجل
فهمنا
سندع الأمر في يدك
! حسنٌ
! نحن أيضًا لن نسمح لأحد بالاقتراب من هذه الغرفة
حاضر
عليّ أن أذهب إلى الحمام قليلًا
.. أخبرني
أهذه هي الرسائل التي أرسلها [كيد] ؟
صحيح
هل أوصلها لكم ساعي البريد بنفسه ؟
لا، قالت الآنسة [سونوكو] أنها حصلت على الرسائل من ساعي البريد
سونوكو] ؟]
هل كانت ترتدي ذلك الفستان وقتها ؟
! بوركت جهودكم
أجل
أخبرتني أنها بعد تغيير ملابسها خرجت قليلًا، ورأت ساعي البريد الذي تعرف وجهه
! دعني أرى هذه الرسائل قليلًا
لن أخرجها من كيسها
.. انتظر
كما ظننت، إنها لا تتغير بالتعرض للضوء الأسود
.. هذا يعني
.. [أيمكن أن [سونوكو
ا .. انقطع التيار ؟
[اعذرني .. يا [ماكوتو
! شيء يلمع .. بل كثير من الأشياء
ضوء متألق ؟
ماذا ؟ توجد أشياء تتدحرج هنا
! [إياك، ابتعدي عنها يا [ران
! لا تخافوا
إنه غاز التنويم المعتاد ! لا مشكلة ما دمنا نرتدي أقنعتنا
! تبًّا
! [تبًّا لك يا [كيد
[هذا صوت [سونوكو
ماكوتو] ! هل تسمح لي بالدخول ؟]
! [ماكوتو]
سونوكو]، ما الذي يحدث هناك ؟]
قطع [كايتو كيد] التيار وملأ القصر بالغاز المنوم
استخدمتُ هذا القناع الذي أعطانيه أحد الحراس، لذا تمكنتُ من البقاء مستيقظة
أما الحراس الآخرون فقد أسقط [كيد] أقنعتهم بمسدسه
.. ما هذا
.. كان على الأقنعة لون عاكس
لذا استطاع [كيد] أن يصوب بدقة حتى في الظلام الدامس
إذن، لا بد أنه ما يزال قريبًا
لا .. ربما يكون قد هرب
"لأن بطاقةً وصلت إلينا قبل انقطاع التيار كُتب فيها "حصلتُ على الجوهرة
! لا يمكن
بقيت الجوهرة حول عنقي طوال الوقت
على أي حال
! دعنا نتحقق منها في مكان أقوى إضاءةً، لنتأكد من أصالتها
ضوء القمر وحده غير كافٍ
.. إذن
لنستعمل الشمعة
صحيح، الشمعة التي استخدمناها لكشف الكتابة المخفية
الجوهرة الحقيقية تشع ضوءًا أخضر
! أحمر ! إنها تشع ضوءًا أحمر
كما ظننت، استبدلها [كيد] بجوهرة مزيفة
و .. ولكن متى فعلها .. وكيف ؟
على أي حال، سآخذ هذه المزيفة وأسلمها للشرطة
حسنٌ
أرجو منك يا [ماكوتو] أن توقظ باقي الحرّاس
.. أنت
[لستَ [سونوكو
مـ .. ما الذي تقوله ؟ أنا [سونوكو] بلحمها وشحمها
أما هذه الجوهرة فمزيفة
الجوهرة أصلية
! [كـ .. [كونان
يظهر حجر (الألكساندرايت) باللون الأخضر الداكن تحت ضوء الشمس
.. أو الأضواء القوية في الجانب الأخضر والأزرق من الطيف الضوئي كأضواء هذا المتحف
أما تحت الأضواء القوية في الجانب الأحمر من طيف الضوء مثل الشموع فإن الجوهرة تتحول إلى الأحمر القاني
أي أن سبب تلك الرسائل المكتوبة بالحبر السري هو التأكد من وجود شمعة هنا
[خبّأتَ تلك الرسائل في مكان من المتحف سابقًا وأوصلتها متنكرًا بهيئة [سونوكو
.. لأنك لو أرسلتها بالبريد، وتعرضت للحرارة .. فستظهر الكتابة، والدليل على ذلك
أن الترميز الذي يستعمله سعاة البريد لتقسيم المناطق ليس موجودًا على أيٍّ من الرسائل
لا وجود للحبر السري الذي يظهر مع الضوء الأسود
إذن، هل أخذ [كيد] ملابسي ليتنكر بها ؟
لا
أعطتُه [سونوكو] الملابس بنفسها
لتفي بوعدها لـ [كيد] في الرهان
رهان ؟
[أجل .. رهان على قدرة [كيوغوكو] على اكتشاف تنكر [كيد
تبًّا ! ابتعَد عنها
! ويلاه
.. إلى أين
إلى أين ذهب ؟
الإمبراطور الأخضر في حوزتي
! لُم عجزك عن الطيران
يا أفضل نظام حماية في العالم
! الوغد
ابتعد
يـ .. يوجه ضربات (الكاراتيه) للعمود ؟
هل ينوي إسقاط السقف مع الأعمدة ؟
! مخيف
يستحسن أن أبتعد
! مستحيل
!طـ .. طار ؟
! كما يتوقع من أعظم نظام حماية
.. والآن
أريدك أن تعيدهما
.. الجوهرة
! [وقلب [سونوكو
بإمكاني إعادة الجوهرة، فهي ليست التي أريد
أما قلب الآنسة فأمر مختلف بالكليّة
!ماذا ؟
كيف لي أن أعيده وأنا لم أسرقه من الأصل ؟
.. عندما عرضتُ هذا الرهان
حـ .. حسنٌ، سأقبل عرضك
ولكن، لا تصبه بأي جرح، فلدى [ماكوتو] منافسة مهمة الأسبوع المقبل
!من هناك ؟
!كـ .. كايتو كيد] ؟]
.. ربّاه
يبدو أنك لن تستطيعي إبقاء زيارتي هذه سرًا
اخترعي قصةً لأصدقائك، وبالأخص ذاك الفتى ذو النظارات
ولكن للأسف، يبدو أني أصبتك ببعض الخدوش
.. لذا ينتهي هذا الرهان
! بفوز الآنسة
ماذا ؟
خلع ملابسك وتركك في الحمام ؟
أحقٌّ هذا يا [سونوكو] ؟
.. أجل، تقريبًا
! لا يرحم حتى النساء
لا بد أن [كيد] هو من علّمها أن تقول هذا
وإلا فستعد شريكةً له
.. إذن، لا بد أنه صبغ أقنعة الغاز
! بوركت جهودكم
! في ذلك الوقت
! تبًّا ! [كيد]  الوغد
أما أنت أيها الشاب، فقد أحسنت بحمايتك الجوهرة
.. لا، فيبقى أن [كيد] قد هرب
أعتذر أشد الاعتذار
لا بأس لا بأس، سنؤجل هذا حتى المواجهة القادمة
.. عندها
أجل، سأمسك به حتمًا
أجل، أحسنت قولًا ! هذا هو المتوقع من أفضل نظام حماية في العالم
أليس فتًى مثيرًا للاهتمام ؟
بلى
.. إنه جاد، وبسيط، وخلوق، وقوي جدًا
سأستمتع باللعب به كثيرًا
! مخيف
آسفة يا [ماكوتو] .. على اختبارك بهذه الطريقة
لا عليك
إذن، هلّا أخبرتني، متى اكتشفتَ الأمر ؟
! [أمر تنكر [كيد
أهو لأني في الحقيقة أجمل ؟
صحيح ؟ صحيح ؟
أليس كذلك ؟
.. لا
.. في الحقيقة
!ماذا ؟
!لأن بنصر [كيد] أطول من سبابته، على عكسي ؟
هل لاحظتَ هذا حقًّا ؟
أجل، أنا معتاد على الاهتمام بصفات خصمي الجسدية
ألم تكن هناك أمور أخرى ؟
مثل أنني في الحقيقة أنقى وأحلى ؟
.. أ .. أنقى
نقاء النفس وطيبة الروح ؟
!لا شيء ؟
آسف
تكون أصابع السبابة عند النساء أطول من البناصر نظرًا للهرمونات
أما الرجال فالعكس
.. ولا شك في وجود كثير من الاستثناءات لهذه القاعدة
بنصري طويل جدًا