آل فانتوم
ALPhantom
.تمّ اختيار العمّ لجائزة أفضل مُتحرّي من قِبَل إتّحاد المُتحرّين اليابانيّين
مَحطّة كوكورا
.أتينا إلى كوكورا، فوكوكا لحُضور حفل توزيع الجّوائز
ضريح مياجيداكي
،بعد أن تركنا ران، التي تُريد الذّهاب لرُؤية المَعالِم
،زُرنا أنا و العمّ شرِكةً يُديرها فوكاماتشي تورازو سان
موناكاتا تايشا
شرِكة النّمر التّجاريّة
...السينباي خاصّته من أيّام عمله في الشّرطة، لكن
تمّ إدخاله المَشفى بسبب إصابة؟
فوكاماتشي تورازو (63) عاماً
رئيس شرِكة النّمر التّجاريّة
،قبل أُسبوع، تعثّر الرّئيس فوكاماتشي بالخطأ و أصاب رأسه
.و كان مايزال فاقداً الوَعي في المَشفى
،تمّ اكتشاف كِتاباتٍ جداريّةٍ تُهدّد المُدير كيرياما
.الرّجل التّالي للحُصول على مَركز الرّئيس
،كان العمّ يبدأ تحرّياته
.إبن الرّئيس فوكاماتشي، توراهيكو، ظهرَ كالمُشتبه به الرّئيسيّ
فوكاماتشي توراهيكو (21) عاماً
إبن فوكاماتشي تورازو
أعتذر، هل انتظرتِ طويلاً؟
هاه؟
أعتذر، لكن هل يُمكنكِ أن تكوني حبيبتي لبعض الوَقت؟
ماذا؟
.يتبعني رجالٌ سيّئون
.أحتاج لـ10 ثوانٍ فقط
!ماذا؟
!أفلِتاني
!توَقّف عن المُقاومة
ماذا تفعلان؟
!إبقي بعيدةً عن طريقنا
!ران، ما الخطب؟! ماذا حصل؟
!ران
!يُوجد أقصى قدرٍ من الإبداع في عيناي
!مهاراتي في التّحرّي هي استجابة الغد
!سلسلة حوادث إبتلَت المُتوَرّطين
ما السرّ الغامض المَخفيّ في كوكورا و موجي؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(الجّولة الغامضة في كيوشو الشّماليّة (جُزء موجي
"!الجّولة الغامضة في كيوشو الشّماليّة، جُزء موجي"
!إبقي بعيدةً عن طريقنا
!لنذهب
ماذا تفعلين؟
!أوه، لا
.من هُنا
!إنّها حالة طوارئ! لابدّ من أنّ شيئاً قد أصاب ران
شرِكة النّمر التّجاريّة
...ران
سُحقاً. إلى أين ذهبا؟
!ران
.موري سان
.لا تقلَقي
من أنتُما؟
هل رأيتُما شابّاً أشقر؟
ماذا؟
.أتى هارباً من هُنا مع شابّة
من أنتُما؟
الشّرطة؟
.نعم
كان أولئكَ ضابطا شُرطة؟
.عرفتُهما منذ المدرسة الثّانويّة
ناكامارو غينجي (38) عاماً
ضابط شُرطة في مَحطّة كوكورا
شيغاكي شوهي (42) عاماً
.هُما من شُرطة مَحطّة كوكورا
.كانا يُلاحقاني لظنّهما بأنّني كتبتُ تلك الكِتابات الجّداريّة
ماذا سأفعل؟
...هاجمتُ بعض ضُبّاط الشّرطة
.كنتِ تُحاولين إنقاذي
.لَم تفعلي أيّ شيءٍ خاطئ
.هذا خطأي
هل كتبتَ الكِتابات الجّداريّة، توراهيكو سان؟
.لَم يكُن أنا
.إذاً لا يجدُر بكَ الهرَب
.تحتاج لأن تُكلّم الشّرطة
.إن ذهبتُ إلى الشّرطة الآن، سيُعاملوني كمُجرِم
.يظنّ بعضهم بأنّني آذيتُ أبي
ماذا؟
.هناك من دفعَ أبي من الخلف
.لا يُمكنني السّماح لهم بالقبض عليّ حتّى أجِد الدّليل على الجّاني
أيّ دليل؟
.يبدو بأنّ أبي قال "نَمِر" في سيّارة الإسعاف
.يُوجد توراتشا مَحشوّ في سيّارة أبي
.كان داخله نِظام تحديد مَوَاقع و كاميرا مُراقبة
يُمكن بأنّ صوت الجّاني أو صورته أو شيءٌ آخر
.يُمكن اعتباره كدليلٍ قد تمّ التقاطه عبره
.لا تُجيبي
.لا بأس. إنّه كونان كن
ران نيتشان، أنتِ مع توراهيكو سان، صحيح؟
كيف عرفت؟
.يبحث عنكِ العمّ كوغورو بيأس
!ران، أين أنتِ؟
!ران
ماذا يجب أن أفعل، كونان كن؟
شرِكة النّمر التّجاريّة
.لا بأس. سيحلّ كلّ شيء
.أقنِعي توراهيكو سان بألّا يهرُب
.توراهيكو سان
.إن كنتَ بريئاً، سيحميكَ أبي
.لنعُد إلى الآخرين
.أبي مُتحرٍّ بارع
.أعلَم
ماذا؟
تبجّحَ أبي بأنّ أحد الكوهاي خاصّته خلال عمله في مَركز شُرطة العاصمة
.كان مُتحرّياً شهيراً يُدعى موري كوغورو
.فهمت
.حسناً
هل تسمعين، ران نيتشان؟
.لا بأس، كونان كن
.سنأتي توراهيكو سان و أنا إليكَ الآن
.هذا جيّد
.أُريد أن أطلُب شيئاً من توراهيكو سان أيضاً
طلَب؟
ماذا؟
ران و توراهيكو آتيان إلى الشّرِكة؟
.نعم. يُريدان أن يكشفا الحقيقة هناك
من، أنا؟
.حان الوَقت ليُظهر المُتحرّي العظيم موري كوغورو مهاراته
!شقيٌّ وَقح
.حسناً. مادامَت ران ستعود سالِمة، سأعتني بالبقيّة
.سنُساعد
.من المُشرّف العمل مع المُتحرّي العظيم موري كوغورو
.إجمعوا كلّ من له علاقةٌ بالقضيّة
.المُدير كيرياما في المَشفى
إيزومي نوريكو (28) عاماً
سكرتيرة الرّئيس
.أشكّ في أنّه قد يتمكّن من العودة على الفور
المَشفى؟
.نعم، يزور الرّئيس
.هذا غريب. أخبرَني ألّا أزوره
!هذا هو! إكتشفتُ الأمر
مَكتب الرّئيس
.كنتُ بانتظارك، أيّها المُدير كيرياما
كيرياما إيساكو (45) عاماً
المُدير الإداريّ لشرِكة النّمر التّجاريّة
موري سان، هل حدّدتّ حقّاً هويّة المَسؤول عن الكِتابات الجّداريّة؟
.نعم. لهذا طلبتُ منكم جميعاً القُدوم إلى هُنا
،سيبدأ إجتماع حاملي الأسهم في الـ3
.لذا لَيس لَدينا الكثير من الوَقت
هل يُمكننا الإسراع رجاءً؟
،بالرّغم من قِصر الوَقت
زُرتَ الرّئيس فوكاماتشي في المَشفى، صحيح؟
.نعم
،مازال فاقداً للوَعي
.لكنّني فكّرتُ بإخباره عن إجتماع حاملي الأسهم
هل كان هناك سببٌ جعلكَ لا تُريد منّي زيارته؟
موري سان، ما الذي تُحاول قوله؟
أنتَ من دفعَ الرّئيس فوكاماتشي، صحيح؟
ما الذي تتكلّم عنه؟
.أخطأتَ الشّخص، عمّي
.حال استعادة الرّئيس للوَعي، سنعلَم بأنّكَ الجّاني
ألَم تذهب إلى المَشفى لهذا السّبب؟
حـ-حـ-حقّاً؟
!كوغورو النّائم؟
.مُدير كيرياما، أرجوكَ لا تنزعج
.لا علاقة لزيارتكَ المَشفى بالقضيّة
من الجّاني إذاً؟
!إن كنتَ تعلَم، أخبرنا
أوّل ما يجب علينا توضيحه
.هو بأنّ توراهيكو سان لَيس من كتب الكِتابات الجّداريّة
ماذا؟
!هذا هُراء
أوكاجي ماكوتو (42) عاماً
سائق الرّئيس
.رآه إيواتا سان يفعل ذلك
إيواتا سان، قلتَ بأنّ الجّاني كان أشقر، صحيح؟
إيواتا جينيتشيرو (63) عاماً
حارس أمن شرِكة النّمر التّجاريّة
.نـ-نعم
،لكن قبل 3 صباحات، عندما كان يتمّ تخريب المَبنى
.لَم يكُن توراهيكو سان أشقراً بعد
ماذا؟
.كونان
!أنا هُنا
،كان توراهيكو سان يبحث عن عملٍ في طوكيو
.لذا كان يُبقي شعرَه أسوداً منذ فترة
هل ترون؟
.أرسلَ لي توراهيكو سان هذه الصّورة للتّوّ
.و هذا لَيس كلّ شيء
.في اللّيلة التي رآى فيها إيواتا سان الجّاني، تمّ التقاط هذه الصّورة في مَقهى إيرز
هل ترون؟
.قال توراهيكو سان بأنّه صبغَ شعره أشقر بعد يوم اكتشاف الكِتابات الجّداريّة
لِمَ لا تتّصلون بالصّالون؟
لكن لِمَ صبغَ شعره أشقر ثانيةً؟
.أراد توراهيكو سان تغيير شكله
.كان مُصرّاً على عدَم السّماح للشّرطة بالقبض عليه حتّى يكشف الحقيقة
.رُ-رُبّما أخطأتُ بشأن الشّعر الأشقر
إيواتا سان، بعد أن التقينا في مَوقِف السيّارات اليوم، أتيتَ إلى هُنا، صحيح؟
ماذا؟ في مَكتب الرّئيس؟
.عُلِم. سأذهب إلى هناك على الفور
.وَجدتّ هذا في حاوية القُمامة
.يبدو كمُغلّفٍ فارغ
.عليه فُتات دونات، لذا رُبّما رماه أوكاجي سان
!هاي! لا تُوَجّه إتّهاماتٍ باطلة
!أشعر بالخوف
أيّها الضّابطان، هل يُمكنكما جعل فريق البحث الجّنائيّ يفحص المُغلّف؟
.وَاثقٌ من أنّكما ستجِدان بصمات إيواتا سان و أوكاجي سان عليه
.حسناً
كم كان يُوجد داخل المُغلّف، أوكاجي سان؟
.أسأل كم دفعَ لكَ إيواتا سان
!هـ-هل تعني بأنّني أبتزّ إيواتا سان؟
!هذا صحيح
!هذا هُراء
.أوكاجي سان، لا تعرف الحقيقة
الحقيقة؟
.هدَف الجّاني
ألَم يكُن لتهديد المُدير كيرياما؟
.كلّا. كان الجّاني يهدِف لقتلك
ماذا؟
كان يُحاول قتلي؟
صحيح، إيواتا سان؟
.أردتّ أن تقتُل أوكاجي سان
لكن إن هاجمتَه مُباشرةً، ستتحرّى الشّرطة أمر مَعارفه
.و ستكتشف بأنّه كان يُهدّدكَ و ستُدرك بأنّكَ الجّاني
لهذا استخدمتَ تلك الكِتابات الجّداريّة
.لجعل الجّميع يظنّ بأنّ المُدير كيرياما كان الهدَف
،إن قُتِلَ المُدير كيرياما و علِقَ أوكاجي سان في تبادل النّيران
.وَقتها سيقع الشّكّ على توراهيكو كن، الذي افتُرِضَ بأنّه خرّبَ المَباني
.لَم يكُن ليُشَكّ بك
على أيّ أساسٍ تقول هذا؟
.كونان، أحضره لي
!حسناً
إيواتا سان، تركتَه داخل سيّارة الرّئيس، صحيح؟
!لا أعرف ما الذي تتكلّم عنه
.فكّرتُ بأنّ هذا كان غريباً
التوراتشا في الصّورة التي التقطتّها
.كان قذراً و قديماً مثل الذي كان يحمله فوكاماتشي سان
.لكن هذا التوراتشا جديد
.بما أنّكَ تركتَه في الخارج بينما غسلتَ السيّارة، هو مُبلّلٌ قليلاً أيضاً
!أ-أنتَ تكذِب
.رُبّما أخفيتَ توراتشا القديم في صُندوق أدواتك
.هل ترون؟ كنتُ وَاثقاً
هاه؟
هل استخدمتَ صُندوق الأدوات هذا لتخزين رشّاش الطّلاء الأحمر
الذي استخدَمته في الكِتابات الجّداريّة أيضاً؟
!أفلِتني! لا يُوجد وَقت
لا يُوجد وَقت؟
!إ-إنّها قُنبلة
!ستنفجر بعد 10 دقائق
!ماذا؟
!قُـ-قُنبلة؟
بعد 10 دقائق؟
.لا بأس. إشتريتُ هذا التوراتشا قبل قليل
.لَيس قُنبلتك
ماذا؟
،إن كان مُعدّاً للإنفجار بعد 10 دقائق
إذاً يعني هذا بأنّكَ ضبطتّه للإنفجار في الـ2:30، صحيح؟
الـ2:30؟
.سيكون أوكاجي سان يقود السيّارة وَقتها
.سيأخذ المُدير كيرياما لإجتماع حاملي الأسهم
كنتَ تُخطّط لتفجيري مع المُدير؟
إذاً مازالت القُنبلة الحقيقيّة داخل سيّارة الرّئيس؟
.لا تقلَق بشأن هذا
.إتّصلَ موري سان بشُرطة المُحافظة قبل قليل
.فِرقة تفكيك القنابل هناك بالفِعل
.إتّصلَ لإخبارنا عن القُنبلة داخل الحيوان المَحشوّ في سيّارة الرّئيس
كيف عرفت؟
،في المدرسة الثّانويّة
.سرقَ توراهيكو سان باروداً من مَصنعكَ للألعاب النّاريّة لبناء قُنبلة
لتلفيق التّهمة لتوراهيكو سان
،بمَقتل أوكاجي سان و المُدير كيرياما
.فكّرتَ بأنّ وَضع القُنبلة داخل توراتشا كانت أفضل طريقة
.إمتلكتَ المهارة لبناء القُنبلة حتّى
إيواتا سان، ماذا حصل في مَوقِف السيّارات يومها؟
،كنتُ مع تورازو صديقا طُفولة
.لكنّه حاول أن يطرُدني على أيّة حال
.تورازو، دعني أستمرّ بالعمل أكثر قليلاً
...غين تشان
.أعتذر، لكنّني قرّرتُ استئجار شرِكة أمنٍ بالفِعل
.يجدُر بكَ تعلّم القيام بالعمل المَكتبيّ
!كلّا! يُعجبني كم العمل سهلٌ الآن
.لا تكُن أنانيّاً جدّاً
...تورازو
،فزِعتُ و هربت
...لكن لاحقاً
.أخبرَني الرّئيس في الشّهر الماضي أن أُركّب كاميرا مُراقبة
.كلّ شيءٍ فيها
.دفعكَ للرّئيس
أحضر لي 500.000 قبل نهاية الأُسبوع، حسناً؟
.رُبّما كان الرّئيس يُحاول قول "دوراريكو" في سيّارة الإسعاف
دوراريكو؟
.دوراريكو
.بمَعنىً آخر، كاميرا المُراقبة. أرادنا أن نتفقّد ما التقطَته كاميرا المُراقبة
!أخذتُ 500.000 ين فقط
لِمَ قد تقتُلني بسبب هذا؟
!كنتَ ستبتزّني لبقيّة حياتي
!لكان هذا أكثر من 500.000
!ماذا؟
!إخرَسا كِلاكما
هل تُدركان كم كان الرّئيس ليحزَن لَو اكتشفَ ما فعلتُماه؟
.تأخّر توراهيكو سان و ران
!إنّها حالةٌ طارئة
!السيّارة التي بداخلها القُنبلة مَفقودة
!كلّا
إلى أين نذهب، توراهيكو سان؟
.وَعدتّ بأن ننضمّ إلى الآخرين
.أحتاج لإيصال توراتشا إلى مَحطّة التّلفاز أوّلاً
مَحطّة التّلفاز؟
.سأجعلهم يقومون ببثّ
.مازلنا لا نعرف هويّة الجّاني
.إن لَم نترك الدّليل معهم، قد يُحاول الجّاني إخفاءه
!توراهيكو، أوقِف السيّارة
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه سرَق السيّارة التي فيها قُنبلة
.كونان كن
...ران نيتشان، إسمعي جيّداً. توراتشا ذاك
!ران نيتشان، ماذا حصل؟
!كونان كن
!تُوجد قُنبلةٌ داخل توراتشا ذاك
هاه؟ ماذا؟
!ستنفجر بعد 3 دقائق
ماذا سيحصل بعد 3 دقائق؟
.قُلها ثانيةً
!إنّها قُنبلة! قُنبلة
!قُنبلة؟
ماذا؟
!تُوجد قُنبلةٌ داخل توراتشا ذاك
!إرميه خارجاً بسرعة
ماذا؟
!أوقِف السيّارة
.20ثانيةً أُخرى
!ران
!أبي
.10ثوانٍ أُخرى
!إنطلِق
...صانع الألعاب النّاريّة السّابق ذاك
.صنعَ حتّى قُنبلةً مُتوَهّجة
مدينة أروارو
حفل توزيع جائزة أفضل مُتحرّي
.يالها من حفلةٍ دافئة
.أنا سعيدٌ جدّاً
.هذا الحدَث برعاية إتّحاد المُتحرّين اليابانيّين التّاريخيّين
برعاية إتّحاد المُتحرّين اليابانيّين
.لَم أسمع سابقاً بإتّحاد المُتحرّين اليابانيّين
.كنّا بانتظارك، موري سان
.إ-إيزومي سان
.مُباركٌ حصولكَ على جائزة أفضل مُتحرّي
إيزومي سان، لِمَ أنتِ هُنا؟
.فوكاماتشي سينباي
.موري كوغورو كن، مُباركٌ حصولكَ على جائزة أفضل مُتحرّي
.سيّدي
.مرّ الكثير من الوَقت
.سعيدٌ لأنّكَ بخير
.أنتَ أيضاً
،إستعاد وَعيه قبل بضعة أيّامٍ في الوَاقع
.لكنّه فقدَ ذِكرياته عن الحادثة
.قرّرنا استئجاركَ لكشف الحقيقة
.أبقى المُدير هذا سِرّاً عنّي حتّى
.فهمت
.سيبقى الرّئيس رئيسنا لفترةٍ أطول
.على الأقلّ حتّى يُصبح توراهيكو كن بالِغاً مُلائماً
.حظّاً طيّباً، توراهيكو سان
.شُكراً
إتّحاد المُتحرّين اليابانيّين
.من إنشاء الرّئيس فوكاماتشي لدَعمك، موري سان
ماذا؟ حقّاً؟
.إستمرّ بعملكَ الجيّد
!شُكراً، سيّدي
وَاثقٌ من أنّ حياة الرّجل المَعروف بنَمر ساكورادامون
.ستصنع دراما رائعة
.بما أنّكَ نَمِر، وَاثقٌ من أنّها ستكون نجاحاً باهراً
.أمزَح فقط
...أبي
من أنت، كوغورو المازح؟