! يا للروعة
! إنه عدد هائل من اليوسفي
خذوا قدر ما تشاؤون اليوم
.. أنتم زبائننا الوحيدون اليوم
فلا تكبتوا جماحكم
! توقفا
! أبي
ماذا ؟
! إن قطفتما اليوسفي بهذا الإهمال فستفسدانه
نحن آسفتان
هذه هي الطريقة الصحيحة
أفهمتما ؟
نعم
ليس عليك قولها بهذه الطريقة يا أبي
هذا اليوسفي بمثابة أطفالي الأعزاء
! لن أدع أي شخص يعامله بإهمال
هذا الأسلوب هو سبب توقف الناس عن المجيء لقطف اليوسفي
هذا ما كنت تقصده إذن حينما قلت إننا زبائنك الوحيدون
.. أعتذر إليكم
يتلفظ أبي بكلام لاذع حينما يتعلق الأمر باليوسفي
لا تعيروه اهتمامًا
إنه مجرد رجل فظ
حسنٌ
أمي
سأسبقكم إلى السفح
.. إذن، هلّا رفعتها إلى الأعلى حينما تصلين
سأتولى الأمر
احصدوا الكثير من الفاكهة
وسأطهو لكم طعامًا لذيذًا لاحقًا
حاضر
أهناك خطب ما ؟
.. لا
لم أرَ أمي بهذا المزاج الجيد منذ وقت طويل فحسب
حقًا ؟
أصبحت تتشاجر مع أبي كثيرًا مؤخرًا
فصارت تنفعل بسرعة
! مهلًا، لا تخبرهم بما لا يخصهم
! آسف
لقد جمعنا الكثير
أظن أن هذا يكفي شهرًا كاملًا
فلنتوقف عن الحصاد عند هذا الحد ونعود
لا تقل لي إن علينا حمل كل هذه الصناديق إلى السفح
لا تقلقي
لدينا أداة مريحة لهذا الغرض
ها قد أتت
ما هذه ؟
إنها قاطرة زراعية لنقل المحاصيل
لا يوجد أحد على متنها، ألا بأس بهذا ؟
نعم، إنها تصعد وتنزل من أعلى الجبل تلقائيًا حينما تدفع ذراع التحكم
!تلقائيًا ؟
.. حينما تصل إلى مكان العمل عند قمة الجبل
تبدّل وضعها للخلف تلقائيًا وتعود إلى المخزن عند سفح الجبل
حقًا ؟
وبالطبع يمكن تشغيلها يدويًا أيضًا
! هذا مريح حقًا
بفضل هذا الشيء أصبح نقل المحاصيل أسهل بكثير
هيا، لنضع الصناديق على القاطرة
حاضر
انتهينا أخيرًا
بوركت جهودكما
أترغب بركوب القاطرة أيها الفتى ؟
أنا ؟
بما أن الفرصة أتيحت لك فلمَ لا ؟
حسنٌ
أريد الركوب أيضًا
الحمولة ممتلئة مع الأسف
[لنذهب يا [سونوكو
نراكما عند السفح إذن
إنها تهتز كثيرًا
تمسك جيدًا حتى لا تسقط
إنها تبدو لذيذة
هناك الكثير من الأطباق التي لم أرها من قبل
تفضلوا بتذوقها
شكرًا على الطعام
! لذيذة
! بالفعل
! يتماشى اليوسفي مع أي شيء
! أجل
بالطبع
(اليوسفي الخاص بي هو الألذ في (اليابان
أعتقد بأنك محق، أليس كذلك ؟
بلى
حقًا ؟
في هذه الحال تناولوا المزيد من هذا وذاك
أليست شخصيته مختلفة عمَّن قابلناه قبل قليل ؟
إنه سعيد لأنكم أثنيتم على اليوسفي الخاص به
إنه رجل بسيط، أليس كذلك ؟
من الأفضل ألا تتفوه بما لا ينبغي قوله مجددًا
كنت أثني عليك فقط يا أبي
تناولوا المزيد ولا تخجلوا
حاضر
امتلأت معدتي
! أبي
أتقول عثرت على مشترِ للمزرعة ؟
نعم
لماذا اخترت المشتري دون استشارتي ؟
لا تقلق، يمكننا الوثوق بذلك الشخص
هذه ليست المشكلة
كانت لدي ترتيباتي الخاصة
لا تخبر [نوبوكو] بهذا
أتفهم ؟
لِمَ لا ؟
لأنها دائمًا تكون في صفك
من المؤكد أنها ستعترض
وهذا سبب إضافي لفتح نقاش عائلي في هذا الأمر
أنا كبير هذه العائلة
لديّ الحق في أخذ القرار
هذا حينما بدأنا مزرعة اليوسفي معًا
وهذه أول مرة يقطف [ناويا] اليوسفي بنفسه
! يا للطفك
هذه عندما أخبرني [ناويا] أنه سيعمل في حقل اليوسفي
! يدهشني أنك تتذكر ذلك جيدًا
! هذا يمثل تاريخ عائلتك، إنه رائع حقًا
كانت الأمور جيدة حقًا فيما مضى
هل حدث خطب ما ؟
حدث الكثير للعائلة على مر العقود
أتريدون رؤية المزيد ؟
إذا تكرمت
! مؤلم
هل أنت بخير ؟
نـ .. نعم، لا شيء خطير
ربما كتفك متصلبة
[توقفي يا [سونوكو
لا بأس بهذا، لا يمكن التغلب على العمر
سأحضره بنفسي
إنه ثالث كتاب من الناحية اليمنى
تفضل
شكرًا لكِ
هذا أنا
كيف أبدو ؟ ألستُ وسيمًا جدًا ؟
بـ .. بلى
أظن هذا
! يا للروعة
! لا أستطيع مقاومة جمال المشهد
! أنا سعيدة لأن السيدة [نوبوكو] أخبرتنا بالمجيء
! أجل
حل الظلام
أجل
.. هذا الصوت
لا بد أن أحدهم قد أتى ليأخذنا
مرحبًا
نحن هنا
يبدو أنه رآنا
!لقد سقط توًّا، أليس كذلك ؟
! محال
[كونان]
كنت أشاهد قرب سفح الجبل باتجاه الجنوب الشرقي من هنا
! أبي
.. [كونان]
! محال
! عزيزي
يدعى المتوفى بالسيد [تيراوتشي تيتسوجي] مدير حقل اليوسفي هذا
سبب الوفاة هو كسر بالجمجمة
على الأرجح أن رأسه ارتطم بحجر حينما سقط
وأنتم رأيتم السيد [تيتسوجي] وهو يسقط، صحيح ؟
نعم
بالمناسبة، كيف لاحظت سقوط السيد [تيتسوجي] ؟
كنت أجري بعض الإصلاحات بجانب لوحة تحكم المرشة
وأين هي ؟
بالقرب من سفح الجبل جنوبًا
وبعد ذلك ؟
.. نظرتُ إلى ذلك الاتجاه حينما سمعتُ نداء الفتاتين
فرأيت أبي يسقط من القاطرة
فهمت
.. كنت أجمع مكونات العشاء في الحقول عند سفح الجبل
[ثم سمعت صراخ الفتاتين مثل [ناويا
فهمت، شكرًا جزيلًا لكما
أليس بديهيًّا الافتراض بأن السيد [تيتسوجي] قد سقط لسوء حظه بعد
أن فقد توازنه حينما أفلت القاطرة من يده وهو يلوح لـ [ران] وصديقتها ؟
ولكن لِمَ كان السيد [تيتسوجي] متجهًا نحو القمة ؟
طلبت منه ذلك
ماذا تعنين ؟
أوصيت [ران] وصديقتها بالذهاب لمشاهدة الغروب
ولأن الظلام سيحل عند عودتهم طلبت منه أن يذهب لإحضارهم
فهمت
يبدو أن القبعة عليها دماء من الداخل
ولكن لا يوجد أي شيء خارجها
وماذا في هذا ؟
ألا تجدان هذا مريبًا ؟
مات السيد [تيتسوجي] حينما ارتطم رأسه بصخرة، أليس كذلك ؟
إذن، ألن يبقى على سطح القبعة آثار احتكاك بالصخرة ؟
حقًا
من المحتمل أن السيد [تيتسوجي] فقد قبعته قبل أن يرتطم رأسه بالصخرة
ماذا ؟
إذن كيف وصل الدم لداخل قبعته ؟
هذا ليس مهمًا
لقد رأينا لحظة سقوطه بأم أعيننا، أليس كذلك ؟
بلى
أين هي القاطرة التي كان زوجك عليها ؟
من المفترض أن تكون في المخزن عند سفح الجبل
فهمت
إذن، لندع الآخرين يكملون العمل هنا ونذهب لتفقدها
حاضر
ماذا ؟ أين ذهبا ؟
لا بأس يا أمي
.. لكن
أنا موجود من أجلك
لا يوجد أي شيء مريب في مظهرها تحديدًا
يبدو هذا
عدد الصناديق مختلف
.. أليست هذه الصناديق
لا يوجد شيء مريب في هذه الواقعة
إذن يمكننا أن نفترض باطمئنان أنه حادث سقوط
أجل
إنه خطؤنا لأننا نادينا عليه ولوحنا له
.. كلا
كان من المفترض ألا يترك القضيب وهو على متن القاطرة
هذا خطأ أبي لأنه لم يلتزم بالقوانين
صحيح
كان من المفترض أن يستخدم صافرة القاطرة
حدث ذلك لأنه لوّح بيده اليمنى
فهمت، عرفت الأمر
يمكننا الافتراض باطمئنان أن الواقعة كانت حادثَ سقوط مؤسفًا
نستأذنكم بالذهاب إذن
[مهلًا يا [سونوكو
[أنت تُشعرني بالملل كالعادة يا حضرة المفتش [ميغوري
كيف ؟
.. [أيعقل أنك يا [سونوكو
هناك شيء لا أفهمه
ما الذي لا تفهمينه ؟
.. [ران]، هل تتذكرين ما الذي فعله السيد [تيتسوجي]
حينما لوحنا له ؟
ما الذي فعله ؟
أظن أنه رفع يده عاليًا في الهواء ليلوّح لنا أيضًا
هذه هي، كتف السيد [تيتسوجي] كان متصلبًا
.. شخصٌ كهذا ليس بإمكانه رفع يده عاليًا
أليس كذلك ؟
حقًا
هل كان كتف زوجك متصلبًا فعلًا ؟
نعم
.. على الأرجح أن شخصًا ما خلفه قد أجبره على التلويح بيده
دون إرادته
ولكن السيد [تيتسوجي] كان وحيدًا على متن القاطرة
على الأرجح أن هذا الشخص كان يختبئ في عربة القاطرة
.. مهلًا
لا يوجد مكان يختبئ فيه شخصٌ ما
ليس الآن
ما الذي تعنينه ؟
هناك آثار أقدام على مقدمة عربة القاطرة أيها الضابط [تاكاغي]، أليس كذلك ؟
بلى، أراها
[بالحكم على هذه الآثار فإنها تخص السيد [تيتسوجي
.. هلّا وضعت قدميك عليها وحاولت الجلوس على العربة
هنا ؟
ماذا ؟
كيف تمكن من الجلوس وقدماه فوق هذه الآثار ؟
.. نعم
.. على الأرجح كان هناك صف آخر من الصناديق
حتى يتمكن القاتل من الاختباء
ماذا ؟
وحتى لو كان كذلك، لا أظن أن هذه الصناديق تتسع لشخص بالغ
هل أنت متأكد ؟
هذا مستحيل
ألا تزالين مصرة أن القاتل اختبأ في الصناديق يا [سونوكو] ؟
انظروا ماذا وجدت
يبدو أنه صندوق ينطوي
وما دخله ؟
يمكن التحكم بهذه الصناديق من الأسفل ومن الجوانب
.. في حال طويت الجانب السفلي يمكنك دمج ثلاث صناديق مع بعضها
لتكوّن حيزًا كبيرًا يكفي لاختباء شخص بداخلها
.. كما أنك إن تركت الجانب الأيمن ذا النقطة العمياء بالنسبة لنا مفتوحًا
فيمكنك أن تخرج يدك من الداخل وتلوِّح بيد السيد [تيتسوجي] دون أن يلاحظك أحد
فهمت
الكثير من هذه الصناديق ملقى في أرجاء حقول اليوسفي
[بمعنى آخر، اختبأ القاتل بداخل الصناديق المنطوية ودفع السيد [تيتسوجي
.. بعد ذلك، بقي في مكانه واستخدم نظام العودة الآلي للقاطرة
ليجتازنا ويعود إلى سفح الجبل
.. وحينها غادر القاطرة
وتظاهر بأنه رأى السيد [تيتسوجي] يسقط وهرع إلى مسرح الجريمة
فهمت
إذن من الفاعل ؟
أنا فعلتها
.. ناويا]، أنت]
.. أنا قتلت أبي ووضعته على متن القاطرة
ودفعته كي أجل الأمر يبدو كحادث
فهمت
.. يمكنك إخبارنا بالتفاصيل في
مهلًا، أنا التي قتلت زوجي
ماذا ؟
! أمي
أخفيت المطرقة التي استخدمتها لضرب زوجي أسفل طاولة العمل
إن فحصت بصمات الأصابع عليها فستتأكد أنني القاتلة
وجدتها
لماذا ؟
بإمكاني سؤالك نفس السؤال
لمَ أردت أن يُقبض عليك محاولًا التستر عليّ ؟
لأنه خطئي
هذا ليس خطأك على الإطلاق
أنا من قرر قتله
ما الذي حدث بينكما ؟
سمعتهما بالصدفة يتحدثان عن بيع المزرعة
فظننت أنه يفعل ذلك كي يستطيع سداد الديون التي تراكمت عليه بسبب عبثه مع نساء أخريات
.. ولكن هذا ليس صحيحًا
في الواقع، أنا من اقترح عليه بيعها
ماذا ؟
.. لن تنجو عائلتنا في المستقبل إن كانت تدير المزرعة بمفردها
لذا أوصيت ببيعها
حتى يُعاد إحياؤها بوسائل حديثة من الخارج
.. دون إدراك ذلك
[كنت أرغب بشدة في ترك هذه المزرعة لـ [ناويا
.. لهذا
.. لو ناقشتم حقيقة بيع المزرعة عائليًّا كما ينبغي
لما حدث ما حدث
أوصاني والدي ألا أقول أي شيء
قال إن أمي ستعترض حتمًا
لم يثق بي
.. حينما أخبرت والدتي عن نيته لبيع المزرعة في طريقنا إلى المخزن
بدأت بالبكاء فجأة
وحين سألتها عن ذلك اعترفت أنها قتلت والدي وأخبرتني بالحقيقة
.. لو اعتُبرت القضية مجرد حادث فستسير الأمور بشكل جيد
لكن ماذا إن حدث واشتبهوا بأمي ؟
.. أعرف أن الأمر نجم عن سوء فهم، لكنها قتلت أبي من أجلي
لهذا قررت حينها التستر على جريمتها
كان عليّ ألا أخبرك مهما قلت لي آنذاك
! أنا آسفة
! آسفة على استخدامكم شهودًا
! آسفــة
! مذاقها لذيذ
! مذاقها ألذ لأننا قطفناها بأنفسنا
.. [ران]
لا تقلقي، فالسيد [ناويا] قال إنه سيحمي اليوسفي
لنأكل
حسنٌ
يُفضل ألا تأكلا كل هذا دفعة واحدة
لا بأس بهذا
يحتوي اليوسفي على سعرات حرارية قليلة؛ لذا لن أصبح سمينة مهما أكلت منه
.. ألم تسمعي عبارة
الفاكهة ذهبية في الصباح، فضية في الظهيرة، نحاسية في الليل" ؟"
ماذا تعني ؟
.. يحول الكبد سكر الفركتوز الزائد إلى دهون متعادلة
لهذا السبب يشددون في النهي عن الإفراط في أكل الفواكه
ولا سيما أن الناس لا يتمرنون ليلًا
لحظة، كان عليك قول شيء بهذه الأهمية مبكرًا
أشعر أن معدتي أكثر رخاوة عن المعتاد
! [ران]
! لن تتحول إلى دهون بهذه السرعة
.. تريد عقار الأبتوكسين
لتستعيد جسدك حتى يمكنك المشاركة، أليس كذلك ؟
! [كما هو متوقع منك يا [هايبرا
كلا
!ماذا ؟
.. مهلًا، مهلًا
ربما كان سيفوز فريق (بيغ) إن شارك السيد [هيغو] بالمباراة
مدينة (تشياري) ؟
إنه يسجل