آل فانتوم
ALPhantom
...أمواج
،كلّما أرى سيرا سان تركض بعيداً
.أسمعها دائماً في باطن عقلي
.صوت تضارب الأمواج، كما لَو أنّ تعويذةً قد أُلقيَت عليّ
.بدأتُ أفتقد اليابان، لذا عُدتّ
...ليُعاد لَمّ شملي مع ساحِر
هاه؟ مُلاحظةٌ جانبيّة؟
مُلاحظة
هل قابلتِ ساحِركِ بعد؟
.حسناً، نعم
السّاحِر؟
.لَستُ السّاحِر
ماذا؟
.أنتَ ساحِر
...هاي
سيرا تشان، هل التقينا ببعضنا سابقاً؟
!ترتفع السّتائر بينما يَظهر مُتصدّر العناوين
!يرقص بجمالٍ بخُطوات حلّه للغُموض
.من ضمنهنّ سيرا، ثُلاثيّ طالِبات الثّانويّة يُظهِرنَ بذلات السّباحة خاصّتهنّ
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
"(النّقطة العمياء في غُرفة تبديل الملابس (الجّزء الأوّل"
"!النّقطة العمياء في غُرفة تبديل الملابس، الجّزء الأوّل"
!ها أنا ذا
هاه؟
ما-ما رأيكم؟
...أ-أوه
...إنّه
.يبدو جميلاً
.سيقع شينتشي كن بحُبّكِ بقوّة، سيّدة كودو
.لَقد وَقعتُ بحُبّها بالفِعل
.لَم ندعوا شينتشي لبركة السّباحة
.سونوكو كن، أنتِ التّالية
!ها أنا ذا
...أوه
.واو
ما رأيكم؟
.إنّه جذّاب
صحيح؟
.لكن قد يُوَبّخكِ كيوغوكو سان إن رآكِ ترتدين هذا
".سونوكو سان، يجب على المرأة الحِفاظ على دِفئ وِركها"
.هكذا
.أغه، أُراهن على أنّه سيقول هذا
.إنّه رجلٌ يابانيٌّ تقليديّ
.أنا التّالية
.أُنظُر جيّداً
لِمَ قالَت هذا؟
!ها أنا ذا
هاه؟
!يبدو جميلاً
.رياضيٌّ و ظريف
.إعتدتّ على ارتداء أزياء سباحةٍ مثله خلال طُفولَتي
...كنتُ مُنجذبةً إلى البكّيني الصّغيرة، لكن
.رُبّما لا يجب عليكِ هذا
هـ-هل تظنّان؟
...إن ارتدت وَاحدةٌ تملك جسداً كجسدكِ إحداها
.أنتِ لئيمةٌ جدّاً
.يُفترض أن تمتلئ مَفاتني قريباً
.رأيتُ بذلة السّباحة تلك سابقاً
.إن كانت ترتدي بذلة سباحة، إذاً لابدّ من أنّ هذا كان عند المَسبح أو الشّاطئ
.أشعر بالخوف
.أشعر كما لَو أنّ شيئاً تلَبّسَني
من أنت؟
...أحدهم يأسِره سيّد الموت
!أنتَ ساحِر
!التّالي، التّالي
!لنُجرّب المزيد
ماذا؟ ستُجرّبين المزيد؟
هاه؟
كيف هذا؟
...أشعر كما لَو أنّني
.لا أنتمي إلى هذا المكان...
!هاي
هل يُمكنني الذّهاب لتفقّد الألعاب؟
.أوه، أعتذر
.لا يُمكن أن يكون هذا مُمتعاً بالنّسبة لك
.أوه، نعم
.يُمكنكَ الذّهاب، لكن لا تتبع أيّ شخصٍ غريب
.حسناً
.سنأتي لاصطحابكَ حالما نشتري بذلات السّباحة خاصّتنا
.بعدنا سنتناول الغداء في مَطعم
.أُراهن على أنّكَ جائع، أيّها الطّفل
.كلّا، شبعتُ بالفِعل
ماذا كانت تلك الذّكرى مع ذلك؟
!أنتَ ساحِر
،إن كانت تلك الفتاة ذات الأسنان المُزدوجة هي سيرا
...إذاً ذلك الرّجل مُرتدي النظّارات
من أنت؟
بدا صغيراً بالعُمر، لكن هل كان أكاي سان؟
إذاً من ذلك الفتى و المرأة؟
.أشعر كما لَو أنّني قد قابلتُهما في مكانٍ ما
لكن أين؟
ألا تذكرين؟
هاه؟
!هذه أنا، نيتسكا
...فـ-فهمت
،نيتسكا، المرأة التي انهارت في غُرفة تبديل الملابس في الأُسبوع الماضي
!و تمّ أخذها إلى الطّبيب
نيتسكا تومويو (43) عاماً
زبونة
!نيـ-ـتسـ-ـكا
!أوه، أذكُر الآن
نانبو ريا (24) عاماً
مُوَظّفة
.كنتِ تشعرين بفقر الدّم و فقدتّ وَعيكِ
.لَم يكُن فقر دَم. لَقد كانت حساسيّتي من الكِلاب
بما أنّ تلك المرأة التي كانت مُغطّاةً بشعر الكِلاب
،قد استخدمَت غُرفة تبديل الملابس قبلي
.أُصِبتُ بردّ فِعلٍ تحسّسيٍّ و فقدتّ الوَعي
.فـ-فهمت
.لذا أسأل إن أتت تلك المرأة إلى هُنا اليوم
.لَستُ وَاثقةً عمّن تتحدّثين
.المرأة المُتعالية التي تبدو بغيضة، ذات الأظافر المُبهرجة
أوه؟
،هل يُمكن بأنّ تلك المرأة المُتعالية التي تبدو بغيضة
ذات الأظافر المُبهرجة التي تشتكين عنها هي أنا؟
ساشيهارا ريتسكو (41) عاماً
زبونة
إسمكِ نيتسكا سان، صحيح؟
،إن كنتِ تكرهين شعر الكِلاب لهذا المَدى
إذاً لماذا لا تحبسين أنفاسكِ عند استخدام غُرفة تبديل الملابس؟
صحيح، ياماكي سان؟
ألا تتّفقين معي؟
،لكن، سيّدتي
ياماكي أيامي (35) عاماً
زبونة
،يُمكن أن تُثار الحساسيّة من الكِلاب لَيس من استنشاق شعر الكِلاب فقط
.بل أيضاً من لَمس فروهم، أو وَبرهم، أو لُعابهم
أوه، حقّاً؟
إذاً لَن تتمكّني من تجربة أيّة ملابس
.دون ارتداء جوارب و بذلة غوص
...لـ-لماذا أنتِ
.سيّدتي
.لرُبّما تجاوزتِ الحدّ
ماذا؟ هل تُحاولين أن تنصحيني؟
ماذا؟
،هل نسيتِ بأنّني وَافقتُ على دفع ديونك
و وَظّفتكِ للعمل في شركتي حتّى؟
...كلّا، أنا
.هيّا الآن. تُوجد ثلاثة غُرفٍ لتبديل الملابس
لماذا لا تتّفقنَ على طريقةٍ للتّشارك بها؟
.أوه، فِكرةٌ جيّدة
.همم، نانبو سان
لَم أتعرّف إليكِ، هل أنتِ جديدة؟
.أوه، نعم. تمّ تكليفي بهذا المَتجر منذ الشّهر الماضي فقط
.أعرف المالِك. سأتأكّد من إخباره عنكِ
!شُكراً لكِ
،بأنّه تُوجد مُزعجةٌ في هذا المَتجر تجرّأت على إخباري بما أفعله
!و أنّه يجب طردُها
...لـ-لكن
!أرني بعض الملابس الآن
!سأذهب إلى حفلةٍ أُخرى خارج البلاد في الأُسبوع القادم
!هيّا الآن، أسرِعي
!على خِلافك، لا أملك الكثير من الوَقت
.لا عِلم لي بما يحصل، لكنّني سأبقى خارج الأمر
هاه؟
تلك المرأة المَجنونة هي إحدى زبائنهم؟
.نعم
.تبدو كأوّل شخصٍ يُصبح ضحيّةً في قِصص الغُموض
.سيرا تشان، لا تقولي مثل هذه الأُمور
أيّ مَتجرٍ كان؟
.مَتجرٌ يُدعى شيموسا في الطّابق الرّابع
لِمَ لا نذهب إلى هناك الآن؟
ماذا؟
.أرغب برُؤية هذه المرأة
.لا تفعلي. أنا بمزاجٍ جيّدٍ بعد شِرائي لبذلة سباحةٍ ظريفة
.بذلة سباحة
.هاي، سيرا نو ني تشان
هاه؟
...أوّل بذلة سباحةٍ جرّبتِها اليوم
.أوه، هذا صحيح
هل ارتديتِ بذلة السّباحة تلك سابقاً؟
.ظننتُني عرفتُها
حقّاً؟
...بالتّفكير بالأمر، كانت ران هناك أيضاً
.هاي، أُنظُروا
هاه؟
ما الأمر، سونوكو؟
.المَتجر الذي كان يتحدّث عنه الطّفل قريب
.لنتفقّده
.دعينا لا نفعل
!إ-إنتظر، كونان كن
!لَقد مات شخصٌ ما
!إستدعوا الشّرطة
!فليُساعدنا أحد
.بجِدّيّة؟ إنّه المَتجر الذي كنتُ عنده قبل قليل
!إ-إنتظر، كونان كن
!لَقد مات شخصٌ ما
!إستدعوا الشّرطة
!فليُساعدنا أحد
.بجِدّيّة؟ إنّه المَتجر الذي كنتُ عنده قبل قليل
هل اتّصلتِ بالشّرطة؟
.سأفعل
.لا تسمحي بخُروج أحدٍ من المَتجر
.حسناً
.تُوجد خُطوط يوشيكاوا
.يبدو بأنّها خُنِقَت
.يَدها اليُسرى في جيبها
لماذا؟
.إنّها تُشير إلى جانب الباب
من كانت في غُرفة تبديل الملابس اليُسرى؟
.كـ-كانت أنا
أنتِ قتلتِها؟
.لا-لا يُمكن أن تكوني جادّة. لَم تكُن أنا
من كانت إلى يمينها؟
أنا. هل من مُشكلة؟
من كانت أوّل من وَجدَتها؟
.تلك المُوَظّفة
.نعم. تُوجد زبونةٌ ميّتةٌ في غُرفة تبديل الملابس
.تُمسك شيئاً بيَدها اليُمنى
أحمر شِفاه؟
.بالتّفكير بالأمر، بدا كما لَو أنّها مَسحَت أحمر شِفاهها بإصبعها
.وَضعَت أحمر شِفاهٍ على إبهامها و قبضَت عليه بإحكامٍ قبل أن تُقتَل
لكن لماذا؟
لأيّ هدف؟
.هذا مُستحيل
المرأة التي ماتت هي التي تحدّث عنها كونان كن؟
.نعم، المرأة المُتعالية التي تبدو بغيضة
هذا خطأ سيرا تشان
.لقولها بأنّها ستكون أوّل من يُقتَل في رواية غُموض
.في الوَاقع، أظنّ بأنّ الطّفل هو من تسبّب بموتها
إذاً، من الضّحيّة؟
.أه، نعم، سيّدي. ساشيهارا ريتسكو سان، بالـ41 من العُمر
.كانت مُديرة شرِكة مُستحضرات تجميل
.سبب الوَفاة هو الخنق
،وِفقاً لفريق البَحث الجّنائيّ
لَفّ القاتِل حبلاً حول عُنُقِها
.وحملَها على ظهره
.فهمت
من اكتشفَ الجُثّة أوّلاً؟
...من اكتشفَت الجُثّة كانت
.لَـ-لَقد كانت أنا
و من أنتِ؟
.أنا نانبو ريا. أعمل هُنا
.لَم تخرُج ساشيهارا ساما من غُرفة تبديل الملابس لفترةٍ طويلة
،لَم تُجِب عندما ناديتُ عليها
.لذا عندما فتحتُ السّتارة لأنظُر إلى الدّاخل، وَ-وَجدتّها هكذا
هل كان أحدٌ يستخدِم غُرفتيّ تبديل الملابس بجانب غُرفتها وَقتها؟
.كنتُ أستخدِم الغُرفة اليُسرى
.أوه، أنا مُوَظّفةٌ لَدى المُديرة ساشيهارا، ياماكي
.صاحبتُ المُديرة في العادة عندما كانت تذهب للتّسوّق
،بما أنّني أعلَم بأنّكَ ستسأل
.كنتُ في غُرفة تبديل الملابس اليُمنى
.إسمي نيتسكا تومويو
لَستُ سوى زبونةٍ عاديّةٍ
.لَم تكُن لي علاقةٌ بتلك المرأة
و يبدو بأنّ إحداهنّ قد استخدمَت
.غُرفة تبديل الملابس اليُمنى قبل أن أدخُلها
إحداهنّ؟ هل تعنين بأنّكِ لَم تري وَجهها؟
.كلّا، رأيتُ فقط الصّندل الأبيض الذي ترَكَتهُ أمام غُرفة تبديل الملابس
.رأيتُ الصّندل أيضاً
.و-و أنا أيضاً
كم كان عدد الزّبائن بداخل المَتجر وَقتها؟
.تقريباً... 4 أو 5
.غادروا عند سماع حُصول جريمة قتلٍ لعدَم رغبتهم بالتّوَرّط بالأمر
.أخبرَني ذلك الصّبيّ بألّا أسمح لأحدٍ بالمُغادرة مع ذلك
كونان كن، ماذا تفعل هُنا؟
.سمعتُ صُراخ المُوَظّفة
.كنتُ عند السُلّم الكهربائيّ بجانب المَتجر
صحيح، سيرا نو ني تشان؟
.نعم
كان كونان كن يُخبرنا كيف أنّ المرأة المَقتولة
.و هؤلاء الثّلاثة كُنّ يتجادلنَ قبل حُصول جريمة القتل
.لكن لَيس من الجيّد مُغادرة الزّبائن الآخرين
.نعم. أشعر بالفُضول بشأن الزّبونة التي تركَت الصّندل الأبيض أيضاً
هل تُوجد أيّة كاميرات مُراقبةٍ في المَتجر؟
.لَدينا بعضٌ منها
.لكن لا أظنّ بأنّ لَدينا أيٌّ منها بالقُرب من غُرَف تبديل الملابس
.فهمت
.ممّا يترك يَدا الضّحيّة
.يَدها اليُسرى فيها إصبعها المُؤشّر و إبهامها مُمتدّان
.اليَد اليُمنى كانت تقبض على إبهامها الذي كان مُلَطّخاً بأحمر الشّفاه
ما هذا؟
ألا تعلَم؟
.إنّها رسالة وَفاة
.رسالةٌ من المُتوَفّية
.رُبّما، لكن لأمكن للقاتِل تركُها مُتعمّداً
.أُنظُر ثانيةً إلى باطِنَيّ يَديها
باطِنا يَديها؟
.مازال لَديها آثار أظافر على كِلتا يَديها
.لَم يكُن ليتمكّن القاتِل من ترك تلك الآثار لَو قام بإغلاق يَديها لها
أحكمَت الضّحيّة قبضة يَديها بأقصى قوّتها
،بينما كان يتمّ خنقُها
.لتتمكّن من إخبارنا بهويّة قاتِلها
.فهمت
إلى أيّ اتّجاهٍ كانت تُشير يَدها عندما تمّ اكتشاف الجُثّة؟
،كانت بداخل الجّانب الأيمن من السّترة
.لذا كانت تُشير إلى اليَسار
اليَسار؟
...بمَعنىً آخر، المرأة التي كانت تستخدِم غُرفة تبديل الملابس اليُسرى
.لَـ-لَم أفعلها
،لَو كانت يَد من قتلتُه بداخل سُترته
.لتفقّدتّ لرُؤية ما كانت تفعله
.لقلِقتُ من إن كانت تحمل دليلاً من نوعٍ ما
إضافةً إلى هذا، لأمكن للقاتِل
.تغيير وِجهة جُثّتها بعد قتله لها
.أنتِ مُحقّة
.هاي، رُبّما يكون هذا رقماً من نوعٍ ما
ماذا؟
رقم؟ هذا؟
سافرَت الضّحيّة إلى خارج البلاد كثيراً، صحيح؟
.قالَت بأنّها ستذهب إلى حفلةٍ خارج البلاد في الأُسبوع القادم
نعم، لَقد سافرَت كلّ أُسبوعٍ إلى جميع أرجاء العالَم
.لتوسيع سوقها
إذاً لابدّ من أنّها قد سافرَت إلى أوروبا كثيراً، صحيح؟
.نعم
،عند استخدام الأصابع لعدّ الأرقام
،يعِدّ الأوروبيّون الرّقم 1 في العادة بإبهامهم
.الرّقم 2 مع إصبعهم المُؤشّر، و الرّقم 3 مع إصبعهم الأوسط
.ممّا يعني بأنّ هذا الشّكل يعني 2
.يُشير إلى نيتسكا سان
!لا-لا يُمكن أن تكون جادّاً
لماذا قد أقتُل شخصاً غريباً؟
...أوه، أه، لأنّ
كونان كن، هل هذا حقّاً ما يفعلونه في أوروبا؟
.رأيتُ في التّلفاز بأنّهم يفعلون هذا في ألمانيا و فرنسا
،لكن حيث درستُ خارج البلاد
.عدّوا بنفس طريقة عدّنا في اليابان
،الإصبع المُؤشّر الأوّل
.و الإصبع الأوسط الثّاني، و إصبع الخاتِم الثّالث
ذهبتِ إلى أمريكا، صحيح؟
.أمريكا و اليابان مُتشابهتان
.أ-أوه، صحيح
بـ-بالتّفكير بالأمر، يبدو شكل تلك اليَد كشيءٍ ما، صحيح؟
هاه؟
مُـ-مُسدّس؟
...المُسدّسات التي تستخدمها الشّرطة اليابانيّة هي
.نيو نامبو
!هذا هو
.هذا يعني بأنّ نانبو سان هي الجّانية
ماذا؟
!لَـ-لَم أفعلها
،بمَعنىً آخر
اليَد اليُسرى لوَحدها
.يُمكن تفسيرها بعِدّة طُرُق
ممّا يعني بأنّ مِفتاح حلّ اللّغز يقبع في اليَد اليمنى
،القابضة على إبهامها المُلَطّخ بأحمر الشّفاه
.لكن لا فِكرة لَدينا عمّا يعنيه هذا
.من الغريب أنّ لا أحد قد سمع صُراخ الضّحيّة مع ذلك
.نعم
في العادة تقول شيئاً
.إن دخلَ أحدهم غُرفتكَ بينما تُغيّر ملابسك
على أيّة حال، نرغب باستجوابكنّ جميعاً
.بشكلٍ فرديٍّ في غُرفةٍ مُنفصلة
هل يُمكنني مُرافقتكم؟
ماذا؟
لـ-لماذا؟
هل تذكران؟
.رآهنّ كونان كن يتجادلنَ مع الضّحيّة
.لا نملك خياراً آخر
.كونان كن، يُمكنكَ أن تأتي
.إذاً سآتي أنا كالوَصيّة على كونان كن
ماذا؟
.الرّسمات الثّلاثة مُتطابقةٌ تقريباً
في الحلقة القادمة
.السّؤال هو كيف دخلَت القاتِلة إلى غُرفة تبديل الملابس
.نعم
.يُفترض أنّ انعكاس صورة القاتِلة قد ظهرَ على هذه المِرآة
.فهمت
.إذاً هكذا الأمر
لماذا هذه الأشياء؟
.سنصنع زبونةً أُخرى
"(النّقطة العمياء في غُرفة تبديل الملابس (الجّزء الثّاني"
:في الحلقة القادمة من كونان
"!النّقطة العمياء في غُرفة تبديل الملابس، الجّزء الثّاني"
صندل
!تلميح كونان القادم
!صندل
هل حللتَ الغُموض؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.نعم، لكن لَم أحلّ غُموضكِ بعد