وُجدت جثة محرر المجلة السيد [ناكاتسو كيوغو] مُكِبًّا
على وجهه في الإسمنت عند ساحة مدرسة (هايدو) الثانوية
.. [والمشتبه به هو السيد [كوتشيكي يوسكي
[الذي وُجد غائصًا في الإسمنت مستلقيًا على ظهره بجانب السيد [ناكاتسو
.. ولكن، يدّعي السيد [كوتشيكي] أن فضائيًّا هبط بطبق طائر
.. وقتل السيد [ناكاتسو] طافيًا في الهواء
ثم طار بعيدًا بطبقه الطائر
أرأيتِ ؟ الفضائيون موجودون حقًا
أ .. أجل
كلا، لم يكن فضائيًا
! هذه جريمة قتل ارتكبها بشر
ما الذي يحدث يا [تشيبا] ؟
ماذا تعني ؟
(أتحدث عن جريمة الإسمنت التي وقعت في الرابع من (أكتوبر
الجميع يتحدث عنها الآن على شبكة الإنترنت
.. إنهم يقولون إن الجريمة ارتكبها فضائي
وإن الشرطة تتستر على حقيقة وجود الفضائيين
تتضمن المقالة العديد من المعلومات التي لم
نُعلن عنها بعدُ، ويقال إنها مأخوذة عن متحرٍّ شهير
[لا بد وأن المقصود هو السيد [موري
صادفته في مسرح الجريمة ذلك اليوم
! إذن توجّه إلى مكانه فورًا واسأله عمّا يحدث
! حـ .. حاضر
! تبًا
ألا توافقني أن [تشيبا] قد تغير ؟
لم يتغير ولا قيد أنملة
(لا يزال مهووسًا بالـ (أنمي) والـ (مانغا
أعني مظهره
هـ .. هل تظن هذا ؟
.. [تشيبا]
سمعت أنك وقعت في مشكلة
بسبب تسريبك معلومات سرية
لا ينبغي لك ذلك
[يجب أن تكون حذرًا حين تتحدث مع السيد [موري
لكنكما تستشيرانه دائمًا
وأنا أخبره دائمًا بألّا يخبر أحدًا
لا يجب أن تتباهَي بهذا
[لا تَلُم رغبتي في الحصول على مساعدة السيد [موري
فلم أُحدث أي تقدم بغض النظر عن عدد الأشخاص الذين استجوبتهم
على الذكر، فقد أخبرتني [يومي] شيئًا
كان عليك القدوم قبل ثلاثة أشهر إن أردت معرفة ما حدث في ذلك الحين
ليس بمقدوري المساعدة
فالرجل الذي وجدناه في مسرح الجريمة غيّر أقواله فجأة
في البداية قال إنه فقد وعيه حين غمّده ضوءًا ساطعًا
لكنه الآن يقول إن المجرم كان فضائيًا وقد طار بعيدًا بمركبته
وقد أتعبني مسح المنطقة حول مسرح الجريمة كل يوم
تبدو بالفعل منهكًا قليلًا
هل نزل وزنك ؟
حوالي عشرة كيلوغرامات
أنظمة الحمية التي كانت في الطرد الذي تسلمته مؤخرًا كانت مفيدة حقًا
أتطلع إلى قياس وزني بما أنه يقل تدريجيًا يومًا بعد يوم
جميل، عليّ أن أجعله يجرب حمية الذاكرة
وبعدها حمية انتظام الأكل
ربما أرسل له حمية الساعات الثمانية أيضًا
.. آسف
أخبرت رفاق الشرب شبهَ مازح ذلك اليوم
! تبًا
أخبرهم سريعًا أن يحذفوا تلك التدوينة
.. لكن هل صحيح أن ذلك الرجل الذي كان في مسرح الجريمة
بدأ يدّعي مؤخرًا وبشكل مفاجئ أن القاتل كان فضائيًا ؟
نعم، قال إنه تذكر فجأة بعد ثلاثة أشهر
وبطبيعة الحال فهذا سر أيضًا
لكن ذلك الرجل لديه مدونة، وكنت ألقي نظرة عليها
إنه يكتب بلا مبالاة عن اعتقاله بسبب تعدّيه
على فناء شخص ما بينما كان يحاول التقاط صورة لطبق طائر
وإنه أُوقف لقيادته السريعة بينما كان يلاحق طبقًا طائرًا بسيارته
.. ويقول إنه خطأُ الشرطة أن الطبق طار بعيدًا
وأنهم ربما حجبوا عنه الكثير من المعلومات
عمدًا كي لا تتسرب معلومات الفضائيين إلى العامة
حـ .. حقًا ؟
أليس هذا الشخص مهووسًا بالكائنات الفضائية ؟
كنت أتوقع أنه سيتفاخر في مدونته بأنه رأى فضائيًّا يهبط بمركبته ليرتكب جريمة قتل
قبل أن يخبر الشرطة بالأمر
أ .. أنت محق
إن كان عازمًا على إثبات أنه ليس المجرم، فالمفترض أن يكتب عن هذا الأمر
على كلٍ، هل رأى شخص آخر ذلك الطبق الطائر ؟
ألم يحلق باتجاه حديقة (هايدو) ؟
بلى
لكن الجميع كان في مهرجان (هايدو) ذلك اليوم
لم يكن بالكاد أي شخص في الحديقة
إذن ماذا عن عطلة الصيف حين رأت صديقة [ران] ذلك الطبق الطائر ؟
دُفعت معلمة من المدرسة الابتدائية إلى أسفل
.. الدرج في حديقة (هايدو) قبل عطلة الصيف
فصار الناس يتجنبون تلك الحديقة خوفًا
(لكن الناس عادوا بلا قلق إلى الحديقة بعدما وُضعت كاميرات المراقبة في نهاية (أغسطس
إذن، لم لا نحاول الذهاب إلى منزل ذلك الرجل الآن ؟
!الـ .. الآن ؟
.. إذا استطاع المتحري العظيم [كوغورو] حل القضية بعد التحدث إليه
فقد تستطيع الخروج من ذلك المأزق
! [سيد [كوتشيكي
! [سيد [كوتشيكي يوسكي
نعم، ما الأمر ؟
أنا [تشيبا] من قسم شرطة العاصمة
هل لنا أن ندخل ونتحدث معك قليلًا ؟
انـ .. انتظر لحظة
الـ .. المكان في فوضى بعض الشيء
حسنٌ، تفضلوا
اعذروا تطفلنا
ليس لدي شاي لأقدمه إليكم
لا عليك من هذا
أيسمي ما فعله تنظيفًا ؟
أرجو منك ألّا تلمس أي شيء
ومن هذا الصغير ؟
! رائع
هنا كثير من صور الأطباق الطائرة
!من أنت بحق ؟
إنه مجرد صبي أعتني به وهو مهتم بالأطباق الطائرة
ماذا ؟
.. رويدك
! أنت
.. ماذا تفعـ
! أيها الصعلوك الصغير
! أعتذر من هذا
إنه صبي مشاغب
أمّا أنت فانتظر في الخارج
كونان] ؟]
ماذا ؟
أتريدني أن أخبرك برقم هاتف [هينا] ؟
نعم، لديّ ما أسألها عنه
انتظر لحظة
هينا] هنا بجانبي]
ماذا ؟ لماذا ؟
(كانت لدينا اليوم جلسة تدريب مشتركة بين نادِيَينا للـ (كاراتيه
لقد انتهينا للتو
سأعطيها الهاتف
هينا]، [كونان] يريدك على الهاتف]
قال إنه يريد التحدث إليك
ذلك الصبي اللمّاح ؟
ما الأمر ؟
هل عثرتم على الفضائي ؟
لم نعثر عليه بعد
كنت أسأل فقط ما لون الطبق الطائر ذي هيئة السيجارة الذي رأيتِه
كان أسود
كان يلمع قليلًا، لكنه كان أسود حالكًا
فهمت
شكرًا لك
انتظر
فهمت
إذن هكذا حدث الأمر
لهذا السبب لم يكتب عن رؤيته طبقًا طائرًا في مدونته
لكيلا يستطيع أحد التعرف على جسمه الطائر المجهول
! قادمة
أعتذر، لقد تأخرت
كانت المسافة مناسبة فجئت إلى هنا ركضًا من المنزل
.. أ .. أرجو المعذرة
من أنت يا سيد ؟
أنا [تشيبا] من قسم شرطة العاصمة
حاولي ألّا تنسي هذا
أيها الضابط [تشيبا]، كنا ننتظرك
.. هذا صحيح
طلب [كونان] مني القدوم
لقد حللت قضية الإسمنت، أليس كذلك ؟
ماذا ؟
أتذكرين ما فعلناه البارحة معًا ؟
تلك كانت الخدعة التي استخدمها المجرم
.. صحيح
أنت تعني ذلك الكيس الطويل والنحيف
الذي صنعناه من لصق أكياس بلاستيكية سوداء معًا ؟
إذن فذلك لم يكن واجبك المدرسي في مادة العلوم
على كل حال، دعونا نجتمع معًا ونجربه
فعلى كلٍّ، السماء اليوم صافية من الغيوم
ماذا تريدون ؟
لقد تحدثنا بالفعل في شقتي ذلك اليوم
.. إذن، فما زلت مصرًّا على أنه كان فضائيًّا
ولم يكن أنت ؟
! إنها الحقيقة
.. وُجد السيد [ناكاتسو] مستلقيًا على الإسمنت
وسلاح الجريمة الذي خنقه كان كيسًا، صحيح ؟
.. صحيح أني كنت فاقدًا وعيي على الإسمنت بجانبه
لكني لم أكن أحمل كيسًا معي
ولم تكن هناك آثار أقدام لشخص غادر الإسمنت أيضًا
.. ولم تكن في ذلك اليوم رياح
لذا لا يمكن للكيس أن يطير بعيدًا
ألا يمكن أنك سرت إلى الوراء وخرجت من الإسمنت
مطأطئًا على آثار الأقدام التي خلّفتها على الإسمنت ؟
.. أيتها الحمقاء
هكذا ستكون الآثار أعمق
إذن ما الذي كنت تفعله بداخل ساحة مدرستنا ولستَ بطالبٍ حتى ؟
[هينا]
.. رأيت في ذلك اليوم طبقًا طائرًا حول هذا المكان
لذا أحضرت السيد [ناكاتسو] لأنه محرر في مجلة للأطباق الطائرة
يمكنك أن تري المنطقة كاملة من سطح المدرسة
من هذه الفتاة أساسًا ؟
إنها فتاة أفادتنا أيضًا برؤيتها طبقًا طائرًا على هيئة
سيجارة يحلق فوق حديقة (هايدو) في العطلة الصيفية
أرأيت ؟
إنه موجود بالفعل
لا بد وأني رأيت المركبة ذاتها
.. فقد أعماني ضوء ساطع إثر مغادرته
ثم فقدت الوعي
.. إذن أكان ذلك الطبق الطائر
بهذا اللون ؟
.. كـ .. كلا
الذي رأيته كان أقرب إلى الرمادي
.. لكن يمكنك أن تجعل ذلك الشيء
يطير في السماء وكأنه طبق طائر
ويخنق شخصًا ما أيضًا بالطبع
ما الذي تتحدث عنه ؟
.. حتى وإن غطيته بهذا الكيس العملاق
فلن تستطيع قتل شخص به
إذن حاول أن تضعه
أرأيت ؟
يمكنك التنفس حتى لو أغلقتَ فتحته
.. [إذن أيها الضابط [تشيبا
أيمكنك تضييق الكيس من خلف عمي [كوغورو] ؟
هـ .. هكذا ؟
.. عرفت
كِبَرٌ خيرٌ من صِغَر
يمكنك أن تخنق شخصًا ما هكذا
! لا أستطيع التنفس
أ .. أبي
لـ .. لكن  ألم ترَ أني لم أكن أحمل هذا الكيس العملاق في لقطات كاميرا المراقبة ؟
بـ .. بلى
على الأرجح أنك أخفيته بين الشجيرات
.. حتى إن سلّمنا بهذا
فلم يجد أي أحد كيسًا عملاقًا في مسرح الجريمة
لم نختلف، فقد طار بعيدًا وكأنه طبق طائر
بعد أن ملأتَه هواءً
هـ .. هواء ؟
كيف ؟
يبدو أنه بإمكانك نفخ الكيس إذا ركضت به حول المكان وهو مفتوح
لم تكن في الإسمنت آثار أقدام كتلك
إذن حاول التلويح به يمينًا وشمالًا في شكل الرقم ثمانية
هكذا ؟
! رائع
.. إنه
! مملوءٌ هواءً
حين تملؤه سيكون جاهزًا بمجرد أن تربط فتحة الكيس
حـ .. حسنٌ
أرأيت ؟
يمكنك ملء الكيس بهذه الطريقة من دون الحاجة إلى الركض
أنت محق
.. لكن إن لوّحت بالكيس هكذا
فستصبح آثار أقدامك أعمق
أظنك محقًّا
وجميع هذه الآثار ذات عمق واحد
الصبي حقًا يبقى صبيًا
يمكنك أن تخفي الآثار إذا خطى عليها وحش عملاق على ما أظن
!وحش ؟
صـ .. صحيح
.. لقد سقط فوق آثار الأقدام العميقة
وأخفاها الأثر الذي خلّفه جسده
لكن ذلك الكيس العملاق المملوء هواءً لم يكن في مسرح الجريمة
.. من الواضح أنه كان سيطير بسبب الرياح الشديدة
لكن لم يكن هناك أي رياح ذلك اليوم
لا تقلق
.. عندما يمر وقت كافٍ
سيصبح هذا الكيس الأسود طبقًا طائرًا
ماذا ؟
إنه مجرد كيس مملوء هواءً
.. مهما انتظرنا، فإنه لن
! إنه يطير
! مذهل
هذا هو الطبق الطائر الذي رأيته كان يشبه هذا أيضًا
يسمى ذلك المنطاد الشمسي
.. حين تزيد الشمسُ حرارةَ الهواء بداخل الكيس ويتمدد
تنقص كثافة الهواء الذي بداخله فيطير الكيس
وسواد الكيس يجعله أكثر حرارةً في الشمس
إلى جانب طوله ونحافته؛ لذا حرارة الهواء تزداد أسرع حتى النهاية
رأيت الأمر في برنامج تجارب على التلفاز
حقًا ؟
فهمت
.. بمعنى آخر، فقد اتبعت الخطوات التالية
أولًا، علمتَ أن الإسمنت سوف يُصَب في هذا الجزء من ساحة مدرسة (هايدو) الثانوية
.. فدعوت السيد [ناكاتسو] إلى هنا
وغطيت رأسه من الخلف بكيس بلاستيكي نحيف أخفيته بين الشجيرات سلفًا
.. وبعد ذلك خنقته بداخل ساحة الإسمنت
وضغطتَ جثته الهامدة في الإسمنت
ثم ملأت الكيس هواءً متَّبِعًا الطريقةَ التي أوضحناها للتو وربطتَه
ثم وقعت فوق الآثار العميقة التي خلَّفتها، ورفعت الكيس فوق جسدك
ثم انتظرت حتى تُسخن الشمس الهواءَ الذي بداخل الكيس فيطير إلى الأفق
وكالمتوقع، وجدكما عاملا البناء حين قدما للتحقق من الإسمنت
.. إذن، فالظل الطويل النحيف الذي ظهر في لقطات كاميرا المراقبة
كان ظلَّ المنطاد الشمسي الذي استخدمه لارتكاب جريمته
ماذا عن الطبق الطائر الذي رأيته خلال عطلة الصيف ؟
.. على الأرجح كان يجري تجربة
ليرى إن كان الكيس الأسود سيطير حقًا
.. أ .. أنت تتحدث وكأني أنا الشخص الذي فعل ذلك
ولكن هل لديك أي دليل ؟
هل لديك أي دليل على أنني من طيّر الكيس الأسود ؟
.. كنت أحاول كبح نفسي حتى الآن
لكن إذا كانت الشرطة ستعاملني هكذا، فسأكتب عن الأمر برُمته على الإنترنت
.. أن القاتل كان فضائيًا
وأن الشرطة تحاول إخفاء الأمر
(على الأرجح أن الدليل قد اكتُشف بين الأشجار في حديقة (هايدو
ماذا ؟
.. كنت قادرًا على أخذ الكيس الذي أجريت به التجربة
لكن كاميرا المراقبة كانت مثبتة هناك في الحديقة في نهاية عطلة الصيف
فهمت
.. قرر أن يقول من البداية إنه كان فضائيًّا بعد أن يأخذ الكيس
لكنه لمّا عجز عن استرداد الكيس بسبب كاميرا المراقبة؛ صار غير قادرٍ على قول ذلك
.. إذا لم تكن حذرًا
فلربما استطاعت الشرطة جمع بلاغات الشهود الذين رأوا كيسًا بلاستيكيًا طائرًا
ولعثروا على الكيس عالقًا بين الأشجار في الحديقة
.. ولكن، لأنه لم يبلغ أحد عن ذلك بعد ثلاثة أشهر
.. عدت لتنفيذ خطتك الأصلية
وبدأت تدعي أن فضائيًّا بطبق طائر هو الفاعل
.. حينما يُعثر على الكيس
سيكون عليه لعاب السيد [ناكاتسو] وبصمات أصابع المجرم
لا يوجد دليلٌ أقوى من هذا
! يا لك من أحمق
لا أصدق أنك كنت ستعلق في الإسمنت لتجعل الأمر يبدو وكأن الفاعل فضائي
أ .. أنا نفذت ما أراده فحسب
.. نظر [ناكاتسو] إلى صور المركبات الفضائية التي عملت بجد على التقاطها ثم قال
هذه ليست جيدة، إنها غير واضحة
وهذه صغيرة على أن يميِّزها أحد
أحضر لي صورًا ذات وَقع أكبر
ولست أهتم إن اضطررت لاستخدام الخداع
فلا تقنعني أن الأطباق الطائرة موجودة أصلًا
! قال ذلك على الرغم من أنه محرر مجلة الأطباق الطائرة
.. إذن كان أحرى بك أن تُخزيَه
بإصرارك على هدفك وأن تلتقط صورًا أفضل لأطباق طائرة حقيقية
ولكنك ابتغيت الهرب من ذلك بالقتل، واتهام الفضائيين الذين آمنت بوجودهم
إني لَأرى أنك أنت من يبدو أمامي الآن كالفضائي المجهول
.. [كوتشيكي يوسكي]
دعنا نذهب
الضابط [تشيبا] رائع جدًا
! إن مثله لو رآه [كيوغوكو]، لأوسعه ضربًا
صحيح
(كيوغوكو] كان في نادي الـ (كاراتيه) بمدرسة (هايدو]
.. أجل
.. إنه يدرس في خارج البلاد حاليًّا
لكن يبدو أن إحدى الفتيات الثريات كانت تتتبَّعه
على كلٍ، أدهشني أنك استنتجت الخدعة التي استخدمها
.. كانت هناك كتب عن العلوم، وأكياس بلاستيكية سوداء
وشريط لاصق بداخل خزانة في شقته
لكن كيف علمت أنه كان يخفيها هناك ؟
من يديه
.. حينما دعانا إلى الدخول بعد أن نظف شقته
كانت يده اليمنى أَبْهتَ من باقي جسده
هكذا عرفت أنه كان يرفع يده اليمنى لمستوى فوق قلبه ليخفي شيئًا مهمًّا
[لكني واثق أنك أيضًا لحظت ذلك يا عمي [كوغورو
أ .. أجل
! أجل بالطبع
! بالطبع لحظته
تشيبا]، سمعتُ آخر الأخبار]
أذاعوا أنك ألقيت القبض على الفضائي
حقًا ؟
.. كلا
اعتقلتُ المشتبه به الذي حاول اتّهام فضائي بارتكاب جريمته
رغم أن عليَّ شكر [كونان] على معظم ذلك
تشيبا] أصبح وسيمًا بعض الشيء]
ليس بعض الشيء
! إنه وسيم جدًا
إذن فهو لم يكن يبذل جهده من قبل
أعلم
وكأنه البطلُ في مسلسلٍ بوليسي
ربما سأتقرب منه
كلا، فأنا سبقتك
!ماذا ؟
[تشيبا]
يبدو أنك عدت لسابق عهدك
حـ .. حقًا ؟
جاءتني بعض من شوكولاتة الحب هذا الصباح
كانت مميزة المذاق، لم أستطع الكفَّ عن أكلها
.. لا ينبغي لك الإفراط في الأكل
فعلى ضابط الشرطة أن يكون لائقًا بدنيًّا
الكلام ذاته يجوز عليك يا سيدي
أنت محق
! عاد ممتلئًا كما كان تمامًا
! لن أتقرب من [تشيبا] أبدًا
! مستحيل
! أحسنتُ
! لقد اختفى
هل كُتب أي شيء على الظرف ؟
أنتِ تعنين ذلك الظرف الذي يحوي عقد الزواج
[وصلتِ أخيرًا يا [تشاتشا
هل رأيت ما بداخل الظرف ؟
.. سأربح السبعة كاملة
[وأنتظر إجابة عزيزتي [يومي