!المواجهات غامضةٌ و لكن القضايا أكثر غموضاً
!أنا حقاً سعيدٌ لأنّي معك
!الحظ و المهارة يصنعان اللقطات المصورة
!و الصور تكشف كل شيء
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
جريمة قتل صورة السبق الصحفي
لأنني قمت.. لا.. عمي قام بحل القضية ذلك اليوم
دعانا الزبون إلى حفل جوائزٍ شهير
"جائزة يوميكيري الخامسة و الثلاثون للتصوير"
..و الآن، لنبدأ الإعلان
الفائز بجائزة يوميكيري الخامسة و الثلاثون للتصوير
هي أعمال السيد ريويتشي ياناسي
!و التي تم ترشيحها من قبل قنوات الأخبار
!أجل
شكراً لكم! هنالك إلهٌ و حظٌ كبيرٌ
!عليّ شكرهم على هذه الجائزة
..و القليل أيضاً من مهاراتي
!ياله من إحتفالٍ كبيرٍ بالفعل
اراهن أنه الأكبر في تاريخ هذه الحقبة
سمعت أن كل رابحٍ سيحصل على عقد مع أشهر مخرجين الأخبار المعروفين
!سيقومون الآن بعرض أعماله
!مشهد النار
!إنهم صور اللحظات الحاسمة بلا شك
إنه شرفٌ لي أن أكون في الصالة
!نفسها مع السيد موري
مصورٌ جديدٌ يلاحق الحوادث
و محققٌ يقوم بحلّهم
!نحن لسنا غير متشابهين إلى هذا الحد
..من دواعي سروري
!أتفق معك
و لكن هذه الصور مدهشة! كيف قمت بالتقاطها؟
كما قلت منذ قليل، هناك إلهٌ يجب أن أشكره على هذا
حصل بالصدفة أني كنت أعبر بجانبهم وقت حدوث الحريق حينها
...نعم، "حصل بالصدفة"، بالتأكيد
ما الذي تفعله هنا!؟
من تكون أنت؟
أنت السيد موري كوغورو، صحيح؟
"أكيرا ناكاي، مراسل تحقيقات"
هذه هي بطاقتي
تشرفت بلقائك
السيد ناكاي، مراسل تحقيقات؟
سيقوم السيد ياناسي بمساعدتي قليلاً من الآن فصاعداً
!توقف عن هذا
هل أنت متأكد؟
ماذا!؟
هل هذا..؟
!إذهب للجحيم
ماذا كانت تلك البودرة البيضاء؟
هل كانت مخدرات؟
كانت مجرد كلس
كلس؟
ما الذي يعنيه هذا!؟
!أبي! أجب على الهاتف
!لا أستطيع التكلم الآن
!سأجيب عليه أنا، ران-نيتشان
مرحباً، وكالة موري للتحريات
نعم، إنه أنا ناكاي، أعطني المحقق
إنه نائمٌ الآن
ماذا؟ إنه نائم!؟
!إذاً إذهب و أوقظه
!هناك شيءٌ ضروريٌ يجب أن أقوله له
!حياتي معرضةٌ للخطر
حياته معرضة للخطر؟؟
!انتظر قليلاً
!عمي! استيقظ! عمي
..لا أستطيع شرب المزيد
تباً.. يبدو أنه ليس لدي خيارٌ آخر
..مرحباً، معك موري كوغورو
..أخيراً أتيت! لقد تأخرت بالرد
ماذا كنت تقصد بأن حياتك معرضة للخطر؟
هنالك أحدٌ ما يتربّص بي في الخارج
إذا حصل أي شيءٍ لي، أريدك أن تحقق به
ما الذي تعنيه!؟
!استمع إلي فقط
!سيد ناكاي! ماذا حصل لك!؟ سيد ناكاي
مرحباً!؟ سيد ناكاي!؟ مرحباً!!؟
هل يعقل!؟
!عمي! استقيظ! عمي
..لقد قلت لك لا أستطيع شرب المزيد
اللعنة! لا خيار لدي
!ها هي! بطاقة عمل السيد ناكاي
!تاكسي
!أسرع يا سيدي السائق! إنّ والدي في خطر
ماذا!؟
!حسناً اعتمد علي أيها الصغير
!هيا! أسرع! أسرع
!سيد ناكاي
هذا..؟
"رجلٌ يتطاير بانفجارٍ ناري"
"رجلٌ يسقط و هو مشتعل"
"رجلٌ يقفز لتجنّب النيران"
كان هذا مجرد حظٍ جميل
هنالك إلهٌ يجب أن أشكره مجدداً
بالنسبة لمصوّرٍ إخباري، إنه محظوظٌ جداً
و مع ذلك، هذه صدفةٌ مبالغٌ فيها
ماذا جرى يا أبي؟
مراسل التحقيقات السيد ناكاي تعرض للقتل، أليس كذلك؟
لا يبدو الأمر كذلك
ما الذي تعنيه يا أبي؟
كان يعاني من صداعٍ في الرأس
و لكن المحللون يعتقدون أنه انزلق و ضرب رأسه بينما كان ثملاً
!مستحيل
و نتيجةً لهذا، اعتبرت الشرطة هذا الأمر على انه حادثة، و ليس جريمة
ما الذي أشعل النار؟
لا أعلم التفاصيل و لكن يبدو أنها بدأت عند حوض الأطباق في المطبخ
في الحوض؟ ربما قامت سيجارةٌ مرمية بإشعال النار؟
على أي حال تلك كانت النقطة التي كانت الأكثر ضرراً من النار
بجميع الأحوال، كانت هذه حادثةٌ مؤسفة
..اتركيه و شأنه
الاستجواب الصباحي الذي قمت به جعلني أتضور جوعاً
لنذهب و نأكل شيئاً
ممنوع الدخول
الإتصال الذي كان مع عمي الليلة الماضية كان عند الساعة العاشرة و النصف
وصلت إلى هنا بالتاكسي بعد عشرين دقيقة من زمن الإتصال
بالحكم على كيفية اشتعال النار حينها، يجب أن تكون قد اشتعلت مباشرةً بعد الإتصال
المصور ياناسي كان يقوم بالتقاط الصور من هناك
يمكن الوصول إلى هناك بالسيارة فقط
ما هذا!؟
!نقطة نزول حافلة الطريق السريع
!إنها بنفس ارتفاع شقة السيد ناكاي
هذا مثاليٌّ جداً بالنسبة لشخصٍ قد عبر من هنا بالصدفة
!و أيضاً هنالك ٣ دقائق بين هذا المكان و ذاك
..هذه البودرة
!الكلس
!انتظر لحظة! اشتعلت النار في حوض المطبخ
هل من الممكن..؟
هذه من فضلك
حسناً
!هذه هي
!يا لها من صورٍ رائعة
!إنهم حقاً صورٌ لِما قبل الكارثة
!أريدك أن تفحصهم
!هذه الصورة على وجه الخصوص
أترى المرآة التي في أقصى الخلف؟
مرآة؟
!آه تلك؟ نعم أراها
..يمكن رؤية المطبخ من خلالها
.. لقد فهمت..أنت محق
هل يمكنك أن تكبّر الصورة لتجعلها أوضح من هذا؟
أعتقد أنه لا يمكن إن لم تكن فلماً؟
!كلا هذا ليس صحيحاً، دع الأمر لي
!تم تحديد المجلة
بالفعل لا يمكننا أن نرى ماذا يوجد بداخل المرآة
انتظر قليلاً، الآن بدأت بالعمل عليها
..لنرى، الطقس البارحة كان
..زمن حدوث الحريق
...أماكن القمر و النجوم
..حرارة الحريق كانت بهذه الفعالية الكبيرة
!مدهش! أنت بارعٌ أيها البروفيسور
..هذا شيءٌ طبيعي
!..هذه
هل اكتشفت شيئاً ما يا شينتشي؟
!نعم، كانت جريمة قتل بالفعل
!القاتل هو المصور الفوتوغرافي ياناسي
حقاً؟
و لكنه مجرد دليلٍ عادي
يمكنه أن يتظاهر بالغباء و يلتف حوله
سيظهر ياناسي على شاشة التلفاز غداً
رأيت إعلاناً يتكلم عن هذا الشيء
سوف يظهر على التلفاز!؟
الناس الشهيرة هذه الأيام دائماً ما تقيم عروضها التلفازية الخاصة
!و ضيفه سيكون السيد موري
عمي!؟
.. هذا يعني أنها ستكون فرصتي الأخيرة لكي
!سيكون تحت الأضواء إذاً.. أنا أشعر بالغيرة حقاً
!بروفيسور! أريدك أن تساعدني
ستكون أنت تحت الأضواء أيضاً
ماذا!؟ حقاً؟
!شكراً على مجيئك اليوم، سيد موري
من دواعي سروري
..تذكرة شرطة
نعم، يجب أن أدفع ضريبةً ما
ضريبة؟
يبدو أنني تجاوزت السرعة عندما رأيت دخان الحريق حينها
قامت كاميرةٌ أمنيةٌ ما بالتقاطي
مصورٌ فوتوغرافي يخرج ليصور لحظاتٍ مفصليةٍ خطرة
فيتم القبض عليه في لحظاتٍ مفصلية أيضاً
! هذا مضحك
..إذاً هل هذا يعني
كونان-كن إلى أين أنت ذاهب!؟
مرحباً؟ شرطة النفق؟ معكم موري كوغورو
أرجوكم دعوني أتكلم مع المفتش ميغوري على الفور
سيد موري! لقد حان الوقت
!حان وقت إظهار جانبي المدهش
!عمي! أريدك هنا للحظة
..ما الذي تريده؟ أنا مشغول
هنالك شيءٌ على ملابسك
دعني أزيله عنك
شكراً لك
لقد وضعت مكبر الصوت
أصبح كل شيءٍ جاهزاً الآن
مرحباً بالجميع، أنا ريويتشي ياناسي
ضيفنا لهذه الحلقة الأولى من برنامج عالم ياناسي
!هو المحقق العظيم، السيد موري كوغورو
أنت معروفٌ أيضاً بلقب موري النائم
و الذي أريد أن أسألك عنه حقاً
ما الخطب سيد موري؟
..لا شيء
..أكره أن أتكلم فجأةً هكذا سيد ياناسي
و لكنني أريد أن أركز على الحادثة بدلاً من هذا
أنت تعلم.. الحادثة التي قمت يإشعال النار فيها
..ثم قتلت السيد ناكاي، مراسل التحقيقات
ماذا قلت!؟
إن هذا مفاجئٌ بالفعل و لكن حسناً
سوف أمازحك إن كنت تريد ذلك
و لكنك لم توجه لي أي اتهامات من قبل، سيد موري
دعني أسألك هذا
!هنالك شيءٌ ما يحصل في الحلقة الأولى
!نعم! هذا عظيم! إنه صراع العصر
أولاً، كنت ألتقط الصور من على الطريق السريع في ذلك الوقت
كيف يمكن لي أن أشعل ناراً بداخل شقة السيد ناكاي هكذا؟
هذا بسيط
باستعمال نقطة نزول المسافرين الخارجين من حافلة الطريق السريع
يمكنك التنقّل بين نقطة التصوير و مسرح الجريمة في ٣ دقائق
استعملت هذه الواقعة لدخول منزله و مهاجمته و جعله يفقد الوعي
ثم قمت بضبط مؤقتٍ للإشتعال و قمت بالعودة إلى الطريق السريع
حيث انتظرت الحريق ليشتعل لكي تبدأ بتصويره
و لكن لم تُوجد أي أجهزة توقيتٍ في مكان اشتعال النار
صحيح، لم يوجد شيء، لأن كل شيءٍ احترق تماماً
إذاً كيف تقوم بهكذا اتهامات ضدي؟
..الكلس.. أو لنكن تقنيين أكثر، أكسيد الكالسيوم
"أكسيد الكالسيوم"
كان هو جهاز التوقيت الذي قمت باستعماله
على عكس الجير المروي، و الذي يستعمل في رسم الخطوط على الطرقات
"جير مروي"
أوكسيد الكالسيوم
عندما يُخلط أوكسيد الكالسيوم مع الماء، يحدث تفاعلٌ كيمائي
ماء
هيدروكسيد الكالسيوم
كفيلٌ بأن يتجاوز درجة الحرارة إلى فوق ٣٠٠ درجة
كيس
الأكياس المعلبة ذاتية الحرارة يمكنها أن تقوم بالتأثير هذا
أكسيد الكالسيوم
منطقة الإنفعال
اضغط هنا
هناك بعض الحالات حصلت حيث أنه تم ترك بعض الحقائب من أكسيد الكالسيوم في مواقع البناء
ثم قامت بالإشتعال و تسبيب الحرائق بعد أن تسرب ماء المطر إليها
و هذا ما قمت أنت بفعله
لقد قمت بوضع أكسيد الكالسيوم في الحوض و جعلت الماء تتسرب إليه و تشعله
مع وضع بعض الأوراق و الأشياء القابلة للإحتراق حوله
ستحصل على نارٍ مشتعلة في وقتٍ قياسي
على الأرجح هكذا قمت بربح جازة التصوير أيضًا
و لكن الضحية قام باكتشاف ذلك و قام بتهديدك
هذا تحليلٍ مدهش
قد يكون صحيحاً أن هنالك خدعٌ كهذه، و لكنك لا تملك دليلاً لهذا
..دليلٌ واضحٌ كالصور الفوتوغرافية
لدي واحد
لدي دليلٌ واضحٌ يوجد في صورةٍ التقطتها أنت
ماذا!؟
بروفيسور أغاسا
!لم يخبرني أحدٌ بهذا
بروفيسور؟
حسناً إذاً، دعوني أريكم الدليل القاطع
ها نحن ذا
أولاً، صنبور المياه، ألقي نظرةً على المقبض
هذه هي الوضعية التي يقوم بها المقبض المنخفض بإنزال الماء
إنه منخفضٌ هنا بربع المسافة
باختصار، عندما بدأت النار، كانت الماء تتدفق
لأن هذا ضروريٌ لإشعالها
لا أعلم، ربما كان هو قد نسيها هكذا
..في تلك الحالة.. سيد ياناسي
ماذا حدث لتلك الساعة التي ربحتها في حفل توزيع الجوائز؟
لقد سألت منظّم الحفل
قال لي أنه لا يوجد نسخةٌ اخرى للساعة في العالم أجمع
لذلك لماذا هي موجودةٌ في مطبخ الضحية؟
هل أنت واثقٌ أنك لم تزيلها من على يدك قبل أن تشعل الصنبور
لكي تحميها من التعرض للمياه و لكنك نسيتها بالخطأ هناك؟
و بما انها كانت بعيدةً قليلاً عن مكان نشوب الحريق، تعرضت تقريباً للإحتراق التام
آسفٌ لهذا و لكنها كانت مسروقةً مني
متى تمت سرقتها بالضبط؟
مباشرةً بعد انتهاء حفل الجوائز
لقد أدركت الآن أن المتوفي ناوكي كان هو من سرقها
إذاً أنت تريد أن تلعب دور البريء حتى النهاية صحيح؟
!في هذه الحالة، أيها المفتش
V!
تباً
هذه هي البيانات من على كاميرات تصوير الطريق السريع لالتقاط السائقين المسرعين
طلب مني المحقق موري أن أحضرها إلى هنا
تم التقاطها في الساعة ۱٠:٢٠ مساء أمس، في ليلة حصول الحادثة
بمعنى آخر، التقطت قبل عشر دقائقٍ من قيام الضحية بالإتصال بي
أيها البروفيسور، هل يمكنك عرضها لنا على شاشة الحاسوب؟
!هذا سهل
و الآن كبّر الصورة من فضلك
عُلِم
كنت تدّعي أن ساعتك تعرضت للسرقة تماماً بعد انتهاء حفل توزيع الجوائز
إذاً لماذا أنت ترتديها هنا مباشرةً قبل أن تبدأ بالتقاط صور الحريق؟
..حقيقةَ أن الساعة كانت في شقة السيد ناكاي
!هي دليلٌ على أنك كنت هناك حينها
..مصورٌ فوتوغرافيٌّ ذاهبٌ لالتقاط صورٍ مفصليةٍ كهذه
قد تم القبض عليه في لحظاتٍ مفصليةٍ كهذه
..هذا هراء
يبدو أنك نسيت أهم شيءٍ بالنسبة للمصور الفوتوغرافي
معنى هذه الكلمة في اللغة اليابانية
"هي "إظهار الحقيقة
"فوتوغراف"
"إظهار الحقيقة"
قال طاقم العمل بأن تقييمات البرنامج كانت مرتفعةً جداً
!هذا جيدٌ حقاً، أصبحت الآن مشهوراً كذلك
ماذا، أين والدي؟
!يا للهول، لقد نسيت أمره
!مرحباً
!أنا المحقق العظيم موري كوغورو
يوكو اوكينو! أين أنتِ!؟
الحلقة القادمة
تعرضت اختك للقتل و دُفنت في الحديقة؟
و لكن دخول حدائق الناس بلا إذنٍ أمرٌ غير قانوني
و لكن هل هناك حقاً جثةٌ مدفونةٌ في هذه الحديقة!؟
ما الذي يخطط السيد كودا لفعله بالضبط!؟
قضية خلد الشامة الغريبة
الجزء الأول
(
)
تلميح كونان القادم
سرقة المجوهرات
تطلّعوا إلى الحلقة القادمة
في الحلقة القادمة
!سأكون خلداً
ماذا؟
خلد، أترى؟
..لا تحاول حتى