المتحري
Kaito Kid TH
Subs
! عضّة
غناء
رحلة فوق السحابة الناعمة
! سأكون شريكك دائمًا
! صنف مخلوقات شرسة
! وأمرٌ غير متوقع حدث مع زائر البركة
! والرجل الذي يتمنى تربيته
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بمظهر طفل، لكنه يتملك عقل بالغ
اسمه
المتحري
! كونان
المستقبل متسلسل مهما تعاقبت الفصول
تسحرني أفعالك العفوية أكثر من أي ذكريات خاصة
لذا لا أتمنى سوى لقاءك، ولن أنعم بالراحة ما لم أعترف بهذا
مهما تعانقنا بقوة، فلن نصبح أبدًا كيانًا واحدًا ولا قادرين على تشكيل مشاعرنا
أفلِم إذن أتلهف للقائك كلما انغمست في مشاغلي؟ هيا أجبني
...وحتى إن صار جواب اليوم مختلفًا عن الغد، فأرجو ألا يتغير أحدنا
أبلما تبقى من الدهر ولا حتى للحظة واحدة
أبتغي رؤيتك... وأشتهي حبك... وأتمنى أن أحلم بك... وألتمس ثقتك
أثناء امتطائي السحب الهشة
أشعر بوجودك اليوم طول الوقت
وخلال رحلتي فوق السحب الناعمة
أتساءل أين أنت بالضبط
...ولمّا ألقي ببصري إلى الوراء، لا ألمح شيئًا في السماء... إلا أنه يخالجني الحنين
إلى كل لحظة مرت... وكل فصل انقضى
♪ طاقتنا مفعمة ♪
♪ لنختبر شجاعتنا ♪
♪ يدًا بيد  ♪
♪ لنمضِ نحو المستقبل ♪
♪ نخطو واثقين ♪
♪ ولنغنِّ بصوتٍ عالٍ ♪
ماذا يجري؟
!الـ - الضابط تاكاغي
هذا أنتم يا رفاق
أهي قضية أخرى؟
نعم
في منزل السيّد فوكوروكوجي الواقع هناك
...في وقتٍ متأخر من الليلة الماضية
!لص
وهكذا، ترك اللص يهرب بعيدًا
سرق ما يقارب ال3 ملايين ين نقدًا
وكان الفاعل يرتدي قفازات ما يجعلنا لا نجد بصمات له
وكان يرتدي قناعًا أيضًا؛ فمعلوماتنا عن مظهره شحيحة
كل ما نعرفه أنه ذكر طويل ونحيف
ونبحث عن الشهود حاليًا
لن تحتاجوا مساعدة المتحرين الصغار إذن
أجل، استجواب المتهمين والبحث عن الأدلة مسؤولية ضابط الشرطة
!لنذهب
علينا الذهاب إلى الحديقة المركزية
...بالحديث عن الحديقة المركزية
...إنه ذلك المكان
...ورد مجلس الحي هذا الصباح أخبارًا عنها
تراجعوا من فضلكم، المكان خطير هنا
نرجو منكم الابتعاد عن البركة
أين؟ أحقًا ما قيل؟
!لا تدفعني يا غينتا
أأنتَ خائف يا كونان؟
!وجدتها
!هناك
!ها هي هناك
لا شك في هذا
تلك كانت سلحفاةً عاضة؟
سلحفاة عاضة؟
القضية الغامضة بجوار البركة
هل كان يربيها أحد؟
هل في اليابان سلاحف من هذا النوع أصلًا؟
الغالب أن مالكها تخلّى عنها بعدما عجز عن تربيتها
إنها تسمّى السلحفاة العاضة
وموطنها الأصلي يمتد من أمريكا الشمالية حتى المكسيك
إنها عدوانيةٌ جدًا، وقوّة فكيها مذهلة
يمنها قسم إصبع بشري إلى نصفين بسهولة
...يا لهذا المخلوق المخيف
كيف لأحدٍ أن يربيها؟
الناس أنواعٌ في هذا العالم
ربما تربية حيوان كهذا يملؤ فراغًا في حياة أحدهم
لا بد أنه شخص وحيد
والأشخاص الوحيدون كثيرون في هذا العالم، صحيح؟ب\
لا عجب أن الزواحف منتشرة
...حسنٌ، في الحقيقة لا أكترث بشأن الزواحف
لكن ربما نستطيع أن نتفهم من يربيها
تربية حيوان قد يكون بمثابة تحريرٍ له، لكن التخلي عنه تصرفٌ مهمل
!هذا صحيح
أجل
ناهيك عن أن أصل مثل هذه الحيوانات لا يعود لليابان
ما قد يسبب اختلالًا في التوزان البيئي
هذا لا يُغتفر
ما المشكلة في أن يكون لدينا مزيد من الحيوانات؟
ليست هذه المشكلة
مع ذلك، لا يجوز ترك تلك السلحفاة العاضة هنا
!لنجد الشخص الذي ترك سلحفاته المخيفة هنا
صحيح؟
!إنه عملٌ للمتحرين الصغار
لكن، من أين نبدأ؟
المتحرون الصغار حماة العدالة، أليس كذلك؟
ما رأيكم بهذا إذن؟
لنعثر على محل الحيوانات الأليفة حيث يُحتمل أن مالكها
كان يذهب إليه
...فالسلاحف العاضة تأكل كثيرًا، لهذا
لا بد أنّه ذهب ليشتري سمكًا وقريدس لإطعامها، صحسح؟
أثمة من فهم؟
فهمت
لنباشر التحرك إذن
أنت ذكي حقًا، أليس كذلك؟
ما الخطب يا كونان؟
أنت من تخلى عن تلك السلحفاة العاضة، أليس كذلك يا آنسة؟
...وجدت خليلًا لي أخيرًا
...لكن
لا يحب السلاحف، أليس كذلك؟
...صحيح
وتعقدت الأمور بعد ذلك
لكن، أليس ذلك جيدًا؟
أنكِ أخيرًا وجدتِ من يزيل وحدتك
...مهما كان السبب، التخلي عن حيوانٍ كهذا
آنسة هايبرا؟
تذكرت للتو أن لدي عمل أقوم به، لذا سأغادر
أين هي؟
!لقد هربت
لا مجال للشك
إنها كاميجيرو، السلحفاة التي ربيتها
أأنتَ صاحب تلك السلحفاة العاضة؟
...المعذرة
أُدعى نيهونماتسو
أعيش في شقة في الضاحية الثالثة
غفلت عنها البارحة للحظات، وما وجدتها إلّا هاربة
لم أتوقع أنها ستصل إلى هنا
أرجوك
أعطني سلحفاتي العاضة بسرعة
عمَّ يتحدث ذلك الرجل؟
!تلك السلحفاة لي
كم صاحبًا لهذه السلحفاة بربكم؟
هذا مثير
...أخبرني
هل تلك السلحفاة لك حقًا؟
لا شك في هذا
مثل هذه السلاحف نادرة الوجود
...لكن هذا غريب
فتلك الآنسة تقول إنها تركتها هنا البارحة
لم أتوقع أن يظهر صاحبها الحقيقي
إذن لماذا تدّعي أن تلك السلحفاة ملكك؟
...حسنٌ، في الواقع
لأكفّر عن ذنوبي
تكفّر؟
عندما كنت صغيرًا، اشتريت سلحفاة خضراء من المعرض المحلي
لكي أربيها
لكنني تعبت من تربيتها، وأصبحتْ كالورطة
وفي النهاية أطلقتها في بركة كبيرة
وبعد زمن، بدأت أندم على فعلتي
...وعندما سمعت صباحًا أنهم وجدوا سلحفاة عاضة في البركة
توقعت أن يكون لها صاحبٌ تخلّى عنها
ليس للسلحفاة أي ذنب
فشعرت بالأسى عليها
لهذا أردت أخذها إلى منزلي لتربيتها من جديد
ولأعوض ما فعلته بالسلحفاة الخضراء قبل زمن
هكذا إذن
يا لك من شاب صالح
...آنسة كيماتا
أعطيني تلك السلحفاة من فضلك
سأعتني بها جيدًا
أرجوك
أنا من عليها أن تترجاك
أرجو أن تستمر بتربيتها
شكرًا
سأفعل، سأفعل
هذا رائع يا سيد نيهونماتسو
لا يوجد أجمل من سيناريو كهذا لتلك السحلفاة العاضة، صحيح؟
ستحصل على أفضل صاحبٍ ممكن، أليس كذلك يا كونان؟
...أ-أيمكن
لو سمحتم، لو سمحتم
هل أمسكتم بها؟
كلا، ليس كذلك
انظروا
...سلحفتان
!اثنتان
!ثمة واحدة هنا
ثمة واحدة هناك أيضًا
...وهكذا صار عددها
...أربعة
ما قصة هذه البركة؟
أي سلحفاة لك يا سيّد نيهوماتسو؟
...إنها
لا بأس
أعطوني جميع السلاحف العاضة التي في بركة
جميعها؟
فلا بد أن هذه السلاحف تتزاوج، سيكون فظيعًا لو فُرِّقت
!سيّد نيهونماتسو
!أنت شخصٌ رائع حقًا
!لا تبكِ
...أخبرني، إصبعك
ماذا حدث له؟
في الواقع... لا شيء
!أمسكتها
!أمسكت بواحدة
توخّ الحذر، هذه هي طبيعتها
تخرج من الماء فجأةً من أجل أن تعض، الأشقياء
...مخيفة
لكن إن نظرتم بتمعن، فستبدو ظريفة
يبدو أنني ما زلت أحب السلاحف
ذلك لأنك ربيت سلحفاة خضراء قبل وقتٍ طويل، صحيح؟
بلى، أنت محق
تلك السلحفاة ظريفة وجميلة، أليس كذلك؟
فخضار قوقعتها يصبح فاتحًا مع نموّها، أليس كذلك؟
...هذا الشخص
هل تتحدث عن ذلك الشخص؟
أي جزءٍ من كلامه لم تصدقه يا كونان؟
!كلّه
خذ هذا النوع من السلاحف الخضراء كمثال
لون قوقعة السلحفاة يكون فاتحًا وهي في مهدها فقط
وتسودُّ مع مرور الوقت
جميلة، أليس كذلك؟
فخضار قوقعتها يصبح فاتحًا مع نموّها، أليس كذلك؟
وهذا مستحيل
وإن كان قد ربى واحدةً من قبل لما كان جاهلًا
هل كان يكذب علينا إذن؟
وفيما يخص التخلي عن السلحفاة أيضًا؟
...بالطبع
وذلك الاعتراف بالذنب كان مجرّد خداع
...وفوق ذلك
ذلك الشخص لا يظن السلاحف ظريفة
بل على العكس، يبدو أنه لا يحبها من الأساس
هذه هي طبيعتها
تخرج من الماء فجأةً من أجل أن تعض، الأشقياء
كل كلامه محض كذب
إذن، لماذا يريد أن يأخذ السلاحف الأربع معه؟
أيحاول أخذهم إلى قصر التنين كي يرددن له الجميل لإنقاذهم؟
...بربك
!الآن فهمت
!مهما كان دافعه، فسأكتشفه
!ميتسوهيكو
أبقِ عينك على ذلك الشخص يا غينتا
!كونان
ما هي طباعه؟
...لا يبدو أنه شخصٌ سيئ، لكن
يبدو أنه غارقٌ في الديون إلى جانب الإيجار الذي يدين به
إنه أجيرٌ مزعج بالنسبة لنا
يبدو أن لديه مشاكل مالية
ولا يبدو أنه يوجد مشريات طعام سلاحف عاضة
هل أراد إذن أن يبيعها بدلًا من أن يربيها؟
كلا، تكلّف السلاحف العاضة سبعة أو ثمانية ألافٍ لكل واحدة
حتى لو باع أربعتهم، فلن يجني تكاليف إيجاره
...إن لم يكن ينوي بيعها
فلا بد أنه سبب آخر
!أمسكنا بالثانية
...لكن تربية الأربع سلاحف
ماذا عن حوضك؟
معك حق، يجب أن أجهز نفسي
أعلموني عندما تمسكون بها جميعًا
حسنٌ، إلى اللقاء
كانت الأمور تسير جيدًا
لكن كان يفترض أن تكون واحدة
...لكنها أربع الآن
إنه يتنهد
يبدو أنه يريد واحدة معينة من تلك السلاحف الأربع
لكنها اختلطت مع الأخريات، فلم يميّزها
وفضّل أن يأخذهم جميعًا
فما يهمه أن التي يريدها واحدة من الأربع
لا بد أن وراء تلك السلحفاة لغزًا
فهمت
مليون ين مع الفوائد؟
المال جاهز، لكن ثمة شيء حدث
مليون ين؟
أؤكد أني سأدفع كل ديوني اليوم
أنت تدرك العواقب إن لم تصدق بكلامك، صحيح؟
!أسرعوا وأحضروا تلك السلحفاة
ماذا قصد بذلك للتو؟
...ما إن يضع يديه على السلحفاة، سيستطيع دفع ديونه
ما علاقة تلك السلحفاة بالمليون ين؟
!فهمت
ربما على قوقعتها خريطة تقود إلى كنزٍ ما
يا غينتا، من لديه الوقت ليرسم خريطة مثل تلك؟
...حسنٌ
دعيني أساعدك أيتها الجدة
...في الوقت المناسب يا غينتا
!أمسكنا بالثالثة
...تبقت واحدة
...السلحفاة العاضة والمليون ين
ما الأمر؟
...هذا
ألم يخبرنا الضابط تاكاغي هذا الصباح؟
عن لصِّ الليلة الماضية، الذي كان يرتدي قفازات
وهذا النوع من الأقنعة
!سأذهب للبحث عن الضابط تاكاغي
!أيومي
لكننا لسنا واثقين أنها للفاعل بعد
لكن الزمن يؤكد ذلك
فقد كانت تمطر الليلة الماضية
لكنّها ليست مبللة
...ما يعني أيضًا
أنها أُحرِقت بعد أن توقف المطر الليلة الماضية وهذا الصباح
فهمت
هذا ما حدث الليلةَ الماضية، أليس كذلك؟
هرب اللص بعد سرقته ثلاثة ملايين ين من ذلك المنزل
فحاول التخلص من الأشياء التي استخدمها الليلة الماضية
ثمة احتمال أن يكون الحادثان متصلين بطريقة ما
أي حادثين؟
حادثة السطو الليلة الماضية، ورغبة السيد نيهونماتسو
في إيجاد السلحفاة العاضة من البركة
ألا يعني هذا أن الرجل المدعو نيهونماتسو هو لص الليلة الماضية؟
ألم تخبرنا أن الفاعل ذكرٌ طويل ونحيف؟
...حسنٌ، هذا صحيح
وهو طويلٌ ونحيف كذلك
:كما أنه قال
أؤكد أني سأدفع كل ديوني اليوم
كما أن على إصبعه ضمادة
...أظن أنه جرح إصبعه في أثناء محاولته لحرق الدليل
هذه هي طبيعتها
تخرج من الماء فجأةً من أجل أن تعض، الأشقياء
أو ربما عضّت السلحفاة العاضة إصبعه
لكن ثمة أمر ما أزال لا أفهمه
فهمت، السبب وراء رغبته في تربية السلاحف، أليس كذلك؟
لقد عرفت لماذا
أنصتوا
...مهما كان السبب، بعد أن فرَّ بالمال إلى هنا الليلة الماضية
...خلع القناع عن وجهه
...وخلع قفازاته
وقرر حرق الدليل هنا
...لكن في تلك اللحظة
عضّت السلحفاة إصبعه
وكشف عن وجهه لها
لكن في تلك البحيرة أربع سلاحف
ولأنه لم يميّز أي سلحفاة رأت وجهه، فقرر التخلص منها كلها
إن كان ذلك الشخص قد سرق ثلاثة ملايين ين يا كونان
فلماذا لا يستطيع دفع ديونه إذن؟
أجل، هذا محير
!الرابعة والأخيرة
!أنتم، انتظروني
تبحثون عن الشخص الذي أخبرنا هذا الصباح عن السلاحف العاضة؟
لا أعتقد أنه زوّدنا باسمه، لكنه كان ذكرًا
وبدا من صوته على الهاتف أنه شاب
غالب الظن أنه طلب مساعدة مجلس الحي عندما عجز
عن إمساكهم بنفسه
لكن لماذا إلى هذه الدرجة يريدها؟
المال جاهز، لكن ثمة شيء حدث
ما هو ذلك "الشيء" الذي حدث؟
...عضّت إحدى السلاحف إصبعه الليلة الماضية
لكن هذا لا يفسّر كل شيء
واهًا، إنها كبيرة
ثمة شيء مخبأ هناك
توقف يا شو
هذا خطر
لنعد إلى المنزل
...هل يعقل
...هذا ليس مستحيلًا
أخبرني، أظن أنه من الأفضل فحص هذه السلاحف الأربع
نتفحصها باحثين عن ماذا؟
كما توقعت
لا تسمحون لي بتربيتها؟
كلا، علينا أن نجهّز الأوراق أولًا
لذا يجب أن تمهلنا قرابة أسبوع
...مـ - محال
أعليّ حقًا أن أنتظر أسبوعًا كاملًا؟
...تذكرت
يبدو أننا أمسكنا به
...لنرَ
...أذكر أنها كانت 304... 304
...وجدتها
هذا غريب
لن تفتح مهما حاولت
تريد أن تدفع إيجارها أسبوع واحد، صحيح؟
فإذا تركتها أكثر من ثلاثة أيام، ستصادر الإدارة
المحتويات بداخلها
...كلا، في الواقع، أردتُ
ولسوء حظك، هذه الخزنة صُنِعت بحيث لن تستطيع
فتحها دون مفتاح
حـ - حقًا؟
أتمانع لو فتحنا الخزنة؟
!الشرطة؟
سيّد نهيونماتسو، ما قصة هذه الأموال؟
...تبًا
...لقد كنت مدينًا لأحدهم
لهذا سرقت ثلاثة ملايين ين من السيّد فوكوروكوجي
الليلة الماضية، أليس كذلك؟
لكن مصيبتك كانت عندما وضعت الأموال
داخل خزنة العملات، أليس كذلك؟
...كان الحظ في صفّي، حتى
...لقد تعبت
مهلًا، هل أنت بخير؟
لنسترح قليلًا في مكان ما
تبًا، سينتهي أمري لو رأوني
هل أنت بخير؟
!يا للحظ
هذا سيئ، علي أن أخفي هذه
...يا آنسة مينامي، يا آنسة ميغومي
...لم يكن معي قطعة 100 ين
فأسرعت إلى الحديقة لتحرق الدليل
وكان سيتبقى لك استعادة المال فجرًا
كانت الخطة مثالية
قبل أن يحدث شيءٌ لم تتخيله قط
...مـ - مستحيل
لمَ حدث هذا؟
!هيا، ابصقيه
أعيدي إليّ المفتاح
!غير معقول
هذا ما حدث
مفتاحك الثمين أصبح في معدتها
لم أتوقع أن يكون هذا صحيحًا
لكن هذه نتائج تحاليل الأشعة السينية
فقررت أن تعلم مجلس الحي كي يمسكوا بالسلحفاة
...لكن، كانت هناك طريقة أسهل من ذلك
كان عليك أن تخبر شركة الخزنات أنك فقدت مفتاحك
لا جدوى
حتى إن فعل ذلك، إن ساعدوه بفتحها فسيتفقدون الأشياء بداخلها
ليتأكدوا أنها ملكه
وإذا وجدوا الثلاثة ملايين ين بداخلها، فسيدركون أنها
ذاتها التي سُرِقت الليلة الماضية
هكذا إذن
لهذا لم يبقَ أمامه خيار سوى الإمساك بالسلاحف كلها
!إنه يهرب
!لن تفلت
!خـــذ هذه
لماذا ستتركونها هكذا؟
تتركون حيوانات خطيرة في مكانٍ عام كالحديقة
...قد تكون محقًا
لكن ليس لديك الحق في الانتقاد
أنت رهن الاعتقال لخرقك واقتحامك وسرقة 3 ملايين ين
Shiroi yuki
Song by Mai Kuraki
عبر نوافذ الغرف المضاءة باللون البرتقالي
يمكنني سماع ضحكات العائلات
أثناء عودتي من الحديقة، تعهدت أن أجعلك سعيدًا
ثلج أبيض... ما زالت تخالجني وخزة من هذه الذكريات، ولن يتلاشى الأسى الآن ولا حتى لاحقًا
ثلج أبيض... ما زلت أتذكر ذلك الوعد
وأفكر فيك مع كل نفس من أنفاسي
أفكر فيك
إنها نهاية سعيدة، أليس كذلك؟
فكل سلحفاة من الأربعة أصبح لديها صاحب
أجل، مع أنها ما تزال مخيفة، لكن من الفظيع التخلي عنهم
!أنتما
!حدث شيءٌ ما
وجدنا هذه المرة طائر كركي
...وأكثر من واحد
!لنذهب
!أنتم، سنتأخر
خلصنا من سلحفاة طلعلنا طائر كركي
هذا رائع
إعلان الحلقة القادمة
كايتو كيد؟
...خمسة ضبّاط مدرّعين تحت النافذة مباشرة
يبدو أنه من الصعب الدخول من هناك
!انقطاع تيار
!انظروا! اختفت اللوحة
...اختفت من هناك وكأنها سراب
سأنزع قناعك مجددًا يا كايتو كيد
في الحلقة القادمة من كونان: كايتو كيد والتحف الأربع
كــــايــــتـــو كـــيـــد والــتـــحـــف الأربـــــع
(الجزء الأول)
!تلميح كونان للحلقة القادمة
!الرسم على إشعار مسبق
ترقبوا الحلقة القادمة
قد يظهر طفل متكبر في الفصل المدرسي الجديد في أبريل
يا لها من مزحة