أخبروني يا أولاد
أتعرفون ما أكثر شيءٍ حقيقٌ عليكم تقديره حين تمضون في دروب الحياة؟
لا أعرف
ما هو يا تُرى؟
سأخبركم إذًا
...إنَّه
تحجب سحائب الغموض مرأى بصرك
!فاقشعهنَّ عنك بذكائك البوليسيّ كي يسطع نور السماء
في قصرٍ فارهٍ مبنيٍّ على جزيرةٍ نائية
!تدور قضيَّةٌ لبِنتُها نزاعٌ على ميراث
يكشف الحقيقة الواحدة الوحيدة الحقة دومًا
بجسد طفلٍ وعقلِ بالغ
!واسمه المتحرِّي العظيم كونان
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الأوَّل)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الأوَّل)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الأوَّل)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الأوَّل)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الأوَّل)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الأوَّل)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الأوَّل)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الأوَّل)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الأوَّل)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الأوَّل)
يا للعَظَمة! الجزيرة بما فيها ملكٌ لكم؟
(36) أوي هيروكي
محامٍ
Soft Cream يَتحدَّث هنا عن بوظة المكائن واسمها بالإنجليزية
Ice Cream وهي مختلفة عن البوظة العادية المسمَّاة بالإنجليزيَّة
أضفى المالكُ موريكاوا يوزان مُساهماتٍ معتَبرة
في تطوُّر وتقدُّم صناعة البوظة
وفي جيلٍ واحد، أسَّس شركة موريكاوا القابضة المشتَركة
والرئيس موريكاوا دعانا بنفسه إلى هنا
ولكن، أتساءل عمَّ يُريد رجلٌ فاحش الثراء منك خدمته فيه
ها هو في مرمى أبصارنا
ذاك هو قصر موريكاوا يوزان
اقتربت مَنِيَّتي
ماذا؟
تفشَّى في جسدِ يوزان سرطانٌ بلغ مراحله الأخيرة
(68) موريكاوا يوزان
رئيس مجموعة موريكاوا
وقد أُبلِغ أنَّه لم يبقَ له من أجَلِه الكثير
...غـ - غير معقول
ولهذا قرَّرتُ جمع أفراد عائلتي وإعادة كتابة وصيَّتي
فهمت
ولهذا أيضًا يا حضرة المتحرِّي العظيم موري كوڠورو، دعاك السيِّد إلى هنا
ما المطلوب مني إذًا؟
نُريد منك تقييم المُرشَّحين بمهاراتك الاستثنائيَّة في الملاحظة
واستنادًا على تقيِيمك، نريد نُصحك لنا بالطريقة المثلى لتوزيع تَركته
!تُريدان نُصحي؟
يبلغ إجماليُّ القيمة السوقيَّة لتَرِكتِه عشرات المِليارات
وفضلًا، احرص بشدةٍ على ألَّا تغفل عن أيٍّ ممَّا تخفيه نفوسهم وسجاياهم
بحلول الوقتِ الذي أُعيدُ فيه كتابة وصيَّتي غدًا
أريدُ أن يكون المُستحِقُّ ليَرِث تَرِكتِي مُختارًا بيدك
تفضَّلي
المعذرة
تُدير هذه الآنسة كلَّ شؤون هذا المنزل
(24) شيتو يوكا
رئيسة الخدم
أُدعى شيتو يوكا
نادوني يوكا من فضلكم
هنا الدهليز
وهذه غرفة أكلِ الطعام
وللخزّان هذه الغرفة
يا له من خزَّان ضخم
أكُلُّ هذه الأنابيب مملوءةٌ بالبوظة؟
أجل
على كلٍّ، تفضلوا البوظة
من تكون؟
إنَّه  الابنُ البِكر، ويُدعى موريكاوا يويتشيرو-سان
(33) موريكاوا يويتشيرو
راعي أعمالٍ حُرة
وباحثٌ في شأن البوظة
والآن، كُلها قبل أن تذوب
شكرًا لك
والآن، هيَّا نأكلها
أوَّل قضمةٍ هي الألذ دومًا
لذا كُلها برويَّةٍ وتلذُّذ
سنأكل الآن
!ما أطيَبَها
!ما أشهاها
هذا لأنَّها طازجة، ومُعدةٌ من مكوناتٍ منتقاةٍ بعناية باستخدام أحدث الآلات والتقنيات
ليس هذا مستغربًا عن عائلة موريكاوا
فلَهُم فنُّهم المميَّز في ما تعلَّق بصنع المثلَّجات
أخطأتَ قولًا
ما هذه بمثلجاتٍ بل هي بوظة
المُثلَّجات
تُجَمَّد سريعًا في درجة حرارةٍ
مئويَّةٍ تبلغ ثلاثين تحت الصفر
تُجمَّد المثلجات تجميدًا سريعًا في درجة حرارةٍ مئويَّة تبلغ ثلاثين تحت الصفر
وفي المقابل، تُجمَّد البوظة في درجة حرارة مئويَّة
تبلغ ما بين الخمسِ والسبعِ تحت الصفر
البوظة
تُجمَّد في درجة حرارة مئويَّة تبلغ
ما بين الخمسِ والسبعِ
تحت الصفر
لذا شتَّان بينهما
فهمتُ الآن
حسنٌ، لدينا الكثير
لذا كلوا قدر ما تشاؤون
وكذلك تتوفَّر عندنا كلُّ النكهات
بالمناسبة يا يويتشيرو-سان، هل تعمل لصالح شركة أبيك؟
لا، لستُ مرتبطًا بالشركة
أعمل على أبحاثي المستقلة بشأن البوظة
وعن أيِّ شيء هي أبحاثك؟
عن إمكانيَّات البوظة
أبحث وأطوِّر النكهات والطبقة التي تُزيَّن بها
فهمتُ قصدك
إذًا، ما النكهة التي تعمل على تطويرها حاليًّا؟
ما تزال سرًّا حتى الآن
وآمل أن تجرِّبها حين تجهز
هذه غرفة الاستقبال
اسمحوا لي أن أعرِّفكم عليهما
هذا الابنُ الأوسط موريكاوا يوجيرو-سان
وهذا آخر العنقود موريكاوا يوزابورو-سان
(31) موريكاوا يوجيرو
مُدير موريكاوا القابضة التنفيذي
سُعِدتُ بلقائكم
أَأنتَ إذًا المتحرِّي العظيم المشهور؟
أجل، أنا موري كوڠورو
تبًّا، ما الذي وَسوَس لأبي كي يستدعي مُتحريًا؟
(27) موريكاوا يوزابورو
مُدير مزرعة موريكاوا
بدلًا من أن يكون مقتِرًا، أما كان عليه تقسيمها بيننا بالتساوي؟
لا يمكنه فعل ذلك
وأشكُّ في رغبته بتوريث تَرِكتِه لشخصٍ مثلك لا يُعتمد عليه
أما قُلت سلفًا إنَّك خسرت قدرًا كبيرًا من المال في الأسهم؟
تبًّا
إن ورِثتُ كلَّ شيء، فسأقدِرُ على حماية كلِّ أصول الشركة وأراضيها
!لا بدَّ أنَّك تمزح
فلستَ أهلًا لمسؤوليَّة المحاسبة يا أخي
!ماذا قلت؟
!كفاكما فلتتوقَّفا
!عندنا ضيوفٌ هنا
!يا يوجيرو
!اخزي إبليس
!دونكَ عنِّي
ما نحن في هذه الحال إلَّا بسببِ انعدامِ استقرارِ حالِك
!لا يحِقُّ لك لعب دور الأخ الأكبر متى طاب لك ذلك
!ماذا قلتما؟
!كفاكم شجارًا جميعكم
أعتذر إليكم، ويسوءُني ما جرى في حضوركم
لا عليكِ
ستسكنون هذه الغرفة وقد وضعت لكم أمتعتكم فيها سلفًا
ما أحلاها غرفة
لو سمحتِ، أهذه آلة صنع البوظة؟
رُكِّبت في كلِّ غرفةٍ آلةٌ للبوظة كي يتسنَّى للجميع أكلُها في أيِّ زمانٍ ومكان
أتودِّين صنع واحدة؟
تفضَّلي
أحسنتِ، هكذا تُصنع
توجد حيلةٌ لصنع الاستدارة المثاليَّة
انتهت، هذا الشكل السليم
إنَّكِ بارعةٌ في صنعها
سيتمرَّس المرء إن عمل هنا، سواءٌ شاء أم أبى
تفضَّل يا حضرة المتحرِّي العظيم
شكرًا لكِ
سيُقدَّم العشاء عند الساعة السادسة
استريحوا حتى يحين موعده
والآن، حان وقتُ الراحة إلى أوان العشاء
يا كونان-كُن، إلى أين تذهب؟
سأتمشَّى قليلًا
ألو؟
أجل
أعرف ذلك
لا بأس؛ فأنا موشكٌ على كسب قدرٍ من المال
أجل
أجل كما أخبرتُك
...قليلًا فقط
ألو؟
سأكلِّمك مجددًا فيما بعد
!أهلًا
يا يويتشيرو-سان، هل كانت تلك المكونات من أجل نكهة بوظتك الجديدة؟
أجل
كيف ستُعِدُّها؟
أريد أن أراهم لو سمحت
اعذرني، فمعلومات الوصفات قيد التطوير أمورٌ شديدة السريَّة
لا يسعني السماح حتى لطفلٍ أن يطَّلِع عليها
لذا اعذرني
هكذا إذًا
ما باليد حيلةٌ
في المقابل، أعدك أن تكون أوَّل من يتذوَّق بوظةً بنكهتي الجديدة فور أن تجهز
موافق
وإنِّي أتطلع لتذوقها
أحسنت
ألا يُمكنُكِ حلُّ الأمر؟
إنَّك تُحرجني
أنتِ أكثر من يثق فيه أبي
أفلا يُمكنِ أن تُزكِّيني عنده؟
لا ردَّ عندي على كلامك
إن حدث وورِثتُ ترِكتَه، فسأعطيكِ ثلاثةً بالمئة منها
لا بل خمسةً بالمئة
وجدتُها، ما رأيُكِ أن تصيري زوجتي؟
كفَّ عنِّي رجاءً
يا أختي
ماذا تفعلين هناك؟
إذًا، فكِّري بالأمر
مشكورٌ على إنقاذي
لا يُعجبني سير الأمور الحاليّ
لم تكن الأوضاع هكذا في السابق
لم تكن الأوضاع هكذا؟
بغضِّ الطرف عمَّا يُبدونه، فقد كانوا مُتلاحمين
ولكن مع نموِّ الشركة، بدؤوا يتجادلون فيما بينهم
وبمعرفتهم عن مرض أبيهم، أعمى التفكير بالمال بصائرهم
وماذا عنكِ؟
عشتُ مع هذه العائلة مُذ كان أبي يعمل عندهم
وأحسن ربُّ البيتِ معاملتي مُذ كنتُ طفلة
ليتَهم يتمكنون من التعايش مع بعضهم وحسب
لا فُضَّ فوك
حقيقٌ عليهم الآن وأدُ الأنانية والتفكير بأبيهم
إن الأجواء متوترةٌ فيما بينهما
معـ - معكِ حق
لو سمحتما، أين يوجيرو-سان؟
كنتُ أبحث عنه، إلَّا أنِّي عجزتُ عن إيجاده
أومتأكدٌ أنَّك لم تُفكِّر أنَّ الأمر سيكون في صالحك
إن لم يعد أبدًا وتقلَّص عدد منافسيك؟
إنَّ الملافظ سعدٌ يا يوزابورو
على خلافك، فما في قلبي على لساني
ما رأيُك أن تُري المتحرِّي العظيم الجالس هناك سجيَّتك الحقيقيَّة؟
يا يويتشيرو-سان، هل تُخفي شيئًا؟
لا، لا شيء إطلاقًا
أشكُّ في صدقك
!ما زلتم على حالكم تتجادلون حتى ونحن في خضمّ هذه المسألة
أبتِ
كيف حالك الآن
ما زال قلبي ينبض
أعتذر منك؛ فَيوجيرو لم يأتِ بعد
نبَّهناه أن عليه أن يكون منضبطًا
وفي بيتِنا ضيوفٌ كذلك
يا حسرتي
جليٌّ أنَّهم بدؤوا يهذبون حديثهم
إن أُتيحت لي الفرصة لأرِثَ المليارات، لفعلتُ المثل تمامًا
يا حضرة المتحرِّي موري، أعتذر إليك من حديثي معك عبر الشاشة
وآمل أن تعذُرني
لا تشغل بالك
إذًا، تعشَّوا هنيئًا مريئًا
هيا ابدؤوا الأكل
على أمرِك
هاكُم بوظةً مقدمةً في وعاء أرز
يا سيِّدي، انتهى العشاء
إذًا يا جماعة، ستُعاد كتابة الوصيَّة بعد ظهر الغد
لذا من فضلكم، احرصوا جميعًا على حضور ذلك
قالوا إنَّ كتابة الوصيَّة ستُعاد غدًا
فما هي النصيحة التي ستوجِّهُها لهم؟
من يدري
في نفس كلٍّ منهم ما لا يُبشِّر بخير
وزِيدي على ذلك أنَّ أحدهم مفقودٌ الآن
لا علينا، فالمكتوب على الجبين ستراه العين
(27) موريكاوا يوزابورو
آخر عنقود العائلة
ويُدير مزرعة الشركة
يُدير مزرعة موريكاوا •
يُريد تقسيم الترِكة •
بالتساوي بينه وبين أخَوَيْه
(31) موريكاوا يوجيرو
الابن الأوسط للعائلة
ومُدير الشركة التنفيذيّ
خسِرَ في الاستثمار  •
بالأسهم خسارةً هائلة
يرى أنَّ من حقِّه أن يرِث •
وحده التركة كاملةً
(33) موريكاوا يويتشيرو
الابن البِكر للعائلة
وباحثٌ في تطوير البوظة
يبحث ويُطوِّر لتجديد •
نكهات البوظة وزينتِها
سيُجهّز نكهةً جديدةً •
يعمل عليها حالياً
!ما الخطب
يبدو أنَّ يوزابورو مفقودٌ اليوم كذلك
تبًّا، ما الذي يفعله ذينِك الاثنين؟
أليس الأمر غريبًا؟
اليوم تُعادُ كتابة الوصيَّة
على ذكرها، نعم معك حق
فلنبحث عنهما
أجل
يا يوكا-سان، ائتنا بالمفتاح الرئيس
حاضرة
أولًا، سنتفقَّد غرفة يوجيرو-سان
!لا أحد هُنا
لا أحد هُنا
ولا هُنا
ولست ألحظ أيَّ دلائل لنشاطٍ مشبوه
هيَّا بِنا
سنتفقَّدُ الآن غرفة يوزابورو
!يا يوزابورو
!ابقَ هُنا
لا فائدة
غادرت الروح الجسد
!مُستحيل
النوافذ سليمة، والغرفة مُوصدة
...ممَّا يعني
إنَّها جريمة غرفةٍ مُوصدة
...غرفةٌ مُوصدة
ما على جسده أيُّ دلائل مقاومةٍ أو جروحٍ واضحة
وجسده معقوصٌ بوضعيَّة القرفصاء
يا عمُّو
ماذا؟
انظر إلى هذا
تحديدًا هنا
يبدو أنَّ أحدًا خدش الباب
أرى الأمر غريبًا
ذا المفتاح على المنضدة
وكان يقدر أصلًا على فتح الباب من الداخل دون مفتاح
يا يوكا-سان، أبلغي الشرطة
حـ - حاضرة
غير مسموحٍ لكِ
عمَّ تتحدَّث يا رجل؟
إلى أن تُعاد كتابة الوصيَّة، فلن يُسمح للشرطة بالدخول
وهذا مطلبٌ شدَّد عليه يوزان
ما أحمقك
لن أُلقي بالًا لرغبات يوزان
إبلاغهم شأنُك وحدك
ولكن في المُقابل، سيُعدُّ فعلُك خرقًا للعقد
موريكاوا  يوزان
إقرارُك موجودٌ على هذا العقد
أولم تقبل بإعطاء الأولويَّة لإعادة كتابة الوصيَّة، يا حضرة المتحرِّي موري؟
موريكاوا  يوزان
كلُّنا موظَّفون لصالح يوزان
ويويتشيرو مُرشَّحٌ ليَرِث ترِكتَه
موريكاوا  يوزان
وأظنُّك لا تُعارض رغباتِ يوزان، أليس كذلك؟
لم أطلب منك التخلِّي عن القضيَّة
ولم أقل إنَّنا لن نُبلِغ الشرطة
ما أنا إلَّا مُبيِّنٌ أنَّ إعادة كتابة الوصية أولويَّتُنا القصوى
فهمت
على هذا الحال، سأكشف هُويَّة قاتِل يوزابورو
آمالي مرهونةٌ بك يا حضرة المتحرِّي العظيم
على كلٍّ، هذه جزيرةٌ نائية
فحتى إن أبلغنا الشرطة، سيستغرقون يومين للوصول إلينا
أجل، تُدار المفاتيح الرئيسة بصرامة
وظلُّوا محتفَظٌ بهم هنا إلى أن استخدمناهم منذ وقتٍ قريب
ليست المعضلة في سلامة كلِّ النوافذ
بل كذلك في كون الغرفة خالية من أيِّ دلائل اقتحام
كانت الغرفة مُوصدة
وظلَّ المفتاح الرئيس مُحتفَظٌ به تحت إدارةٍ صارمة
واستنادًا على الغرف المجاورة حسب تخطيط القصر
فيبدو وجود دهاليز وأبواب سريَّة أمرًا غير مُحتمل
إنَّها غرفةٌ مُوصدةٌ بلا شك
وهذا يعني، أنَّ فكَّ غموض هذه الغرفة المُوصدة
ما هو إلَّا الخدوش التي تُركت على بابها من الداخل
وكذلك موقع الجثَّة
ما هذا؟
!فُتاتٌ أسود
مُنذ متى أنت هناك؟
وصلتُ التوَّة
ما مُبتغاك؟
يا جدُّو، كنت متوقِّعًا لحدوث ما جرى، أليس كذلك؟
إلى حدٍّ ما، نعم
وهل المال هو الدافع فعلًا؟
يعمي المال بصيرة البشر، دون تفرقةٍ بين مالِكِه والمحرومِ منه
يحوِّطه مالكوه بأسوارٍ، بينما يخرق المحرومون منه القانون ويؤذون الناس لتحصيله
ألهذا دعوت عمِّي المتحرِّي موري إلى هنا؟
أتساءل عن ذلك
...فمن يدري
لو سمحت، ما ذلك الشيء؟
هذا؟
إنَّه جهاز تحكُّمٍ عن بُعد يُتيح لي تحريك سريري وتشغيل التلفاز
ألا ترى أنَّ أزراره كثيرةٌ من أجل ذينِك الاحتياجين؟
أُعِدَّ بمزايا فريدة خصِّيصًا لأجلي كي يتسنَّى لي الوصول إلى أماكن يصعبُ بلوغها
كلُّ من في هذا القصر مُشتبهٌ فيه
كما أنَّ يوجيرو-سان مفقودٌ من بينهم
من يكون الجاني يا تُرى؟
...أم أنَّه
كونان-كُن
يا ران-نيتشان، ما الذي تفعلينه؟
قرَّرتُ أن أُعِدَّ بوظةً لي
سأُعِدُّ واحدةً لكَ كذلك يا كونان-كُن
شكرًا لكِ
...نسحبها هكذا وبعدها
!عجبًا
تفضَّلي
أرجو المعذرة
هل لي أن أنظِّف الغرفة؟
طبعًا
هل من خطب؟
إنَّ البوظة لا تخرج
أعتذر عن هذا
دعيني أتفقَّدها
يا يوكا-سان
هلَّا أخبرتني كيف تعمل هذه الآلة
بكلِّ سرور
تستخدمين ذاك الزرَّ لضبط درجة الحرارة، صحيح؟
أجل
لأنَّها مُعَدَّةٌ لصنع كلٍّ من البوظة والمثلَّجات
فدرجة الحرارة تنخفض إلى خمسين درجةٍ مئويَّةٍ تحت الصفر
على ذكرها، كم تبلغ أعلى درجة حرارة؟
أظنُّني سمعتُ أنَّها تصل إلى أربعين درجةٍ مئويَّة
يا يوكا-سان
حين أدخلتِ المفتاح في قفل غرفة يوزابورو-سان، بدا على وجهكِ تعبيرٌ غريب
بخصوص ذلك
كان ثقب مفتاح الغرفة لزجًا لسببٍ ما
كما توقعت
ما هذا؟
يا ران-نيتشان، هل من خطب؟
يُـ - يُفترض أن تكون البوظة بنكهة الڤانيلَّا
فلِمَ؟
ما هذا؟
أيُعقل؟
@MarchiFansub :ترجمة
@BareikAlhiat218 :محاكاة
@Ryokuryuu :مراجعة
:تصاميم
@ilyakai & @Jood_y__
@Paradimox :إنتاج
في الحلقة القادمة
أجل، إنَّها قطعًا جرائمُ قتلٍ متسلسلة
يا أوي-سان، أما زِلتَ مُصرًّا على رأيك؟
ها قد اكتملت
أيعقل حقًّا؟
أخبريني يا يوكا-سان
ما الأمر؟
ما أكثر ما تُحبِّين في هذا العالم؟
...إنَّه وبكلِّ تأكيد
دسيسةُ قصرِ موريكاوا
(الجزء الثاني)
عنوانُ الحلقة القادمة من كونان
البوظة
!تلميح كونان القادم
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
!ستأتينا عطلة نهاية الأسبوع ثلاثة أيَّام
!خذوا يوم الثلاثاء إجازةً كي تصير أربعة أيَّام
نعم، أليس ذلك جَليًّا؟