! قاتل
من كان ليظن أن أمراً كهذا سيحدث ؟
[لا فائدة من الظن يا سيد [غلافر
أنا كذلك أحمل واحداً من هذه دوماً
بوجود هذا، سيكون إيقافك من دواعي سرور القاضي
(وإن حصل هذا، ستكون نهاية كلّ من الشركة واتحاد (ساتشو
لا تقلق ! أنا [ساكاموتو ريوما] سأزيل أي شكوك قد تحيط بي
هل عدنا في الزمن ؟
هذا ليس صحيحاً
كالمعتاد، فازت [ران] بالجائزة الأولى في يانصيب المركز التجاري
(فقدمنا اليوم لزيارة (ناغاساكي
.. [هذه حديقة (غلافر)، والتي كانت ملكاً لـ [توماس بليك غلافر
والذي كان تاجراً إنجليزياً يدعم
"الـ "شيشي" أمثال [ساكاموتو ريوما] في حقبة الـ "باكوماتسو
(إنها من أشهر المعالم في (ناغاساكي
عمّ تبحث ؟
عن حجارة القلب
حجارة القلب ؟
اثنان من حجارة ممرات الحديقة على شكل قلب
وصدرت حولهما مختلف أنواع الشائعات
بأن المتحابّين الذين يجدونهما سيتزوجون، أو بأنك ستجد محبوبك حقاً إن لمستهما
! وجدته
! إنه لطيف
والآن، أين الآخر ؟
"دعكِ من هذا .. أريد تذوق الـ "تشامبون
.. (والـ "سارا أودون" الشهيرين في (ناغاساكي
! قاتل
مـ .. ما كان ذلك للتو ؟
.. "أنا متأكدة أنها قالت : "قاتل
! من هنا
! أفسحوا الطريق
! لا أحد يتحرك
.. [بإمكانكم ترك الأمر بين يدي المتحري العظيم [موري كوغورو
مـ .. ما خطب هذه الضحية ؟
! عـ .. عاد حياً
.. مـ .. ما الذي تفعلونـ
! اقطع
لقد تأخرت إذن ؟
نحن آسفون
كان لينخدع أي شخص
كان الجماعة يصورون حلقة دراما غموض مدتها ساعتان
"تجري أحداثها في (ناغاساكي) في حقبة الـ "باكوماتسو
[تقع فيها جريمة في منزل [غلافر
ويلعب دور المتحري [ساكاموتو ريوما] الذي كان مختبئاً في ذلك المنزل
[وتساعده في ذلك طبيبة في العلاج الغربي تُدعى [إيني
يعزم على حل القضية لإزالة شكوك الناس التي تحوم حوله
ماذا وجدتِ يا [إيني] ؟
أكان مسدساً في النهاية ؟
.. من كان يظن أن أمراً كهذا سيحصل في منزلنا
إنه حظ سيئ حقاً
لا شك في ذلك، لقد قُتل بمسدس
! اقطع ! جيد
مهلاً، أكان ذلك جيداً حقاً ؟
لا ينبغي لطبيبة مؤقتة أن تُظهر هذا القدر من الانفعال
ليست مشكلة
إيني] طبيبة مبتدئة، لذا من المنطقي أن تكون منفعلة]
أداء السيدة [أوتشيو] كان عظيماً كالمعتاد
[هـ .. هذا صحيح يا سيدة [بينيتشيو
أحقاً هذا ؟ لا بأس إذن
لنرَ .. المشهد التالي يظهر فيه صديق الضحية، التاجر [تشوبي] لأول مرة
سيد [سازانامي]، يمكنك البدء
حسنٌ
[أعتمد عليك، [بارا-تشان
[أجل، كل ثقتي بك، سيد [تشو
أين معدّات [سونِيا] ؟
هنا
جميعها لدي هنا
أليست هذه مبالغاً فيها ؟
.. لا
ألا يمكنك فعل شيء حيال مشبك الشعر هذا ؟
.. "ولكن ذاك من "السيدة فراشة
[محب للأوبرا كعادتك يا [ساكوتا
ولكن ألا بأس بالأمر يا [بارا-تشان] ؟
أيمكننا حقاً بدء التصوير ونحن لا نعرف النهاية، أو بالأحرى هوية المجرم ؟
في الواقع، حتى لو تأخرت النهاية، فالقصة تحفة
لا تنس أننا نتحدث عن [تاتسومي] هنا
تلك الفتاة ممثلة دور الطبيبة لآية في الجمال
أليست الآنسة [ناناو فوتابا] ؟
إنها ممثلة مستجدة يُتوقع لها أن تبلغ أضواء الشهرة قريباً
! كفّ عن هذا الكلام
! لا أستطيع تجاهل الأمر
.. كما أخبرتك، الوضع حرج، لذا تأكد من تغطية الموضوع جيداً
أخبرتني [سونوكو] أن السيد [ساساهارا] أعزب وسيم
"وحاصل على أعلى التقييمات في "الرجل الذي أريده شريكاً لي
أتساءل ما الذي حصل
لعل متاعبه متعلقة بهذا ؟
! مستحيل
! ثمة مشكلة
! تـ .. تـ .. تـ .. [تاتسومي] هرب وتركنا
.. حسنٌ، أعلم أن الأمور تعسرت معه مؤخراً
.. لكن أصدقاءه القدامى اجتمعوا هنا للمرة الأولى منذ أمد
اصبر وانتظر مزيداً من الوقت
! ما عاد بإمكاني ذلك
ما عاد بإمكانك إذن ؟
.. في هذه الحالة
! صحيح
.. في الواقع
ماذا قلت ؟
كوغورو النائم] ؟]
نعم ؟
! أعتمد عليك
أرجوك تعرّف هوية المجرم في دراما الغموض
[يا حضرة المتحري العظيم [كوغورو النائم
.. حسنٌ
يا حبيبي
كاتب سيناريو الدراما [تاتسومي كوساكو] كاتب مخضرم فازت مؤلفاته بالعديد من الجوائز
[هذه الدراما ليست مقتبسة، بل ابتدعها فِكر السيد [تاتسومي
واستغرقت كتابتها وقتاً طويلاً، مما أدى إلى بدء التصوير بسيناريو غير مكتمل
لذا لا يعرف الأحداث القادمة في الدراما، ومن
[بينها هوية القاتل في القضية، سوى السيد [تاتسومي
! ستنهار شركتنا إن لم تنجح هذه الدراما
إن استطعت إخبارنا بهوية المجرم فقط يا سيد [موري]، فسأتدبر أنا الباقي
! نعتمد عليك
.. كما توقعت، الأمر مستحيل
السيناريو لم يبلغ منتصفه، ومهما ألحوا في الطلب
فلا يمكنني كشف المجرم من هذا القدر فحسب
ولكنك قبلت المهمة مع ذلك، صحيح ؟
وزعمت أن اللغز الذي يعجز [كوغورو النائم] عن حله لم يولد بعد
.. بخصوص ذلك
.. بالفعل، ليست هناك أدلة كافية
ماذا ؟
.. إنها
ما هذه ؟
لماذا هي هنا ؟
عصابة لصوص تحف
هذه هي ! إنها القضية الحقيقية التي استندت إليها الرواية
أتعني أن المجرم هو عصابة اللصوص ؟
ولكن لا ظهور لهم في السيناريو إطلاقاً
أليس هذا لأن دور ظهورهم لم يحن بعد ؟
.. لستُ واثقاً من ذلك
لو كان الأمر كذلك، لما أُلصقت خفية هنا
نعم، صحيح .. أنا ذاهبة الآن
! لذا يجب فعل شيء حيال ذلك
.. كيف حصل ذلك
! أنا مرهق
في النهاية، لم نجد أية أدلة
أخبرتكم، المجرم هو عصابة اللصوص
[مرحباً، سيد [موري
[أنا [هاتا أندرو]، الممثل الذي يؤدي دور [غلافر
ألا يشبه وجهي الحقيقي تمثال [غلافر] في حديقة [غلافر] ؟
.. لـ .. لا
[ولكن [غلافر] كان في الثلاثينات عندما كان يعمل مع [ريوما
! أيها الفتى المتحري
أنت تظن أن الممثل أكبر سناً بكثير من [غلافر] الحقيقي، أليس كذلك ؟
.. لا
دخلت شركة إنتاج السيد [أوكي] في دوامة متاعب
[لهذا، وبفضل توسطات السيد [أوكي
والسيد [ساكاكيبارا]، يعمل معظم الممثلين هذه المرة براتب أقل من المعتاد
لا تقل لي إن ذلك يشملك يا سيد [أندرو] ؟
نعم، فصداقتنا نشأت منذ زمن بعيد
أنبأنا المخرج عن اجتماع الأصدقاء القدامى لأول مرة منذ أمد
.. صحيح
[قبل أن نصبح مشهورين، عملنا معاً أنا والسيد [أوكي
[والسيد [ساكاكيبارا] والسيدة [أوتشيو] والسيد [سازانامي
وكان معنا السيد [تاتسومي] كذلك
حقاً ؟
لم يعطوا دور [غلافر] لأحد سواي
وقرروا أن يزوجوني لـ [تسورو] وأن يجعلونا في أواسط العمر
لعل السيد [تاتسومي] لم يعجبه ذلك
فقد كان رجلاً يحب مطابقة الواقع
إذن فهذا سبب تخليه عن السيناريو والاختفاء ؟
.. لا أدري
أرسلني العم [كوغورو] لكي أستفسر منكم عنها
في الواقع، لا أعرف .. ماذا عنك [بارا-تشان] ؟
[ولا أنا أعرف، جمع المعلومات هواية سرية لـ [تاتسومي
! ماذا تفعل بالله عليك ؟! لم يعد هناك وقت
أيها الفتى
أنت الفتى الذي يرافق السيد [موري]، صحيح ؟
(أبي، أخبرتني الآنسة [فوتابا] أنها وُلدت في (ناغاساكي
.. وبما أنني انتهيتُ من تصوير أدواري في السيناريو الحالي
فكرتُ في عرض خدماتي عليكم في الإرشاد السياحي
تلك مساعدة قيّمة
! سنزور المعالم الشهيرة تحت إرشاد ممثلة جميلة
أرى أن لعابك بدأ يسيل مجدداً
زرنا الأماكن المرتبطة بالصور والملاحظات التي أنشأها السيد [تاتسومي] عند تأليف هذه الدراما
.. [إنه المسدس الذي حاول [كيد
أجل
! "فجر اليابان بات قريباً"
في (ناغاساكي)، نسمّي الطائرات الورقية أعلاماً
إنه جسر النظارتين
كونان]، أعرني إياها]
! كم هذا مثير
! ران]، أعيديها إليّ]
لحظات فقط
.. يا للسخافة
.. كم أنا جائع
.. إنه
! [مستحيل ! إنه [كوغورو النائم
"هذا هو المتجر الذي ابتكر الـ "تشامبون
أتحرق شوقاً لتناولها
الـ "سارا أودون" التي يقدمونها لا تقل عنها لذة
هذا الشيء لطيف
هذا ؟
(اشتريته من متجر في حديقة (غلافر
! كنتُ أترقب هذا
! تبدو لذيذة
! لذيذة ! إنها الأفضل
إنها شهية حقاً، أليس كذلك يا [كونان] ؟
بلى
ألن تأكلي ؟
في الواقع، كادت سيارة تصدم الأستاذ [تاتسومي] قبل بضعة أيام
!مـ .. ماذا تقولين ؟
قال إنه أحسّ بأن أحداً قد دفعه
!حقاً ؟
!لمَ لم تذكري هذا من قبل ؟
.. فـ .. في الواقع
على أي حال، لعل سبب اختفاء الأستاذ [تاتسومي] هو ظنه بأن حياته في خطر
في النهاية، لم نعثر على أي أدلة مفيدة
! [الأستاذ [تاتسومي
[آنسة [فوتابا
!أهو السيد [تاتسومي] ؟
.. فقدنا أثره
لماذا كانت تركض باستماتة ؟
مرحباً
[سيد [أوكي
!ماذا ؟ أرسل السيد [تاتسومي] الجزء الثاني من السيناريو بالبريد الإلكتروني ؟
وهل اسم المجرم مذكور فيه ؟
ماذا ؟ ما زال السيناريو غير مكتمل ؟
! احترس
هـ .. هل أنت بخير ؟
.. نـ .. نوعاً ما
هذا غريب، كانت ثابتة في مكانها
كونا أكثر حرصاً رجاءً
مع هذا، كانت ردة فعلك مذهلة يا آنسة، أكان ذلك كاراتيه ؟
إنها بطلة ! لقد فازت ببطولة (كانتو)، مع أن ذلك لا يبدو عليها
الجزء الثاني من السيناريو، الذي وصلنا بالبريد الإلكتروني، غير مكتمل كذلك
كما أن جريمة أخرى تقع فيه
(مكان الجريمة هو منزل مدير البريد التجاري في (ديجيما
(الضحية جاسوس يعمل لصالح مكتب قاضي (ناغاساكي
وقد ترك رسالة احتضار فيها رمز الكانجي للرقم 9
إذن، ماذا قال السيد [ياكو] ؟
لمزيد من المعلومات، اسألوا [أوتي]، ابنة وكيل شركة [ميورا] للشحن
! اقطع ! جيد
.. مع أننا أنهينا ما خططنا له في الجدول الزمني، إلا أن العقبة فيما يأتي بعد ذلك
مما يعني ؟
بلا تحذير مسبق، ظهرت شخصية جديدة فجأة
.. والشخصية تتفوه بجمل كثيرة غامضة، ولا أحسب دورها مهماً
(لكن ليس لدينا ممثل يؤدي دورها، ولا مال ولا وقت لإحضار أحد من (طوكيو
! إنها معضلة
.. نعم، معضـ
أنتِ، كم عمركِ ؟
عمري 17
! هذه هي ! إنها ما نحتاج إليه
.. لا تقل لي
! سنستعير هذه
.. أنتم تمزحون ! لا يمكنني فعل ذلك ! هذا كثير
! لا أستطيع ! لا أستطيع فعل ذلك
! [النجدة يا أبي، [كونان
حظاً طيباً
! ابذلي ما في وسعك
! كلا ! إنها بالمقلوب
! المبتدئون ميؤوس منهم
آ .. آسفة
تلك كانت غلطتي
هل سيفي ذلك بالغرض حقاً ؟
هذه ليست مسرحية مدرسية
لا تقلقي، استرخي
ما عليكِ سوى قول سطوركِ فقط ونحن سنتكفل بالباقي بطريقة ما
حـ .. حـ .. حسنٌ
إذن، ابدئي بالتدرب على سطورك
يمكنك النظر إلى النص في البداية
! ا .. انتظروا لحظة
! حسنٌ، ابدأ
[سـ .. سـ .. سيد [ساكاموتو]، أنا [أوتي] ابنة عائلة [ميورا
فيمَ أخدمك ؟
بالمناسبة، أليس هذا فستاناً تلبسه فتيات الغرب ؟
ابنة عائلة [ميورا] مشهورة في البلدة بارتدائها للثياب الأجنبية
.. بالمناسبة، الرجل القتيل في منزل مدير البريد التجاري
ترك خلفه الرقم 9
أتدركين معنى لذلك ؟
الرقم 9 ؟
الأرقام ذات أهمية، فالأرقام ستحلّ كل شيء
أليس كذلك ؟
صـ .. صحيح يا آنسة
لماذا أقحموني أيضاً ؟
! اقطع ! جيد
خذوا استراحة
! يا لغرابة هذا السطر
"الأرقام ستحلّ كل شيء"
هذا يذكرني، كثير من الممثلين في هذا العمل لديهم أرقام في أسمائهم
السيد [هاتا أندرو] ممثل دور [غلافر] في اسمه رقم، صحيح ؟
[والسيدة [ياماشيتا بينيتشيو] التي تلعب دور زوجته [تسورو
[صحيح، واسم عائلة الآنسة [فوتابا] هو [ناناو
هناك المزيد في أسماء العاملين
[السيد [أوكي] اسمه [تايزو
[والسيد [ساكوتا] اسمه [كازوومي
هل تدري يا سيد [ساكاموتو] ؟
(هناك وحش يعيش في نهر (ناكاشيما
ماذا ؟
لكن لا داعي للقلق
نقطة ضعف الوحش هي سنه الثانية من اليسار في الفك السفلي
! اقطع ! جيد
.. نقطة ضعف الوحش
سطر آخر غامض
ما هذا ؟
الخط مختلف في هذين العمودين فقط
.. أيُعقل أن هذه
أيُعقل أن هذه الأعمدة رسالة من السيد [تاتسومي] ؟
.. وإن كانت [أوتي] ابنة عائلة [ميورا] هي الشخصية المبتعثة لإبلاغ هذه الرسالة
فلا بد أن الأمر متعلق بسبب اختفائه
.. وهذا يعني
هذا كل ما أعرفه
والآن سأصحبكم إلى أول مطعم على الطراز الغربي
! لقد اكتفيت ! اعتبرني خارج الموضوع
لقد تلقى لكمة على الأرجح، وبقبضة عارية
! [تماسك يا [ساكوتا
!أين الإسعاف ؟
! اتصلتُ بهم، سيصلون قريباً
!سحقاً ! من الذي اعتدى عليك ؟
ماذا ؟ أنا ؟
!ماذا ؟
!ران] ؟]
! مـ .. مستحيل
بطلة الكاراتيه ؟
.. لا يمكن .. أنا
! أ .. أنت، [ساكوتا]، تماسك
! [ساكوتا]
أين أنت الآن ؟
أنا على وشك المغادرة
اعتدى عليّ أحدهم في منصة المراقبة
! هذه هي ! وجدتُها
.. معنى رسالة الاحتضار هو
.. [الشخص الذي هاجم كلاً من السيد [ساكوتا] والسيد [سازانامي
! [هو أنتِ يا [ران