قصر إيدوغاوا رانبو القديم
حديقة إكيبوكورو
(30) ميزوهاتا كين
موظف بدوام جزئي
حديقة إكيبوكورو
ما الخطب؟ تبدون محبطين جميعًا
...خططنا لمشاهدة فلم لأننا في يوم إجازة ولكن
كنا متحمسين جدًا لفلم غوميرا الجديد
كنت سأتناول الفشار أثناء مشاهدة الفلم
آسفة
أُخبرت أن الوقت المتاح الوحيد هو ظهر اليوم
حسنٌ، على الأقل هو يبدو متحمسًا للأمر
!ها هو
!ذلك قصر إيدوغاوا رانبو القديم
!لا أصدق أنَّ بوسعنا دخول ذلك المخزن
!أشعر أنني أحلم
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
اثنان إيدوغاوا، ويومٍ كالحلم
!لغزٌ ينتظرنا في قصر رانبو
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
جريمة قتل قصر رانبو
(الجزء الأول)
"جريمة قتل قصر رانبو، الجزء الأول"
أليس إيدوغاوا رانبو كاتب الغموض القديم ذاك؟
ذلك صحيح. ولد في عام ١٨٩٤، وقد كان يقرأ روايات الغموض منذ الإبتدائية
،في ذلك الوقت، كانوا يطلقون عليها روايات بوليسية
"وفي عام 1923، نشرَ لأول مرة بقصته القصيرة "عملة نحاسية بقيمة اثنان سن
ما يعني أنّهُ مر أكثر من قرن منذُ أول منشورٍ له
نشر العديد من روايات الغموض حتى وفاته في عام 1965
وتشتهر بشكلٍ خاص قصصه عن المتحري العظيم أكيشي كوغورو
بعض قصصه مخيفة، صحيح؟
أعتقد أن سلسلة المتحرون الصغار الخاصة به هي المفضلة عندي
الشيطان ذو العشرين وجهًا رائعةٌ
أجل، قد جعلتنا نحل لغز الشيطان ذو العشرين وجهًا ذات مرة حتّى
آسف لإبقائكم تنتظرون
لا بأس. شكرًا لاستضافتنا اليوم
جميعًا، هذا المعلم غوتو. إنهُ يُدير قصر إيدوغاوا
!مرحبًا
(59) البروفيسور غوتو
مرحبًا، وأهلاً وسهلاً بكم في قصر رانبو
هذا أوكوموتو-كن. هو يساعدني في إدارة المجموعة
مرحبًا. تشرفنا بكم. أنا أوكوموتو
(35) أوكوموتو ريوسوكي
مساعد البروفيسور غوتو
من هنا. تفضلوا
اسمحوا لنا
صادف أن التقيت بالمعلم غوتو في ورشة عمل
عندما أخبرته بالمتحرون الصغار، دعانا للزيارة
،بطبيعة الحال، المخزن ليس مفتوحًا للعامة
لكن اليوم استثناء
لطالما تساءلت
أنتَ وإيدوغاوا رانبو تحملان نفس الاسم الأخير
!ربما أنتما أقارب من بعيد
محال
علاوةً على ذلك، إيدوغاوا رانبو اسمٌ مستعار
هيراي ريوتارو
هيراي تارو
اسمه الحقيقيّ هو هيراي تارو
رانبو اسمٌ غريب
اسمه المستعار مستمد من اسم الكاتب الأمريكي إيدغار ألان بو، صحيح؟
أكان كاتب غموض هو الآخر؟
يقال أنَّ قصته "جرائم قتل في شارع المشرحة" التي نُشرت عام 1841
واحدة من أوائل روايات الغموض في العالم
عملة نحاسية بقيمة اثنان سن
بواسطة إيدوغاوا رانبو
وإيدوغاوا رانبو تلاعبٌ باللفظ من إيدغار ألان بو
وصلنا
رانبو انتقل إلى هُنا في عام 1934 واستعمل هذا المخزن كمكتبة
قيل أن رانبو كتب في المخزن مستعينًا بضوء الشموع
أذلك صحيح؟
،صحيحٌ أنهُ عمل بعض الأحيان في المخزن
لكن بشكلٍ عام، كان يكتب في المكتب في المنزل المجاور
يقال أن تلك الشائعة بدأت نظرًا لطبيعة بعض أعماله المخيفة
المعذرة
!مذهل
ثمة رفوف حول الزاوية أيضًا
تفضلوا بالدخول أنتم أيضًا يا أولاد
المعذرة
!أوكوموتو-كن
كم مرة أخبرتك ألاّ تحضر ولاعة داخل المخزن؟
آسف
قبل أيام، وعدت أن تتوقف عن إحضار ولاعتك بما أنك أقلعت عن التدخين
آسف. لدي سببٌ لإحضارها اليوم
ألا تفهم؟
المخزن مليء بالكتب. أيّ لهب يعد خطرًا
من المهم أن تتبع هذه القاعدة
أيضًا، احرص على ارتداء قفازات عندما تلمس الكتب
ألم تضع المزيد من ذلك الغسول على يديك مجددًا اليوم؟
نعم. بدونه أشعر بحكةٍ شديدة في الشتاء
لذا أحضرتُ قفازًا معي
لا نعرف كيف سيؤثر الغسول في الورق
الكتب القديمة حسّاسةٌ للغاية
علينا الحفاظ على بيئةٍ مثالية في كل الأوقات
على كل حال، خذ الولاعة للمكتب حالاً
سأتولى الأمور هُنا
حاضر. آسف
آسف لإبقائكم تنتظرون
لا عليك. نعتذر للدخول والتجول
...أفٍ
لم إبقاءها في بيئةٍ مثالية وهي ليست بتلك الروعة حتى
معلم غوتو، أنت صارمٌ للغاية
أنا مصدومٌ بعض الشيء
أعتذر لرؤيتكم ذلك
هل وجدتم أيّ كتبٍ عرفتموها في الرفوف؟
من بين هذه؟
كتب نعرفها؟
ثمة بعض الكتب الغربية القديمة أيضًا
لغز الصليب المصري
لغز القبعة الرومانية
سر القبعة الرومانية
لغز التابوت اليوناني
لغز التوأم السيامي
X مأساة
Y مأساة
Z مأساة
منزل منتصف الطريق
مدينة الكارثة
معجزة لعشرة أيام فقط
قطعة ذات تسعة ذيول
!أجاثا كريستي وإيليري كوين! مذهل
المتحرون الصغار
الكائن الفضائي
الشيطان ذو الـ40 وجهًا
ناب النمر
الشيطان البرونزي
سبائك الذهب الكبيرة
الدكتور يوكاي
سلسلة المتحرون الصغار هناك
أرسين لوبين موجودة هناك
مليارات أرسين لوبين
انتقام كونتيسة كاجليوسترو
فيكتور من شرطة الأدب
ربع ساعة مع أرسين لوبين
خمس دقائق فقط
المرأة ذات الابتسامتين
خاتم الزمرد
البيت الريفي
القصر الغامض
وكالة تحريات بارنيت
الرجل صاحب ملابس جلد الماعز
الفتاة ذات العيون الخضراء
كونتيسة كاجليوسترو
دقات الساعة الثمانية
أنياب النمر
عودة أرسين لوبين
جزيرة الثلاثين نعشًا
المثلث الذهبي
قشرة الصدفة
اعترافات أرسين لوبين
سدادة الكريستال
8 - 3
الإبرة المجوفة
موريس ليبلانك
المعلم رانبو كان شخصًا منهجيّ
حتى أنهُ أصلح الكتب الممزفة بنفسه
تفضلوا في الطابق الثاني
الدرج شديد الانحدار لذا توخوا الحذر
!مذهل
!انظروا جميعًا
!إنهُ المعلم إيدوغاوا رانبو
،عادةً ما عُرضت هذه الصورة في غرفة الرسم
لكننا نُبقيها هُنا حتى انتهاء الترميم
لكن المكان مخيف قليلاً
ثمة إضاءة ولكن المكان مظلمٌ بعض الشيء
ألا تفتحون النوافذ؟
لا. بشكلٍ عام لا نفتحها
لا نستطيع السماح لذلك بالتأثير على الكتاب التي بالداخل
نعم. نعم. ماذا؟
هل من خطبٍ ما؟
المعذرة ولكن يبدو أن الشرطة هُنا
آسفون لمقاطعة جدولك المزدحم
أأنت المعلم غوتو؟
ما الذي تفعلونه في مكانٍ كهذا؟
نحنُ هُنا في جولةٍ للمخزن
هل لي أن أساعدكم بشيء؟
وُجدَ رجلٌ مقتول في الحديقة المجاورة صباح اليوم
فهمت
عُثر على هذه القطعة الخشبية ضمن متعلقات الضحية
إيبرهارت من هذا الدرج المظلم
يبدو أن مصدرها من هُنا
...تلك
عرفت الأمر. أحدها مفقود
أعتقد أنّ مصدرها هذا الرف
كانت هذه على الرف؟
نعم. الكتابة التي عليها كتبها المعلم رانبو بنفسه
اعتنى المعلم رانبو بكتبه عنايةً فائقة. لدرجة أنهُ اختار ترتيبها وضعها
فهمت. تلك القطعة هي قطعة مؤقتة محل كتابٍ معين، صحيح؟
،عند إقراض كتبه
كان يكتب عنوان الكتاب واسم المقترض على إحداها ويضعها في مكان الكتاب
إيبرهارتمن هذا الدرج المظلم
بالضبط
لكن لم كان الضحية يملك شيئًا ثمينًا كهذا؟
الضحية هو ميزوهاتا كين-سان، يبلغ من العمر 30 عامًا
تعرفه، صحيح؟
مـ-ميزوهاتا؟ هو الضحية؟
إنّهُ عضو في جمعية رانبو التي زارتنا أمس
جمعية رانبو؟
إنهم مجموعة من الأشخاص الذين يحبون أعمال المعلم رانبو
أوكوموتو-كن عضوٌ فيها في الحقيقة
بتضمين الضحية، سمعنا أن هناك ستة أعضاء
أنت واثق أنهم جاؤوا للزيارة أمس؟
نعم
سمعنا أنكَ تجادلتَ مع الضحية حينها
...ماذا؟ أ-أجل
هلاّ أخبرتنا بالتفاصيل؟
كان لدى ميزوهاتا-سان ولاعة
حصل الأمر هُنا تقريبًا
كان مدخنًا شرهًا
،عندما طلبتُ منه تلك ولاعته في المكتب، صرخ في وجهي
لذا فقدتُ أعصابي أنا أيضًا
...إذن، بخصوص القطعة الخشبية هذه
لا بد أنَّ ميزوهاتا-سان سرقها أثناء الجولة
أين كنت وماذا كنت تفعل عند حوالي منتصف ليلة البارحة؟
كـ-كنتُ في المنزل
وحدك؟
...نعم
تم رصدك بواسطة كاميرات مراقبة عند متجر بقالة قرب مسرح الجريمة
لماذا لم تخبرنا الحقيقة؟
ذهبتُ قرب الحديقة قبل منتصف الليل
تلقيتُ مكالمة هاتفية
قال أن بحوزته مخطوطة غير منشورة لرانبو
أُخبرت أن آتي قرب الحديقة في ذلك الوقت لأنّه أراد أن يُريني سرًّا
من اتصل بك؟
لا أدري
وسايرت تلك المكالمة المشبوهة؟
لم أستطع كبح نفسي عندما ظننتُ أن الأمر قد يكون صحيحًا
إذن، هل التقيت بالمتصل؟
لا. في النهاية لم يظهر
انتظرتُ لفترة قبل أن أعود أدراجي
!إن كنتم تشكون بي، فتفقدوا سجل مكالماتي
!تلقيتُ مكالمةً حقًا
في كل الحالات، عليك المجيء معنا للمقر
...لكن
نحنُ نتحدث لجميع أعضاء جمعية رانبو أيضًا
اعتبر الأمر إجراءً شكليًا
يبدو أن الأمر أخذ منعطفًا
المعلم غوتو لا يبدو شخصًا قد يرتكب أمرًا فظيعًا
...أنا جائع
إن كنت جائعًا، فعليك زيارة مصقف الجامعة
فقد حان وقت إغلاق هذا المكان
!كان لذيذًا
لكن من المؤسف أنهم لا يقدمون طبق الإنقليس
لم يمنعكَ ذلك من تناول الكثير
ليتنا تمكنا من قضاء مزيدٍ من الوقت في المخزن
ما باليد من حيلة، نظرًا لما حصل
معك حق
ماذا؟
لهذا السبب أُخذ المعلم غوتو؟
أجل. حجة غيابه كانت ضعيفةً بعض الشيء
أشك أنهم سيطلقون سراحه في أي وقتٍ قريب
لكن محال أن يفعل غوتو-سان شيئًا لميزوهاتا-سان
لا تعرفين ذلك
ما حصل بينهما البارحة كان جديًا
ذلك الشخص ليس طالحًا
إنهُ مجرد جديّ للغاية. عنيدٌ للغاية
أجل، لكن ذلك النوع من الأشخاص مخيفون للغاية عندما يغضبون
ما خطب يدك؟
خطط البارحة
جولة جمعية رانبو
زيارة
المصور
كتبتها على يدي كيلا أنسى، لكنَّ الحبر رفض أن يزول
ماذا؟ ما الخطب أيها الصبي؟
أأنتم أعضاء جميعة رانبو؟
أجل. من تكون أنت؟
إنهُ أحد الأولاد الذين جاؤوا لجولة للمخزن اليوم
هل تحتاج شيئًا أيها الصبي؟
نحن المتحرون الصغار
!ماذا؟ انتظروا يا رفاق
ماذا؟
...أنتم
المتحرون الصغار؟...
آسف حيال ذلك
إيدوغاوا-كن، لا يمكنك التحدث للناس فجأة
آسف
،لكن يطلق عليهم جميعة رانبو
لذا توقعت أنهم يحبون الشيطان ذو العشرين وجهًا وسلسلة المتحرون الصغار
لستُ مهتمًا بأمور الأطفال هذه
أنا مولعة بالمتحرون الصغار
،أنا شخصيًّا أُفضل قصص أكيشتي كوغورو الموجهة للبالغين
كالرجل العنكبوب والمشعوذ
أنتم مطلعون على أعماله
آسف. لا يزال لدي عملٌ أقوم به، لذا سأسبقكم بالعودة
لقد أصبح أقل اجتماعية، صحيح؟ لم يأتي للكثير من اجتماعات رانبو كذلك
ربما ما حصل لكاتسوميني لا يزال يضايقه
!مهلاً
صـ-صحيح. آسف
ا-المعذرة، ما الذي تفعله جمعية رانبو؟
كنا نلتقي مرتين في الشهر للقراءة، لكننا أصبحنا مشغولين في الآونة الأخيرة
أنا المصورة. مع أنني في بدايتي وحسب
(28) إيماي ناناكو
مصورة متدربة
أنا موظفة مكتب
(29) تاجيما ريكا
موظفة مكتب
درستُ لأصبح أمينة مكتبة، لكنني لم تسر الأمور كما أشتهي
أنا أدرسُ حاليًّا لأصبح كاتبًا
(32) أوغوروما شونجي
يرغب أن يصير كاتبًا
،كنتُ ذات مرة مرشحًا نهائيًّا لجائزة للمبتدئين
لكن مؤخرًا، فقدتُ مهارتي
ماذا عن ميزوهاتا-سان؟
ماذا؟
ألم يكن ميزوهاتا-سان عضوًا في جمعية رانبو هو الآخر؟
...أجل، لكن
لم يحب رانبو على وجه الخصوص
كان يبحث عن كتب قيمة وحسب
بعض الكتب القديمة قيّمةٌ للغاية
كان يبحث عن كتبٍ كتلك ليشتريها برخص ويبيعها بربح
لم انضمَ ميزوهاتا-سان لجمعية رانبو إذن؟
لأنَّهُ أراد إيجاد كُتبًا قيمة
كان لدى ميزوهاتا قطعة خشبية، صحيح؟
سرقها البارحة وكان يحاول بيعها
ربما اكتشف الأمر المعلم غوتو
إن سارت الأمور جيدًا لـ أوكوموتو، فقد يحل محل المعلم غوتو
أليس موظفًا مؤقتًا بدوام جزئي؟
ذلك مستحيل
حسنٌ، سأذهب للتمشي وألتقط بعض الصور
أراكم لاحقًا يا أولاد
هل نغادر نحنُ أيضًا؟
لنلتقط صورةً جماعية
فهذا المكان في غاية الجمال
معكِ حق. المكان كأنهُ مقصف مدرسة سحرية
أشعرُ برغبةٍ في تناول طبقٍ آخر من الكاري
أهذه المرة الأولى التي تأتون فيها هُنا؟
نـ-نعم
أتريدون مني أخذكم في جولةٍ تعريفية؟
ألا بأس عندك؟
نعم. أرشد الطلاب الجدد والذي يزورون لأول مرة دائمًا
لقد أخذتنا في جولة البارحة أيضًا
بل التقطت صورًا لنا في النهاية
لم أتصور أن هذه ستكون الصورة الأخيرة لخمستنا معًا
لكنني واثق أنها ستكون ذكرى رائعة
في تلك الحالة، لم لا نقبل عرضها؟
!أجل
لقد بقينا حتى وقتٍ متأخر
حسنٌ، كوجيما-كن واصل التشكي حول مدى جوعه
أردتُ تناول الكاري الخاص بهم مرةً أخرى
في كل الأحوال، جولة المدرسة كانت ممتعة
أوليسوا أعضاء جمعية رانبو؟
المتحرون الصغار
ما الذي تفعلونه هنا في هذا الوقت؟
نحنُ نأخذ جولةً في الجامعة
هل صنعتم أي ذكريات؟
التقطنا صورًا سويًا في كل أنحاء المكان. صحيح؟
!نعم
انتهى الأمر بثلاثتنا نجتمع لنشرب سويًا
أكثرت من الشرب
...أقول
ما الأمر؟
ما ذلك؟
...ذلك
!كونان-كن
!ثمة خطبٌ ما في المخزن
ثمة ضوء في المخزن
النوافذ والأبواب مفتوحة أيضًا
ألم يقل غوتو-سان أنهم لا يفتحون النوافذ؟
كونان-كن
احترسوا
هاكِ
شكرًا
ذلك الوشاح يشكل خطرًا، فلم لا تخلعينه؟
حسنًا
ماذا؟ أذلك أوكوموتو-كن؟
ما الذي يفعله هُنا؟
كونان
ما الخطب؟
إياكم. لا تقتربوا
هايبارا، اتصلي بالشرطة
فهمت
جريمةٌ أخرى ليومين على التوالي
وأولئك الأولاد موجودون مجددًا
خنقه أحدهم من الخلف بذلك الحبل
لكن ما الغرض من الشموع؟
الكهرباء لم تكن مقطوعة
ماذا عن البصمات؟
تملأ المكان. تحديد الجاني سيكون أمرًا صعبًا
لكن بصمات واحدة وُجدت على مقبض النافذة المفتوحة
والأرجح أنها بصمات الضحية
إذن فالضحية نفسه هو من فتحَ النافذة
،وفقًا للعلامات التي على الجثة
فالجاني كان أطول من الضحية بكثير
كما أنَّ الأمر يتطلب قوةً كبيرة لخنق رجلٍ طويل أيضًا
...لا بد أن الجاني رجل. لا، مهلاً
خُنق الضحية من الخلف
من المرجّح أنهُ شعر بأمانٍ تام حول الجاني
ما يعني أن الجاني كان على الأرجح من معارفه أو صديق
،وفقًا للظروف
يبدو أنَّ الضحية نفسه من أدخل الجاني أيضًا
أولئك مشبوهين للغاية
أهذه دماء التي على أظافره؟
لم تجف بعد
فهمت. هكذا إذن
الأرجح أنَّ الجاني هو ذلك الشخص
الحلقة القادمة
هل جلس رانبو في هذا المقعد؟
ماذا؟
ما تلك العلامة التي في الجدار؟
بعبارةٍ أخرى، لا يملك أحدكم حجةَ غياب
هل كانوا أعضاء في جمعية رانبو؟
تقصد أنهُ ستكون هناك جريمةٌ أخرى؟
.أجل، وعلينا إيقافها مهما كلف الأمر
جريمة قتل قصر رانبو
(الجزء الثاني)
!في الحلقة القادمة من كونان: جريمة قتل قصر رانبو، الجزء الثاني
نافذة
!تلميح كونان القادم
!نافذة
!لا تحاول توجيه الأنظار نحوك يا كونان
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
!أجل
!ذلك صحيح
حتّى أنتِ يا معلمة؟