وكالة موري للتحريات
نمكث في منزلك في غيابك؟
سأزور الريف خلال عطلة نهاية الأسبوع التي مدتها ثلاثة أيام
(40) كاميو تاكاهيكو
ناقد أدبي
هلاّ بقيت في منزلي خلال تلك الأيام الثلاثة؟
...الأمر ومافيه يا كاميو-سان، أنا متحرٍ
كاميو تاكاهيكو-سان ناقدٌ أدبيّ شهير
أجل
الثقافة والأدب
معروفٌ بانتقاده اللاذع
ناقد أدبي
"كاميو تاكاهيكو
سأقع في ورطةٍ إن اقتحم أحدٌ منزلي
وقبل كل شيء،أحتاج إلى من يطعم قطي
إذن اطلب من شخصٍ غيري ذلك
!إنّهُ قط عصبيّ للغاية لذا يصاب بالذعر عندما تتغيّر بيئته
لذا لمَ اخترتني أنا؟
!فالمتحري ليس ضليعًا بكل الأمور
قبلتَ بالأمر في نهاية المطاف
وهل يمكنني الرفض؟
،فالأجر مجزٍ
وقال ألاّ نتردد في احتساء الكحول وتناول الطعام في المنزل
!بل ولم يمانع اصطحابكما معي
!والآن، هيّا بنا نشرب
المكوث في المنزل
اليوم الأول
نسيت ذكر أمر. أنا أبني مكتبةً في زاوية الفناء، وسيأتي عمال البناء غدًا وقد يصدرون بعض الضوضاء
...صوتُ بناءٍ وحسب
رافقتك السلامة
حسنٌ
،مهمتي الوحيدة هي إطعام القط
!بعدها يحين وقت المكوث في المنزل وأكل وشرب ما أريد
لكن هل هذا القط عصبيٌّ حقًا؟
لا يبدو عليه ذلك، صحيح؟
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
العميل يعين متحريًا عظيمًا للمكوث في منزله؟
!تأخذ هذه المهمة السهلة منعطفًا مفاجئًا
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
مكوث عائلة موري بالمنزل
!"مكوث عائلة موري بالمنزل"
!اخرج يا كاميو
(43) إيشيبا غينسيكي
ناقد أدبي
!إيشيبا غينسيكي هُنا لتسوية الأمر
!أخبرتك أننا نهتم بمنزله في غيابه
ذهبَ للريف صباح اليوم
أدرك أنهُ سيخسر ففرَّ هاربًا الحقير
جئت لتسوية الأمور؟
قبل بضعة أيام، تشاجرنا في حفلة
!لكن قاطعنا شخصٌ آخر؛ فاليوم يوم التسوية
شجار؟ أتقصد شجار جسدي؟
!مجادلة! بين زملاء
عندما أشعر بالإثارة أمد يدي أحيانًا، لكن كاميو لا يقوم بأي شيء عنيف
لا بد أنهُ يفتقر للشجاعة
لم أتصور أن يهرب مع ذلك
بعد ساعة
المعلم كاميو ليس في المنزل؟
مجلة أدبية
المحررة
كافوكا
ساتشيكو
أهي حالة طارئة؟
(33) كافوكا ساتشيكو
محررة مجلة
،أمس، تلقيتُ مراجعته الأدبية لمجلتنا عن طريق البريد الإلكتروني
واتصلت لأشتكي لما تتضمنه
لكنني أدركتُ أنني أنا المخطئة
فجئتُ للاعتذار
لا بد أنَّ كاميو-سان كتبَ مراجعةً قاسيةً للغاية
الانتقاد اللاذع تخصصه
بل على العكس
ماذا؟
أشاد كاميو-سان على العمل الجديد للمعلم فوجيدا سو مع أنَّ بينهما مشاكلاً
،وقد كان ينتقده بقسوة دائمًا
...لكن ما يتوقعه القراء من المعلم هو انتقادٌ لاذع
لذا لم أتمالك نفسي
فهمت. سأعتذر عبر الهاتف في هذه الحالة
من الصعب أن تكون ناقدًا أدبيًا
جاء أحد زملاءه بسبب جدال
بل وجاءت المحررة للاعتذار
فعلاً
لكن هذا القط ليس عصبيًا قط
المكوث في المنزل
اليوم الثاني
لا بد أنهُ المقاول الذي ذكره
!فرد من الشرطة
ماذا؟
معلومة من مصدرٍ مجهول؟
عن طريق البريد السريع
أريد التأكد تحسبًا
قام كاميو تاكاهيكو-سان الليلة الماضية بدفن"
"شيءٍ ما في فناء منزله في مدينة هايدو الحي الثاني
"...وقد بدا كأنهُ إنسان ولكن"
...نشرت البارحة، لذا
بذكر "ليلة أمس" فذلك يعني قبل ليلتين
في الليلة التي تسبق مكوثنا في المنزل
!يا عم
إنها آثار تغطية لشيءٍ دُفن
أهذا المكان هو المكان الذي كان مخططًا بناء المكتبة فيه؟
أجل، مع ذلك كنا سنقوم بحفر المنطقة في كل الأحوال لبناء الأساس
تعرضَ الضحية للطعن حتى الموت الليلة التي تسبق أمس
ويبدو أنهُ دُفن بعد وقتٍ وجيز من وفاته
،لن نعرف ماهيته حتى نبحث في أمره
لكنني وجدتُ هذا مدفونًا مع الجثة
أتساءل ما ذلك
...أشعر أنني رأيته من قبل
ألديكم أي شيء يمكننا من معرفة هويته؟
اتصلتُ بكاميو-سان وقال أنهُ سيعود سريعًا
قد يتعرف على هوية هذه الضحية
شرطة العاصمة مقر شرطة هايدو
...فوجيدا
(36) فوجيدا سو
روائي
إنهُ فوجيدا سو، الروائي
فوجيدا سو-سان؟
سمعت بهذا الاسم من قبل
أكنتما في خصام؟
إنهُ زوجي
!لمَ؟
!كاميو-سان، لم فعلت هذا بسو-تشان؟
(31) فوجيدا كومي
زوجة فوجيدا سو
!كلا
!اهدأي
تشيبا، اسأل كومي-سان حيال تصرفات فوجيدا قبل ليلتين
لعدة أيام، كان سو-تشان منعزلاً في الشقة التي كان يكتب فيها دومًا
لنناقش التفاصيل هناك
إذن، وُجدت جثةٌ في فناء منزلك كما أفادت المعلومة بالضبط
!لست الفاعل
قبل ليلتين، كنت في مكتبي طوال الليل أعمل
،مكتبي لا يطل على الفناء
لذا لم أدري أن أحدهم دفن جثةً هناك
علاوةً على ذلك، ذلك المكان كان سيحفر حالما تبدأ أعمال البناء
!فلم عساي أدفن جثةً هناك؟
ربما اخترت ذلك المكان عمدًا
كي تدّعي أنه لا يوجد أحمق قد يفعل ذلك
!ماذا؟
على كل حال، لنناقش هذا في غرفة استجواب
!قد لا نكون على وفاق، لكنني ما كنت لأقتله
،هذه البقعة ليست مرئية من الشارع
لذا إن كان هناك شاهد، فلا بد أنه كان في مكانٍ عالٍ
لكن أكان هناك شاهدٌ حقًا؟
القمر لم يظهر قبل ليلتين
سيكون الجو مظلمًا مما يصعب الرؤية
لذا من المحال أن يكون كاميو-سان المجرم
أتتذكران ما قالته المحررة كافوكا ساتشيكو-سان عندما زارت البارحة؟
أشاد كاميو-سان على العمل الجديد للمعلم فوجيدا سو مع أنَّ بينهما مشاكلاً
،وقد كان ينتقده دومًا
أشاد كاميو-سان بعمل فوجيدا-سان
لا يملك سببًا لقتله
فهمت الأمر. تم إيقاع كاميو-سان في مكيدة
الجاني الحقيقيّ قتل ودفن فوجيدا-سان في هذا الفناء
ثم حاول إلباسه التهمة بمعلومةٍ مزيفة
لا بد أن الأمر هكذا. صحيح؟
أظن أن ذلك قد يكون صحيحًا أنا أيضًا
لكنَّ الجاني الحقيقيّ دفن الجثة في موقع البناء، صحيح؟
وماذا في ذلك؟
،إن كان على علم بخطط البناء
فما كان يحتاج لنشر معلومة
،إذ أن الجثة ستُكتشف أثناء أعمال البناء
وستحوم الشكوك طبعًا حول كاميو-سان بصفته مالك المنزل
إذن، لا بد أن الجاني الحقيقي لم يكن يعلم بشأن خطط البناء
سيجعل ذلك دفنه للجثة هناك صدفة محضة
أيبدو ذلك مرجحًا؟
...صحيح
الأهم من ذلك هو إيجاد الجاني الحقيقي لإنقاذ كاميو-سان من الشرطة
وثمة شخصٌ في بالي
من؟
حاول الجاني الحقيقي تلفيق التهمة على كاميو-سان ما يعني أنه يكرهه
بل وقد زار هذا المنزل أمس
لرؤية ما إن كانت مؤامرته قد كُشفت
مدعيًا أنه جاء لتسوية خلاف
شرطة العاصمة مقر شرطة هايدو
من يا ترى دفن فوجيدا في منزلي؟
ما معنى هذا؟
لا تسألنا
هل من الممكن أن أحدهم حاول توريطك؟
توريطي؟
هل طرأ شخصٌ في بالك؟
...لكن... أيعقل
إيشيبا
—أخبرتكم، سبب زيارتي أمس
لتسوية خلاف؟
لا أتراجع عندما يفتعل أحدهم شجارًا معي
إذن فهو من افتعل الشجار؟
هو من بدأ الجدال
الاحتفال بالذكرى السنوية
مبارك
سنسوي الأمر في يومٍ آخر
تعال لمنزلي في اليوم الثالث عشر من الشهر
هذا المطلوب
هذا سبب زيارتي أمس، الثالث عشر من الشهر
إذن رتبتما للقاء أمس؟
أذلك صحيح حقًا؟
بالمناسبة، إيشيبا-سان، أين كنت قبل ليلتين؟
!لستُ ملزمًا بإخبار متحرٍ خاص
لكنك ملزم بإخبار الشرطة، صحيح؟
ما الذي تفعله الشرطة في منزلي؟
وجودكم هنا، أيعني أنه تم تبرئة كاميو من الشكوك؟
،لا، لكن عندما سألنا كاميو إن كان يعرف أحدًا قد يورطه
ذُكر اسم إيشيبا
لم يحدث هذا لي؟
لقد أخذوه
سنجعل الشرطة تتولى أمره بينما نزور نحن محطتنا التالية
كما قلت، مررت أمس لأعتذر
...عندما اتصلت قبل يومين، قال المعلم كاميو
لنسوي الأمر لاحقًا
لم لا تمعني التفكير بالأمر؟
إذن سأفكر بالأمر مرةً أخرى الليلة
وهذا سبب زيارتي أمس
ماذا؟ إذن كلاهما لم تكن زيارتهما مصادفةً؟
إذن لم؟
...واثقٌ أن المحررون يكرهون الكتاب أحيانًا
لكونهم أنانيون للغاية، على ما أظن
إلام تلمح؟
هكذا إذن
هذا يفسر ذلك الأمر أيضًا
...عمي، هذه القضية
ما الأمر؟
كاميو-سان في ورطة لأن الشرطة تشتبه به
علاقته السيئة بفوجيدا-سان كانت بسبب كتبه فقط، صحيح؟
لا يفترض أن يكون ثمة شيءٌ آخر
لكنني أتساءل ما الذي عناه بذلك
هل حدث أمر ما؟
قبل حوالي نصف شهر، صادف الاثنان بعضهما
كويا الأدبية الشهرية
إذن فهو من أرسل ذلك التهديد
لكن من أين وجد ذلك؟
أتساءل عن أيّ تهديد كان يتكلم
لست واثقًا حتّى أن كاميو-سان قال ذلك
هلاّ أخبرتنا بالمزيد حيال ذلك، وأمورٍ أخرى؟
الشرطة؟
ما الذي تفعلونه هنا؟
إيشيبا لديه حجة غياب
كان في علاقةٍ غرامية وكان مع عشيقته
إذن فهو ليس القاتل
...عندما سألنا إن كان ثمة شخصٌ آخر بوسعه فعلها
سنجعل الشرطة تتولى أمرها، ونزور نحن محطتنا التالية
ماذا؟ ذانك الاثنان الوحيدان اللذان زارا أمس
إيشيبا غينسيكي-سان وكوفوكا ساتشيكو-سان
ثمة شخصٌ آخر كان يفترض أن يزور ولكن لم يفعل
من المستفيد من موت فوجيدا؟
شرطة العاصمة مقر شرطة هايدو
غرفة الاستجواب
كافوكا ساتشيكو-سان برئيةٌ أيضًا وفقًا لحجة غيابها
هل يمكنك التفكير بشخصٍ آخر؟
!لا
ربما ننظرُ للأمر بشكلٍ خاطئ
أتظن أن أنهُ شيءٌ آخر؟
،إن لم يكن القاتل محفزًا بكراهيته لكاميو
فربما ارتكبها لهدفٍ شخصيٍّ
عرفنا ماهية هذا الشيء الذي قد يعود للضحية
فوجيدا
زوجته، كومي-سان، ارتكبتها لأموال التأمين؟
لا يمكنك إنكار ذلك
ذلك ممكنٌ فعلاً
لكنها بدت مستاءةً فعلاً عندما جاءت لتحديد هوية الجثة
قد يكون ذلك تمثيلاً
...ظهوركم هنا مجددًا، فهذا يعني
عرفنا ماهية الشيء الذي وُجد في مسرح الجريمة
إنها علامة من حقيبة يد من نوع دودونغو
!صحيح! حقيبة دودونغو
هذه حقيبة دودونغو الوحيدة التي أملكها
يفترض أن تكون هنا
تقصد العلامة؟
اختفت في مرحلةٍ ما
حُسم الأمر
علامة حقيبة اليد التي سقطت
لا بد أنها كانت في جيبك
سقطت في الحفرة بينما كنتِ تدفنين الجثة
قتلت زوجك فوجيدا سو من أجل مبلغ التأمين على الحياة
!ودفنته في هذا الفناء يا فوجيدا كومي-سان
ماذا؟
ماذا؟ أكانت زوجته؟
خططتِ لقتل زوجك وارتأيتِ أن كاميو سيكون الشخص المثالي لإلباسه التهمة
لم يتوافقا وحسب، بل علمتِ أيضًا أنَّ زوجكِ قد هدّد كاميو
...هل عـ... هل عر
أبي؟
موري-كن؟
هل عرفت؟
هذا ما أردت منا اعتقاده
أليس هذا صحيحًا أيها الجاني الحقيقيّ، كاميو تاكاهيكو-سان؟
ماذا؟
!إذن فقد كنت أنت الفاعل فعلاً
...أ-أنا
اكتشفتُ الأمر عندما علمتُ أن إيشيبا غينسيكي وكافوكا ساتشيكو-سان
لم تكن زيارتهما محض مصادفة، بل لأنكَ دعوتهما
لا يمكنني إلا أن أفترض أنك أردتهم أن يلتقوا بي، أنا جليس منزلك
،عندما اُكتشفت جثة فوجيدا في نهاية المطاف وأصبحتَ مشتبهًا به
بعد سماع أقوالهما، افترضتُ أنكَ بريء
وبدأتُ أبحث عن جانٍ آخر
ذلك صحيح. إطعام القط الخاص بك كان عذرًا لتعييني للجلوس في منزلك
كنتَ في الواقع تخلق سببًا لي كي أحقق في القضية
والاستنتاج الذي أردت مني الوصول إليه
كان بتحديد فوجيدا كومي-سان أنها الجانية
قرّرتَ في يوم وبدأت التحضير
،بينما عيّنتني للمكوث في منزلك
...اقتنيت الأغراض اللازمة لتستعملها كدليلٍ مزيف
ودعوتَ إيشيبا وكافوكا-سان لزيارة منزلك
،قتلتَ فوجيدا، ودفنته مع العلامة
،ألقيت بالشكوك عليك بمعلومةٍ مزيفة
،وحاولت التلاعب بي لتبرئة اسمك
ولسببٍ ما، لم تستعمل إيشيبا غينسيكي وكافوكا ساتشيكو-سان في خطتك
بإعطاء اسميهما للشرطة، قمت بإزعاجهم
!ما هذا إلا وهم
دفن الجاني الجثة في موقع البناء المخطط
كما قال حضرة المفتش، لا يسعني إلا أن أفترض أنك فعلت ذلك لتخلص نفسك من التهمة
وأيضًا، أشدت بعمل فوجيدا الجديد في المراجعة التي أرسلتها لكافوكا-سان
لأنكَ علمتَ أنهُ سيموت
انتقاده سيكون بمثابة انتقاد الميت
ولتتجنب الانتقادات أنت نفسك، أشدت به على مضض
!لا أساس لذلك من الصحة
!قد أكون كرهته لكنني ما كنتُ لأقتله
إن كان يهددك، فتلك قصة مختلفة
...أنا
...وأخيرًا
الأدبية الشهرية كويا
إذن فهو من أرسل ذلك التهديد
لكن من أين وجد ذلك؟
قلتَ ذلك حتّى
بعبارةٍ أخرى، ثمة شيءٌ ملموس بالإمكان استعمالها لتهديدك
إن فتّشنا بعناية مكان عمل فوجيدا، فواثقٌ أننا سنجده
...حالما يحصل ذلك
إنها مخطوطات
عندما كنتُ شابًا، أردتُ أن أصبح مؤلفًا
نشرتُ عملي في مسابقات المؤلفين الجدد تحت اسمٍ مستعار
جميعها كانت أعمالاً سيئة، وقد تركت ذلك الجزء المحرج من ماضيّ ورائي
،فقد مضت 20 سنة
لكن قبل نصف شهر، وردتني رسالة مجهولة المصدر
"أيمكنك حقًا انتقاد عمل الآخرين؟"
"سأنشر القذارة التي كتبتها ذات مرة"
"لمصلحتك، كف عن الانتقاد"
!من أرسل هذا؟
ذعرت
...ثم، عندما صادفتُ فوجيدا سو في اليوم التالي
الأدبية الشهرية كويا
إن واصلت انتقاد الكُتّاب، فقد يحاول شخصٌ يكرهك تلقينكَ درسًا
عندها علمتُ أنه هو
إن نُشرت أعمالي السابقة، فلن أكون قادرًا على مواصلة العمل بصفتي ناقدًا
تعين علي قتله، وإيجاد تلك المخطوطات الفظيعة وتدميرها
إذن قتلته لحماية نفسك
ذلك ليس عذرًا
...لكن يا كاميو-سان
...حتّى لو قال سو-تشان ذلك، فلا بد أنهُ كان يتكلم بشكلٍ عام
لأنني أنا من أرسل تلك الرسالة
ماذا؟
،قبل نصف شهر، عندما زرت ناشرًا كنتُ أعمله عنده
وجدتُ مخطوطات "مسابقة المؤلفين الجدد" قديمة وكان من المفترض التخلص منها
تُركت لسببٍ ما
ماذا؟ كان يكتب روايات؟
وتبكي الرياح
الاسم المستعار
ناتسومي ريو
الاسم الحقيقيّ
كاميو تاكاهيكو
قرأتها فوجدتها مبتذلة
أرسلتُ تلك الرسالة لإذلالك قليلاً لانتقادك المستمر لعمل زوجي
لم يكن لزوجي علاقة بذلك
لم أخبره حتى بشأن المخطوطات
إذن فقد تسرعت في الاستنتاج
لكن أليس ذلك مثيرًا للسخرية؟
ما فعلته لمساعدة زوجي أدّى إلى موته
حتّى إن فعلتها لأجل زوجك، كان من الخطأ تهديد شخصٍ آخر
معك حق
،وأنت يا كاميو-سان، حتّى إن نُشرت أعمالك السيئة في الماضي على الملأ
أشك أنها كانت ستنهي مسيرتك
فقد بنيتَ سمعةً طيبة بصفتكَ ناقدًا
ومع ذلك في النهاية، أنتَ من دمر كل شيء بنفسك
!كنتُ أحمقًا
،من حسن الحظ أننا وجدنا شخصًا يأخذه
لكن هل سينجو هذا القط العصبي في بيئته الجديدة؟
.لا يزال يظن العم أنكَ عصبيّ
الحلقة القادمة
!ذلك قصر إيدوغاوا رانبو القديم
!أشعر أنني أحلم
هل من خطبٍ ما؟
آسف ولكن يبدو أن الشرطة هُنا
ما هذا؟
!كونان-كن
!ثمة خطبٌ ما في المخزن
جريمة قتل قصر رانبو
(الجزء الأول)
!في الحلقة القادمة من كونان: جريمة قتل قصر رانبو، الجزء الأول
علامة خشبية
!تلميح كونان القادم
!علامة خشبية
ستزورون قصر إيدوغاوا رانبو القديم، صحيح؟
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
.إيدوغاوا؟ ذلك نفس اسم الصبيّ
.ملاحظة جيدة منك