آل فانتوم
ALPhantom
!يا لروعتها
.كأنّه مهرجان
يُطلِقون هذه الألعاب النّاريّة احتفالاً بعيد ميلاد آنا سان، صحيح؟
.هذا مُذهل
.شرِكة أطعمة الكِلاب هابي واو لآنا سان تمرّ بنُموٍّ هائلٍ حاليّاً
.200من الألعاب النّاريّة لا تُعدّ كثيرةً عليها
!كوغورو سان
!آنا سان
!ران تشان، كونان كن
هينوميا آنا (24) عاماً
مُديرة شرِكة هابي واو العامّة
!آنا سان
.إنّها الـ8 بالفِعل
!آنا سان، سنأتي على الفور
.مُبارك، سيّدتي
.شُكراً
.أُقدّر هذا
إينامي ماتشيكو (31) عاماً
مُديرة شرِكة هابي واو
.مررنا بالكثير لنصل إلى هُنا، لكن هذا أفضل وَقتٍ في حياتك
.كلّ هذا بفضلكما، ماتشيكو سينباي و نائب المُديرة العامّة إينامورا
.هذه منّي
إينامورا كوشيرو (45) عاماً
نائب مُديرة شرِكة هابي واو العامّة
.هذه شامبانيا من عام وِلادتك
.شُكراً
.أحضرتُ لكِ شيئاً أيضاً
.هديّة
ما هي؟
لـ-لماذا؟
!توَقّف
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
مُديرةٌ عامّةٌ جميلةٌ لشرِكةٍ تمّ إطلاق النّار عليها
!بحادثةٍ مُرعبةٍ من قِبل رجلٍ رشيق الحرَكة يرتدي قِناعاً أسوَد
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(البودل و البُندقيّة (الجّزء 1
"!البودل و البُندقيّة، الجّزء 1"
إذاً أطلَق الجّاني على آنا سان ببُندقيّةٍ فجأة؟
.نعم. كانت المُديرة العامّة هي هدَفه الوَحيد
.بعد إطلاق النّار على آنا، قفزَ إلى قاربٍ آخر على الفور
.هربَ خلال لَحظة
.شهادتهما دقيقة
.شهِدتّ هذا أيضاً. لَيس وَحدي
.رأيتُ هذا أيضاً. و كونان كن أيضاً
هاه؟
أين ذهب الطّفل؟
...خُدوشٌ دقيقةٌ على أظافرها
ما هذه؟
!هاي، أيّها الطّفل
ألا تعلَم بأنّكَ ستكون عائقاً هناك؟
!هذا مُؤلِم
...هذا مُؤلِم
.أعتذر
.هاه؟ هناك رائحة
.هذا طعام كِلاب
طعام كِلاب، هاه؟
.هذا مُنتجٌ جديدٌ ستبيعه شرِكة آنا سان
هُنا؟
.نعم. سمعتُ شيئاً
.أبي، إحذر
.سأعتني بالأمر
قلتَ بأنّ إسمكَ موريشيما سان، صحيح؟
ماذا حصل بحقّ الله؟
...حسناً
موريشيما سوتا (22) عاماً
سكرتير شرِكة هابي واو
.تمّ ضربي على رأسي فجأة
.عندما استعدتّ وَعيي، كنتُ هناك
هل دُعيتَ إلى حفلة عيد ميلاد آنا سان أيضاً؟
.كلّا. أنا سكرتير آنا
.وَصلتُ قبل ساعةٍ في الـ7 للإعداد للحفلة
.تمّ ضربي على رأسي فجأةً بينما كنتُ أُحمّل الأمتعة إلى حُجرة السّفينة
.إستيقظتُ عندما سمعتُ صوت طلقاتٍ ناريّةٍ و وَجدتّ نفسي في الخزانة
إذاً كنتَ فاقد الوَعي حتّى ذلك الوَقت؟
...نـ-نعم
.أيّها المُفتّش، لَم يرى أحدٌ وَجهه، سيكون من المُستحيل التّعرّف على الجّاني
.كلّا، أعرف الجّاني
.هذا صحيح. هو الوَحيد الذي أمكنه فِعل هذا
هو؟
.هيودو. هيودو ماكوتو
ماذا؟ هيودو؟
موري كن، هل تعرفه؟
.نعم. هيودو هو حبيب آنا سان السّابق
،إدّعى بأنّه مُستشارٌ إداريّ
.لكن عندما تحرّيتُ الأمر، إكتشفتُ بأنّه كان مُحتالاً
هيودو ماكوتو (38) عاماً
حبيب آنا السّابق
مُحتال؟
عرضَ على آنا سان عرض استثمارٍ مُزيّفٍ و سرَق ما يُقارب
.الـ50 مليون من شرِكة هابي واو
.هذا لَيس كلّ شيء
.كان مديناً أيضاً لآنا نفسها بقدرٍ ضخمٍ من المال
،لكن المُديرة العامّة فقط من عرفَت كم أخذ بالضّبط
.لكنّنا قُمنا بحثّها باستمرارٍ لترفع دعوى تعويضٍ مُناسبة
.و حصل هذا الآن
!تبّاً لهيودو ذاك
!لَن يُفلِت بهذا
هاه؟
.تاكاغي
.نعم، سيّدي
.هاي، موريشيما سان
هل أحضرتَ هديّةً لآنا سان أيضاً؟
هديّة؟
.كانت هناك قِنّينةٌ مُزيّنةٌ بشريطٍ و صُندوقٌ على ظهر السّفينة
.أحضرَها نائب المُديرة العامّة إينامورا و المُديرة إينامي بنفسيهما
.أحضرَ لها نائب المُديرة العامّة الشامبانيا، و أحضرَت لها المُديرة ساعة
ساعة؟
كيف تعرف هذا؟
.هُما شخصان مَشغولان، لذا ذهبتُ لشِراء هداياهما لأجلهما
.كِلا الشامبانيا و السّاعة من نوعيّةٍ فاخرةٍ بشكلٍ لا يُصدّق
هل أنتَ أيضاً من أحضرَ طعام الكِلاب إلى حُجرة السّفينة؟
.نعم. فكّرتُ بأنّ المُديرة العامّة ستُحضِر كلبتها
.صحيح. تكون آنا سان مع البوديل خاصّتها سالي تشان دائماً
.لكن أتسائل لِمَ لَم تُحضرها اليوم
هل توَقّعَت آنا سان هذا؟
!توَقّف! توَقّف مكانك، هيودو
!أيّها الوَغد
!كيف تجرؤ على قتل آنا سان
!لا تُؤذه، موري سان
!أفلِتني! سأضرب هذا الرّجل ضرباً مُبرِحاً
!إنتظر! لَم أفعلها
!هو قاتِل آنا
هو؟
!نائب المُديرة العامّة إينامورا
!لَديه بُندقيّة
ماذا؟
.أملك بُندقيّةً بالفِعل
.إصطياد الأهداف الطّائرة هي هوايتي
لِمَ أخفيتَ هذه الحقيقة؟
.لَم أكُن أُحاول إخفاءها
.سُرِقَت مُؤخّراً
سُرِقَت؟
.نعم. قبل 3 أيّامٍ بينما كنتُ أستعدّ للخُروج، مع سيّارتي بأكملها
.لابدّ من أنّ تلك البُندقيّة قد استُخدِمَت في الجّريمة
.لكن لا علاقة لي بالقضيّة
.قدّمتُ بلاغ سرِقةٍ حتّى
.وَاثقٌ من أنّ هذه خِدعةٌ بالكامل
ماذا؟
.أو رُبّما سرقَتها ماتشيكو
.لَديكِ دافعٌ كبيرٌ لقتل آنا
.توَقّف عن هذا
ما الذي تتكلّم عنه؟
.أنتِ من علّمتِ آنا عن العمل عندما كانت آيدول غير ناجحة
.تمّ عكس مَواقعكما الآن
.كنتِ غاضبةٌ و مُشكّكةً بشأن كون آنا هي المُديرة العامّة
.أنتَ تكذِب
.أعرف كلّ شيء
.بعد كلّ شيء، كنّا أنا و أنتِ نتوَاعد
ماذا؟
.بغضتّ آنا لأنّني تركتكِ لأجل امرأةٍ أصغر
.أقسمتِ على أنّكِ ستقتُلينها يوماً ما
!أنتَ تُؤلّف كلّ هذا
!أنتَ من امتلك الدّافع لقتل آنا
.تدين لآنا سان بقدرٍ هائلٍ من الدّين
.رُبّما قتلتَها لأنّها كانت تُطالِبكَ لإعادته لها
.لا يحقّ لكَ أن تتكلّم
.أنتَ أكثر من سيستفيد من موت آنا كنائب المُديرة العامّة
ماذا؟
.جعل آنا المُديرة العامّة كانت فِكرتك
.لكن عندما أصبحَت الشّرِكة ناجحة، لَم تعُد بحاجتها
.كانت مُجرّد عائقٍ لك
!هذا يكفي
!لَم يُطلِق النّار على آنا سان إينامورا سان أو إينامي سان
!كان رجلاً مُقنّعاً! بمَعنىً آخر، أنت
ماذا؟ ألَديكَ أيّ دليلٍ ليُثبت هذا؟
دليل؟
...أوه، حسناً... كما ترى
.هل ترى؟ تفترض بأنّني الجّاني بينما لا تملك أيّ دليلٍ حتّى
هيودو سان، هل يعني هذا بأنّ لَديكَ حُجّة غياب؟
حُجّة غياب؟
بين الـ7 و الـ8، إختبأ الجّاني في حُجرة السّفينة
.و انتظر وُصول آنا سان
.يُمكنكَ بالتّأكيد إثبات مكانكَ خلال ذلك الوَقت
من الـ7 حتّى الـ8؟
.لا أملك خياراً آخر. أظنّني سأعترف
.كنتُ وَاثقاً. أنتَ من قتلَ آنا سان
.كلّا. خلال ذلك الوَقت، كنتُ أسرِق شُقّة آنا
تسرِقها؟
.كانت نزوَة
.لَديّ مِفتاحٌ إضافيٌّ لمنزل آنا
.و عرفتُ بأنّها كانت تُقيم حفلة عيد ميلادها هُنا في الـ8
.لذا ذهبتُ بينما هي في الخارج
.أظنّ بأنّ ذلك كان في حوالي الـ7:20
،كان يُوجد فقط 30 ألفاً نقداً، لكن بينما كنتُ أُغادر بها
.أسقطتّ بالخطأ بطاقة عُضويّة نادي الرّياضة خاصّتي
.إن كنتَ تظنّ بأنّني أكذِب، فتّش شُقّتها
أين شُقّة آنا سان؟
.على بُعد 10كم غرباً أسفل السّاحل من هُنا
.إنّها مَسافة 15 دقيقةً بالسيّارة باتّجاهٍ وَاحد
لِمَ هو بهذه الثّقة؟
.لابدّ من أنّها البطاقة
.هذه بطاقة هيودو سان
!ماذا؟ كونان كن
.لَقد تبعتُك
.كما شهِد
...أوه، نعم
.كونان كن، لا يجدُر بكَ البحث هناك
!هذا مُؤلِم
!كلّا، سالي تشان
...أنا مُرهَق
،سقطتّ على مُؤخّرتي على القارب
.و ثمّ عضّها كلب
ما تلك؟
.كاميرا الحيوان المُدلّل
تقوم ببثٍّ مُباشرٍ إلى هاتف المالِك
.ليتمكّن من تفقّد حال حيوانه المُدلّل بينما هو خارج المنزل
.إذاً يُفترض أن يكون فيديو اليوم على هاتف آنا سان
...إن كانت شهادة هيودو صحيحة، إذاً
.يُفترض وُجود فيديو له يسرِق المنزل هُنا
.هناك شخصٌ يدخل
.كانت شهادة هيودو صحيحة
.لا يُمكننا رُؤية وَجهه
.لَسنا وَاثقين من أنّه هيودو
.لكن السّاعة 7:20
.نفس الوَقت الذي ذكرَه هيودو
.هذه هي
.هذه هي البطاقة
.كما شهِد هيودو
.عرفتَ بأنّ لَديها كاميرا الحيوان المُدلّل و أسقطتّ بطاقتكَ مُتعمّداً
ما الذي تقوله؟
!لا تتظاهر بالغباء
!فعلتَ هذا لتزييف حُجّة غيابك
!لَستَ اللّصّ في الفيديو
!هذا شريككَ يتظاهر بأنّه أنت
شريك؟
إن كان لَديّ شريك، لِمَ لا تُحضره إلى هُنا؟
ماذا؟
.هل رأيت؟ كان يستحيل عليّ قتل آنا
.لكن حتّى لَو لَم يكُن لَديه شريك، مازال كان بإمكانه قتل آنا سان
موريشيما سان، ألَم تكُن فاقِد الوَعي داخل تلك الخزانة طوال الوَقت؟
...نعم
إن غادرَ القارب بينما كان موريشيما سان فاقِد الوَعي
،و أسرَع إلى شُقّة آنا سان
.لأمكنه أن يصل في الـ7:20
.هذا هو
،إن اقتحمَ شُقّتها مُتظاهراً بسرِقتها
،مُسقِطاً بطاقته مُتعمّداً لتراها الكاميرا
،ثمّ عاد بالسيّارة على الفور
.لأمكنه قتل آنا في الـ8
.فهمت
حسناً، هيودو؟
.تمّ ضحد حُجّة غيابك
هل أنتَ وَاثقٌ من هذا؟
.سيكون هذا مُمكناً فقط لَو كان موريشيما سان فاقِد الوَعي في الوَاقع
ماذا تعني، كونان كن؟
.أعتذر
.لَم أكُن فاقِد الوَعي طوال الوَقت في الوَاقع
ماذا؟
.إستعدتّ وَعيي في الوَاقع حال دفعي إلى داخل الخزانة
.كنتُ أرى ظهر الرّجل المُقنّع من داخل الخزانة
،لَم أعلَم ماذا كان ليفعل لَو لاحظ ذلك
.لذا تظاهرتُ بأنّني فاقِد الوَعي
إذاً كان الجّاني على مَتن السّفينة طوال الوَقت؟
.نعم. أنا وَاثقٌ من ذلك
لِمَ لَم تقُل أيّ شيء؟
.أعتذر
.لَو قُمتُ بالتّنبيه وَقتها، لكان من المُمكن ألّا يكون قد أُطلِق النّار على المُديرة العامّة
.سمحتُ بمَوت المُديرة العامّة
.يُفاجئني مَعرفتكَ بأنّ موريشيما سان كان قد استعاد الوَعي
،فَم موريشيما سان كان مُغطّىً بشريطٍ لاصق
.لكن لَم يكُن مَعصوب العينين
رُبّما عرف الجّاني بأنّ موريشيما سان سيستيقظ على الفور
.و أنّه سيبقى هادئاً داخل الخزانة
.بمَعنىً آخر، خطّط لجعل موريشيما سان حُجّة غيابه منذ البداية
.على الأرجح
.إن خطّط لكلّ هذا، هذا يجعله مُريباً أكثر فقط
تُعاملني كمُشتبهٍ اعتماداً على شكٍّ فقط؟
!لا دليل على أيٍّ من هذا
.أيّها المُتحرّي، وَضّحَت شهادته الأُمور
.الجّاني الذي أطلَق النّار على آنا لَم يُغادر السّفينة أبداً
.أنا من سرَق شُقّتها، و أطلَق شخصٌ آخر النّار على آنا
.أيّها المُتحرّي، أعترِف بالسّرِقة
لِمَ لا تقبض عليّ بالفِعل؟
.مازال علينا إجراء تحقيقٍ قبل أن نقبض عليك
.سنستجوبكَ ثانيةً في الغد
حقّاً؟
.حسناً
.سأُغادر لليوم إذاً
.سالي تشان
ماذا؟
.إلى اللّقاء
.أيّها المُفتّش، إنّه هو
.هو من أطلَق النّار على آنا سان
.دليل. نحتاج لإيجاد دليل
أُطلِق النّار على آنا سان ببُندقيّةٍ
.من قِبل جانٍ مُقنّع
.و هو الجّاني
في الحلقة القادِمة
.هيودو هو قاتِل آنا سان بلا شكّ
...السّؤال هو
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّ هذه بُندقيّتك؟
.هي لي بالتّأكيد
.الخشب مُتشقّق
!لا أكذِب
كان سيقتُلني، صحيح؟
هل تتّهمني بأنّني شريكة؟
!سالي تشان
(البودل و البُندقيّة (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!البودل و البُندقيّة، الجّزء 2"
كاميرا الحيوان المُدلّل
!تلميح كونان التّالي
!كاميرا الحيوان المُدلّل
!كِلاب البوديل تُحبّ طعام هابي واو
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.ران نيتشان، إنّه يأكلها
ماذا؟