... هذا سيء
. الضباب أصبح كثيفاً في الخارج
... أنت محق
. فأنا لا أستطيع أن أرى سوى أعمدة الطريق بجانبنا
. ما عدا ذلك , لا أستطيع أن أرى أيّ شيءٍ آخر
. ليس باليد حيلة
... (خلال هذا الفصل في جبل (فيونا
. درجة الحرارة والرطوبة تجعلان الضباب كثيفاً طوال الوقت
. هذا ما سمعته في برنامجٍ على التلفاز
مجدداً على التلفاز ؟
! ركّز على دراستك
! إنه يفعل ذلك
! يحصل [كونان] على أعلى العلامات في كلّ أختبار
صحيح ؟
... بالتأكيد
. فأنا في الواقع في السنة الثانية من المدرسة الثانوية
... سحقاً , لو كنتُ أعلم أنّ الحال ستكون هكذا
. لما كنتُ لبّيت دعوة ذلك الزبّون لتناول الغداء
... تمضية الليل كلّه مستيقظاً ومن ثمّ أعود بسرعة شيء مُرهق
أبي , أليس ذلك بسبب إنك كنت تشرب الشراب ؟
. في الواقع , أنتما لديكما مدرسةٌ اليوم , لذا سأزيد السرعة
ستسرع في هذا الضباب ؟
. لا داعي للقلق
. لا أحد سيكون موجوداً في ضبابٍ كهذا
. لن نضطر أن نقلق حتّى على السيارات في الجانب الآخر من الطريق
. أعتقد إنه من الأفضل أن لا تفعل ذلك
. أنظر هناك
حاجز طريق ؟
. الرخصة من فضلك
هل حدث شيء ؟
. كلا , لا بأس
. يمكنك أن تدع هذا الشخص يعبر .. لا توجد مشكلة
... ففي النهاية , الشخص الذي نبحث عنه
. هي ساحرة
. حاضر يا سيدي
! أنت
هل ذلك [يامامورا] من شرطة ولاية (جونما) ؟
! سيد [موري] , أنه أنت
! لقد مرت مدّة طويلة منذ أن ألتقينا
هل كانت طويلةٌ كفاية ؟
هل حدث شيءٌ قريبٌ من هنا أيها المحقق [يامامورا] ؟
. [لقد فهمتِ الأمر خطأ يا آنسة [ران
هل نسيتِ ؟
... أخشى أنني لم أعد "محقق" بعد الآن , لكن بالمقابل
. "أصبحت "مفتش
مفتش في الشرطة
يامامورا ميساو
. المفتش [يامامورا] تحت خدمتكِ
هل ستكون ولاية (جونما) بخير بهذا القرار ؟
إذن ؟
هل حدثت جريمة أو شيء آخر بالقرب من هنا, أيها "المفتش" يامامورا ؟
! [أيها المفتش [يامامورا
! في الواقع نحن نجري عملية هامّة
عملية هامّة ؟
! نتعقب الساحرة
. نتعقـ ـب السـاحـ ـرة
تتعقبون الساحرة ؟
ساحرة ؟
.الحب الأبدي, والألغاز المحيرة
!ليالي السبت سيلفها الغموض
!ما هي حقيقة الساحرة المخيفة التي تظهر في أعلى الجبل الضبابي ؟
...يرى الحقيقة واحدةٌ دائماً
...طفلٌ صغير بعقلٍ كبير
!أنه المتحري كونان
بالرغم من إننا بهذا القرب, إلا إن مشاعري لا تصلك
Translation
Hani Ghassan
لا أستطيع إرجاع الوقت للوراء
Timing
Hani Ghassan
لكي لا أنسى المنظر الذي رأيته معك
Song Translation
Hani Ghassan
أجمع قطع الأحجية من ذاكرتي
عيناك الصافيتان باتت لا تعكس صورة الشخص الذي كنته
حبٌ أبدي مثل المتاهة, في عالمٍ مستمرٌ بالدوران
Encoding
kro_skeei
Karaoke
Ṥσùℓ oF Lίghт
...مشاعري اتجاهك لا تصلك
حبٌ أبدي بالرغم من إنني لا أستطيع قولها بشكلٍ صحيح
(أنت الوحيد الذي أحبه (حبٌ أبدي
إذا كانت لدي أمنيةٌ واحدة, لتمنيتُ وجودي قربك مجدداً
Uploading
kro_skeei , matrixzoom
حبٌ أبدي
بعد أن أحل كلّ الألغاز, لأكون معك للأبد
لن أدع يدك مطلقاً
في أحلامي, أنا اهمس لك بأنني سأعود يوماً ما
حبٌ أبدي
الساحرة التي يحجبها الضباب
(الجزء الأول)
ترجمة : هاني غسان
ما الذي تقصده بـ "نتعقب الساحرة" ؟
ألم تسمع عن الأمر يا سيد [موري] ؟
توقيت : هاني غسان
... (قبل حوالي أربعة سنواتٍ مضت , كان يوجد في جبل (فيونا
Ṥσùℓ oF Lίghт : كاريوكي
. أسطورة السائقة
أنتاج : كرو_سكي
أسطورة السائقة ؟
لقد سمعتَ أن هذا المكان هو البقعة المفضلة للمتسابقين المحليين , صحيح ؟
matrixzoom , رفع : كرو_سكي
. أجل
... يُقال إنها تخرج من الضباب فجأةً
. وتتجاوز السائقين الذين أنهوا سباقهم للتو
تلك الضوضاء الفريدة التي تخرج من "عدامها" , تُقارن بالصراخ
... العالي النبرة بسبب أحتكاك أطاراتها بالأرض
. يبدو مثل صراخ مرأةٌ تأتي من خلفك
... لهذا السبب يدعونها
!(الساحرة الفضية البيضاء لجبل (فيونا
الساحرة الفضية البيضاء
الساحرة الفضية البيضاء ؟
لماذا يدعونها هكذا ؟
. "FD" لأن سيارتها بيضاء من نوع
... لكن, مع ذلك
هذا الشيء لا يُثبت أن السائق أمرأة , صحيح ؟
. خلال أحدى السباقات مع نفس السيارة , أنزلق المتسابق الآخر خارج الطريق
"وعندما وقف خصمه وسأله, "هل أنت بخير ؟
! لم يشاهد سوى أمرأةٌ جميلة
ولماذا تسعى خلف هذه المرأة ؟
. كما ترى , يبدو إنها عاودت الظهور مُجدداً
. وجميع السيارات التي سابقتها أنتهى الأمر بأن حدث حادثٌ لها
قبل مدّة ليست بطويلة , تحطمت أحدى السيارات
... بأعمدة الطريق وجُرح السائق بشدّة
! أنتظر قليلاً
لماذا تُحقق وحدة الجرائم في هذه القضية ؟
. حوادث المرور يجب أن تستلمها دائرة المرور
! لأنني ألتقيتُ بتلك الساحرة
!حقاً ؟
أخبرني ضابطٌ كبير أن أحضر السيارة التي
.  أوقفوها وغادروا بعدها بمهمة مراقبة فجأة
وبينما كنت أقود السيارة لأرجاعها , رأيت
! سيارة الساحرة تظهر فجأةً من الضباب
كيف تعرف إنها كانت الساحرة ؟
. يدها , يدها
. اليد التي خرجت من السيارة تشبه يد الساحرة , أو حسب ما سمعت
سمعت ؟
ألم تكن أنت الشخص الذي يقود السيارة ؟
... في الواقع , كلا
. لأكون دقيقاً, كانت جدتي
... بما إنها أرادت أن تخرج من قريتها لبعض الوقت
. قررت أن أذهب إليها وأقلّها معي
... وحين ذلك قالت
يبدو إنك مُتعبٌ من العمل , لذا دعني أقود "
" ونل قسطاً من النوم في جانب مقعد السائق
وبعدها ؟
. لا تقل لي أن جدتك تسابقت مع الساحرة
! أوه, بالتأكيد فعلت ذلك
. جدتي تحب الأفلام التي تدور حول السباقات
. لكنها أستسلمت في وسط السباق
. قالت بأن خصمها كان ملكاً لذا لا يمكنها أن تفوز
ملك ؟
. أجل, هذا ما قالته جدتي
... تلك السيارة
يمكنها أن تسير على الضباب حيث لم يكن
. هناك طريقة تحتها , مثل تصرف الملك
!على الضباب ؟
. أجل
. بما إنها لم تصدق ذلك أيضاً , فقد أوقفت السيارة وخرجت منها
. ثمّ رأت جدتي خصمها يخرج من السيارة أيضاً
... وعدما لوحت جدتي له
. خصمها لوح لها أيضاً
كيف يمكننا أن نصدق بهذه القصة ؟
أليس كذلك ؟
لهذا السبب أردتُ أن أتأكد من الأمر , فأتيت بعد أن أنهيت القضية
. التي كنت أعمل عليها لأساعد شرطة حاجز الطريق
... لكن مع ذلك , إنها تظهر فقط في الصباح الباكر حيث الضباب الكثيف
. لهذا أستطيع أن أفعل هذا فقط عندما أكون في أجازة
... لنرى, اليوم التالي المتفرغ فيه
. السبت القادم
. إذن, دعني أساعدك في هذه القضية
. لا يوجد داعٍ لذلك
. ربما كانت جدتي مخطئة
وحتى المتحري المشهور لن يكون قادراً على الإمساك
بساحرة تسير على الضباب, صحيح ؟
... إذا كان الشخص يملك قلباً فقيراً مثلي
فربما لدي الفرصة لأقابلها مجدداً , صحيح ؟
أوه, حقاً ؟
الساحرة الفضية البيضاء لجبل (فيونا) ؟
. سمعتُ بأمرها
... سمعتُ إنها بدأت تظهر مؤخراً , لكن
ما الذي تريدين معرفته حولها يا [ران] ؟
... في الواقع
. أبي تم تحديته على أن يُمسك بها وهو لا يرضى أن ينسى الأمر
! "FD" ! بيضاء "FD" إنها سيارة
... إنه يتصل بجميع أصدقائه الذين على معرفة بالسيارات
. "FD" لكننا لا نعلم شيئاً سوى أن السائق أمرأة تقود سيارة بيضاء من نوع
[لهذا السبب أعتقدتُ إنكِ , الآنسة [يومي
. من دائرة المرور , قد تعرفين تفاصيل أكثر
. نحن نتعامل مع شؤون مرور [طوكيو] فقط
هل تعرفين عن هذا الأمر يا [ميوكو] ؟
. بيضاء "FD" المتسابقة التي تقود سيارة
. لستُ مولعةٌ بالسيارات
... السيارة التي أقودها هي سيارة والدي القديمة, لذا
حقاً ؟
. [أنا آسفة يا [ران
. يبدو إنني لا أستطيع أن أساعدكِ
؟ "FD" نوع
ربما تكون سيارة أجنبية ؟
... يا أبي
! دعنا نعود إلى البيت
. هذه هي الدورة الثانية التي تقوم بها
! أصمتِ
! إستأجرت هذه السيارة الحديثة لتكون طعماً لتلك المرأة
! لا يوجد مجالٌ للعودة الآن
! لكن الأمر سيكون مُخيفاً إذا كانت ساحرةٌ حقاً
! لهذا السبب طلبتُ منكِ أن لا تأتي معنا
... لكن [كونان] قال
... أريد أن أرى
. تلك الساحرة
. ليس لدينا مدرسةٌ اليوم بما أن اليوم سبت
... لكننا نقود منذ فترة طويلة وهي لم تظهر بعد
ربّما تأخذ تلك الساحرة إستراحة ؟
. حسناً, ليس باليد حيلة
. لنعود إلى البيت
لماذا تصرخين في الخلف يا [ران] ؟
. أنا لستُ مسرعاً على الإطلاق
... كلا
. أنا لم أصرخ
صوت الإطارات ؟
... صوت الإحتكاك يشبه صوت صراخ المرأة
... وكذلك
. الضوضاء تخرج من الخلف بسبب سقوط الغاز ليولد أقصى عددٍ من الدورات
... بالإضافة إلى الضوضاء الفريدة العالية النبرة التي تخرج من المحرك
... هل يمكن أن تكون
! [ران]
. أنظري للخلف الآن
هل هناك شيءٌ قادم ؟
الخلف ؟
! لا يوجد هناك شيء
! أيها العم
! بجانبك, بجانبك
! لقد ظهرت
! البيضاء "FD" سيارة
أشارة السباق ؟
... حسناً
إذن تريدين أن تتسابقي معي ؟
! أنتظر يا أبي
! توقف أرجوك
! أصمتِ
! أنا لا أتراجع عن تحدٍ أبداً
تعتقد إنك قوي ؟
... سبقتني بهذا البعد
! سحقاً
! إنعطافٌ آخر
! لن أدعكِ تهربين
! توقف يا عمّي
! أضغط الفرامل بسرعة
! توقفي
!ما الذي فعلته ؟
... عمّي
أي أتجاهٍ كنت تخطط لتتخذه ؟
! أنه اليسار
! فتلك السيارة أنعطفت يساراً
... لكن يا عمّي
... لا يوجد طريقٌ
. إلى اليسار
!ماذا ؟
... هذا محال
! هذا مستحيل
... تلك السيارة أنعطفت يساراً
!أين ذهبت يا ترى ؟
... ساحرة جبل (فيونا) التي تُسرع في الضباب
أليس هذا أمراً مُثيراً ؟
ترجمة : هاني غسان
توقيت : هاني غسان
أنتاج : كرو_سكي
Ṥσùℓ oF Lίghт : كاريوكي
matrixzoom , رفع : كرو_سكي
قل لي هل كان ذلك صحيحاً ؟
ألا يمكن إنك كنت مُخطئاً يا أبي ؟
. أنا مُتأكدٌ من ذلك
. أنعطفت إلى اليسار وبدأت تقود على الضباب "FD" السيارة البيضاء من نوع
... الضوء الأحمر الخلفي لتلك السيارة أنعطف فجأةً
! وأسرعت إلى اليسار أمام عيني
! لا يمكن أن أكون مُخطئاً
. لقد رأيتها أيضاً
. وسمعتُ كذلك صوت أحتكاك الإطارات
... لهذا السبب, شعرت بالغرابة وعندما أحسستُ إن السيارة تقترب من اعمدة الطريق
. لهذا قررتُ أن أسحب الفرامل اليدوية
! إذن إنها ساحرةٌ في النهاية
لا بدّ إنها أستعملت أحد أنواع السحر لتقود على
. الضباب , لتوهمنا أن نلحقها لينتهي الأمر بحادثٌ
. وجدّة المفتش [يامامورا] رأتها تقف على الضباب
... وكذلك يدها المخيفة التي تُشبه يد الساحرة التي خرجت من السيارة
... ربّما تلك السيارة لم تكن لتُطارد من قبل شخصٍ بشري
. أثنان
. يجب أن يكون هناك شخصان في تلك السيارة
أتقصد إنك رأيت الأشخاص الموجودين في السيارة ؟
. لم أرهم لكنّ الأمر واضحاً
. هي نوعٍ ياباني ذو مقود يكون على اليمين "FD" سيارات الـ
سيكون وصول السائق إلى جهة نافذة الراكب أمراً مُستحيلاً, أليس كذلك ؟
... لكن
! الساحرة تستطيع أخراج يدها من النافذة بسهولة كالأفعى
إذن كيف سنتأكد من ذلك ؟
. [بمساعدة المحـ.. الضابط [يامامورا
لماذا ذكرت ذلك الأسم البغيض الآن ؟
. وذلك بسبب , إنه قال إنه سيأتي مُجدداً يوم السبت
! إذا أتصلنا به الآن فربّما يكون قادراً على إيقاف تلك السيارة
. هذا صحيح
... بيضاء ويوجد شخصان بداخلها "FD" سيارة
. سيكون ذلك سهلاً لتحديدها
! لا تفعل ذلك
إذا تابعنا مُلاحقتها هكذا فماذا سنفعل إذا ألقت علينا لعنة سيئة ؟
. لا يوجد داعٍ للقلق
... كونها تقود السيارة على الضباب
... أو حتى وقوفها على الضباب
. تلك مجرد خُدع يمكن أن تُفسر بالمنطق
... المكان الوحيد الذي يُوجد به السحرة واللعنات
. هو أرض الخيال
كونان ؟
! أقصد إن [سينشي] كان ليقول شيئاً كهذا
. فهمت
البيضاء "FD" تريدني أن أوقف جميع سيارات
التي يوجد بداخلها شخصان أو أكثر ؟
... وفحصناهم , لكن "FD" لقد أوقفنا جميع السيارات من نوع
. لا يوجد شيءٌ مثيرٌ للشكّ فيهم, لذا تركتهم يذهبون
تركتهم يذهبون ؟
بيضاء ؟ "FD" كان هناك أكثر من سيارة
. أجل
. خمساً منهم
!خمسة ؟
!خمساً منهم ؟
. يبدو أنّ الجميع مولع بالساحرة الفضية البيضاء
... فهم مولعون الآن
. البيضاء "FD" بسيارة
. لكن لا تقلق
. جميع السائقين الذين أوقفناهم حتّى الآن كانوا رجالاً
. ولم نُصادف سائقة بعد
! أيها الأحمق
! أوقف الرجال أيضاً
, المرأة التي خرجت من السيارة قبل عدّة سنوات
! ربّما كانت بموقع الحادثة بالمصادفة
البيضاء "FD" على أيّ حال, تأكّد أن توقف جميع سيارات
! التي تمر بجانبكم حتّى نصل إليكم
! بالحكم على موقع حاجز طريقك , لا بدّ أن الساحرة لم تصل إليك بعد
... حسناً
حاجز طريق
. إذن, هؤلاء الثلاثة
البيضاء أوقفتهم بعد أن أتصلت بك ؟ "FD" هذه السيارات
. أجل
. جميع السيارات الثلاث لديها شخصان يجلسان في المقدمة
... إذن
. لا بدّ أن السيارة الأخيرة هي الساحرة
. ففي النهاية, لم تتجاوزنا أي سياراتٍ أخرى
. لكننا لا نستطيع أن نتأكد من ترتيبهم الصحيح للوصول
ماذا ؟
. السيارة الأولى هي الوحيدة التي قدمت إلى حاجز الطريق بدون أن تتوقف في طريقها
. الأثنين الآخرين قالا أنّ عدّة سيارات قد تجاوزتهم عندما توقفوا للإستراحة
بالتفكير في ذلك, فأنّ عدّة سيارات قد تجاوزتنا
. [عندما كنت تتصل بالمفتش [يامامورا
"FD" ممّا يعني, إننا لا نستطيع أن نحدد أي سيارة
تعود إلى الساحرة بأستعمال أمر الوصول ؟
... في الواقع, لقد سألتهم بأي حال, لكن
. لا أتوقع أنّ الساحرة هنا
ما الذي سألتهم ؟
... بالتأكيد
" !هل أنت الساحرة ؟ "
... يا له من أحمق
لماذا لا تسألهم يا عمّي ؟
. نحن شاهدنا يد الساحرة حتّى
. أجل, أعتقد إنك محق
إذن, من كان أول الواصلين ؟
. التي يوجد رجلين في داخلها "FD" السيارة
(إيجاشيرا رايتو (25 سنة
! يا للإزعاج
! قلتُ لك إننا لسنا الساحرة
... لنلقّد الساحرة وحسب "FD" في الواقع, ربّما يكون صحيحاً إننا نقود سيارة
(مافوني آكيرا (26 سنة
. وكذلك من الأسهل أن تسرع في طرق الجبال بهذه الطريقة
من الأسهل أن تسرع ؟
السائقين العاديين الآخرين سيكونون خائفين من سيارة
. البيضاء وسيفسحون الطريق لنا "FD"
... قل لي
هل كنتما ذاهبيّن للصيد ؟
هناك معدّات صيد في المقعد الخلفي, صحيح ؟
. أجل
. (لأنه يمكننا أن نصطاد السمك النهري في بحيرة (فيونا
هل تسمح لنا بأن نُلقي نظرة على صنارة الصيد ؟
... لا بأس بذلك, لكن
. لا تكسرها
. إنها صنارةٌ جيدةٌ للغاية
. تفضل
. إنها صنارةٌ جميلةٌ حقاً
وهل حقاً أن لا أحد قد أجتازكما قبل أن تصلا لحاجز الطريق هذا ؟
. أجل, لأن هذا الشاب كان يقود اليوم
. لا تنخدع بشكله .. فهو سائقٌ حذرٌ للغاية
. أصمت
... قل لي
. أنت ترتدي خاتم جميل المظهر حقاً
. أجل, لكنه جرحني بينما كنتُ أضع حزام الأمان
. الجرح ما يزال يسيل الدم بعد
. بالتفكير بذلك, فأن الساحرة كانت ترتدي خاتماً كهذا
حقاً ؟
بيضاء ؟ "FD" سبب قيادتنا لسيارة
(كاواي هاروكا (24 سنة
(هاندو رومي (23 سنة
! بالتأكيد لأننا مُعجباتٌ بالساحرة
. إنها زعيمتنا الروحية
وكذلك ؟
. لقد سمعتُ إن عدّة سيارات قد تجاوزتكم قبل أن تصلوا إلى هنا
. أجل
تلقيتُ مُكالمة بينما كنتُ أقود لذا توقفت بالسيارة
. على جانب الطريق, وقد تجاوزتنا سيارتين أو ثلاثة
؟ "FD" هل كانت أحدهم من نوع
في الواقع, كيف لنا أن نعلم ؟
. فالضباب كان كثيفاً للغاية
حول ذلك الإتصال, هل يمكن أن يكون من فتاةٍ تلعب "الجولف" ؟
... أجل
من هذا الطفل ؟
... بمّا أنّ لديكما ثلاث حقائب "جولف" موجودةٌ في الخلف
. فأعتقدتُ أن الأمر سيكون كذلك
! لقد سألنا من هذا الطفل
... في الواقع, هذا الطفل
ماذا حدث لذلك الظفر ؟
. الظفر الذي في وسط يدكِ هو الوحيد المفقود
. لا بدّ أنه سقط بينما كنتُ أغير مقبض الحركة
. كما تعلمين, فأن الساحرة لديها أظفرٌ طويلٌ مثل هذا
! أنظر جيداً
! لون أظافر [هاروكا] وردي
ولون أظافر الساحرة أسود, أليس كذلك ؟
على أي حال, هل تسمحون لنا بأن نفحص حقائب "الجولف" خاصتكم ؟
... بالتأكيد
. لا بأس بذلك
بيضاء أيضاً ؟ "FD" الساحرة التي تتجول في هذه المنطقة تقود سيارة
(إيندا جينيا (31 سنة
(تايرا ياسو (28 سنة
. لم نكن نعلم بذلك
. أخترنا هذه السيارة لأنني أحب اللون الأبيض, وكذلك تصميمها الكفوء
تشبه سيارتكم ؟ "FD" إذن, هل تجاوزتكم أي سيارة من نوع
... من بين هذه السيارات الثلاث
فقد كنتم آخر من يصل إلى حاجز الطريق هذا, صحيح ؟
. أجل
تجاوزتنا بعض السيارات بينما توقفت لأشتري
... القهوة من ماكنة البيع على الطريق, لكن
. أنا لم أعلم أنواعها
كنّا نشرب القهوة ونتحدث عن المتنزه المجاور للبحيرة الذي
. كنّا سنذهب إليه, لذا لم نلاحظ أنواع السيارات
لهذا أشتريتم طوافة بحرية وأدوات سباحة, صحيح ؟
. هذا صحيح
. يمكننا أن نركب الطوافة البحرية ونعوم في البحيرة
لكن ألن يكون أخراجهم صعباً بما إنكم ملئتوهم
بالهواء وهم ما زالوا في داخل السيارة ؟
. هذا ما قالته أيضاً
. قالت بأننا سنملئهم بالهواء بعدما نصل
ممّا يعني إنكِ كنتِ أنتِ من تتولين القيادة يا سيدتي ؟
. أجل
. كنتُ أجلس في مقعد الركاب أقرأ الخريطة وأعطي الإتجاهات
ما هذا ؟
... يده كبيرةٌ جداً لتكون يد الساحرة
إذن, هل يمكنكم أن تدعونا نفحص الطوافة
البحيرة وأدوات السباحة الخاصّة بكم ؟
! [ميساو]
! جدتي
(يامامورا ميساي (85 سنة
جدّة المفتش يامامورا
ألم أطلب منكِ أن تبقي بالسيارة ؟
جدتك ؟
أحضرتها إلى هنا ؟
. أجل
. قالت إنها ستتعرف على الساحرة إذا رأتها ولم تقبل أن تنسى الأمر
. يبدو إنها ليست هنا
لماذا تعتقدين إنها ليست هنا ؟
... هذا صحيح
في ذلك اليوم, السائقة التي خرجت من السيارة ولّوحت
. إلي من الضباب كان لديها ضوءٌ مقدّس يُشرق من خلفها
. كانت تشبه الملك أكثر من الساحرة
لا أحد من هؤلاء الأشخاص لديه ضوء مقدّس يشرق من خلفه, أليس كذلك ؟
من هذه العجوز ؟
! جدّتي
. على أي حال, هذا كلّ شيءٍ بالنسبة لليوم يمكنكم أن تغادروا
. إذا أحتجنا إليكم في شيء, فستتصل بكم الشرطة
... الساحرة الفضية البيضاء
. السائقة الأسطورة التي بدأت تجول في جبل (فيونا) قبل أربعة سنواتٍ مضت
... يُقال عنها إنها تقود على الضباب
... وتقف على الضباب بينما تلّوح
ما الخدعة التي تستعملها ؟
وهل حدوث هذه الأشياء مُمكنناً حقاً ؟
... والثلاثة أزواج من السائقين
. [السيد [إيجاشيرا رايتو] والسيد [مافوني آكيرا
. [الآنسة [هاندو رومي] والآنسة [كاواي هاروكا
. [السيد [إيندا جيني] والآنسة [تايرا ياسو
. أنتظري فقط أيتها الساحرة الفضية البيضاء
. سأكشف هويتكِ بدون شكّ
... سأنير طريقك بالضوء الذي أنار طريقي
سأكرس لك حبي اللامتناهي
مهما كنتُ في وضعٍ صعب ومنهارةٌ عزيمتي
فأنت الذي كنت موجوداً إلى جانبي
... "قولك لكلمة "لا بأس
تسمح لي بالمضي مُجدداً مراتٍ عديدة
لأنك الضوء الذي أنار طريقي, فسأنير طريقك
في صوتي وفي عيني, أنا مُتاكد
أحسست بالدفء من ذلك الضوء
... ولكي لا تنطفئ تلك النار مُجدداً
فسأكرس لك كلّ وعودي الأزلية
! أحمق
نهاية أغنية المسلسلة الدرامّية لهذا اليوم غنتّها الآنسة
! " أوكينو يوكو], وعنوانها " سراب مُنتصف الليل]
سراب ؟
. لقد فكرتُ مُسبقاً بتلك الخدعة البسيطة أيضاً
! لا ذلك لا يُفسر الشيء الذي حدث بعدها
! لغز وقوف الساحرة على الضباب
إذن, لماذا لا نسأله بنفسه عن هذا الأمر ؟
. الساحرة الفضية البيضاء
الساحرة التي يحجبها الضباب
(الجزء الثاني)
ترجمة : هاني غسان
توقيت : هاني غسان
أنتاج : كرو_سكي
Ṥσùℓ oF Lίghт : كاريوكي
matrixzoom , رفع : كرو_سكي
: تلميح كونان القادم
السراب