دُعينا إلى مراسم إعلان الفلم التذكاري المُنشأ احتفالًا
،بتشييد مبنى تلفاز نيتشيوري الجديد
لذا توجهنا نحو أوساكا
..لكن أثناء الحدث
عُثر على منتج الفلم مقتولًا
شرعت وهاتوري هيجي في التحقيق، واكتشفنا الجانيين
لكنهما فرا هاربين باستخدام سيارة مركونة في الموقف
..لكن ما حصل بعدها
!وقعُ الكلام على شفتيّ يتسم بالتحرر المطلق
!وإيقاع مهارتي الاستنتاجية يتسم بمثالية عظمى
يموت المزيد من الناس أثناء الحدث المهيب
ماذا سيحل بإنتاج الفلم؟
يكتشف الحقيقة دائمًا
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه
المحقق
!كونان
أحبّيني، أحبّيني يا من تشكّين بي
خدعتكِ رخيصة ولن تنطلي عليّ إلا أنّي سقطتُ أسيرًا في فخّك القويّ
أشبه بحلمٍ أضحيتُ غريقًا لأجلهِ، فما أحلى القُبلة المُباغتة
وما أقساني لو هجرتكِ وأنتِ تتوارين خلف براءةٍ آسرة
أشبه بوباءٍ ذي أنيابٍ قاتلة، فيا عقربًا لدغته حُلوة، أنختِ بي بلا رحمة
فلم أصبح يومًا إلا وأنا أشكو من الوَصَبِ
حُمرة شفتاكِ قد شغفتني حبًّا فهَيتَ لكِ
..بات قناعكِ يزول فتتجلّى حقيقتكِ المُرّة وليس لكِ
إلا أن أغويتني بابتسامةٍ غرّقَت عيني فاستسلمتُ إليكِ..
وكأنّ صدري تمزّق إربًا إربًا تبًا لكِ
رغم تزييف حقيقتك لأخدعنّ نفسي عنوةً بك
وكم أتوق لأعانقكِ من كلّ حدٍ وصوبٍ ولعًا بك
بتُّ مغلوبًا من حبّك يائسًا من الهروب ولا مفرّ منكِ
!جُنّ جنوني
...لأغرقنَّ في أحلامي ولأبقيَنَّ هكذا طوال العُمر
!كلُّ شيءٍ كما خطّطتِ له
كايجو غوميرا ضد كامين يايبا
(
الفاصل
)
مقر شرطة أوساكا
هاتوري هيزو
رئيس قسم شرطة أوساكا
هكذا إذًا
فهمت الوضع
وما من أحد أُصيب جراء الانفجار؟
أوتاكي جورو
شرطة أوساكا
مفتش القسم الأول
لم يُصب أحد
الفضل يرجع للمفتش آيانوكوجي، منقذ الموقف
آيانوكوجي فوميمارو
شرطة كيوتو
مفتش القسم الأول
أكانت تلك ابنة موري-سان التي كادت تُدهس أثناء إنقاذها لكازوها؟
توياما غينجيرو
رئيس شرطة أوساكا
فُحصت فحصًا شاملًا في المشفى
ولم تُصب بأي أذًى
فهمت، سعيد أنها بخير
مشفى شُرطة نانيوا
لا حاجة لأن ترافقني طوال الوقت
ما الذي تقولينه؟
كدتِ تُدهسين بسيارة
على كلٍّ، سعيد لأنك بخير
ما الذي يفعله الأطفال؟
كازوها ترافقهم
أعتقد أني سأعود لمكان التحقيق الآن
لا تفعل، يجدر بنا الذهاب لتصوير مشهد الفلم اليوم
ماذا؟
تصوير مشهد الفلم؟
أحُدّد سبب انفجار سيارة يونيكرا-سان؟
..نعتقد أنها كانت مادة متفجرة مصنوعة من خليط بيروكسيد الأسيتون
كانت موضوعة في صندوق السيارة
ألم تجد المفجِّر؟
ليس بعد، لكن المادة المتفجرة لم تكن مستقرة
من المرجح أن قيادته المتهورة تسببت في تفعيل التفجير
مما أودى بحياة كوتشي على الفور
أعتذر عن إهمالي
أجّل الاعتذار لوقت لاحق
..المهم، ألم يحن الوقت لتوضح لنا
ماذا كان يفعل مفتش من شرطة كيوتو في نفس مسرح الجريمة؟
منذ يومين، وقع حادث في الطريق المجاور لتاكاراغايكي في كيوتو
وقد مات قائد السيارة
كان المتوفى كاتب سيناريو يُدعى أوندا تاكاشي-سان
لم أسمع به من قبل
كان كاتب سيناريو بالاسم فقط
(43) أوندا تاكاشي
كاتب سيناريو
في الواقع، كان ذاك النوع من الأشخاص المبذرين الغارقين في ثروة أهليهم
يملك قصرًا في إيواكورا وسيارتين
كان يحيا في نعيم إن صح القول
إذًا كيف كانت ظروف موته؟
..عُثر على سيارته رفقة جثمانه أسفل منحدر على طريق جبل قرب منزله
وقد قررت السُّلطات المحلية أنه مات جراء حادث إذ فشل في الانعطاف
مدينة كيوتو
ساحة تاكاراغايكي
لا ريب أن أوندا-سان من كان يقود؟
مدينة كيوتو
ساحة تاكاراغايكي
ألم تتشوه الجثة بالكامل؟
مدينة كيوتو
ساحة تاكاراغايكي
،طبقًا لبصمات أصابعه السليمة وسجل أسنانه
استطعنا التأكد من هويته
،فهمت، لكن هذا المنعطف لا يبدو حادًّا جدًا
مدينة كيوتو
ساحة تاكاراغايكي
وهل كان الطريق ليس مألوفًا لدى الضحية؟
أنى له أن يموت جراء حادث هكذا؟
على ما يبدو أنه كان ثملًا حينما سقط
فهمت، كان الحادث نتيجة قيادته وهو ثمل
ألديك رأي آخر؟
أجل
ربما كان ثملًا، لكن بالكاد كانت ثمة علامات انزلاق
ليس من السهل استيعاب أن ذاك كان مجرد حادث
تعتقد أن أحدهم عبث بفرامل سيارته؟
هذا وارد
لكن ألا يملك أوندا-سان سيارتين؟
صحيح، كان يمتلك سيارتين رياضيتين، حمراء وزرقاء
على ما يبدو أنه يحب قيادة الحمراء في الأيام الزوجية والزرقاء في الأيام الفردية
ماذا بشأن يوم الحادث؟
كان يقود الحمراء يومها
ماذا؟ لكن منذ يومين كان يومًا فرديًا
كان ثمة عطب ميكانيكي بالزرقاء
لذا كان يقود الحمراء يومها
بطبيعة الحال، فإن الزرقاء بالفعل بها أعطال ميكانيكة
لكننا لم نعثر على أي علامات تدل أن الفرامل عُبث بها
إن أقدم أحدهم على تخريب سيارته، فلِم يفعل ذلك بالحمراء فقط؟
أما كان من الأفضل له فعل ذلك بكلا السيارتين، إن كان مستعجلًا على موته؟
مُحق
نفهم من ذلك أن لديك شكوك حيال قضية تاكاراغايكي
لكن ما شأن ذلك كله بمجيئك لأوساكا؟
،في الواقع، أثناء التحقيق بأمر أوندا-سان
علمت أنه كان على علاقة بيونيكرا-سان في الماضي
،وأتيت لأسأل يونيكرا-سان شخصيًا عن ذلك
لكني وصلت بعدما أُغلقت محطة تلفاز نيتشيوري
Abdulrahman ترجمــة
،كان بوسعي الظهور ببساطة بشكل علني
طيب النفس تدقيق
لكني لم أرد أن أقدم على خطوات هوجاء من تلقاء نفسي
Toshi  محاكاة
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
MaxusFansub.net زورونا على
www.3asq.tv   حصريًا على
إذًا كنتَ تراقب تحركاتنا بصمت؟
هذا ليس بفعل حميد
!سامحوني
لم أجد أي شيء ذا قيمة للآن
كيف كانت علاقة أوندا-سان ويونيكرا-سان؟
،حسنًا
..أوندا-سان ويونيكرا-سان كانا معًا في نفس المجموعة
التي كانت ترعى فلمًا اجتماعيًا مستقلًا
أكنت تعلم هذا؟
لا
!أيها المفتش آيانوكوجي
حسنًا، فتشتُ هاتف يونيكرا-سان ولم أجد رقمًا مسجلًا باسم أوندا-سان
لماذا إذًا؟
شوهد يونيكرا-سان بالقرب من منزل أوندا-سان
في أثناء ذلك، اكتشفت علاقتهما السابقة
الأمور تتعقد
بصرف النظرف عن قضية أوندا-سان، لا يمكننا غض الطرف عن القنبلة التي كانت في السيارة
ربما ثمة شخص آخر يريد قتل يونيكرا-سان غير أولائك الاثنين
ثمة شيء أود السؤال عنه
ما هو يا فتى؟
أتذكر ذلك الخدش على سطح الرف في مسرح الجريمة؟
أجل
من المرجح أن ميهارا دون قصد أوقع السكين على الرف أثناء قطعه للحبل
إذًا لا بد وأنه أصدر صوتًا، صحيح؟
لِم لم يلاحظ يونيكرا-سان ذلك؟
لماذا؟
إن كان قد لاحظ الشخص الذي فوق السقالة؛
لأمكنه تفادي مجسم كايجو
!أوتاكي، تأكد من ذلك فورًا
!عُلم
ماذا؟ السكين؟
(38) ميهارا يوشيتو
محطة تلفاز نيتشيوري لإنتاج الأفلام
قسم الإنتاج
أجل، أوقعته
..مما تسبب في إصدار صوت عالٍ
ظننته لاحظني
يونيكرا-سان لم يلحظ ذلك؟
لا
لا أدري لماذا، لكنه كان يصب كل تركيزه على هاتفه
ظل يقول "بئسًا يا أوندا" بنبرة مضطربة جدًا
حقًا؟ هل قال أوندا فعلًا؟
أجل
أخبرني، هل لقي كوتشي حتفه فعلًا؟
لا أصدق هذا
أكانت سرقة سيارة يونيكرا-سان محض صدفة؟
بالطبع، لأن كوتشي أخبرني أنه يعلم مكان المفتاح الاحتياطي للسيارة
هكذا إذًا
سمعت أن السيارة كانت مفخخة بقنبلة
أكان يوجد شخص آخر يحاول قتل يونيكرا؟
هذا ما نحقق به حاليًا
ما هذا؟
إذًا ما كان مغزى ما اقترفناه؟
من المرجح أن يونيكرا-سان كان يتصفح مواقع الأخبار على الإنترنت
الجميع كانوا يتسترون على خبر اشتعال السيارة في كيوتو
لكن يمكن أن يكون هذا من قبيل الصدفة
ربما صُدم وقتها لرؤيته مقالًا عن وفاة أحد معارفه القدامى
أيها المفتش أوتاكي، أين كانت متعلقات يونيكرا-سان؟
تُركت في غرفة الموظفين في الطابق السادس
أبإمكاننا رؤيتها الآن؟
لدي قائمة بها
..تذكرة الطيارة لبانكوك، جواز سفره و
ماذا؟
حادث سقوط يودي بحياة شخص
الحقيقة خلف الحادثة
حادث سقوط في تاكاراغايكي
بسبب قيادة تحت تأثير الثمالة
كانت لديه ست صحف، منها الرياضية
جميعها من يوم الحادث
هذا مريب
من الممكن أنه أراد معرفة كل ما يتعلق بقضية أوندا؛ لذا اشترى أي شيء سيفيده
يبدو أننا سنعيد التحقيق في قضيتنا
!نقدّر مساعدتك
هذا واجبي
سأطلب من فريق الطب الشرعي الخاص بي إعادة فحص سيارة أوندا-سان
شكرًا
مرحبًا؟
كونان-كن، ما الذي تفعله؟
هيجي، ما الذي تفعله؟
!لقد بدأ تصوير مشهد الفلم
!سحقًا! لقد نسيت
منتزه قلعة أوساكا
!حسنًا، جميعًا
سنبدأ الآن بالتجربة
فضلًا تخيلوا أن رأس كايجو في نهاية هذا العامود
ما التعبير الذي يُفترض أن يعتلي وجهي بينما أركض؟
ليس لدي أدنى فكرة عن ذلك
لا أظن أن عليك التكلف بالتفكير في ذلك مليًا
،أنت مُحق
فما من أحد فعليًا قد طارده كايجو من قبل
!سنركض بهذا الاتجاه
،أبدعوا في أدائكم كما يحلو لكم
لكن رجاءً لا تبتسموا أو تتصرفوا بغرابة، محاولة منكم لتبرزوا
!بئسًا، يا له من عمل
!لنبدأ التجربة
(51) سويمورا ريوهي
موظف لدى شرِكة دايهو للأفلام
!إنه كايجو
!النجدة
!آيومي-تشان! من هذا الطريق
!إنه كايجو! هيجي، إني خائفة
!لا بأس، فأنا معك
..لا أُصدق أنه لا يُجيد التمثيل لهذه الدرجة
!كونان-كن
..مهلًا، هذا
كيف كان أدائي؟
رائعًا جدًا
ماذا عني؟
!أبليتم حسنًا يا شباب
!افعلوا ذات الشيء أثناء التصوير
!فعلناها
!كنتما جيدين، لكن تحركاتك كان متخشبة نوعًا ما
!كن هادئًا أكثر
!كنت مذهلة، خاصة طريقة حملك للطفل
المعذرة
ماذا؟
هلّا تفاعلت مع المشهد قليلًا؟
..بالطبع
!حسنًا، نحن جاهزون للتصوير
هيي-تشان، لدينا قضية أخرى
!هذا جنوني
!لا أصدق أنه لم تسقط سوى ضحية واحدة جراء هذا الانفجار الكبير
الشركة المالكة لهذا المستودع تعرضت للإفلاس قبل عام
لم يجدوا شاريًا من وقتها، لذا أصبح مهجورًا
إذًا هل علق أحدهم بالانفجار؟
سويمورا ريوهي-سان من قسم الإنتاج لشركة دايهو للأفلام
ماذا؟ دايهو للأفلام؟
"كان سويمورا-سان يبحث عن مستودع ليستخدمه في تصوير فلم "غوميرا ضد يايبا
وقد أتى لالتقاط الصور وتفحّص المكان
أحُدد سبب الانفجار؟
،لسنا واثقين بعد
لكن، وفقًا لفريق البحث الجنائي، فإن الجاني استخدم خليط بيروكسيد الأسيتون على الأرجح
بصحيح العبارة، مثل القنبلة التي فجَّرت كوتشي
إنه نفس الخليط
فهمت
إذًا فكلا عمليتي التفجير مرتطبتين
..أي أن
أنى لك أن تستبعدني؟
لقد أوقعتَ بي
هل من جديد لدى شرطة كيوتو؟
أجل
..ما نتج عن إعادة فحصنا هو زيادة احتمالية
مقتل أوندا-سان جراء تفجير
أي أن قنبلة زُرعت بداخل سيارته، مثلما حصل مع يونيكرا-سان
مما يعني أن هذه الانفجارات الثلاثة قضايا متسلسلة
لذا علينا التعاون نحن شرطتَي أوساكا وكيوتو
لتهيئة مقر تحقيق مشترك
سنكون سعداء بتعاونكم
فهمت
!إذًا سيُطيل أبي البقاء خارجًا
سيكون على الأرجح في مقر التحقيق المشترك
..على كلٍّ
مقهى كامين يايبا
ماذا نفعل هنا؟
أصرت كازوها-تشان على المجيء
..يا إلهي، لكن
بما أن الأمر ممتع فلا بأس
هيجي، ماذا تفعل؟ تعال
ماذا؟ تريديني أن أقف معك؟
!بالتأكيد
!هذا كامين يايبا
نعم؟ ماذا في ذلك؟
!تموضعا جيدًا، سألتقط الصورة
ألا تبدو كازوها-نيتشان غريبة لكما؟
!إنه الحب
!رائع! رائع جدًا
أنت ترعبين يايبا-سان
Abdulrahman ترجمــة
!ران-تشان، لنتصور معًا
طيب النفس تدقيق
Toshi  محاكاة
!سأعود لكما بسرعة
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
هايبرا، أريد منك التحقيق في أمر ما
MaxusFansub.net زورونا على
!مؤخرًا ينتابني شعور بأني غدوت الفتاة المُنجزة لمهامك بدلًا من شريكتك
www.3asq.tv   حصريا على
منزل أوكودا
أوكودا-سان، سمعنا أنك كنت راعيًا لفلم اجتماعي مستقل
أجل، صحيح
كانت الأمور تسير بكل سلاسة، إلى أن انقلب الوضع فجأة في السنين الأخيرة الماضية
اعتزلت منذ ثلاثة أعوام
أتعرف هؤلاء الثلاثة؟
!أتذكرهم جيدًا
كانت تجمعهم علاقة عمل منذ 20 عامًا تقريبًا
لقبوا أنفسهم بـفريق يونيكرا
!كانوا ذوي أفكار إبداعية
كان يونيكرا الرجل المفكر الذي يرسم كل الخطط
وأوندا كاتب السيناريو الطموح، وسويمورا المخرج الطموح
هلّا أخبرتنا بالمزيد؟
مقر التحقيق في التفجيرات المتسلسلة في كيوتو
وفقًا لما قاله أوكودا-سان، فثمة شخص آخر كان يعمل مع يونيكرا-سان والبقية
(38) إيشيزاوا كاتسوجي
التحقيق في تفجيرات
كيوتو-أوساكا المتسلسلة
شاهد رئيسي
وُلد في كيوتو
خريج كلية هندسة
حاصل على شهادة البكالوريوس
عضو في فريق يونيكرا
إيشيزاوا كاتسوجي-سان، خريج هندسة
هندسة، مما يعني أنه يحيط علمًا بكيفية بناء قنبلة يدوية
على ما يبدو أنه شخص مبدع قد استنبط شتى الأفكار لتُنفذ في الأفلام
أين هو الآن؟
غير معروف
فهو يغير مكان عمله وإقامته بشكل دوري
معذرةً، أجل؟
لكن أليس من الخطأ الاشتباه به لأنه خريج هندسة فحسب؟
وفقًا لما قاله أكودا-سان، فإن إيشيزاوا-سان كان منبوذًا من قِبل الثلاثة
أرغموه على العمل معهم مؤديًا مختلف أنواع الأعمال الغريبة
في نهاية المطاف، يئس من مجال صناعة الأفلام
فهمت، لا بد أن يكون هذا دافعًا منطقيًا
وجدنا إيشيزاوا
لديه عم في ساكاي، وهو يقيم في منزله الآن
ماذا عن عمه؟
مات العام الماضي
إذًا فهو يعيش وحيدًا
وقفًا لما قال جيرانه، لا يملك وظيفة ثابتة
!أيها المفتش
ما كل هذه الجلبة؟
عثرنا على بصمات أصابع
عثرنا على بصمات أصابع إيشيزاوا على القنبلة في مسرح جريمة قتل سويمورا
ماذا؟
أيجدر بنا المضي بأقصى سرعة إلى هناك؟
يجب أن نتوخى الحذر؛
فربما ثمة قنابل مزروعة في منزله
إن ذهبنا بعدد كبير؛ فقد يكتشف الأمر ويحاول افتعال كارثة
علينا أن نذهب كمجموعة صغيرة
السؤال هو، مَن سيتولى قيادتها؟
سأدعك تتولى ذلك
علينا العودة لمقر التحقيق
..أجل
!ران-تشان، انظري لهذا
من أين حصلت عليه؟
اشتراه لي هيجي
!كم هو جميل
أجل، أليس رائعًا؟
أيليق علي؟ أيبدو رائعًا علي؟
يبدو في غاية الروعة
!هذا مطمئن
..أجل
نحن نراقبه الليل كله، ولم نرَ أي تحركات
أهو بالداخل؟
جهاز تكييف الهواء الخارجي يعمل، وقد التقطت المكبرات أصواتًا من الداخل
إيشيزاوا
لا بد أن ثمة أحد بالداخل
إيشيزاوا-سان
لنتفحص الباب الخلفي
أجل
تُرى لمَ كلّما مررتَ بخاطري استوقفتَني ردَحًا
ولا أنازع إلا أسوأ الأفكار فلا أرتاح قطعًا
أشبه بريحٍ تعصفُ بوردةٍ وحيدةٍ عصفًا
صبأ الفِراق وصبا إلينا وهذه المرة ليست مزحًا
كيف آلت الأمور إلى هذا المآل، فأين وأيّانَ يفرّ بعضنا إلى بعضٍ من لوعة الفراق هربًا
ستُكتب لمشاهدنا قصصًا جديدة شيئًا فشيئًا
تغيّرتَ وتغيّر ما حولي فلا يعرف بعضنا بعضًا
أوَكنتُ لهذه التغييرات سببًا؟
ما أمرَّكَ في قلبي وما أحلاك عسلًا
أأنت على ما يرام؟
اصمد! من فعل هذا؟
..هذا الرجل
!إنه إيشيزاوا
ماذا يجري؟
الحلقة القادمة
ما هي حالة إيشيزاوا؟
لديه كدمات في كل أجزاء جسمه
لا بد أن يلازم الفراش لمدة
ألا يجدر بنا فحص منزل إيشيزاوا-سان مجددًا قُبيل عودتنا للفندق؟
!حسنًا، حسنًا
كايجو غوميرا ضد كامين يايبا
)
(الختام
"!الحلقة القادمة من كونان "كايجو غوميرا ضد كامين يايبا، الختام
الحيلة المجنونة
!تلميح كونان القادم
لا تفوّتوا مشاهدة الحلقة القادمة
!غوميرا هو الأفضل! يايبا مذهل
ماذا عن هيجي-نيتشان؟
إنه الأفضل رقم ثلاثة