(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
الجائزة الكبرى
...والجائزة الكبرى هي
جولة هاتشيجو-جيما لمشاهدة الحيتان
!جولة هاتشيجو-جيما لمشاهدة الحيتان
مجموعات من شخصين
عشرةُ فائزين
!ما يصل إلى عشرة مجموعات مكونة من شخصين
في هذا الشتاء، تعالوا وشاركوا في اليانصيب في متجر بيكا الشامل وقابلوا بعض الحيتان
أيّ عملية شراء ستمنحكَ فرصةً للمشاركة في اليانصيب
مشاركة واحدة لكل زبون
!الحق ما تلحق
!تخفيضات شتاء متجر بيكا الشامل الكبرى
تخفيضات الشتاء الكبرى
الفوز بجولة لمشاهدة الحيتان في اليانصيب؟
بالمناسبة، أراد أولئك الفتية خوض هذه الجولة
دعوني للذّهاب معهم
أنتِ أيضًا؟
دعوني للذّهاب معهم للمتجر الشامل اليوم أيضًا
ماذا؟! ولستَ ذاهبًا؟
لا. لستُ مهتمًا
سأرفض أنا أيضًا
إذن عليّ العودة الآن
أريد الذّهاب أنا
ماذا؟
أوليس مشاهدة الحيتان من أحلام الرجال؟
حـ-حقًا؟
حسنٌ. ثلاثتنا ذاهبون للمتجر الشامل
ونحنُ أيضًا؟
قالوا أنّ لكل زبون مشاركة واحدة فقط
ستكون احتمالات فوزنا أفضل إن زاد عددنا
سأجلب محفظتي
ألن يأتي ساعي البريد وفق الجدول المقرر؟
!صحيح! الأدوات التي أحتاجها لاختراعاتي ستصل
يُمكنك المشاركة في اليانصيب غدًا
!محال
إن لم نسرع بالذّهاب، فقد تنفد المقاعد الشاغرة لجولة مشاهدة الحيتان
ما باليد حيلة
هل سنذهب؟
أجل
صحيح
هلاّ سحبت النقود لي كما تفعلين دومًا؟
أغاسا هيروشي
عُلم
لنذهب
ماذا؟ أنا أيضًا؟
!عودوا فائزين بتلك الجولة
!سأُجهّز ألعابًا للشاطئ أثناء انتظاري
أخبريني، تبدو تلك البطاقة جديدة
وهي كذلك. لقد استبدلتها مؤخّرًا ببطاقتي القديمة
أغاسا هيروشي
حقا
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
!جولةٌ لمشاهدة الحيتان ومنظّمةٌ دولية
!ظل أسود يُطبق على هايبارا
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
الكاميرات التي تستهدف هايبارا
"!الكاميرات التي تستهدف هايبارا"
ماذا؟ الآن؟
ولكنَّ المتجر الشامل يقدّم تخفيضات حاليًّا
إنّكِ تُحبّين التخفيضات حقًا يا سونوكو
ران
ماذا؟
أوليس النساء والتخفيضات قصة غرام؟
حـ-حقًا؟
صراف آلي لمصرف ميوا توتو
هل يمكنني سحب النقود قبل ذلك؟
هل ستتسوّقين من التخفيضات أنتِ أيضًا يا ران؟
بل سأذهب للتّسوق لوجبة العشاء أكثر من ذلك
لا بد أنّ الطبخ يوميًا شاق
لقد اعتدتُ على الأمر
أراهن أنّكِ ستكونين زوجةً جيدة
كفاك مضايقةً لي
ماذا؟
سيئ. لمَ؟
ماذا؟ ما الخطب؟
لا أدري ولكنَّ الآلة توقّفت عن العمل فجأةً
يا إلهي
صراف آلي لمصرف ميوا
لقد تأخّرتما
لنسرع بالذّهاب للمتجر الشامل للمشاركة في اليانصيب
لا يمكنكم المشاركة في اليانصيب مالم تشتروا شيئًا من المتجر الشامل
لا داعي للقلق
جلبنا مدخراتنا
يمكن المشاركة مرة إن اشتريت أيّ شيء على الإطلاق
سأشتري شوكولاتة كامين يايبا
هيا نذهب يا آي-تشان
انتظروا لحظات. عليّ سحب بعض النقود أولاً
ماذا؟
ما الأمر يا عم؟
،لا أعرف ماذا حدث بالضّبط، لكن عندما حاولت إجراء عملية سحب
توقّفت الآلة فجأةً عن العمل
ابتلعت الآلة بطاقتي وترفض إعادتها لي
صراف آلي للمصرف
الرمز السري
أدخل الرمز السري من فضلك
إلغاء
سحقًّا. شارف السباق التالي على البدء
يا عمي، أتُراهن على الأحصنة مجددًا؟
ستغضب منك ران-نيتشان
!اخرس! هذا المكان ليس لأطفالٍ مثلكم من الأساس
غادروا
عمي، هل نسيت؟
،قبل عدّة سنوات، في غضون ثلاث ساعات
تم سحب 1.8 مليار ين من أجهزة الصراف الآلي في جميع أنحاء اليابان
1.8
!مليار؟
بسبب اختراق بنك جنوب أفريقي
اختراق؟
عندما يسرق أشخاص سيئون معلوماتٍ من الكمبيوتر
اُستخدمت المعلومات الشخصية المسروقة لإنشاء بطاقات مزيفة
وقعت الحادثة عندما اُستخدمت في أجهزة الصراف
...الآليّ في اليابان، لذا فمن الممكن
أيعقل أنّ معلومات الشخصية قد سُرقت؟
ربما
،بمهارات مخترقٍ دوليّ
يبدو أنَّ من الممكن اختراق نظام كاميرات المراقبة
ومُراقبتُكَ من خارج البلاد
احذر من التورّط في جرائم دولية
ماذا حدث لذلك المخترق الدولي؟
أعتقدُ أنّ منظمة الشرطة الدولية لا تزال تُحقق في القضية
منظمة الشرطة الدولية؟
شرطةٌ دوليّة فيها أعضاء من كلّ أنحاء العالم
...الصراف الآليّ حاليًا
ماذا؟ لن تقومي بعملية سحب يا هايبارا-سان؟
بلى
...هايبارا
!مهلاً! لمَ؟
...ماذا؟ بطاقة ذلك الرجل
إنها سوداء
صراف آلي لمصرف توتو ميوا
تمهل
سألحق به
استخدمَ ذلك الرّجل بطاقةً غريبة لسحب النقود
لا يعقل أن يكون...؟
ماذا؟
ذلك اللا معقول بالّضبط، صحيح؟
...من سيلقي القبض على ذلك المخترق الدوليّ هُم
نحن
أيومي ورفقتها
!المتحرون الصغار
انتظروا يا رفاق
إنّها غلطتك لذكرك ذلك الموضوع أمامهم
...ولكن
شكرًا لانتظارك
أنتِ موري-ساما؟ لقد تلقّينا اتصالك
ما الذي يجري؟
لا يمكنني سحب النقود ولا يمكنني استعادة بطاقتي
متأسّفة. عدّة أجهزة صراف آليّ خارج الخدمة في هذه المنطقة
المهم، علينا إيجاد ذلك الرّجل
أنت أيضًا تظنه المخترق الدوليّ؟
ليس كذلك، بل لأنّ ذلك الرّجل دُهش عندما رأى وجهك
ماذا؟ حسنٌ، بدا الأمر كذلك فعلاً
لكنهُ شخصٌ غريب كليًّا
ليس عضوًا من المنظمة السوداء، أليس كذلك؟
كلاّ، لا يبدو كذلك
ربما تبالغ في التفكير في الأمر
على كلٍّ، يستحسن أن تعودي
إنك تبالغ في التفكير بالأمر
افعلي وحسب
يا رفاق
أين أنتم الآن؟
مصرف توتو
نُلاحق المخترق الدولي
إنّهُ يدخل المصرف
المصرف؟
إذن فهم قرب حديقة بيكا
ماذا؟
لا يوجد أحد
لكن هذا المدخل وحسب
خدمة الشباك
متوقّفة
والمصرف مغلق
أيعقل؟
اختفى؟
موري ران
نعتذر عن الإزعاج
أهذا يعني أنّنا لا نستطيع سحب المال من جهاز الصراف الآليّ هذا؟
نعتذر بشدّة
يمكن أن تكون كلّ أجهزة الصراف الآلي في هذه المنطقة خارجة عن الخدمة
نأسف للإزعاج
جهاز الصراف الآلي هذا خارج الخدمة حاليًا
ماذا؟
لا أستطيع رؤية وجهها
فلنحاول
لا فائدة
موقع الكاميرا يجعل الأمر أصعب
!اللعنة! لن نقدر على تقديم بلاغنا هكذا
كونان
المخترق الدولي ذاك اختفى
يغلق المصرف عند الثالثة
يفترض أن يكون قد أُغلق عندما وصل ذلك الرّجل
ما الذي جرى؟
ما الأمر يا غينتا-كن؟
إن واصلنا التسكّع هُنا، فقد تنفد المقاعد لجولة مشاهدة الحيتان
ولكن ماذا عن المخترق الدولي؟
الحيتان أهم
ماذا؟ أين هايبارا؟
سبقتنا بالعودة للمنزل لأنّ لديها أمرًا عليها فعله
ماذا؟ لمَ؟
أيعقل أن لهُ علاقةً بالمخترق الدوليّ؟
!لا، لا! لا يمكن ذلك
هايبارا-سان، أين أنتِ الآن؟
...للأسف
يا للورطة! ماذا سأطبخ على العشاء؟
حسنٌ... علي أن أتدبر الأمر بالموجود
!كما هو متوقع من ران. ربة منزلٍ مثالية
ها أنت ذا مجددًا تجاملينني
لن أشارك في اليانصيب
وسأعود للمنزل اليوم بما أنّهُ لا يمكنني سحب المال
!لا يعقل
!المخترق الدولي
مصرف توتو
مهلاً! ماذا عن الحيتان؟
آي-كن، هلا فتحتِ؟
تذكرت
آتٍ آتٍ
نعم؟
الفهد للتوصيل
طردٌ لك
!هايبارا
!هايبارا-سان
!آي-تشان
...هايبارا
هايبارا، أأنت بخير؟
...نـ-نعم
آي-تشان
أأنت بخير؟
!إنّه يهرب
!توقف
...أنتِ
سنُلاحقه نحن
آي-تشان، لا تبرحي مكانك
سنُشارك في اليانصيب لاحقًا
...إياكم! توقّفوا
هايبارا
أوقف الأطفال
أيعني هذا أن ذلك الرجل فعلاً...؟
لا أعلم
...لم يبعث بذلك الشّعور ولكن
أنتِ لا تعرفين كلّ أعضاء المنظمة السوداء
عودي لمنزل البروفيسور
أفهمتِ؟
!إيدوغاوا-كن
ماذا فعل ذلك الرجل يا ترى؟
لا أعلم، لكن أعلمُ أنّ هايبارا-سان خائفةٌ منه
لأجل هايبارا-سان
لا أستطيع المواصلة
أنا كذلك
لن أسمح له بالهرب
ذاك الرّجل يدخل بنايةً ما
!انتظر يا ميتسوهيكو! انتظر عندك
فتحَ الباب ودخل
!إياكَ والدّخول
آسف يا كونان-كن
!ميتسوهيكو
أجل، وجدتها
حصلتُ على بعض الصّور. اعرض تلك الصور مجددًا
هذه تفي بالغرض
بإمكاننا استخدام تقنية التعرف على الوجوه
يستخدم ذلك الرّجل برنامجًا ما
لمقارنة صورًا لهايبارا-سان
بصورٍ من كاميرات المراقبة
هل يستخدمون برنامجًا للتحقّق من وجه هايبارا؟
أيعقل أن تكون تقنية التعرف على الوجوه؟
هل ستُكشف هوية هايبارا؟
،لكن عندما حاولت إجراء عملية سحب
توقّفت الآلة فجأةً عن العمل
...هايبارا
يُغلق المصرف عند الثالثة
يفترض أن يكون قد أُغلق عندما وصل ذلك الرّجل
وهي كذلك. لقد استبدلتها مؤخّرًا ببطاقتي القديمة
أيعقل؟
أهلاً يا شينتشي. ما الأمر؟
لا، أوليست آي-كن مع حضرتك؟
فهمت. لم تعد بعد
هل حدث شيءٌ لها؟
لا، لا شيء
قالت هايبارا أنكَ استبدلت بطاقتك النقدية
...ذلك صحيح. عندما ذهبتُ للمصرف قبل أيام
متأسّفون للغاية
،بطاقتك كسرت قليلاً
ما منع الآلة من قراءتها
سنُقدّر لك إن استطعتَ استبدالها ببطاقةٍ جديدة في أسرع وقتٍ ممكن
في هذه الحالة، هل يمكنني الحصول على بديلة اليوم؟
،وأيضًا، تحقّقنا من استعمالٍ غير مصرّح به لبطاقتك
ووجدنا فتاةً بسن المدرسة الابتدائية استعملت بطاقتكَ لسحب المال
أخبرتُهم أنّني جعلتُ ابنتي تستعمل بطاقتي لإجراء عملية سحب
فهت. هكذا إذن
يا بروفسيور، تعال للموقع الآتي حالاً
ماذا تفعل يا هذا؟
ما الخطب؟
إنهُ طفل
طفلٌ مختبئ في البناية
!انتظر
كيف دخلت هُنا؟
أنت
!النجدة
!ميتسوهيكو
أأنت بخير يا ميتسوهيكو؟
ما الذي يجري؟
ماذا؟ مصرف؟
ذلك صحيح
مصرف توتو
،هذا مصرف توتو فرع حديقة بيكا
وهؤلاء هُم موظفو المصرف
صحيح. ونحنُ الكادر التقني لهذا الفرع
وهاهُنا حيثُ نُشاهد لقطات كاميرات مراقبة
فرع مصرف توتو في مدينة بيكا
نقوم نحن الكادر التقني بمراجعة اللقطات هُنا
الأهم من هذا، لقد تعثّرت. أأنت على ما يُرام؟
نعم، على أتم ما يُرام
آسفٌ لدخول البناية من دون إذن
لا مانع من لعب دور المتحرّي ولكن لا ينبغي عليك تتبّع النّاس
نحنُ آسفون
لم كنت تنظر لصور هايبارا-سان على شاشات هذه الغرفة؟
الراجح أنّهم لاحظوا
أنّها كانت تحاول استعمال بطاقة البروفيسور لإجراء عملية سحب
ذلك صحيح
علمنا أنّ فتاةٍ صغيرة تستعمل بطاقة أغاسا-ساما
فعليه ظننا أنّ الفتاة وأغاسا-ساما قد ارتكبا
أو تورّطا في جريمةٍ ما
!لقد تسرّعتُ في الاستنتاج
لهذا السّبب التقطتَ صورًا لهايبارا لتجري عليها تقنية التعرف على الوجوه
لقد بالغنا في الأمر. نعتذر
بالمناسبة، استعملتَ بطاقةً سوداء لسحب المال
تلك؟
،في مصرفنا، حينما تقع مشكلة
،نستخدمُ تلكَ البطاقة لفحص جهاز الصراف الآلي حيث حدثت المشكلة
ونُشارك المعلومات على هذه الأجهزة
مرحبًا؟ نعم
نعم، مفهوم
يبدو أنهُ قد جاء من يقلّكم
أكّدنا أن البطاقة الّتي سلمتها مرتبطةٌ بحساب أغاسا-ساما المصرفيّ
نأسفُ أشدّ الاسف للشك فيك
،قلتُ أنّ هذه الفتاة هي ابنتي عندما سُئلت عن علاقتنا
لكنّها في الحقيقة ابنة أحد الأقارب
سمحتَ لابنة أحد أقاربك باستعمال بطاقتك النقدية؟
فقط عندما يكون ذهابي لسحب المال مزعجًا لي
إذن فقد كان هذا مخالفًا للقوانين؟
لكن يُمكن لأطفال المدرسة الابتدائية حتّى فتحُ حسابات مصرفية واستخدام البطاقات النقدية
طالما تكون حساباتهم
في مصرفنا، نسمحُ للأطفال
،باستخدام بطاقات والديهم النقدية في الصرافات الآلية بموافقتهم
لكننا كُنّا سنقدر لو لم تسمح لابنة أقاربك باستخدام بطاقتك
!محال
هيَ ابنةُ أقاربي ولكنّها مميزة
قد لا تكون ابنتي ولكنها عندي أثمن من أي شخص آخر.
!فالنسبة لي، هي عائلتي الوحيدة
آي-كن
آسف. سأتوخّى الحذر مستقبلاً
ونحنُ أيضًا نتأسّف للإزعاج الذي سببناه
آسفون لإخافتك
على الإطلاق
كما أنّهُ خطؤنا لخرق قوانين المصرف
يا لنضجك
مشكلة أجهزة الصراف الآلي التي حدثت في وقت سابق قد حُلّت
!نشكرُ ونتطلع لدعمكم المتواصل
مصرف توتو
تمكّنا من إجراء عملية السحب
بات بإمكاننا الآن الذهاب للمتجر الشامل
!حسنٌ! لنربح رحلةً لمشاهدة الحيتان في اليانصيب
!أجل
سأُشارك في اليانصيب لأجل البروفيسور العزيز علي
...آي-كن
!لذا انتظر بهدوء في المنزل يا بروفيسور
!أكيد. سأنتظر بكل شوق
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
ماذا؟ يُمكننا استعمال أجهزة الصراف الآليّ نحنُ أيضًا؟
نعم. يبدو أنّ حتى أطفال المدارس الابتدائية يمكنهم الحصول على حسابات مصرفية وبطاقات نقدية
حقًا؟ لم أكن أدري
ذلك مستحيل بالنسبة لي مع ذلك
ليس في وضعك الحالي
ليس قبل أن نُدمِّرَ المنظمة السوداء ونستعيد هيئاتنا الحقيقية
.لكنني لم أتصور أن ذلك سيحدث لهايبارا بسبب المنظمة
الحلقة القادمة
!بان-كن
!النجدة! فليُساعدنا أحد
أَتعرفين يا أُختاه سبب الهجوم عليك؟
لستُ ثريّة أو أي شيء من هذا القبيل
لا أملك الوقت. عليّ فعل شيءٍ قبل فوات الآوان
كلبي بان-كن كلبٌ مُطيع
!في الحلقة القادمة من كونان: كلبي بان-كن كلبٌ مُطيع
فطيرة التفاح
!تلميح كونان القادم
!فطيرة التفاح
ما الذي سيحدث لجولة مشاهدة الحيتان؟
لا تفوتوا الحلقة المقبلة
!تعالوا جميعًا لمشاهدتنا في صالات السينما