أتخمتُ
ذاك المطعم الإيطالي كان جيدًا
[أجل، لكنك بالغتِ في الأكل يا [يومي
من يأبه ؟
ألا يمكنني فعل ما يحلو لي في يوم عطلتي ؟
خصوصًا أنني أشعر بالضيق مؤخرًا
.. بالمناسبة، ماذا عن ذاك الظرف من خليلكِ
فقد كنتِ تتحدثين عنه في المطعم
خليلي السابق .. الـ .. سا .. بق
أعطاني إياه قبل بضع سنوات
المعذرة، يبدو أني تأخرت
تأخرتَ كثيرًا
تفضلي
ما هذا ؟
ر .. رويدكَ
لا تفتحيه من فضلكِ حتّى أجمع السبعة كلها
لكن .. ماذا عساه يكون ؟
سأعلمكِ حالما أجمعها
عديني بهذا
! هذا ما قاله
.. ويبدو أنه قد جمع تلك السبعة الآن
إلا أنه لم يتواصل معي بهذا الخصوص
!ومن يكترث ؟
.. ولكن، لعل الذي بداخل الظرف
لم يكن سوى عقد زواج
! لا يعقل
! ولكنه شائعٌ بعض الشيء
.. يكتب اسمه سلفًا
ثم ليس عليكِ سوى كتابة اسمكِ كنوع من الموافقة
.. لا علم لي بتلك السبعة التي يجمعها
ولكنّه أخبركِ بضرورة الاحتفاظ به، صحيح ؟
حـ .. حسنٌ
كيف يبدو بطبيعة الحال ؟
وما هو عمله ؟
إنه يرفض إخباري
(حديثنا القادم عن الـ (شوغي
يقول إنه سيخبرني حالما يجمع السبعة
ما زالت مباراة البطولة المحتدمة مستمرة بين
[الخبير [هانيدا شوكيتشي] والخبير [كاتسوماتا تشيكارا
إلا أنه يبدو خبيرًا في شيءٍ ما
لعلّه يكون خبيرًا في الصيد، أو الألعاب، أو قصِّ الحكايات
قصُّ الحكايات ؟
بعد أن آلت النتيجة إلى 3 مقابل 3
تدخل المباراة إلى جولتها السابعة
[إنه الخبير [تايكو
الجميع يتحدث عنه في الإعلانات والبرامج
[كانت الأفضلية بانتهاء اليوم الأول للخبير [كاتسوموتا تشيكارا
.. خـ .. خبير
وها هما قد عاودا اللعب مجددًا عند التاسعة صباحًا
في الـ (شوغي) ؟
بالضبط
.. [الجميع يترقب، هل سيكون بمقدور الخبير [هانيدا
أن يكون الشخص الثاني الذي ينجح بالدفاع عن ألقابه السبعة ؟
.. أيعقل يا [يومي] أن خليلكِ هو
!الخبير [تايكو] ؟
هـ .. هكذا يبدو
.. إذن فالسبعة التي تحدث عنها
لا بد وأنها ألقاب الـ (شوغي) السبعة
حـ .. حقًا ؟
لمَ لمْ تفتحي الظرف ؟
ألم يخبركِ أن تفتحيه حالما يجمع السبعة ؟
.. كنتُ أخطط لفتح الظرف أمامه في لقائي القادم معه
ثم أمزقه إربًا في حال كان شيئًا سخيفًا
إذن، أين ذلك الظرف ؟
أعتقد أنني قد رأيتُه مؤخرًا
.. أجل، تذكرت
استخدمته مؤشرًا للصفحة التي وقفتُ عندها في مجلة أزياء
وأين تلك المجلة ؟
.. كانت قديمة
لذا رميتها مع أخَر هذا الصباح
فلنعثر عليها في الحال
لعل الفرصة لا تزال سانحة
لا تأبهي
ماذا ؟
فلم أفكر بالزواج بعد
.. علاوة على هذا، لا أريده أن يظن أنني قد غيّرتُ رأيي به
لأنه خبير (شوغي) فقط
ما دمتِ تريدين هذا، فلا مفر إذن
مع هذا إنه لأمرٌ مخزٍ بأي حال
فحامل ألقاب الـ (شوغي) السبعة يكسب سنويًا ما لا يقل عن مئة مليون ين
!أنتِ جادة ؟
! لا يمكن
! اختفتْ
المئة مليون التي تخصني
إنها بالفعل تشعر بالخيبة بسبب ذلك الأمر
.. لمَ لا تخبرينه بما جرى
وسيكتب واحدًا جديدًا ؟
.. لا يمكن هذا
لأن [شوكيسي] عنيد بشكلٍ لا يوصف
.. ففي موعد بيننا مؤخرًا
سألتُه مازحةً إن كان بإمكانه أن يعطيني ظرفًا بديلًا في حال فقدتُه
البتة، لا يوجد سوى واحدٍ منه في العالم بأسره
لا بديل له إطلاقًا
لذا لن يعطيني واحدًا
.. لحظة
.. لا بد وأن شاحنة النفايات ما زالتْ تحوم بالجوار
إذن لدينا فرصة اللحاق بها إذا استخدمنا سيارة الدورية
ولكن هذا يعد سوء استخدامٍ للسلطة
إنها الشرطية [ساتو] وبرفقتها آنسة الدورية
ماذا تفعلان ؟
هل أنتما في خِضَم قضية ما ؟
! هؤلاء الصبية
.. أصبتم
ألقتْ [يومي] شيئًا مهمًا مع القمامة
! [مـ .. ميواكو]
!هل أنتِ غبية لهذا الحد ؟
عليكِ أن تكوني أكثر حرصًا حيال الأشياء المهمة
كانت سهوةً منّي
أألقيتِه سهوًا في كيس القمامة ؟
.. وضعتُه بداخل مجلة أزياء
ثم حزمتُها مع مجلات أخرى، ورميتها كلها
ولكن اليوم ليس يوم جمع النفايات القابلة للتدوير
ماذا ؟
! تبًا، ستظلين مهملةً إلى الأبد
لا أريدُ سماع هذا منك
.. لكن إذا لم تكن رزمة المجلات هنا
ألا يعني هذا أنّ المسؤول عن المبنى أودعها مكانًا آخر ؟
.. وإذا كان يعلم أنها تعود لكِ
فلا بد وأنه وضعها أمام شقتكِ
! ها هي ذي
! يا لهنائي
إنه لشخصٌ جديرٌ بالثقة
لدرجة أنه كتب ملحوظة ليخبركِ بموعد جمع نفايات التدوير
أخالني واثقة من أنه كان هنا
! [ولكن من المدهش معرفتُه أن النفايات تعود للآنسة [يومي
.. إن كان يعمل هنا منذ زمن
فلا بد وأن يعرف مَن السكان الذين يقتنون تلك المجلات
(ولعلَ الآنسة [يومي] كانت الوحيدة التي تجمع كُلًا من مجلات الأزياء والـ (ماهجونغ
! لـ .. ليس هنا
! لم أجده مطلقًا
ولكن عمّ تبحثين بكل حال ؟
! إنها مئة مليون ين
!ماذا ؟
تركت [يومي] ظرفًا مهمًا مؤشرًا بداخل مجلة أزياء
فهمت، لعلكِ تقصدين ظرفًا يحتوي على عقد زواج
إ .. إلى حدٍ ما
! حتى الصبية يفهمون هذه الأمور
هل كُتب أي شيء على الظرف ؟
كانت هناك كلمة ختم ممتدة على الجانب الخلفي
واسمه على الجانب الأمامي
.. ماذا لو وجدتْهُ امرأةٌ ما
فكتبت اسمها مكان اسم الزوجة لتجعل نفسها زوجتَه رسميًا
! محال
[ما كنتُ لأتردد أنا الأخرى، ما دام الزوج هو الخبير [تايكو
!ماذا ؟
أمزح فقط
.. على أية حال، فلنذهب إلى مسؤول المبنى
لعله احتفظ به إن شعر أنه مهم
! نعم
.. المعذرة
أنا [مياموتو] من الشقة 308
أود سؤالك بخصوص النفايات
أمهليني لحظة
[ها قد وصلتِ أخيرًا يا [تشاتشا
تشاتشا] ؟]
.. أخبرتُكَ أن تتوقف عن مناداتي بهذا
فهو اسم مزعج
ولكن يا [يومي] ما هو الـ (تشاتشا) ؟
!أنّى لي أن أعرف ؟
.. جاء [شوكيسي] إلى هنا قبل مدة لنقضيَ وقتًا معًا
.. وصادفنا مسؤول المبنى هذا
[ومنذ ذاك الحين وهو يدعوني بـ [تشاتشا
[لأنكِ امرأة شريرة تعمدين إلى سرقة الخبير [تايكو
هكذا إذن
أيعقل أنكَ تحب الـ (شوغي) يا عم ؟
نعم، أظن أنني كنتُ محترفًا إلى حدٍ ما
لكنه لقنني درسًا
قبل عشر سنوات، قَدِم طالبٌ محترفٌ بعمرٍ متوسط؛ لأجل حدث سيقام في متجر تجاري
فظننتُ أن هزيمته هيّنة
.. وعلى الرغم من أنه هزمني هزيمةً نكراء
إلا أنني أُغرمتُ بأسلوب لعبه
[وأنا الآن من أكبر معجبي الخبير [تايكو
فكلما فاز بلقبٍ كنتُ أسعدُ كما لو أنني أنا الذي فاز به
[كنتُ أعيش قرير البال إلى أن اعتقلتني تلك المدعوة [تشاتشا
اعتقلته ؟
نعم، فقد كان هذا العم لص حقائب
لص حقائب ؟
.. قبضتُ عليه وهو يحاول سرقة محفظتي على متن القطار
وأرسلتُه إلى السجن
.. لكنه لم يعثر على وظيفة بعد خروجه من السجن
ولهذا ساعدتُه بالحصول على وظيفة مسؤول هذا المبنى
فـ .. فهمت
.. الأهم من هذا
أين الظرف الذي كان مع قمامة المجلات هذا الصباح ؟
أجل، هل تقصدين هذا ؟
!هل اختلستَ النظر يا هذا ؟
!ومن يهتم ؟
فقد تخلصتِ منه مع النفايات
! أيها العجوز
ولكن أليس هذا جيدًا ؟
فقد كان عقد زواجٍ بالفعل
هيا أعدْهُ إليّ
أين وضعتُه يا ترى ؟
ماذا ؟
.. ظننتُ أني وضعتُه في غرفة النوم
لكني صرتُ كثير النسيان مؤخرًا
! تنحَّ جانبًا
سأبحث عنه بنفسي
مهلًا لحظة، إنه ليس على المكتب ولا في أيٍّ من الأدراج
! يا للغرابة
أنا واثق من كونه في هذه الغرفة
حسنٌ، لا بد وأنه سيعيده حالما يجده
حـ .. حسنٌ
لكنكِ لا تملكين متسعًا من الوقت
.. فقد كتب اسم مهنته في العقد
خبير الـ (شوغي) ذو الألقاب السبعة
(أي أنه عازمٌ باقتدار على أن يتزوجكِ وهو خبير الـ (شوغي
! أ .. أدرك هذا
.. ممّا يعني أن الخبير [تايكو] يناضل لأجل الفوز في منافسته
من أجل عقد الزواج هذا فقط
.. فقد صرّح في مقابلته مع مجلة
.. أنه مشوش الفكر حيال الـ (شوغي) الآن
كونه لم يتلقَ ردًا من شخصٍ يعني له الكثير
بالضبط
.. في حال خسر الخبير [تايكو] مباراة البطولة
.. فإن عقد الزواج هذا المُوقَّع باسم ذي الألقاب السبعة
سيصبح مُلغًى
إ .. إذن سارعي بالاتصال به، وأبلغيه بموافقتكِ على زواجه
!ماذا ؟
.. لا جدوى
إذ لا يستخدم الخبراء هواتفهم في أثناء المباراة
.. فرصتكِ الوحيدة في مقابلته
تكمن إبّان استراحة الغداء
.. وهذا بظهوركِ مع عقد الزواج أمامه
ممّا سيرفع من معنوياته وعزيمته للإطاحة بأشوس الخصوم
يبدو أن الوقت المتبقي ساعة واحدة على استراحة الغداء
أنت تعرف أين عقد الزواج ذاك، أليس كذلك ؟
أين هو ؟
!أين أخفيته ؟
أريني عزيمتكِ إذن
!عـ .. عزيمتي ؟
.. [عزيمتكِ في الوقوف إلى جانب الخبير [تايكو
! مهما كانت الظروف حالكة
.. إن كنتِ كفءًا له
! فستجدين الظرف لا محالة
!عـ .. عزيمتي ؟
.. [عزيمتكِ في الوقوف بجانب الخبير [تايكو
! مهما كانت الظروف حالكة
.. إن كنتِ كفءًا له
! فستجدين الظرف لا محالة
ولكن مهلًا، أليس هذا هو ؟
إنه يتطلب تسجيل كلمة مرور من ثماني خانات
ويقول إن الـ [يودوغيمي] من بوسعه إدخالها فقط
ومن هذا الـ [يودوغيمي] ؟
[خليلة [تايكو هيديوشي]، وتُعرف باسم [تشاتشا
ولكن ما هي كلمة المرور يا ترى ؟
! ولمَ لا نجرب إدخال رموز عشوائية ؟ قد نفلح في ذلك
.. هذا غير ممكن
[ليس بإمكان أحد القيام بذلك سوى الآنسة [يومي
.. كما أنه ليس أمامها سوى محاولة واحدة
ممّا يعني أننا لن نحظى بفرصة أخرى في حال أخطأنا
إذن، ماذا علينا أن نفعل ؟
.. الأمر بسيط
.. كل ما علينا فعله هو إيجاد الرموز الثمانية المخبأة في مكانٍ ما في هذه الغرفة
.. ثم تدخلهم الآنسة [يومي] إلى الكمبيوتر
وسنعرف حينها مكان الظرف
أليس كذلك أيها العجوز ؟
بـ .. بلى
بما أننا عرفنا هذا، فلننقسم ونباشر البحث
! أجل
فلننضم للبحث أيضًا
حـ .. حسنٌ
لنرَ
[لا تقلب سلة النفايات يا [غينتا
ولكننا لا ندري أين أُخفيتْ
وجدتُ ورقة غريبة بداخلها
.. على رسلك
!ما عساه يكون هذا ؟
! لم أفهم شيئًا
.. ولكنها تبدو نوعًا من الشفرات
وسنعثر على رموز كلمة السر الثمانية حالما نحلها
!تبًا، أنّى لي أن أحل هذا الشيء ؟
لا داعي للقلق
[فتلك الشفرة تشبه رواية (مغامرة الرجال الراقصين) لـ [شارلوك هولمز
.. لا بد وأن هذا الشارلوكي المُلِم بمثل هذه الأمور
قد تمكن من حل الشفرة
أيعقل أنكَ لم تتمكن من حلها يا [كونان] ؟
أ .. أنت جاد ؟
أهي صعبة لهذا الحد ؟
نـ .. نعم
ما عساها تكون ؟
أهي أرقام، أم حروف، أم أنها رموز ؟
! تبًا، ليست لدي أدنى فكرة
مهلًا، ألا تبدو بعضها أرقامًا إذا أخفينا جزءًا منها ؟
انظر
إذا أخفينا هذا الجزء، يظهر لدينا الرقم واحد
! بـ .. بالفعل
ولكن ما الذي يجدر بنا إخفاؤه تحديدًا ؟
!  وجدتُها
(إنها قطع الـ (شوغي
.. إن وضعنا قطع الـ (شوغي) على الورقة في الأماكن الصحيحة
فحينئـذٍ قد تظهر لنا الرموز الثمانية
تبدو محقًا
فوجود لوح الـ (شوغي) بهذا الوضوح في وسط الغرفة أمرٌ مريب
بالفعل، وكأنّه تلميحٌ لنا
! حسنٌ
طالما أننا عرفنا هذا، فلنحل هذه الشفرة معًا
أجل
! ترأَّسَتهم تمامًا
.. [عزيزتي [يومي
!لمَ لمْ تجيبي بعد ؟
أتُراكِ لا تريدين الزواج بي ؟
كلا، كلا
لو كان الأمر كذلك، لأخبرتني آنفًا
.. رويدًا رويدًا
عليّ التركيز في مباراتي فقط
ألعلها لم تفتح الظرف بعد ؟
أيعقل أنها تخلصتْ منه ؟
هذا يبدو منطقيًا أكثر
[أيها الخبير [هانيدا
تبدو مضطربًا بعض الشيء
لمَ لا نبكر إلى استراحة الغداء ؟
فأنا لا أمانع بهذا
كلا، فلنستمر فحسب
.. صحيح
[عليّ الفوز محتفظًا بالألقاب السبعة، ثم أنتظر رد [يومي
! هذا ما عليّ فعله فقط
! إحكام الخطة
.. لعلها تبدو بهذا المظهر أنها أرقام
لكنها لا تبدو ككلمة مرور
! فلا يمكن حتى معرفة أي رقم نبتدئ به
! ربما هذه ليستْ الطريقة الصحيحة للحل
من المحتمل أن هذه الورقة ليستْ كافية لمعرفة الحل
ماذا تقصد ؟
ربما هناك ورقة أخرى مرافقة
تكشف لنا تلك الرموز الثمانية حالما نجمع بين الورقتين
أو لعلها تكون مفتاح حل تلك الشفرة مثلًا
ممّا يعني أن علينا إعادة البحث، صحيح ؟
عـ .. على الأرجح
! هيا يا رفاق !  لنبحث مرةً أخرى
هيا
! كأنها القائدة وأتباعها
ولكن هذا البحث يذكرني بذلك الحين حقًا
!ماذا ؟ عمّ تتحدثين ؟
البحث عن مروحة الخيزران
مروحة الخيزران ؟
.. [كنتُ ألهو ذات يوم في شقة [شوكيسي
.. وقد كان منزعجًا حيال فقدانه مروحة يدوية مهمة له
فعثرتُ عليها لأجله
وما قصة ذلك البحث ؟
.. كما ذكرت، فقد كانتْ مصنوعة من الخيزران
.. وقد وُضعتْ في علبة الأقلام عن طريق الخطأ
ولم يكن هناك شيءٌ بارزٌ منها سوى طرفها
فنبّهتُ [شوكيسي] بالأمر
.. فقال إن بحثه كان منصبًا على كامل المروحة
ولو أنه فكر مليًا بأن جزءًا منها مخفيٌّ، لكان العثور عليها أسهل
.. فكل ما كان ظاهرًا منها هو الطرف فحسب
كما لو أنها مدفونة تحت الأرض
حقًا ؟
.. مبدأ الشفرة تمامًا كذاك البحث
فمعظمها مدفون تحت الأرض
بعبارة أخرى، لا يخدعنَّكَ بصرك بما ترى وإنما ركز على جوهر الشيء
[وهذه هي مقولة خبير الـ (شوغي) الاستثنائي [ساكاتا سانكيتشي
أ .. أيعقل أنها اكتشفتْ الأمر ؟
.. في واقع الأمر، أنا من وضع المروحة في علبة الأقلام
وذلك عندما ذهب [شوكيسي] إلى المرحاض
! إذن محض مصادفة
ولكن لمَ تدعينه [شوكيسي] في حين أن اسمه [هانيدا شوكيتشي] ؟
لديه عادات غريبة في الأكل
فعندما بدأنا نتواعد كان يأكل الجبن دومًا دون غيره؛ لأنه لا يجعل يديه متسختين
وبالطبع فقد ذكركِ الجبن بالفئران
.. أصبتِ
.. ولكنّي لم أستطع الوقوف مكتوفة اليدين
.. لذا أعددتُ له كعكةً لذيذةً ليأكلها
ومنذ ذاك الحين وهو مغرم بمذاقها
.. على ذكر هذا
.. لاعبو الـ (شوغي) يتناولون الكثير من الحلويات بينما يلعبون
إذ يساعدهم هذا على التفكير
بـ .. بالفعل بدأ الخبير [تايكو] في الفوز بالألقاب
بعدما بدأ يتناول الكعك في أثناء مبارياته
.. لعلها مصادفة أخرى، ولكن
! هذه المرأة
.. تبًا، لا بد من ذلك
لا بد وأن هناك ورقة مرافقة
أريني عزيمتكِ إذن
!عـ .. عزيمتي ؟
.. [عزيمتكِ في الوقوف بجانب الخبير [تايكو
! مهما كانت الظروف حالكة
.. حتى لو أثبتتْ الآنسة [يومي] صدق عزيمتها
فلن يفيد بشيء ما لم نحل الشفرة
.. ممّا يعني أنه بوسعنا العثور على الورقة الأخرى كسابقتها
لماذا لا نستطيع إيجادها إذن ؟
!تبًا، ماذا يجري بحق ؟
ما الذي سيختفي إذا نسخناها ؟
! هكذا إذن
لا يحب الرجال أن يتراجعوا في كلمةٍ أبرموها
.. إياك أن تخسر حتى ذاك الحين
! أيها الفأر الأصلع
.. ر.. ربما خلتُها [تشاتشا]، ولكن أيعقل أنها