‫"ران" هي أقوى عضو في نادي الكاراتيه؟
‫يجدر بك تصديق هذا "ياسوكو"،
‫إنها تستطيع حتى إبراح الأولاد ضرباً.
‫بحقك "يايوي"، أنت تبالغين.
‫"(ياسوكو كاواغامي)، العمر 25 عاماً،
‫موظفة مكتبية"
‫هذا أمر مذهل، لابد من أنك
‫بطلة في الكاراتيه
‫لا، ليس إلى هذه الدرجة.
‫على أية حال، أنا فخورة بها لكوني
‫مدربتها في نادي الكاراتيه.
‫"(يايوي ياجيما)، السن 21 عاماً،
‫طالبة جامعية."
‫يا للهول! أمر الوقت بهذه السرعة؟
‫ينبغي عليّ أخذ حمامي.
‫يجدر بي المغادرة إذن.
‫أنت قطعت كل هذه المسافة لتزورينا،
‫ابقي معنا لمزيد من الوقت.
‫أثمة سيارة ستأتي لكي تقلك؟
‫أجل، أظن ذلك.
‫ابقي إذن لبعض الوقت، لقد بدأنا
‫نتعارف لتونا.
‫- حسناً.
‫- لقد عدت.
‫عوداً حميداً سيد "سوزوكي".
‫شكراً لك.
‫أعرفك إلى "ران موري"، إنها طالبة
‫بالصف الأول في مدرستي.
‫سأحاول جاهداً ألا أزعجكم.
‫"(هيديهيسا سوزوكي)، السن 26 عاماً،
‫موظف مكتبي."
‫تشرفت بلقائك، أنا "سوزوكي".
‫حسناً، أتود تناول بعض الكعك؟
‫هل أنت واثقة؟ أنا متلصص.
‫لا أحد يصدق ذلك.
‫طعمها يصير شهياً بعد إخراجها من
‫البراد بـ15 دقيقة، لذا انتظر قليلاً.
‫أنا عدت إلى البيت.
‫عوداً حميداً.
‫- أنت لازلت هنا سيد "سوزوكي"؟
‫- "(كاتسوكو كانو)، السن 25 عاماً راقصة."
‫ظننت أن مالك العقار طلب منك حزم
‫أمتعتك ومغادرة المكان.
‫أنت كذبت عليه عندما أخبرته أنني
‫شخص متلصص.
‫ستصير الحياة أسهل لو اقتصرت الإقامة
‫هنا على الفتيات فحسب.
‫أنا جاد فيما أقول.
‫أرجوكما، لدينا ضيفة.
‫لا تتصرفي بهذا الأسلوب "كاتسوكو".
‫(يايوي)!
‫كيف تجرؤين على التحدث إليّ
‫بهذا الأسلوب؟
‫حسناً، عليّ ممارسة بعض تدريبات الرقص
‫النقري قبل أخذ حمامي.
‫"كاتسوكو"؟
‫ماذا؟
‫أنا أطلب منك هذا منذ وقت طويل، هلا
‫تتوقفين عن تمرينات الرقص في الطابق الأعلى؟
‫غرفتي تقع أسفل غرفتك مباشرة.
‫لذا أرجوك...
‫لدينا كعكة، أنت تحبين الكعك،
‫أليس كذلك؟
‫- أتحاولين تملقي؟
‫- بالطبع لا.
‫سآكلها لاحقاً.
‫حسناً، سأذهب لآخذ حماماً.
‫بالتأكيد.
‫أنا آسفة "ران" لأنك اضطررت إلى
‫رؤية ذلك.
‫لا عليك.
‫لا تقلق سيد "سوزوكي"،
‫لن أؤيدها فيما تقوله.
‫تلك مجرد أكذوبة تنشرها "كاتسوكو"
‫على سبيل المزاح.
‫انسي الأمر فحسب من فضلك.
‫سأحسم أموري مع تلك المرأة في
‫وقت لاحق.
‫شكراً لك على الكعكة، سآكلها في غرفتي.
‫كوني على راحتك.
‫شكراً لك.
‫مسلسل أنيق ممتع عن محقق أشبه.
‫بنسيم فصل الخريف
‫الذي يطرد بقايا حر فصل الصيف.
‫حادث مروع في منزل مشترك.
‫ما هي الحقيقة من وراء حجة
‫الغياب المصطنعة؟
‫دائماً ما يتوصل إلى الحقيقة بجسم
‫طفل وعقل شخص راشد.
‫اسمه المحقق "كونان".
‫"ديتيكتف كونان"
‫"ليلة يوم السبت"
‫النقطة العمياء في المنزل المشترك.
‫أظن أن الحياة في منزل مشترك قد
‫تكون معقدة.
‫عندما دخلت من الباب، ظننت هذا
‫المكان مثالياً.
‫الباب الذي يقود إلى غرفة الجلوس
‫به ألواح زجاجية.
‫وثمة نبات جميل للزينة في أصيص.
‫لقد تمت إعادة تهيئة المكان بحيث يعيش
‫الجميع في سلاسة.
‫ففي نهاية المطاف، نحن أشخاص غرباء
‫نقطن سوياً.
‫لذا قد يكون الأمر مثيراً للضيق.
‫لهذا السبب ثمة الكثير من القواعد.
‫قواعد؟
‫أجل، ألقي نظرة على ظهر مقعدك.
‫"مخصص للضيوف"
‫قواعد مثل "وضع رقعة للاسم على
‫الأغراض الشخصية"
‫- "مخصص للضيوف"
‫- عجباً، أنت محقة!
‫كان حماماً رائعاً بحق.
‫سآخذ حمامي إذن.
‫بالتأكيد.
‫إذن، عم كنتما تتحدثان؟
‫كنا نتحدث عنك، وكيف تنسين إخراج
‫القمامة دائماً.
‫هذا الأمر لا ينفك يفوتني.
‫أخبرتني أن كل شيء مرتب، حتى مناوبات
‫تنظيف المنزل ومواعيد الاستحمام.
‫- "مواعيد الاستحمام"
‫- لديكم حتى لوحة للرسائل.
‫إنه لأمر معقد.
‫هذا صحيح، ولكن قيمة الإيجار أقل بكثير
‫من القيمة السوقية.
‫لذا لا أحد يريد مغادرة المكان.
‫"ياسوكو"؟
‫قطعة الكعك الخاصة بـ"كاتسوكو"؟
‫حسناً.
‫بالطبع، إذا لم تنزل في غضون 15 دقيقة
‫فسأعيدها إلى البراد.
‫"يايوي"، سأساعدك.
‫أستطيع تولي أمر القليل من الصحون،
‫أنت ضيفتي، أتذكرين؟
‫هذا أمر غريب!
‫أثمة خطب ما؟
‫لا، إنه ليس بالأمر الجلل.
‫هل وقعت مشادة ما بينك وبين
‫"كاتسوكو"؟
‫إنها لم تأت لأكل كعكتها، أليس كذلك؟
‫"كاتسوكو"
‫أنا أدين لها ببعض المال.
‫المال؟
‫لم أكن أعرف أن أباك توفي بغتة.
‫أخي لا يزال طالباً بالمدرسة الإعدادية،
‫وهذا يتكلف مالاً طائلاً.
‫لذا لا أجسر على أن أطلب منهم أن
‫يضيعوا مالهم عليّ.
‫ولكن لا بأس، أنا أتدبر أموري بفضل
‫المنح الدراسية والإعانات المؤقتة.
‫أهلاً، "كاتسوكو" لم تأت قط.
‫حقاً؟ أنا واثقة أنها لا ترضى حتى
‫بقبول هدية.
‫قد يكون الطارق إياهم.
‫إنها السيارة التي ستقلك.
‫أنا آتية.
‫أنا آسف لأنني أجبرتك على رعاية ابنتي
‫حتى هذا الوقت المتأخر.
‫لنعد إلى المنزل "ران".
‫"يايوي"، "ياسوكو"، شكراً لكما
‫على استضافتكما إياي.
‫- تعالي لزيارتنا مجدداً.
‫- بالتأكيد، سأفعل.
‫ما الأمر؟
‫- ماذا حدث؟
‫- سيد "سوزوكي"؟
‫هناك...
‫"كاتسوكو"، إنها...
‫اسم الضحية "كاتسوكو كانو"، كانت
‫تبلغ من العمر 25 عاماً.
‫الخبراء الجنائيون يقولون أن السكين الذي
‫عثر عليه في المكان هو سلاح الجريمة قطعاً.
‫ولكنهم لم يجدوا أية بصمات عليه.
‫وقت الوفاة المقدر يقع بين الساعة
‫السابعة وربع والثامنة إلا ربع مساء.
‫وقد عثروا كذلك على آثار أقراص
‫مخدرة في السائل.
‫الذي كان داخل الزجاجة الملقاة
‫على الأرض.
‫إذن ثمة من طعنها حتى الموت عندما
‫كانت غائبة عن الوعي؟
‫حسناً، بما أنك أول من اكتشفت الجثة
‫سيد "سوزوكي"
‫قص عليّ الأحداث التي قادتك إلى
‫عثورك على الجثة.
‫بالتأكيد.
‫هذا الصباح، كانت ثمة رسالة من "كاتسوكو"
‫إليّ على لوحة الرسائل.
‫"سأزورك في غرفتك قبيل الثامنة من
‫مساء الليلة لكي نسوي الأمور"
‫لا أرى شيئاً من هذا القبيل
‫مكتوباً هنا.
‫هل رأيت أي من المستأجرات الأخريات
‫هذه الرسالة؟
‫لقد طلبت مني إبقاء الأمر سراً.
‫لذا قمت بمحو الرسالة بنفسي.
‫كما أنني آخر شخص يغادر المنزل دائماً.
‫لذا "كاتسوكو" كتبتها على الأرجح بحيث
‫أكون الشخص الوحيد الذي يراها.
‫و...؟
‫انتظرتها في غرفتي كما طلبت مني.
‫وحانت الساعة الثامنة وانقضى الوقت
‫دون أن تأتي إليّ.
‫لذا ذهبت إلى غرفتها للاطمئنان عليها.
‫وحينها عثرت عليها ملقاة على فراشها.
‫أهذا صحيح؟
‫إنها الحقيقة، عليك أن تصدقني.
‫أنت مخطىء، أنا لم أرتكب هذا.
‫أخبراهما، "يايوي"، "ياسوكو"!
‫أثمة أي شيء ترغب أي منكما
‫في قوله؟
‫حسناً، السيد "سوزوكي" و"كاتسوكو" كانا
‫يتشاجران دون توقف في الآونة الأخيرة.
‫لقد نشب بينهما شجار حتى قبل أن
‫يدخلا إلى غرفتيهما الليلة.
‫- "ران" أهذا صحيح؟
‫- أجل.
‫أنا لست الشخص الوحيد، أنتما كنتما
‫تبغضاها بقدري تماماً.
‫انتظر، لا أظن أنه كانت لهما أية
‫علاقة بهذا الأمر.
‫"ران" ماذا يدريك بهذا يقيناً؟
‫بين الساعة السابعة والثامنة، كانتا إما
‫تأخذان حماماً حسب المواعيد المقررة.
‫أو كانتا هنا برفقتي.
‫"حسب المواعيد القررة"؟
‫ثمة مواعيد مقررة بالفعل.
‫ثمة مواعيد للاستحمام لأنهم يقطنون في
‫منزل مشترك.
‫أجل، وأنا كنت جالسة هنا طيلة الوقت،
‫ذهبت إلى الحمام مرة واحدة فحسب.
‫أستطيع رؤية البهو بمنتهى الوضوح من
‫خلال الباب الزجاجي.
‫باب زجاجي منزلق؟
‫يمكنكم رؤية كل شيء من خلاله بالفعل،
‫لذا لكي تصعد إلى الطابق الأعلى من الحمام.
‫عليك أن تمر بهذا البهو.
‫أنا واثق أن أحداً لم يمر من هنا
‫عندما كانت "ساسوكو" تستحم.
‫فهمت، إذن كل منهما تمتلك حجة غياب
‫قوية، أليس كذلك؟
‫في هذه الحالة سيد "سوزوكي"
‫أنا آسف، ولكن هل تمانع في العودة
‫إلى موقع الجريمة.
‫وتصف لي بالضبط كيف كان المكان
‫يبدو عندما اكتشفت وقوع الجريمة؟
‫حسناً.
‫"اكتب اسمك على متعلقاتك الشخصية"؟
‫لو فكرنا بالأمر ملياً، اسمها كان مكتوباً على
‫الزجاجة في موقع الجريمة، أليس كذلك؟
‫أتريد أن تحتسي شراباً يا فتى؟
‫كلا، لا عليك.
‫لا ينبغي عليك أن تكون خجولاً.
‫- أهذه القطعة من الكعك تخص "كاتسوكو"؟
‫- "كاتسوكو"
‫هذا صحيح، لقد أخرجتها حتى من
‫البراد لأجلها.
‫"ياسوكو" اتصلت بي من داخل الحمام
‫وطلبت مني ذلك.
‫حسناً، لقد كنت عارية وقتها.
‫ولكنها لم تأت لأكلها على الإطلاق.
‫لهذا السبب أعدتها إلى البراد.
‫طعم الكعك يكون شهياً بعد إخراجه من
‫البراد بـ15 دقيقة.
‫أريد للآخرين أن يأكلوه عندما يكون
‫مذاقه شهياً.
‫هذا صحيح.
‫ما الأمر "كونان"؟
‫لا شيء، أكان ثمة أي شيء آخر بدا
‫لكن غريباً؟
‫بدا غريباً؟
‫الآن وقد ذكرت هذا.
‫"يايوي"، عندما كنت تغسلين الأطباق
‫كانت تبدو عليك الحيرة.
‫"يايوي" سأساعدك.
‫أستطيع تولي أمر القليل من الصحون،
‫أنت ضيفتي، أتذكرين؟
‫هذا أمر غريب!
‫آه، تذكرت، عادة ما يكون ضغط الماء الساخن
‫منخفضاً أثناء قيام أحدهم بالاستحمام.
‫ولكنه كان يتدفق بشكل طبيعي.
‫الحمام من هذا الاتجاه، أليس كذلك؟
‫مهلاً، "كونان"؟
‫ثمة المزيد منها هنا.
‫ثمة رواسب تمت إزالتها، ورواسب أخرى
‫داسها أحدهم بقدمه.
‫ما الأمر؟
‫ما هذه المادة؟
‫يا للهول!
‫إنه شامبو، كنت أعيد ملء الزجاجة اليوم
‫وانسكب بعض منه.
‫ظننت أنني قمت بمسحه بأكمله، ولكن
‫يبدو أنني أغفلت بعضاً منه.
‫ثمة نافذة هنا.
‫أستطيع رؤية غرفة الطعام من هنا.
‫مما يعني أن القاتل حتماً...
‫لمَ تبدو هذه الرقعة من الجدار أفتح لوناً؟
‫كانت ثمة صورة معلقة هنا
‫ولكن مالك المنزل نزعها بالأمس.
‫ذلك...
‫أيها المحقق "ميغور"
‫تعال إلى هنا بسرعة.
‫لقد عثرنا على هذه المنشفة في خزانة
‫أحذية السيد "سوزوكي".
‫فهمت، هكذا قمت بالأمر إذن.
‫أنت نفذت جريمة القتل بهذه الكيفية
‫سيد "سوزوكي".
‫كانت هناك ضغينة بينك وبين "كاتسوكو"
‫منذ البداية.
‫وكانت مشادة الليلة بمثابة القشة الأخيرة
‫بالنسبة إليك.
‫أنت قتلتها في الطابق الأعلى.
‫وأثناء ارتكابك الجريمة، لففت مقبض السكين
‫بهذه المنشفة.
‫لكيلا تترك أية بصمات على السكين.
‫ثم خبأتها بنية التخلص منها لاحقاً.
‫لقد حللنا لغز القضية، أليس كذلك
‫أيها المحقق؟
‫"هيديهيسا سوزوكي"، هلا ترافقني إلى قسم
‫الشرطة بصفتك المشتبه به الأول؟
‫أنا لست الجاني، لم أفعلها.
‫إنهما مخطئان، إنه ليس الجاني.
‫الجاني هو إحدى هاتين الفتاتين.
‫إذن هكذا تم تنفيذ الجريمة.
‫يا إلهي! ماذا أصابني بحق السماء؟
‫انتظروا جميعاً من فضلكم.
‫سيد "موري"، هل أنت...؟
‫من السابق لأوانه أن نفترض أن السيد
‫"سوزوكي" كان مرتكب الجريمة.
‫ولكن سيد "موري"، أنت قلت تواً...
‫أنا في غاية الخجل بسبب ما قلته.
‫نظرة واحدة إلى السيد "سوزوكي" كانت
‫ستكفي لتوضيح الأمور.
‫عودوا بأذهانكم إلى موقع الجريمة.
‫"كاتسوكو" لقيت حتفها من جراء قطع بشريانها.
‫وكل شيء من حولها كان مغطى برذاذ
‫من الدم المتناثر.
‫ولكن لو نظرتم جيداً، ستجدون أن قميص
‫السيد "سوزوكي" نظيفاً تماماً.
‫أيحتمل أن يكون القاتل قد فر مبتعداً
‫دون أن يتلطخ بالدماء؟
‫أليس من المحتمل أن يكون غير ثيابه ثم
‫ادعى أنه عثر على الجثة؟
‫لو كان ذلك صحيحاً، فكنا سنعثر على تلك
‫الثياب بحلول الآن.
‫إنه لم يحظ بوقت كاف للتخلص منها.
‫وجهك نظرك صائبة.
‫ولكن لو كانت ما تقوله صحيحاً،
‫من القاتل؟
‫فهاكم الكيفية التي نفذ بها القاتل جريمته.
‫انتحل أولاً شخصية "كاتسوكو"
‫وترك رسالة للسيد "سوزوكي" على
‫لوحة الرسائل.
‫كان هدفه هو إبقاء السيد "سوزوكي" داخل
‫غرفته أثناء القيام بجريمته
‫ليتأكد من عدم وجود حجة غياب له.
‫وبعد ذلك
‫وقت تنفيذ الجريمة، تسلل خروجاً من الحمام
‫وصعد إلى الطابق الأعلى.
‫انتظر لحظة "موري"، طبقاً لأقوال "ران"
‫لا أحد مر من البهو وقت وقوع الجريمة.
‫"كونان"!
‫أنا هنا أيها المحقق "تاكاغي".
‫هل رأيتم ذلك النبات الكبير الموضوع في
‫أصيص أمام ذلك الباب؟
‫انظروا أسفله.
‫أليست تلك آثار جر؟
‫جرب تحريكه في اتجاه الباب متتبعاً
‫آثار الجر.
‫بهذا الشكل؟
‫والآن هلا تخرج إلى البهو وتغلق الباب؟
‫فهمت.
‫"ران" اتجهي إلى البراد.
‫وعندما يعطيك أبوك الإشارة، افتحي الباب.
‫حسناً، فهمت.
‫تعالوا إلى هنا جميعاً.
‫أبقوا أعينكم على المحقق "تاكاغي"، حسناً؟
‫حسناً "ران" افتحي باب البراد الآن.
‫حسناً.
‫يا للعجب!
‫أرأيتم؟
‫المحقق "تاكاغي" لم يعد بادياً للأعين
‫من حيث كانت "ران" جالسة.
‫"كونان" أخبرني أن قبل وبعد وقت الجريمة
‫تم فتح باب البراد مرتين.
‫لإخراج ثم إعادة قطعة الكعك الخاصة
‫بـ"كاتسوكو".
‫قبل تنفيذ الجريمة، حرك الجاني النبتة أثناء
‫وجود "ران" في الحمام.
‫ثم استغلها لكي ينسل خارجاً من الحمام
‫دون أن يلمحه أحد.
‫وثمة حتى أدلة تثبت قيامه بذلك.
‫القاتل داس على الشامبو المسكوب في
‫غرفة تغيير الثياب.
‫ثمة رواسب منه كانت منسية في البهو.
‫وبعدها ركض إلى غرفة "كاتسوكو"
‫في اللحظة التي كان فيها باب
‫البراد مفتوحاً.
‫كانت "كاتسوكو" مغشياً عليها من جراء
‫الحبوب المنومة التي تعاطتها دون علمها.
‫تسلل القاتل دخولاً في خلسة و...
‫وبعدها دس المنشفة الملطخة بالدماء في
‫خزانة أحذية السيد "سوزوكي".
‫ثم عاد أدراجه، هذه المرة في اللحظة التي
‫فتح فيها باب البراد لإعادة الكعكة.
‫كل ما كان عليه فعله هو انتظار فرصة
‫لإعادة النبتة إلى موضعها الأصلي.
‫مهلاً يا أبي، هذا يعني أنني...
‫"ران" لقد تم استغلالك لحجة للغياب.
‫لأن الضيوف يجلسون على هذا المقعد دائماً.
‫مهلاً، أنا من فتحت باب البراد.
‫أهذا يعني أن القاتلة هي...
‫"ياسوكو"؟
‫أنا القاتلة، هذا ضرب من الجنون!
‫أنت مخطىء.
‫عجباً سيدتي!
‫هل آذيت كتفك؟
‫أنا أرى دماً.
‫هذا يعد دليلاً على أنك صعدت إلى الطابق
‫الأعلى وعدت أدراجك إلى الأسفل.
‫ألقوا نظرة على النافذة المطلة
‫على الدرج.
‫قد تكون مرتفعة للغاية، ولكن عندما
‫ارتكبت "ياسوكو" جريمتها
‫لم تشأ أن يرها أحد.
‫لذا انبطحت إلى الأسفل، وعندما ظنت أن
‫أنه من الآمن أن تعتدل واقفة مجدداً...
‫أجل.
‫كان هناك مسمار بارز من الجدار على
‫مستوى الكتف إلى جوار النافذة مباشرة.
‫مهلاً، أنت قلت لتوك أن السيد "سوزوكي"
‫لم يكن مغطى بالدماء، أتتذكر؟
‫ثيابي ليست ملطخة بأي من دم "كاتسوكو"
‫أنا الأخرى.
‫تبينت الأمر جلياً فور أن رأيت إصابتك.
‫ثمة جرح على كتفك من جراء المسمار،
‫ولكن قميصك ليس مقطوعاً.
‫وليس ثمة على الأرجح قطع في القميص الذي
‫كنت ترتديه آنفاً كذلك.
‫كيف يمكن تفسير أمر كهذا؟
‫بعد أن دلفت إلى الحمام، خلعت
‫كل ثيابك.
‫وقتلت "كاتسوكو" وأنت عارية.
‫وبعدها مسحت الدم عن جسدك بواسطة المنشفة
‫التي لففت فيها مقبض السكين.
‫ثم عدت أدراجك بمنتهى الحذر
‫لكيلا تتركي أية آثار على الأرضية
‫وبعدها اغتسلت من الدماء تحت المرذاذ.
‫أنت مخطىء، أنا...
‫هلا نفحص فتحة صرف المرذاذ إذن؟
‫أنا واثق إنكم ستجدون آثاراً من دم
‫"كاتسوكو" هناك.
‫"ياسوكو"، لمَ فعلت هذا؟
‫نقر، نقر، نقر، كل ليلة
‫كل ما كنت أسمعه
‫كان صوت حذائها النقري فوق رأسي مباشرة.
‫طلبت منها التوقف مراراً وتكراراً
‫ولكنها أبت أن تتوقف.
‫لم أعد أستطع تحمل الأمر.
‫أنت قتلتها لهذا السبب؟
‫قالت لي شيئاً ما...
‫في الواقع، هذا يبدو أمراً مذهلاً!
‫أشعر كما لو أنني أدوس رأسك بقدميّ.
‫لذا تحملي هذا الأمر.
‫هذه هي قيمة شخص نكرة عديمة الجدوى مثلك
‫في نظري.
‫- وكالة المحقق "موري".
‫- أبي، أبي!
‫- خطرت لي فكرة رائعة.
‫- ما هي؟
‫لنحول منزلنا إلى منزل مشترك،
‫هذا سيحسن جداً من أوضاعنا المالية.
‫لا تكوني سخيفة.
‫سحقاً! كانت لديّ امرأة قادرة على
‫جني قدر وفير من المال.
‫يا للخسارة!
‫حسناً، لو كان ذلك سيحسن من أوضاع
‫الأسرة المالية...
‫فهل أنت جاد؟ هذا أمر رائع!
‫- "إيري كيساكي"
‫- سأذهب لتجهيز هذه الغرفة الإضافية إذن.
‫سنعيش كأسرة واحدة مجدداً.
‫عليّ أن أزف هذا الخبر السعيد إلى أمي.
‫انتظري "ران"، كفي عن هذا.
‫- أعطني هذا الهاتف، أعطني إياه.
‫- أمي، إنها أنا.
‫مهلاً، طبخ "كيساكي"...
‫انتظري "ران"، أرجوك.