وصل المتسابقون إلى المنعطف الرابع، ويبدو أن الرقم 7 (الكابوس المظلم) في الصدارة
!عظيم
(ويليه الرقم 4 (كيد، زهرة دوار الشمس
!تقدم، تقدم، تقدم
هل سيحافظ (الكابوس) على مركزه أم سيلحق (كيد) به؟
هل سيفوز (الكابوس) أم (كيد)؟
!(يقترب (الكابوس) من خط النهاية! وكذلك (كيد
!(الفائز هو (الكابوس
!سحقًا! خسرت مرة أخرى
!(لقد فاز رقم 7، (الكابوس المظلم
إذن، بكم راهنت في هذا السباق؟
!(وفي المركز الثاني حلّ رقم 4، (كيد، زهرة دوار الشمس
ماذا؟
!لـ - لم أراهن بالكثير
قلتُ بكَم؟
ألف ين على أربعة أو خمسة سباقات خلال النصف الثاني
وخسرتها كلها، أليس كذلك؟
!بـ - بلى
حسنٌ إذن، لن تحصل على مصروف هذا الشهر
!مهلًا، سيُنظّم سباق ج1 الأسبوع القادم
!تبًا
إنه ليس يوم حظي
ما الذي تقصده؟
...كانت السماء صافية عندما ذهبت إلى كشك الرهان
ولكن بدأ المطر ينهمر لحظة وصولي إلى هناك
وحين ذهبت لشراء السجائر بعد شراء القسائم، وجدت أن النوع المفضل لدي قد نفد
نفدت
...ليس هذا فقط، بل اصطدم بي أحد المارة
!وسقطت العملات المعدنية من محفظتي
وفوق كل ذلك، سقطت محفظتي في الضحل وتبللت القسائم التي كانت بداخلها أيضًا
على أي حال، هذا لا يهم؛ فهي قسائم خاسرة
بأي حال، ما الذي تريد تناوله على العشاء؟
...لقد تعكر مزاجي، لذا دعونا نحتفل بـ
والآن، سنعرض لكم نتائج السباقات من التاسع حتى الثاني عشر
!لا يمكننا تحمل تكاليف الاحتفال
(احتل المركز الأول في السباق التاسع (ياماناكا الخاص) المتسابق رقم 8، (روح القرصان
ماذا؟
تبًا
!عجبًا
ما الأمر؟
ألم يفز (روح القرصان) في السباق التاسع؟
(وحلّ في المركز الثاني المتسابق رقم 11، (جلاد زيرو
ماذا؟
(أما في المركز الثالث، فحل المتسابق ذو الرقم 6، (المطارد الأسود
روح القرصان
تانشو
سباق ياماناكا
روح القرصان
تانشو
سباق ياماناكا
روح القرصان
تانشو
سباق ياماناكا
روح القرصان
تانشو
سباق ياماناكا
روح القرصان
تانشو
سباق ياماناكا
روح القرصان
تانشو
سباق ياماناكا
روح القرصان
تانشو
سباق ياماناكا
روح القرصان
تانشو
سباق ياماناكا
روح القرصان
تانشو
سباق ياماناكا
روح القرصان
تانشو
سباق ياماناكا
كسب حاملو قسيمة تانشو المراهنون على رقم (8) 10500 ين
وكسب حاملو قسيمة أومارِن المراهنون على الرقمين (8-11) 20100 ين
!أيعقل هذا؟
!أليست هذه قسيمة جائزة المئة ضعف؟
كما كسب حاملو قسيمة أوماتان المراهنون
على الرقم (8) في المركز الأول والرقم (11) في الثاني 50800 ين
ما مقدار المال الذي ربحه؟
...لقد اشتراها بعشرة آلاف ين، لذا
أما حاملو قسيمة سانرِنبوكو المراهنون على الأرقام (8-11-6) فقد كسبوا 25400 ين
!مـ - مليون ين؟
!كما هو متوقع مني
!مرحى
...لكنه راهن بألف ينٍّ فحسب في القسائم الأخرى
فلمَ راهن في هذه القسيمة تحديدًا بعشرة آلاف؟
أيعقل أنه التقط قسيمة شخص آخر ووضعها في محفظته حين سقطت منه؟
لعلني أضفت صفرًا آخرَ سهوًا
كما أنه حتى وإن التقطت قسيمة شخص آخر ووضعتها في محفظتي
فإن اسم المشتري ليس مدوّنًا على القسيمة
إنه خطأ ذلك الشخص لإيقاعه قسيمته
!حسنٌ، سنتناول السوشي على العشاء! السوشي
!سنذهب إلى مطعم (بيكا إروهازوشي) المجاور
!يا له من يوم رائع
!ألست من قال "إنه ليس يوم حظي"؟
دع أشعة شمس الصباح تغمرك
!السبت منطلق الحب والقضايا
!قسيمة رهان بعشرة آلاف ين تعود بمبلغ كبير
!(لكني أشتم رائحة قضية في مطعم (إروهازوشي
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
استيقظ!! وافتح عينيك
الترجمة
الوجه المبتسم
هيا بنا  نغادر قبل أن يضبطنا أحد
التدقيق
أ. عمر
والشخص المزعج على الدوام
لن يسبب الإزعاج حين ينام
محاكاة المشاهد
Son_Goku
التوقيت
Mezoo-Sama
التأثيرات النصية
Son_Goku
بدد المشاكل التي تعمّ الطرقات! تخلص من الضجيج والتنهيدات
محاكاة الشعار
Son_Goku
!اندفع بين ظلال المشاة وسط الزحام
(!جهز ساعة اليد ثم ابدأ (يوم السبت. هيا! هيا
(العد التنازلي (يوم السبت
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
توقيت الكارا
Mezoo-Sama
تصميم الفواصل
آيتان
كل شيء على ما يرام!! سأمسك يدك.. وأجري معك
تصميم البنرات
الفتاة المشاغبة
سنودع هذه البلدة ماكثين معًا على مر الأيام
كارا المقدمة
MiKoTo SaMa
كارا الخاتمة
ALKOON
انطلق الآن نحو مستقبل يلوح في الأفق
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
مراقبة الجودة
Yasumeeeen
Kaito Kid TH
الإنتاج
Assassin2112
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
لم تعد هناك حاجة للكلمات
المراجعة النهائية
Son_Goku
إذ إنّي لن أجد هنا الإجابات..بل سأمضي في طريقي بثبات
(يوم.السبت       هيّا!هيّا!        يوم.السبت)
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
كل شيء على ما يرام!! فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
عرض الاستنتاجات على طريقة طوكيو في الجوار
(الجزء الأول)
"!عرض الاستنتاجات على طريقة طوكيو في الجوار، الجزء الأول"
لندخل
مرحبًا بكم
ماذا؟
!لا زبائن سوانا
لا تجعل مطعمنا يبدو كأنه ضعيف الإقبال بكلامك
تخيل فقط أنك حجزت المطعم بأكمله لكمِّ يا سيدي
سنطلب مشروبًا وثلاثة أطباق خاصة ممتازة
أحدها دون (واسابي) من أجل الصغير
حاضر
مشروبٌ وثلاثة أطباق خاصة ممتازة، أحدها دون واسابي
!على رسلك يا أبي، لا أصدق أنك طلبت أطباقًا خاصة ممتازة
لا تقلقي، فلدينا هذه
اختلاسٌ لأموال قسيمةٍ ضائعة
!اخرس
ولكن، أنت غريب يا سيدي
!(لا أكاد أصدق أنك راهنت بذلك المبلغ الكبير على (روح القرصان
ماذا؟
كـ - كيف عرفت؟
أ - أيعقل أنك رأيتني ألتقطها في ذلك المكان؟
تلتقطها؟ ما الذي تقصده؟
إنها مهارتي في الاستنتاج فحسب
الاستنتاج؟
جاري السيد [موري كوغورو] يحب سباقات الأحصنة
...قال رئيسي إنك تأتي إلى هنا عندما تربح في رهان السباقات فقط
وإنك تطلب عادة أطباقًا عادية أو خاصة
لكنك طلبت اليوم أطباقًا خاصة ممتازة؛ فلا بدّ أنك ربحت مبلغًا طائلًا
سمعت في المذياع أن قسائم المئة ضعف لم تُبَع إلا لمن راهن على حصان (روح القرصان)؛ لذا استنتجت أن هذا بالتأكيد ما حدث
إذن؟
ما رأيك في مهاراتي الاستنتاجية يا سيد [كوغورو النائم]؟
ماذا؟ أنت محق
على أي حال، لم أرك من قبل
أأنت جديد هنا؟
نعم
(56) واكيتا كانينوري
طاهٍ
أُدعَى [واكيتا كانينوري]، وأعمل طاهيًا
لست ممن يحبون الاستقرار في المكان نفسه
انتقلت من مكان إلى آخر حتى وصلت إلى هنا، أي إني ممن يدعون بالجوالين
فهمت
...أنا أفضّل العمل في المطبخ حقيقة
...ولكن نظرًا لخطورة استخدام السكين وأنا بعينٍ واحدة
طلب إليّ الرئيس أن أعمل في خدمة الزبائن حتى تشفى عيني اليسرى
...[بالتفكير في هذا، فإن [رم
مفقودة؟
بالتفكير في الأمر، كان الجميع يقولون إنه فقد إحدى عينيه
عمّن تتحدثين؟
[رم]
أُصيبت عينه في حادث
لذا فإن إحدى عينيه اليمنى أو اليسرى اصطناعية
يا سيدي
ما الأمر؟
ما الذي حدث لعينك اليسرى؟
إنها متورّمة بشكل فظيع
أتريد رؤيتها؟
كلا، لا داعي لذلك
على أي حال، حدثني عن القضايا التي حللتها
أنا مولعٌ بقصص الغموض مذ كنت طفلًا
ومنذ سمعت أنك تعيش في الجوار وأنا أتحرّق شوقًا للقائك
...في هذه الحالة
فهمت، فهمت
إذن فقد استخدمَتْ المشهد من مقطع منزلي قديم
لتوهمكمِّ أن الشخص الميت قد عاد إلى الحياة في هيئة زومبي
!يا لها من قضية مذهلة
أليست كذلك؟
كأس آخر من فضلك
عـ - عذرًا، لم أنتبه أنك أنهيته
مهلًا لحظة، [هاتوري] هو من حل تلك القضية
لكني ساعدته، فأنا أول من وجد الزومبي
لقد بقيتَ طريح الفراش بعد تناولك فطرًا سامًا
ولكن، طعم السوشي ليس جيدًا من دون الواسابي
تفضل طلبك، معذرة عن التأخر
!أهلًا بك
ما الذي تود تناوله يا سيدي؟
(25) هاراشيما تسونيتاكا
زبون
...أريد طبق نيغيري الخاص وتشاوَنمشي
وتشاوَنمشي: كاسترد البيض، وهو من المقبلات اليابانية الساخنة لكنه ليس حلوًا
وكذلك كأسًا من الكولا
كـ - كولا؟
ما الخطب يا عم؟
لـ - لا شيء
ضاعف كمية الزنجبيل من فضلك
حسنٌ
أيشرب شباب هذه الأيام الكولا مع السوشي؟
يبدو أن طعميهما ينسجمان جيدًا بشكل مفاجئ
!حـ - حقًا؟
المعذرة
ما الأمر؟
أين دورة المياه؟
دورة المياه؟ ستجدها هناك في الخلف
شكرًا لك
ما الذي تود طلبه يا سيدي؟
طبق نيغيري عاديًا، وشايًا صينيًا أسودَ
(42) مونيتشيكا تاميشيغي
زبون
وهل طبق السمك المشوي الموسمي ذو الكمية المحدودة متوفر اليوم؟
نعم، لدينا سمك الإسقمري اليوم
إذن أريد طبقًا منه كذلك
حاضر
أتعدون السمك المشوي؟
يبدو أنه أُضيف إلى القائمة حديثًا
لن نكسب قوت يومنا ببيع السوشي وحده
!يا له من عالم قاسٍ
أنميتسو: حلوى يابانية مكونة من هلام الأغار ومعجون الفاصولياء الحلو وشرائح الأناناس والكرز
بالنظر للقائمة، يبدو أنهم يقدمون الأنميتسو كذلك
لا يصدق! أرغب بتناوله
تبًا
!ما بال هذا الجو الماطر
!مرحبًا بكِ
ما الذي ستطلبينه يا آنسة؟
الأطباق المعتادة
معذرة، ولكن ما هي تلك الأطباق؟
الأطباق التي اعتدت طلبها
ماذا؟ أين العامل المعتاد؟
أُصيب في حادث مروري
(33) أشينو ناتسومي
زبونة
!حقًا؟
في هذه الحالة، أريد كأس (هايبول) وطبق تشيراشي البحري
أكثِر من قنفذ البحر وبطرخ السلمون والواسابي
حسنٌ
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
شكرًا على الطعام
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
الفاتورة من فضلك
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
حاضر
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
بيكا إروهازوشي
الطابق الثاني
وكالة موري للتحريات
كان الأنميتسو لذيذًا
أجل
بجدية؟
كانا يتذمران قبل مجيئنا إلى هنا
يا سيد [كوغورو]، أرجو أن تأتي مرة أخرى وتخبرني المزيد من القصص المثيرة
سأقتطع جزءًا من مرتبي لتخفيض قيمة حسابك
شكرًا لك
إن استصحبتني إلى مسرح جريمة فسأقدّم لك طبقًا خاصًا ممتازًا
في الواقع، لا أظن أن قضية ستحدث هنا
(47) هيجيريساوا سوزويو
زبونة؟
!من سرق محفظتي؟
أعلم أن اللص هنا
عـ - على رسلكِ يا امرأة! ما الذي تتحدثين عنه؟
ما خطبكِ؟
!مهلًا، أنتِ
...لا يمكنكِ الدخول هكذا، وافتعال شجار مع
أين دورة المياه؟
د - دورة المياه هناك
!مهلًا يا هذه! إن كنتِ تودين استخدام دورة المياه، كان عليكِ قول ذلك منذ البداية
!وجدتها
وجدتِ ماذا؟
!إنها ليست هنا
من ذا الذي رمى محفظتي في سلة نفايات الحمام؟
هلّا توضحين لنا ما القصة
...لقد سُرِقت مني في القطار قبل قليل
هذه المحفظة التي كانت بداخل حقيبة يدي
فهمت
لكن كيف عرفتِ أنها هنا؟
كانت محفظة نقودي وهاتفي بداخل هذه المحفظة
فأسرعت إلى المنزل واستخدمت نظام تحديد المواقع في هاتفي الاحتياطي فوصلت إلى هنا
...لكن ليس بحوزة أيٍّ من زبائنكمِّ حقيبة يمكن وضع محفظتي بداخلها
لذا فكرت في أنها ربما خُبِئت في دورة المياه
فهمت
إذن، متى سُرِقت؟
قبل ساعة تقريبًا
حدث ذلك قبل مدة بسيطة من قدوم السيد [كوغورو] وعائلته
وبما أنه لا أحد من الزبائن الذين أتوا بعده قد غادر
...فلا بد أنه لا يزال هنا
اللص الذي سرق محفظتكِ في القطار
لكن كيف ستجدينه؟
إن كان اللص ذكيًا، فلا بد أنه قد مسح بصماته عن المحفظة
لا تقلق
فقد تركت أثر هذا على اللص
لصقة جروح؟
انزلقت يدي عندما كنت أقشر تفاحة، وجرحت إصبعي
كان الجرح عميقًا ما أدى لتسرب الدم من لصقة الجروح
أمسكت كُمّ اللص الأيمن الذي سرق محفظتي بهذه اليد؛ لذا لا بد أن يكون الأثر موجودًا
كُمّ أحد الموجودين هنا ملطّخ ببقع دمي الحمراء التي تسرّبت من لاصقة الجروح
ما باليد حيلة
انظري
لا أثر للدم على كمِّ أي منهم
!هذا مستحيل، لا يمكن
هذا غير معقول
ما مقدار المال الذي سُرِق منكِ؟
لم يُسرَق أي مال من محفظتي
ومن يأبه لما حدث إذن؟
لكنّ القسيمة التي وضعتها مع النقود مفقودة
!قسيمة المئة ضعف التي ربحت مليون ين
!ماذا؟
قـ - قسيمة المئة ضعف التي ربحت مليون ين؟
وسُرِقت من المحفظة التي وضعتِها فيها؟
نعم
بينما كنت في طريقي لتناول العشاء مع صديقتي
...استمعت إلى نتائج السباق عبر المذياع
هذا لا يُصدَّق! لقد ربحت
ربحتِ ماذا؟
ربحت بقسيمة المئة ضعف، والجائزة قدرها مليون ين
!ماذا؟
!مرحى
إذن ستدفعين ثمن عشاء هذه الليلة
بالطبع، سأشتري لكِ ما تشائين
جيد، في هذه الحالة
سنذهب إلى مطعم فاخر
لكِ ذلك
ما رأيكِ بتناول العشاء في مطعم فرنسي؟
!مهلًا
ما الذي تفعله؟
لقد سُرِقت مني في طرفة عين
ألم تري وجه اللص؟
لم يسعفني الوقت لذلك
كنت أبذل ما بوسعي لمنعه من سرقة محفظتي
ألا يمكن أن تكون صديقتكِ قد رأته؟
صديقتي مصابة بقصر النظر
كما أنها كانت رافعةً نظارتها على جبتها آنذاك كي تستطيع قراءة الحروف الصغيرة من هاتفها
لكني أحكمت قبضتي على كمِّ اللص الأبيض
بهذه الإصبع التي كانت تنزف وتسرب الدم من خلال لصقة الجروح
لا بد أنها هناك
!على كمِّ أحد الموجودين في هذا المطعم
لكننا لم نرَ أي أثر لبقع دم على كمِّ أي شخص هنا
دعني ألقِ نظرة متفحصة على كمِّ قميصك من بقيّة الجهات أيضًا
يبدو كمك رطبًا بعض الشيء
أجل، وصلت إليه بعض قطرات الماء عندما غسلت يديّ في دورة المياه
!أو ربما غسلته عندما كنت في دورة المياه
!لا تتحامقي
!لا يمكن إزالة بقع دم بالماء
إذن، أرني كمك
حسنٌ، كمي رطب كذلك
نظرًا لأن قطرات الماء وصلت إليه حين غسلت يديّ كذاك الرجل
كمي رطب كذلك، لكنه لم يتبلل لسببهما نفسه إنما بفعل المطر
كان المطر ينهمر بغزارة قبل قليل
ومع ذلك، فقد استخدمت دورة المياه
اسمعني يا أبي
ماذا؟
قد تكون قسيمة المئة ضعف التي التقطتها ملك لهذه المرأة
!يا حمقاء
هذا مستحيل
لقد سُرِقت قبل ساعة، وقد كنت أشاهد السباق في مكتبي حينها
لكن انتهى بث السباقات في التلفاز قبل قرابة خمسين دقيقة
وأنت يا عمي لم تشاهد سوى السباق الأخير بما أنك كنت خارجًا تشتري القسائم
لذا قبل ساعة تقريبًا كنت لا تزال قريبًا من كشك القسائم
أ - أظن أنك على حق
ربما كان اللص في عجلة من أمره لصرف قيمة جائزة القسيمة وحينها اصطدم بك وأوقعها
هـ - هذا محتمل
فالتقطتها أنت ووضعتها في محفظة نقودك
...أ - أنتما
!هذا غير ممكن أيها الأحمقان
بذكر هذا، أليست لديك قسيمة مئة ضعف رابحة يا سيد [كوغورو]؟
ما ردة الفعل هذه؟
...أنا .. ما أردت قوله هو
!دم! أجل، دم
دم؟
...بما أن جرحكِ كان عميقًا لدرجة تسرب الدم من خلال لصقة الجروح
إذن لا بد من وجود بقع دم على القسيمة كذلك
لا توجد أي بقع دم على القسيمة التي وضعتها في محفظتي
بالطبع لم يكن عليها
فقد حرصت على إمساك القسيمة بيدي اليمنى غير المجروحة
هـ - هكذا إذن
...[يا سيد [كوغورو
ما رأيك أن نجري منافسة بيننا؟
منافسة؟
لنرَ أيّنا تكون له الأسبقية في إيجاد اللص
لـ - لكننا لم نرَ أي أثر لدم على كمِّ أي منهم
ألا يجعلها هذا قضية مستعصية الحل؟
!أبي
مـ - ما خطبكِ؟
كنت أمزح
ليس لدي وقت أضيعه على هذا
سأترك الحساب هنا، وأغادر المطعم
مهلًا يا هذا! أتحاول الفرار؟
ماذا تقصدين؟
لقد انتهيت من تناول الطعام؛ لذا سأغادر
أثمة سبب يدفعك للمغادرة؟
ماذا؟ حسنٌ، نعم
ثـ - ثمة مسلسل تلفازي لا أود تفويته
مسلسل تلفازي؟
...كنت لأتفهم الأمر لو أنك أردت رؤية بث مباشر لحدث رياضي
ولكن ألا يسجل الناس المسلسلات التلفازية التي تثير اهتمامهم هذه الأيام؟
لا يعقل أن شابًا يطلب طبق سوشي خاصًا
"غير آبهٍ بثمنه لا يملك جهاز تسجيل "ديفيدي" أو"بلوراي
أجل، لقد أعددت الجهاز لتسجيل البرنامج
تبًا! اجلب لي بعض الزنجبيل إذن
سأبقى هنا
في الحال سيدي
المعذرة، عليّ أن أغادر بعد قليل أنا أيضًا
لماذا؟
سأقابل الليلة والدَي زوجتي لاحتساء المشروب معهما
إنهم يتصلون بي مرارًا دون توقف منذ دقائق ليطلبوا مني الإسراع
ما الذي تفعله عندك حتى الآن؟
لـ - لقد أخبرتكِ قبل قليل، وقعت في مأزق بمطعم سوشي
مأزق ماذا؟
!مهلًا
لقد أخذت هاتف زوجكِ
ماذا؟ من أنت؟
(أنا [واكيتا]، عامل في مطعم (بيكا إراهازوشي
حاول رجل ثملٌ افتعال شجار مع زوجكِ
لقد سقط على الأرض وتبللت ملابسه من ضحْل الأمطار
وهو الآن ينتظر جفافها في المطعم
إذن أيمكنك إخباره أننا ننتظره في مطعم (أرسيني) بمبنى (بيكا سنتر)؟
بالطبع، سيأتي إليكم حال جفاف ملابسه
سيمنحك هذا بعض الوقت للبقاء هنا
أ - أجل
ولكن أرسيني من المطاعم الفاخرة، لمَ لم تتناول عشاءك هناك؟
والدا زوجتي صارمان جدًا
أنا أتوتر كثيرًا في حضورهما فلا أتناول طعامي جيدًا؛ لذا فضلت تناوله هنا
!ما أكثر متاعب الأسرة
لا أمانع مسايرتكم في هذه المهزلة بعض الوقت
إلا أني سأغادر قبل الساعة الثامنة
أريد شراء لوحة من مزاد علني على الإنترنت سيغلِق الليلة في تمام العاشرة
أنا من ربح المناقصة حتى الآن، لكنها لوحة مشهورة
لذا عليّ أن أحرص على ألّا يعرض أحد ثمنًا أعلى
عجبًا يا آنسة! بدا لي أنكِ زبونة معتادة للمطعم، ألستِ تعيشين في الجوار؟
بلى بالقرب، أبعُد قرابة نصف ساعة مشيًا
إذن يمكنكِ الوصول في الوقت المناسب إن غادرتِ على الساعة التاسعة
تعطل حاسوبي لذا أستخدم هاتفي للمزايدة
لكنّ بطاريته ستنفد قريبًا، لذا ينبغي لي شحنه
في هذه الحالة، ما باليد حيلة
أيمكنني الحصول على المزيد من الواسابي؟
وضعتم لي كمية أقل من المعتاد
وأريد كأس (هايبول) آخر
في هذه الحالة، أودّ طلب المزيد من الفجل المبشور
لقد أنهيت ما لدي
وأريد كوبًا آخر من الشاي الصيني الأسود إن أمكن
إذن سأطلب المزيد من الزنجبيل والكولا
سيكون هذا على حساب المطعم، صحيح؟
بـ - بالتأكيد
...كم هو غريب
لغز عدم وجود أي أثر لدم المرأة على كمِّ أيٍّ من الزبائن
ولماذا تخلّص اللص من المحفظة المسروقة في دورة المياه هنا؟
لو كان اللص محترفًا لأخذ المال وتخلّص من محفظة النقود في سلة نفايات بقرب موقع الحادثة
إذن لمَ أحضرها إلى مطعم (إروهازوشي)؟
آه.. ترتجف ذراعي.. في امتدادها.. وسط هذا الضباب
إنها الرابعة عند الضفاف
آه.. يمتزج في صدري.. القلق والابتهاج
تمامًا كاضطراب هذه الأمواج
هذا المستقبل.. حتى قبل فتح حجابه
أجزاؤه لم تكتمل، ما زال في اضطرابه
"لا، لا تزال في شقاق.. حان وقت الانطلاق"
هذا قولك ذو الأصداء، من صوتك كان الابتداء
واحد اثنان ثلاثة هيا انهض.. حتى لو كان جفنك مُغمَض
الشغف يلون الأحلام
انطلاق الرياح بغير رويّة.. يبدد ظلماتٍ أزليّة
تنطلق أخيرًا للأمام
ولكن يبقى من الأفضل، أن نجهل الرغبة والمستقبل
وألا نقلق بشأن التحليق الأمثل
من المؤكد، أن هذه هي طريقة التحليق طويل الدوام
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
إعلان الحلقة القادمة
إضافة.. وإزالة؟
...الشخص الذي سنجد لديه إما مال قدره مليون ين نقدًا
أو القسيمة المسروقة التي ربحت مليون ين، لا بد أن يكون اللص
فقد أصبح حال اللص مثل سمك الشبوط على لوح التقطيع
كل ما تبقى هو أن أفصح عن اسمه، وأن يعترف بفعلته
عرض الاستنتاجات على طريقة طوكيو في الجوار
(الجزء الثاني)
عنوان الحلقة القادمة من كونان: عرض الاستنتاجات على طريقة طوكيو في الجوار، الجزء الثاني
واسابي وزنجبيل مخلل وفجل مبشور
تلميح كونان للحلقة القادمة: واسابي وزنجبيل مخلل وفجل مبشور
لا تفوتوا الحلقة القادمة
إنها غلطتك لأنك التقطت تلك القسيمة
ألهذا حوصِرت في القضية كذلك؟
[هذا يحصل لك دائمًا يا [كونان