شكرًا يا بروفيسور
ماذا كان يفعل [كودو] هنا في صباح الأحد الباكر ؟
أتى ليأخذ هاتفه الذي أصلحته
.. قلت له إنكِ ستأخذينه معك عندما تذهبين لمشاهدة مباراة كرة القدم اليوم
لكنه قال إنه سيأتي لأخذه فورًا
!هذا سيئ ! 17 رسالة واردة ؟
!وكلها من [ران] ؟
! مرحى
(المحطة التالية (بيكا) .. (بيكا
! كان ذلك رائعًا بالفعل
أرأيتم ركلة [هيدي] الطويلة ؟
! نعم
! إحرازه لهدف من ذلك البعد شيء لا يصدق
! حتى إن حارس مرمى (بيغ أوساكا) تفاجأ
!ماذا ؟! رحلة ميدانية ؟
.. نـ.. نعم لثانوية (تيتان)؛ لذا
.. (تريد استخدام ترياق (أبوتوكسين 4869
لتستعيد جسمك وتستطيع الذهاب، صحيح ؟
! كما هو متوقع منك يا [هايبرا]، كنت أعلم أنك ستفهمين
! ممنوع
!ماذا ؟
لا يزال مفعول ذلك الترياق مؤقت
.. إن استمررت بتناوله كي تبقى بجسدك الأصلي خلال الرحلة
فلا يستطيع أحد تخيل الآثار الجانبية التي ستحدث عليك
.. (وفوق هذا، حين ذهبت إلى (لندن
جوازك
!ماذا ؟
! مصيبة ! نسيت أمره تمامًا
.. توجد طريقة واحدة لتتمكن من الذهاب
! إن الفضل يعود لفكرة [آي] الرائعة
! أجل، أنا شاكر لها
لم يأتِ [كونان] والبروفيسور بعد
! [أختي [ران
! [كونان]
متى وصلت إلى هنا ؟
توًا، ألم تلحظي ذلك ؟
.. مفعول الترياق لم يزُل بسهولة
فبقيت عالقًا في دورة المياه 30 دقيقة
مرحبًا
.. [أ.. أعتذر، [شينتشي
هذه أنا
! [مصيبة ! إنه هاتف [شينتشي
أنت تسمعين صوت جرس (بيغ بن) هذا صحيح ؟
بيغ بين) ؟)
أيعقل أنك هنا في (لندن) ؟
! [لا يمكنك الهرب بعد الآن يا [شينتشي
!والآن، لمَ لا تشرح ما الذي يجري يا [شينتشي] ؟
أيعقل أنه تناول الترياق الذي يحتاجه للعودة ؟
شينتشي] ؟]
.. أعتذر
طرأ أمر عاجل، ولم يعد بوسعي الانضمام إليكم
[عليك أن تكون ممتنًا لـ [آي
أجل
! (وفي قضية الـ (شيراغامي
استدعيت أقرب طبيب
أخبرتك أنه بخير
.. لكن
ما الذي تفعلينه هنا يا [هايبرا] ؟
لا وقت للشرح
تناول هذا حالًا
.. أيـ .. أيمكن أن يكون
نعم
إنه نموذج أولي لترياق الـ (أبوتوكسين 4869) الذي حولك إلى صبي
كالذي أخذته البارحة
إذن، هل سيدوم مدة 24 ساعة أخرى ؟
!أأنت أحمق ؟
.. يقل مفعوله تمامًا كالدواء الذي تتناوله بشكل متواصل
كوّن جسمك مناعة ضد هذا الترياق
.. إن واصلت في تناوله فستقل مدة مفعوله
.. لذا إن أردت أن تبقى هويتك مخفية
[فعليك أن تودعهم قبل أن يزول مفعوله وتعود لهيئة [إيدوغاوا كونان
.. أنقذتك مرات لا تحصى بنباهتي
! حين زال مفعول الترياق وأوشكت هويتك على الانكشاف
!ألم تتعظ بعد ؟
.. اهدئي
(أعلم أنك مستاءة بسبب خسارة (بيغ أوساكا
إلا أن مزاجكِ تحسن لأنكِ قابلتِ قبل قليل السيد [هيغو] الذي
كان يشاهد المباراة من المدرج ولم يشارك فيها بسبب إصابته قبلها
حتى أني ارتديت قبعة (بيغ) وهتفت لهم كثيرًا
كان عليك ألّا تفعل ذلك
! أنت سبب خسارتهم
! لا تزال متأثرة بشدة بسبب خسارتهم بالفعل
! إنها لامعة جدًا
لمعتها البارحة
على كل حال، استسلم وأقلع عن تلك الرحلة الميدانية
نعتذر على التوقف المفاجئ الناتج عن إشارة حمراء
ستُفتح الأبواب حين نتأكد من سلامة مغادرة القطار
هـ .. هل أنتِ بخير يا [هايبرا] ؟
نعم، أنا بخير
شكرًا
لم تتأذي، صحيح ؟
نعم
! خدشتِ ركبتك
أتريدين مني أن أساعدكِ ؟
الأبواب تُفتح
حتى وإن تعاملت معي بلطف فلا فائدة من هذا
كما توقعت
قابلتم اللاعب [هيغو] في المدرج إذن ؟
! هذا رائع
! أجل، إنه رائع حقًا
احمرّت [آي] خجلًا
وتمكنت من التحدث معه قليلًا أيضًا
أجل
[كما أنكِ حصلتِ على علّاقة دمية السيد [هيغو
كانت تلك آخر واحدة
! كنت محظوظة جدًا
مزاج [هايبرا] يتحسن
(لو أن السيد [هيغو] شارك في المباراة لكان هناك احتمال أن يفوز فريق (بيغ
.. [مهلًا يا [غينتا
على ذكر هذا، التقطت صورة له آنذاك
سأريك إياها
حسنٌ أرني رجاءً
مهلًا، ماذا ؟
ما الخطب ؟
إنه يصور مقطعًا
ماذا ؟ بالفعل
منذ متى ؟
يبدو أنه بدأ بينما كنا على متن القطار
!ماذا ؟
كل هذا ؟
الظاهر أني ضغطت الزر حين كنت أتأكد أني لم أسقط هاتفي بعد وقوعنا لحظة توقف القطار
هذا لأنك وضعته في جيب بنطالك الخلفي
لمَ وضعته هناك ؟
رأيت [هايبرا] تفعل ذلك فقلدتها
هل هاتفك على ما يرام يا [آي] ؟
.. نعم، إنه هنا حيث وضـ
!ما الذي حدث [هايبرا] ؟
! لقد ضاعت
! علّاقة دمية السيد [هيغو] التي علقتها بهاتفي اختفت
! مستحيل
حقًا ؟
أتعنين أنك أضعتِ العلّاقة الأخيرة التي حصلتِ عليها ؟
حسنٌ، أنا متأكد أنك ستستطيعين شراء واحدة من الإنترنت قريبًا
! هذا غير ممكن
ماذا ؟
.. تلك العلّاقة مميزة، فالسيد [هيغو] اليوم
هذه أنت
[أنتِ الفتاة التي قابلتها في قضية مطعم السيد [أسوكا
أجل
أيبيعون شيئًا كهذا ؟
إنه لطيف في الحقيقة على عكسي
! قال ذلك ولمسها
! توجد علّاقة واحدة كهذه في العالم
! [آي]
لكن، أين عسانا أضعناها ؟
ربما حين وقعنا في القطار
[أرني ذلك المقطع الذي صورته بالخطأً في هاتفك يا [ميتسوهيكو
حسنٌ
هـ .. هل أنتِ بخير يا [هايبرا] ؟
! الرجل الذي كان بالقرب من باب القطار
التقط شيئًا ما
أليست هذه علّاقة السيد [هيغو] ؟
أنت محق، تبدو مثلها
لا بد أنها هي
إذن قد يكون سلمها لأمانات المحطة
اتصل بهم فورًا
حسنٌ
[من أجل [آي
ماذا ؟ أهي لديكم ؟
نعم، إنها علّاقة دمية للاعب كرة قدم
نعم إنها هي
حسنٌ، سنأتي لاحقًا لأخذها
! مرحى
! [إنها لديهم يا [آي
يبدو أنها لا تزال مذهولة
بالفعل
إذن، سنذهب إلى محطة (بيكا) كي نأخذها
! هيا
.. مهلًا مهلًا
ماذا ؟
(إنها في محطة حي (تشياري
حي (تشياري) ؟
أليست بعيدة جدًا عن هنا ؟
ماذا نفعل ؟
لا أملك مالًا
لوح تزلجي النفاث قيد الإصلاح
أيمكنك إيصالنا إلى هناك بسيارتك الـ (بيتل) يا بروفيسور ؟
صحيح
! أرجوك
صديقي الساقي استعارها
! لا تقلها
الأمر غير مستعجل، تستطيعون الذهاب لإحضارها في يوم لاحق
في هذه الحال، سأذهب ركضًا لإحضارها
ماذا ؟
! لكنها تبعد عشرات الكيلو مترات عن هنا
هل حدث شيء ما ؟
! [سيد [سوبارو
.. بما أنني أُخبرت ذلك اليوم بأنني لم أطهُ الـ (كاري) جيدًا على نارٍ هادئة ولفترة طويلة
أتيت اليوم لأشارككم طبقًا منه راغبًا في استعادة سمعته
.. على كلٍ
(علّاقة هاتف [هايبرا] العزيزة عليها التي أسقطتها أُخذت إلى محطة (تشياري
ونحن الأربعة سنذهب لاستعادتها من هناك
أيمكنك أن توصلنا بسيارتك ؟
هكذا إذن
ألن تذهب ؟
نعم، يبدو أنها كانت صدمة كبيرة لها
أحتاج لاستخدام سيارتي بعد ذلك مع الأسف
ماذا ؟
لن توصلنا ؟
لكني رأيت سيارة مألوفة واقفة قرب المنزل
لمَ لا تطلبون من راعيها إيصالكم ؟
سيارة مألوفة ؟
بيضاء
RX-7
! كما توقعت
[إنه السيد [أمورو
ما الذي تفعله هنا ؟
شعرت بالنعاس بينما أقود في هذا الحي لذا أخذت غفوة
ما الذي تفعلونه أنتم ؟
نحن ذاهبون الآن إلى محطة (تشياري) لنستعيد علّاقة هاتف صديقتنا التي أسقطتها
أيمكنك إيصالنا بالسيارة ؟
! نرجوك
.. وأنا أيضًا
أرجوك أن تفعل هذا
.. إلا إن كان هناك سبب آخر لعدم مغادرتك هذا المكان
فأظن أن لا حيلة بيدنا
.. كلا، أردت أن تطول غفوتي قليلًا لكن هذا مؤسف
فهذا المكان مريح للنوم فيه إلى حد الشعور بالقشعريرة
شكرًا على انتظاركم أيها الصبية
خذوا، هذه هي العلّاقة، صحيح ؟
ماذا ؟
! ليست هي
! [إنه [سانادا
[نحن أضعنا علّاقة اللاعب [هيغو
ماذا ؟ أليست هذه ؟
أهذا هو الرجل الذي أعادها ؟
كلا، كان شابًا أصغر
ما الذي يجري ؟
.. ربما
أيمكنني رؤية هذا ؟
يبدو أن هذا الرجل الظاهر على الهاتف هو والد الصبي الذي يقف بجانبه
ربما أخطأ بين علّاقة اللاعب [هيغو] التي أسقطتها
صديقتكم وعلّاقة اللاعب [سانادا] التي أسقطها ابنه
فالتقط علّاقتكم
إن لم تكن معجبًا شغوفًا فإنها ستبدو متشابهة
بعبارة أخرى، التقط أحدهم علّاقة اللاعب [سانادا] التي أسقطها الابن وأودعها هنا
إذن، علينا أن نجد الأب والابن الظاهرَين على هاتفي
لكن كيف سنجدهما ؟
لا نعرف حتى اسميهما
هذا صحيح
لم لا نفكر بهذا حين نعود إلى سيارتي ؟
حاضر
صحيح
.. المعذرة
ماذا ؟
هل وصلتكم شارة مع تلك العلّاقة ؟
شارة ؟ كلا، لم تصِلنا
هكذا إذن
شكرًا لك
ما الذي تفعله يا [غينتا] ؟
ا.. المعذرة
يبدو أنني أضعت شارة التحري الخاصة بي على متن القطار أيضًا
شارة التحري ؟
صنعها البروفيسور لنا
نملكها جميعًا
والآن، كيف يمكننا العثور على ذلك الرجل وابنه اللذين أخذا
علّاقة دمية اللاعب [هيغو] التي أوقعتها صديقتكم في القطار ؟
بالنظر إلى هيئتهما، يبدو أن كلاهما أسمر من أشعة الشمس
أنت محق
إنهما شديدا الاسمرار
ربما كانا ذاهبَين للسباحة على البحر
كلا، هذا غير صحيح
لمَ لا ؟
التُقط هذا المقطع ونحن على متن القطار بعد أن
انتهينا من مشاهدة مباراة كرة القدم عند الساعة 3:00 مساءً
.. ووصلنا إلى محطة (بيكا) بعد ذلك بعشر دقائق
لذا إن كانا ذهبين للسباحة فينبغي لهما المغادرة في وقت أبكر
هذا صحيح
إذن، ربما هما في طريق العودة من الشاطئ
هذا خاطئ أيضًا
ماذا ؟
.. (استقللنا قطار (شونان شينجوكو
.. (وهو يغادر من (تاكاساكي) في محافظة (غونما)، ويمر بـ (شينجوكو) و (يوكوهاما
(في طريقه إلى (أوداوارا) في محافظة (كاناغاوا
(ولا وجود لشاطئ في الطريق إلى محطة (بيكا
ربما ذهبا إلى مسبح داخلي إذن
أو ذهبا لصيد الحشرات
أو ربما ذهبا لزيارة بيت أحد معارفهما فقط
في هذه الحال، هل سمعتم شيئًا من محادثتهما ؟
محادثتهما ؟
كنت أتباهى بأني لمّعت شارتي
.. على ذكر هذا
.. قال الأب لابنه
"(سيستغرق نفس الوقت الذي  تستغرقه مشاهدة (كامين يايبا"
(لكن اليوم ليس يوم عرض (يايبا
يعرضونه غدًا، صحيح ؟
قبل أن يقول الأب ذلك، هل سمعت ابنه يسأله
"كم بقي من الوقت ؟"
نعم، سمعته
مما يعني أنه ربما كان يستخدم برنامج
.. كامين يايبا) الذي يستغرق عرضه 30 دقيقة كمثال)
كي يشرح لابنه كم بقي من الوقت حتى يصلان إلى وجهتهما
فهمت
أتعلمين متى قالا ذلك ؟
.. نعم
كان ذلك بعد أن أحدث القطار صريرًا حتى توقف ووقع الجميع
(إذن وجهتهما تبعد 30 دقيقة من محطة (بيكا
(إنها هنا بالقرب من محطة (تشياري
.. بدا ذلك الولد طالبًا في سنته الابتدائية الأولى مثلنا
لذا ليس من المستحيل أن يستخدم والده (يايبا) كمثال
كيف علمت أنه في السنة الأولى ؟
هذا لأنه نفخ على نافذة باب القطار وكتب شيئًا بإصبعه
"ثم قال "إنه بالـ (هيراغانا) ولكني أستطيع كتابته الآن، أليس هذا رائعًا ؟
أظن أنه كان يكتب اسمه
لكني مع الأسف لم أستطع رؤية ما كتب
أتذكرون أي مقطورة ركبتم ؟
كنا في منتصف المقطورة الثالثة من الأمام، صحيح ؟
نعم
أحقًا لا تذكر ما الذي كتبه ؟
إلا أني أتذكر ضغطه على النافذة بإصبعه الأبيض
إصبعه الأبيض ؟
كلاهما أسمر بفعل الشمس
.. لكن إن أمعنت النظر في هذا المقطع
أترى ؟ كلاهما هكذا
يدا الأب والإبن ناصعتا البياض من الرسغ حتى الأنامل
وانظروا إلى حقيبة الأب
يبدو وكأن شيئًا حاد الزوايا بداخلها
ربما وضع حافظ البرودة بداخل حقيبته لأن حزام الحافظ قد قُطع
إذن، أهما ذاهبان لصيد السمك ؟
لكنهما لا يملكان صنارة صيد
وملابسهما خفيفة جدًا بالنسبة لمتسلقي جبال
.. ربما
ربما ؟
قد يكونا ذاهبين لجمع المحار
.. جمع
جمع المحار ؟
! نذهب لجمع المحار في الربيع
! ونحن في عطلة الصيف
كلا، في الواقع هذا ممكن طول العام
ماذا ؟ حقًا ؟
.. نعم
يعد الموسم من (أبريل) إلى (مايو) هو الأفضل إذ يكون
المحار غنيًّا بالمغذيات لأن المناخ ملائم تمامًا لوضع البيض
(لكن هناك الكثير من الشواطئ التي تفتح أماكن لجمع المحار حتى في شهر (يوليو
وأيضًا، سيحين الجزر في شاطئ (تشياري) عند الساعة 5:59 صباح اليوم
وعند جمع المحار، من الأفضل الوصول قبل حدوث الجزر بساعة أو ساعتين
مما يفسر ركوبهما لذلك القطار
.. حقًا ؟ إذن
.. إن ذهبنا لذلك الشاطئ
! [فسنكون قادرين على استعادة علّاقة [هايبرا
.. حالما يدرك الفتى أن العلّاقة التي التقطها والده ليست له
متأكد من أنه سيعيدها
أجل
[وحالما نحصل عليها لن ندع أي أحد آخر يأخذها، حتى نعيدها إلى [آي
! مهما حدث
! أجل
! أجل، ستسعد [هايبرا] كثيرًا
! هذا رائع
! بالفعل، أنا سعيد جدًا
سأسدد الفاتورة
وأنتم اسبقوني إلى سيارتي
حسنٌ
[شكرًا لك يا سيد [أمورو
! شكرًا على الطعام
كازامي] ؟]
أهي بهذه الحال لأنها أضاعت علّاقة اللاعب [هيغو] ؟
نـ .. نعم
احتمالية عدم إيجادها قليلة
فاثنان من أفضل محققي (اليابان) يعملان على القضية
انفخ عليها
!ماذا ؟
[كما هو متوقع من السيد [أمورو
.. والآن بما أننا نعرفه