وجدتها
إنه مجموع صور [سيكيزاوا ريمي]
أدركنا النسخة الأخيرة فيما يبدو
!ما أحسن حظنا
أختكِ ذائعة الصيت
أشكرك
مع أنها مجرد أخت كبرى مهملة
لكنها لعبت دورًا لطيفًا عندما كانت مساعدة متحر في ذلك المسلسل
كانت مساعدة متحر ميؤوسًا منها
تلك مشكلة نص المؤلف
مهنتها الأساسية هي عارضة
هل يمكننا حقًّا حضور حفلة الليلة؟
حفلة ذكرى ميلاد [سيكيزاوا ريمي]
مع أننا من دهماء الناس
أجل
إنها حفلة صغيرة ستقام في مقهى يعمل فيه زملاء دراستها
كما أنها ذكرى ميلادي أيضًا
تذكرت أن ذكرى ميلادك تأتي بعد يومين من يوم الحب
أصبت، إنه السادس عشر من فبراير
أما أختي فولدت في اليوم الذي يلي يوم الحب مباشرة
ولذا اعتدنا الاحتفال بميلادنا معًا منذ طفولتنا
كما أن ثمة سببًا آخر دفعني لدعوتكن
هل من خطب؟
ليس إلا خيرًا
...ماذا بخصوص الأمر الذي أخبرتكِ عنه سلفًا
أليس طالبًا في مطلع الابتدائية؟
لا بأس في ذلك
حضور صبي واحد آخر لن يضر شيئًا
هوس الاستنتاجات وشعور الانتصار عند حل الغموض قبل النوم
حفلة ميلاد عارضة مشهورة
ووصيحة تدوي في المكان بعد خروج الكعكة
وصيحة تدوي في المكان بعد خروج الكعكة
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بعقل بالغ وجسد طفل
اسمه المتحري العظيم [كونان]
:الترجمة
NPA_Zero
:التدقيق
Shiba Tatsuya
:المحاكاة
Null-Jehad
:التصميم
HS
:الترجمة
NPA_Zero
:التدقيق
Shiba Tatsuya
:المحاكاة
Null-Jehad
:التصميم
HS
:الترجمة
NPA_Zero
:التدقيق
Shiba Tatsuya
:المحاكاة
Null-Jehad
:التصميم
HS
:الإنتاج
Dmoond
:التنسيق
SilverBullet
:الإنتاج
Dmoond
:التنسيق
SilverBullet
:الإنتاج
Dmoond
:التنسيق
SilverBullet
:تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
DCANSubs
ليس المقهى كبيرًا على غير المتوقع
يعج الحضور بالعارضات والممثلين والإعلاميين
لا عجب أن الحضور كافة في كامل أناقتهم
ألست محظوظًا بمرافقتنا يا [كونان]؟
ما خطبك؟ لا تبدو نشيطًا
يعاني [كونان] من صعوبة الكلام نتيجة لالتهاب الفم
هل تذكرت حمل دوائك معك؟
معم أخضرته
كان الأجدر إبقاء الشقي في المنزل ما دام يعاني من التهاب في فمه
ولكن أبي ذهب إلى اجتماع رابطة الحي
كان سيضطر [كونان] للبقاء وحيدًا
ما رأيك أن تتناول علاجك قبل انطلاق الحفلة؟
حاطر
على ما أذكر يفترض أن أتناول حبة في كل مرة
فهمت، وضعت دواء الالتهاب في نفس حافظة ذلك العقار
ويحك
ما شأن هذه الكبسولة الزرقاء والبيضاء؟
لا ثيء
APTX-4869 يستحيل أن أخبرها أن هذا مضاد عقار
الذي منحتنيه [هايبرا] وقت الرحلة المدرسية
وهذه حبة أبقيتها معي خفية لم أستعملها
هل تكره الأدوية أيها الشقي؟
لا أظن ذلك
أماه
كما توقعنا فـ [كونان] يحمل معه ذلك العقار
فهمت، وبما أنه أزرق وأبيض فهو مختلف عن ذاك الذي تجرعته
وبناء على رد فعله فأغلب الظن أن ذلك ترياق مضاد للعقار يمكنني به العودة لجسدي
انتشليه منه إن استطعتِ
حاضر يا أماه
أجل
كان العقار الذي تجرعته أحمر وأبيض
لمَّا أذاقوني الأمرين في (لندن) على جسر (الفوكسهول)
أنتم إذن زملاء فصل أختي [يومي]
إنهن [ران] و[سونوكو] و[سيرا]
تشرفنا بلقائك
أرجو لكن قضاء وقت ممتع
...بالمناسبة اشتريت كتاب مجموع صورك لذا
هل أتشرف بالحصول على توقيعك؟
يمكنني التوقيع لك الآن
يا سيد [كوشياما] هلا تناولني القلم الزيتي من حقيبتي
حاضر
تفضلي
شكرًا
«إهداء إلى ران؟»
أجل وأشكرك من سويدائي
لا داعي
عجبًا؟
القلم لا يكتب
عندما فتحت الحقيبة للتو فاحت رائحة أصباغ
لربما نسيت إحكام غطاء القلم كما ينبغي
محال
ويحك
دائمًا ما تهملين غطاء القلم يا أختاه
أحضرت معي قلمًا زيتيًّا آخر
أحسنتِ يا [يومي]
شكرًا لانتظارك؛ قلتِ إن اسمك [سونوكو]؟
اسمعي يا [يومي]
بل [ران]
كيف نحصل على الماء هنا؟
يريد هذا الطفل تناول دوائه
لحظة
اسمحوا لي أن آتي به
شكرًا لك
إن كانت لديكم أي حساسيات فأخبروني لأبلغ الطهاة بها
ما من شيء
نعم
حاضر
سأكتنزها دومًا
على الرحب والسعة
مهلًا يا أختاه لا تضعي القلم هناك
فربما يترك بقعًا على لباسك
ماذا لو طلب توقيعي شخص آخر؟
سأبقيه معي وأمنحك إياه عند الحاجة
لا تدرون أيهما الأخت الكبرى
فعلًا
لطالما كانتا هكذا منذ صباهما
مع أن [يومي] تصغر أختها بأربع سنوات إلا أنها حازمة
حتى أنني ظننت بادئ الأمر أنها هي التي غدت عارضة
أنا زميل [ريمي] أيام الدراسة وأدعى [هاتسوني تسوغو]
حلواني أطمح لإدارة متجري الخاص مستقبلًا
طلبت من الطاهي أن أتولى أمر كعكة الميلاد لذا أرجو أن تروق لكم
نتطلع لذلك
حقًّا؟
تريد أن تعمل حلوانيًّا مستقلًّا في متجرك؟
أجل هذا ما أريد
ابذل ما في وسعك
ربما يذيع صيت كعكاتك إن كتبت للناس أنها من صنع زميل [سيكيزاوا ريمي]
أظن أنك محق
كُلَّ عام وأنت بخير يا [ريمي]
السيد [هاناساكي]
تفضلي حزمة الورد هذه ليوم ميلادك
شكرًا يا سيد [هاناساكي]
ما خطب هذا الرجل المريب؟
عفوًا عفوًا
[هاناساكي ميزوتوشي]
إنه خبير شعر وتجميل حاول التقرب من أختي
عدة مرات ورُفض مع أنّ له زوجة وأطفالًا
يا له من وضيع
لم ترتدي هذه النظارة؟
ترقبي وسترين
زيادة على ذلك لقد حاول التقرب مني أيضًا
اطرديه شر طردة
ولكنه خبير عناية وتجميل ماهر
لا  أستطيع التغاضي عنه تمامًا
فهمت، لهذا دعوتنا
لنمنعه الاقتراب منك
أجل
وسيكون تجنبه أسهل وأنا بين صديقاتي
اطمئني فسوف نحميك
لا تخافي
شكرًا
لا شيء يدعو للقلق حقًّا وهي في ظل
مقاتلة كاراتيه ومقاتلة جيت كون دو ومجموعة [سوزوكي]
كم كان شهيًّا
تبقت الحلويات
حان وقت كعكة الميلاد
أتطلع إليها
يوم ميلاد سعيد
ميلادًا سعيدًا يا [يومي] و[ريمي]
النظارة تشع في الظلمة
ما رأيك؟ أليست جذابة؟
أيها الحضور الأعزاء، بينما تقطع الكعكة
استمتعوا بعرض لصور [ريمي ويومي] المفضلة
كانت [يومي] فطفوطة
تفضل
شكرًا
أرجو المعذرة
أختاه
التقطتها قبل أن تتلوث
ويحك
هل انهار أحدهم؟
هل كان ذلك خبير التجميل؟
اعذروني فقد أوقعت زجاجة النبيذ
ابقوا بعيدين عن هذه البقعة
وأنى لنا رؤية تلك البقعة؟
أين هي؟
فليسرع أحد ما بفتح الإضاءة
اللعنة، لا أبصر أي شيء
كأن نظارة السيد [هاناساكي] تومض وتنطفئ
أهناك أحد عند رأسه؟
ما الذي يفعله؟
مات بالسم؟
خر الضحية [هاناساكي ميزوتوشي] ميتًا عقب أن تناول شيئًا مسمومًا
نعم وفقًا لبحث المحللين الجنائيين
فأغلب الظن أنه انهار بعد تناوله من الكعكة المسمومة
كما أننا وجدنا زجاجة تحوي السيانيد أسفل الطاولة التي جلس عندها الضحية
ولكن كيف وقع ذلك أثناء الحفلة؟
يظهر أنه سقط أثناء عرض الصور عبر جهاز العرض الضوئي
وكان المكان معتمًا حينها
لكن مهما كان المقهى معتمًا
فلا يعقل أن أحدًا لم ير من يكتب على جبين الضحية بقلم زيتي
عقب سقوط الضحية مباشرة انطفأ جهاز العرض فجأة وغرق المكان في الظلمة
لكن، إن كان الظلام دامسًا
فأنى لأحدهم أن يكتب على جبين الضحية هكذا؟
الحقيقة أن نظارة الضحية كانت تشع في الظلام
فهمت
إذن يستطيع الجاني أن يكتب
متحسسًا بيده بعد أن يعلم مكان رأس الضحية
تبدو الكتابة سيئة جدًّا
فربما استعمل القاتل يده غير الماهرة ليخفي خط يده الحقيقي
لكن يوجد حوالي أربعين شخصًا من الحضور وطاقم العمل
لن يكون تتبع القاتل سهلًا
يوجى أبعة مستبهين
«مستبهين؟»
«يحاول كونان قول إنه «يوجد أربعة مشتبهين
حتى أنتم هنا؟
أتينا لحضور هذه الحفلة بدعوة من زميلتنا أخت العارضة [سيكيزاوا ريمي]
إذن ما شأن المشتبهين الأربعة؟
ستعرف ذلك بالنظر هناك
كان الجانب الأيسر من الضحية محجوزًا بمقاعدنا وضوء جهاز العرض
أما الجانب الأيمن منه فألقوا نظرة هناك
أحد العاملين أوقع زجاجة نبيذ في خمار الظلام
يغطي النبيذُ الأرضيةَ كما ترون ولا آثار تدل على مرور أحد عليها
وخلف رأس الضحية يقع الباب المؤدي إلى المطبخ
ولكن الطهاة أكدوا أن أحدًا
لم يدخل المطبخ بين انطفاء جهاز العرض وعودة الإضاءة
مما يعني أن مسرح الجريمة هذا عبارة عن مساحة مغلقة
فلم يغادر أحد هذه المساحة بعد أن تناول الضحية كعكته المسمومة وسقط أرضًا
وباستثنائنا نحن الأربعة الذين لا نعرف الضحية فلم يتبق سوى أربعة آخرين
فهمت ومن هم الأربعة إذن؟
أبقيناهم في زاوية الغرفة حتى لا يُخرِج أحدهم شيئًا من المكان
أولئك الأربعة هم المشتبهون بتسميم الضحية
على رسلك
حتى صاحبتنا [يومي] مشتبهة؟
أقصيها من هذه المعمعة
لا بد من هذا فهي تعرف الضحية أيضًا على ما يبدو
ألست محقة يا [كونان]؟
سحيح
ألم تتخفف من الالتهاب بعد؟
ما رأيك في تناول حبة أخرى من ذلك الدواء؟
أنا ألى ما يغام
على كل حال سندع بقية الضيوف يغادرون ثم نستجوبكم على حدة أيها السادة
حول علاقتكم بالضحية
وماذا كنتم تفعلون وقت انهياره
كان الراحل السيد [هاناساكي] خبير تجميل
وغالبًا كان مسؤولًا عن العناية بشعري وتبرجي
كنت ممتنة ومقدرة لعمله نظرًا لبراعته وصيته في مجاله
أفهم من كلامك أن علاقتكما اقتصرت على جانب العمل
أجل
مع أنه حاول التقرب مني مرات عدة
يتقرب منك؟ أليس السيد [هاناساكي] متزوجًا؟
أكان يخون زوجته؟
لهذا كنت أرفضه دومًا
ولعلها كانت مزحة منه لا أكثر
حسن
ماذا كنت تفعلين وقت وقوع الحادثة؟
أضاءت نظارة السيد [هاناساكي] في الظلام
فأبديت له إعجابي بها ثم شرعت في تناول الكعكة التي قدمت لي
وعندما تأوه السيد [هاناساكي] فجأة ثم انهار
لم أغادر مقعدي إلى أن عادت الأضواء
...لم تفعلي شيئًا غير تناول الكعكة
تذكرت أنه بينما كانت الصور تعرض
عبر جهاز العرض أسقطت فراولة الكعكة على الطاولة
شهدت حدوث ذلك
التقطتها قبل أن تتسخ وأكلتها
قبل أن تتسخ؟
ما كان ينبغي أن تذكري ذلك
المعذرة
وأنت يا آنسة [يومي] كنتِ ملازمة جوار أختكِ طول الوقت؟
أجل
أحب الكعك كثيرًا لذا التهمت كعكتي كاملة وهممت أن أتوجه للحمام
وأثناء ذلك انهار السيد [هاناساكي]
ألم تهرعي بعد ذلك إلى ناحيته؟
كلا فقد كان الظلام دامسًا
ونادى أحدهم أنه أوقع زجاجة نبيذ في المكان
وهل كانت علاقتك بالضحية قريبة؟
كلا
حاول التقرب إلي بالمثل ولم يكن مني إلا رفضه
حتى أنت؟
نعم
كنت ألتقي السيد [هاناساكي]  باستمرار لأغراض العمل
فهو القائم على تصفيف وتجميل الآنسة التي أدير أعمالها
ألم يقع لك أي خطب مع الضحية؟
كما أسلفت الآنسة للتو فهو بارع وذو صيت في مجال التجميل والعناية الشخصية
لذا كان يطلب مني أمورًا عديدة مقابل منحها أولوية خاصة
أمور مثل ماذا؟
مثل سؤاله عما تحب من أزهار أو طعامها المفضل
واليوم طلب مني حجز مقعده بجانبها
وماذا كنت تفعل أثناء الحادثة؟
تلقيت مكالمة فنهضت من مقعدي قبل تناول الكعكة
وكما ترون فكعكتي على حالها
واضح
عقب ذلك سقط السيد [هاناساكي] بينما كنتُ أتحدث على الجوال
ثم أضيء المكان ووصل حضراتكم
ولم أعد إلى مقعدي مذ أن غادرت للمكالمة
نعم أنا الذي حضر هذه الكعكة
ولأنها حفلة زميلة دراستي القديمة طلبت من الطهاة أن أتولى أمر كعكة الميلاد
ألست أيضًا من قطع الكعكة وسلمها للضحية؟
بلى، كما وضعت فراولة على كل كعكة وزعتها لأن [ريمي] تحبها
وهل تعرف السيد [هاناساكي]؟
كلا، اليوم رأيته لأول مرة
فقط سمعت من الأخت [يومي] انه كان يحاول التقرب من [ريمي] بإصرار
وماذا فعلت وقت الحادثة؟
أظلم المكان فجأة بينما كنت أقطع الكعك
فأوقفت العربة حتى تعود الأضواء
كيلا يصطدم بها أحد
عمومًا أليس من الأسرع تفتيش متعلقاتنا الشخصية؟
ماذا تقصد؟
أقصد القلم
كتب القاتل شيئًا ما بالقلم على جبين المدعو [هاناساكي]
وعليه فمن يحوز قلمًا الآن فهو الجاني
وطبعًا أنا لا أحمل أي قلم
اسمحوا لنا بإجراء التفتيش اللازم
ليس بحوزتك فعلًا
ماذا عنك يا مدير الأعمال
بالنسبة لي أحمل دومًا حقيبة الآنسة [سيكيزاوا]
وفي العادة يكون فيها قلم زيتي لأجل التوقيعات
ولكنه لا يكتب
أنت محق
ثمة رائحة صبغية داخل الحقيبة
ألم تترك الغطاء مفتوحًا عقب حدوث الجريمة حتى يجف القلم ولا يكتب؟
بل أرادت [سيكيزاوا] منح توقيعها لتلك الآنسة قبل الحفلة
ولم يكتب القلم حينها
أهذا صحيح؟
نعم
هذا يعني أنك لم تحصلي على التوقيع
كلا فقد كانت [يومي] تحمل قلمًا زيتيًّا آخر لذا استعملته بديلًا
إذن فالقلم الذي يكتب بحوزة الآنسة [ريمي] حاليًّا
كلا هذا غير صحيح
كلا
من الجنون اعتقاد أن [سيكيزاوا] قد تقتل أحدًا
أعدت القلم لأختي الصغيرة
هذا صحيح والقلم في حقيبتي الآن
ولكني لم أفعل شيئًا
لم أسلب حياة أحد
أرجوك صدقني
تصرفي يا [سيرا]
أنى لي ذلك؟
إنها أمي
اعذريني للحظات
آهٍ منها
مرحبًا
هل يتاح لكِ أن تصادري العقار المضاد؟
كلا لقد وقعت جريمة تسميم في المقهى الذي يقام فيه الحفل
ليست الظروف مواتية الآن
سأتصل لاحقًا
سم؟
تسميم إذن
عجبًا لقد تأخرت
يا سيد [تسوتومو]
اعذريني يا [ميري]
مضى دهر طويل حتى إني أضعت الموقع الذي نلتقي فيه دومًا
نسيت كليًّا أنه عند حاجز جسر (الفوكسهول) أمام مقر جهاز الاستخبارات البريطاني
هل عرفت أخيرًا قاتل [هانيدا كوجي]؟
كلا
أقصى ما وصلت إليه أنها منظمة هائلة
وعندما أشاحوا بعيونهم صوبي أدبرت عنهم كما لو أن حياتي في كف عفريت
ولماذا لم تقص إلي شيئًا من أثرك طوال أكثر من عقد؟
أخبرتكِ سلفًا عندما تقابلنا مصادفة في المدينة آنذاك
بينما فررت منهم أصابني رأسي بشدة ثم لبثت دهرًا أجوب الفيافي هائمًا على وجهي
ثم بدأت ذاكرتي تتدرج في العودة بفضل لقائك
وعلى هذا المنوال يمكنني استئناف الخدمة لدى جهاز الاستخبارات في غضون عام
دعينا من ذلك، هل أتيت هنا مع الأولاد؟
كلا، إنها أنا وبنيتي فقط
بنية؟
عجبًا يبدو أنك لا تزال ناسيًا ابنتك التي ضممتها في كنفك
أجل تذكرتها
هل أمست آنسة يافعة؟
ما خطبك يا [ميري]؟
ما بال عينك أسجمت أدمعها؟
عندما فارقنا السيد [تسوتومو] كانت لا تزال ابنتنا في جوفي
من أنت يا هذا؟
!نعم
...لست بـ [أكاي تسوتومو]
!إنما امرأة على وشك تسميمك بهذا العقار
في الحلقة القادمة
لا أحد يحمل قلمًا زيتيًّا غير [يومي]
ليس بغريب أن تكون المشتبهة الأولى
ولكم ألم تك بعيدة عن مكان الكاكة المشمومة؟
هل تعلم أحدًا يحمل غلًّا على الضحية؟
...ليس على وجه التحديد
أكثر مما يسعني تعداده
كان كثير السخط والتشكي
هكذا إذن
قلم زيتي
تلميح الحلقة القادمة
كلم زيتي
ماذا قلت؟
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
ألم تقصد القلم الزيتي؟
سكرًا يا أختي [ران]