ميفيو]، صباح الخير]
سيد [تاباتا]، ماذا أنت بفاعل ؟
[أرجوك كفَّ عن هذا يا سيد [تاباتا
!ميفيو]، ما الخطب ؟ [ميفيو] ؟]
هل أنت بخير يا [ميفيو] ؟
.. [ميفيو]
! [ميفيو]
! ميفيو]، تمالكي نفسك]
.. [الـ .. السيد [تاباتا
!السيد [تاباتا] ؟
هل طعنك السيد [تاباتا] ؟
ا.. اهربي
.. [ما زال السيد [تاباتا
! [ميفيو] ! تمالكي نفسك يا [ميفيو]
! [ميفيو]
ا .. اهربي
.. [ما زال السيد [تاباتا
توقف المطر
أجل
.. (على كلٍ، كنت أريد تناول الغداء في مقهى (بوارو
! لكن لم أكن أتوقع أنه مغلق
أيها الصبي، أهناك ما ترغب بتناوله ؟
.. أ .. أرجو المعذرة
.. يا آنسة
علامَ العجلة ؟
تبدين شاحبة أيضًا
هل أنت على ما يرام ؟
هل ما يعتلي كتفك الأيمن دماء ؟
لـ .. لأصدقك القول، صديقتي [ميفيو] طُعنت من قبل خليلها
!ماذا ؟
هذه هي شقتها
! تريثي
ربما لا يزال الجاني في الداخل
هل من أحدٍ هنا ؟
لا تبرحي مكانك من فضلك
يا آنسة، تفضلي بالدخول
حسنٌ
لمَ ؟
هل طُعنت صديقتك في الصدر وماتت في هذا المكان حقًا ؟
! نعم ! إنها الحقيقة
.. عمّي
أيمكن أن هذا السكين هو سلاح الجريمة ؟
فالدماء تلطخه
وهنا أيضًا آثار أقدام شخص دخل من المستشرف ثم خرج منه مجددًا
لكن لا يمكن لجثة أن تختفي من تلقاء نفسها
ما الذي يجري ؟
هل أنت واثقة أن المغدورة كانت الشخص
المقيم في هذه الشقة، السيدة [موريتا ميفيو] ؟
نعم
ما علاقتك بالسيدة [ميفيو] ؟
كنا نعمل معًا في المخبز الذي أمام المحطة
دعتني [ميفيو] اليوم لزيارة بيتها
وعندما قدمت على الوقت المتفق عليه
.. سمعت صوت تحطم زجاج النافذة مع صراخ أحدهم قائلًا
"! [كفَّ عن هذا يا سيد [تاباتا"
.. وبما أنها سألتها سابقًا عن المكان الذي تخبئ فيه المفتاح
فقد فتحت الآنسة [أيانو] الباب ودخلت
وحينها رأت الآنسة [ميفيو] والسكين مخترقًا صدرها
والتي بدورها قالت "حذاري ! اهربي !" ثم وافتها المنية
وحينها سمعت صوتًا قادمًا من المستشرف
غمرني الخوف فخرجت من هنا بسرعة
إذن فالقاتل كان مختبئًا في المستشرف آنذاك
من يكون السيد [تاباتا] ؟
[الرجل الذي كانت تواعده [ميفيو
أيمكن أن يكون هذا ؟
نعم، إنه هو
[هذان [ميفيو] والسيد [تاباتا
تعرفا على بعضهما قبل ما يقارب الثلاثة أشهر
أريد أن أفتتح مخبزًا ومقهى في (باريس) ذات يوم
!أليس هذا حلمًا رائعًا حقًا ؟
.. بلى
ولهذا أعمل بجد كل يوم لجمع المال
أود تقديم بعض المساعدة
ألا بأس بهذا حقًا يا سيد [تاباتا] ؟
نحن نواعد بعضنا، أليس كذلك ؟
.. [سيد [تاباتا
.. ولكن بعد ذلك بفترة وجيزة
قال إنه بحاجة فورية للمال بسبب المشاكل التي حدثت بينه وبين شريكه في التجارة
! يا لها من طريقة مثالية ليحتال عليها مستغلًا علاقتهما
إذن، هل أعطته الآنسة [ميفيو] المال ؟
نعم، حوالي عشرة ملايين ين
!عـ .. عشرة ملايين ؟
.. [ولكن السيد [تاباتا]، وهو جاهل لحقيقة أني صديقة [ميفيو
حاول التقرب مني بنفس الطريقة قائلًا نفس الكلام
وعندما أخبرت [ميفيو] عن الأمر، قالت إنها ستقاضيه
لذا جاء [تاباتا] ليُخرسها
.. [وأيضًا يا آنسة [أيانو
B الدماء التي وُجدت على السكين والأرضية كانت من الزمرة
أتعلمين ما هي زمرة دم [ميفيو] ؟
B نعم، إنها
.. وهناك شيء آخر
.. وجدنا قصاصة الورق هذه في سلة القمامة
هل لديك فكرة عما تعنيه هذه الأرقام ؟
لا أدري
؟
هل من الممكن الخروج والدخول من هذا الارتفاع ؟
ماذا ؟
ما هذا ؟
! أنت ! توقف عن العبث بالأرجاء
! متأسف
ماذا ؟
هل هناك خطب ما ؟
حقيبة سفرها مفقودة
لطالما احتقظت بحقيبة سفر كبيرة هناك
! هذه هي
استخدم [تاباتا] حقيبة السفر تلك
.. باختصار هذا ما حصل يا حضرة المفتش
اقتحم [تاباتا] المكان من المستشرف وبعدها حطم زجاج النافذة
ثم قتل [ميفيو] طعنًا بالسكين
ولكن الآنسة [أيانو] أتت قبل أن يحمل الجثة معه ويغادر
لذا همّ بالتواري مؤقتًا في المستشرف، واستغل فرصة مغادرة
الآنسة [أيانو] مسرعة ليضع الجثة في حقيبة السفر ويجرها بعيدًا
هكذا إذن
حسنٌ، اسألوا من في المنطقة ما إن كان أحدهم قد رأى رجلًا مريبًا يجرّ حقيبة سفر
[فلنذهب إلى منزل [تاباتا
حاضر سيدي
بوركت جهودكم حضرة المفتش
بوركت جهودكم
أأنتما متأكدان أن هذا هو منزل [تاباتا أتسوشي] ؟
نعم
.. حضرة المفتش
توجد آثار أقدام
[يبدو أنها مطابقةٌ لآثار الأقدام التي وُجدت في شقة الآنسة [ميفيو
وهذه آثار عجلات حقيبة السفر
كما توقعنا، وضع [تاباتا] الجثة بداخل الحقيبة وجلبها إلى هنا
سيد [تاباتا]، هل أنت في المنزل ؟
إنه مفتوح
انظروا، هناك دماء على ذينك الحذاءَين
هذان هما الحذاءان
ربما تلطخا بالدماء حين قتل الآنسة [ميفيو] على الأغلب
أجل
سيد [تاباتا] ؟
أليس هنا ؟
! [سيد [تاباتا
ما معنى هذا ؟
.. هذه الرائحة
أغلب الظن أنه سُمّم عن طريق الفم
ومن المحتمل أن السم قد وُضع في القهوة المتروكة على الطاولة
.. قصاصة الورقة هذه
.. إنها
ما هي ؟
"[سأذهب حتمًا لرؤية [ميفيو"
"[تاباتا أتسوشي]"
تبدو رسالة انتحار
[ابحث عن شيء يمكننا استخدامه لمعرفة خط يد السيد [تاباتا
حاضر
يبدو أنه خط يده حقًا
مما يعني أنها حادثة انتحار
إذن فالسبب هو ندمه على قتل الآنسة [ميفيو] ؟
بذكر هذا، أين جثة الآنسة [ميفيو] ؟
لا يبدو أنها في هذه الغرفة
أجل
فلنفتش باقي الغرف
حاضر
عثرت عليها
سأشرع بفتحها
حسنٌ
إنها خاوية
هل يمكن أن تكون حقيبة سفر أخرى ؟
ما هذا ؟
هذا طول شعرة امرأة
.. حضرة المفتش
ربما تخلص [تاباتا] من جثة الآنسة [ميفيو] في مكان ما وهو في طريقه إلى هنا
.. حسنٌ
سنعود لفحص خصلة الشعر والبحث عن الجثة
حاضر
أحسنت عملًا [موري]، سنتكفل نحن بالباقي
حسنٌ، أعتمد عليك
.. [ما إن تجد الشرطة جثة الآنسة [ميفيو
فسيغلق ملف القضية
فلنعد أيها الصبي
ما الخطب ؟ أهناك ما يشغل بالك ؟
لماذا تكبد السيد [تاباتا] عناء جلب حقيبة السفر معه إلى المنزل ؟
ماذا تقول ؟ لماذا ؟
كان من الأفضل له أن يتخلص منها مع الجثة
أجل
بذكرك لهذا، فوجهة نظرك صحيحة
وأيضًا استخدم السيد [تاباتا] طقم الفناجين المخصصة للضيوف لشرب قهوته
رغم أنه كان هناك فنجان على طاولة المطبخ بدا أنه يستخدمه عادة
ماذا ؟
هذا مشابه لما يفعله الأشخاص المُقدمون على الانتحار من دعاء وعناية بمنظرهم
أو ربما كان عنده ضيف آخر
! أ .. أنت
! ها أنت تتصرف على مزاجك مجددًا
! لا يبدو أنه قد اُستعمل
ربما غسله ضيفه وأعاده إلى مكانه
ماذا ؟
كما توقعت
توقعتَ ماذا ؟
انظر، هناك آثار مسح أحمر شفاه
ماذا ؟
كما توقعت، غسل الفنجان ليخفي حقيقة أنه كان موجودًا
ليخفيه ؟
أتعني أنه لم يكن حادث انتحار بل أن أحدهم قد قتل [تاباتا] ؟
هذا مستحيل تمامًا، صحيح ؟
"[هناك رسالة انتحار مخطوطة من [تاباتا] يقول فيها "سأذهب حتمًا لرؤية [ميفيو
وربما استخدمها احدهم بعدها لتكون رسالة انتحار
وما الذي قد تعنيه غير هذا ؟
ربما قصد السيد [تاباتا] إنه ذاهب حقًا لرؤية الآنسة [ميفيو] فحسب
وثم اُستخدمت بطريقة تجعلها تبدو كرسالة انتحار
إذن فهذا يعني أنه لم يكن حادث انتحار
! قُتل [تاباتا] على يد شخصٍ ما
وحِيك الأمر ليبدو وكأنه قتل الآنسة [ميفيو] ثم قتل نفسه بعد ذلك
إذن ربما قتل ذلك الشخص الآنسة [ميفيو] أيضًا
.. يا عمّي
[عندما أسرعنا إلى شقة الآنسة [ميفيو
.. كان المطر قد توقف لتوه
لكن آثار أقدام المجرم كانت جافة
ماذا ؟ هل كان الأمر هكذا حقًا ؟
هذا يعني أنه قد مرّ وقت طويل على وجود آثار الأقدام تلك
أليس من المريب حقًا أن يتسلل القاتل عن طريق كسر النافذة
ثم يهاجم الآنسة [ميفيو] في الوقت الذي جاءت فيه الآنسة [أيانو] إليها ؟
ولكن الآنسة [أيانو] سمعت صوت تحطم النافذة
"! [وصوت الآنسة [ميفيو] وهي تصرخ قائلةً "كفَّ عن هذا يا سيد [تاباتا
! هذه هي
! الآنسة [أيانو] تكذب
.. الشخص الذي قتل الآنسة [ميفيو] هي
.. ولكني أظن لو أن الآنسة [أيانو] هي القاتلة فعلًا
لما أخذتنا من الأساس إلى تلك الشقة منذ البداية
! هذه هي
قام المجرم باصطناع آثار أقدام آنفًا
ثم انتظر وصول الآنسة [أيانو]؛ ليكسر النافذة في حينها
ثم أجبر الآنسة [ميفيو] على ادعاء أن [تاباتا] هاجمها
وذلك قبل أن يطعنها ويختبئ عند المستشرف
كلا، لا أعتقد أن أحدًا كان عند المستشرف
ماذا ؟
لكن الآنسة [أيانو] سمعت القاتل وهو يفتعل ضجة عند المستشرف
افتعل القاتل ذلك الصوت متعمدًا ليوهمها أنه
موجود عند المستشرف ويجبرها على الخروج فورًا
فيزداد رعبها وتغادر
وذلك باستخدام أداة ما
!أداة ما ؟
إنها محمصة الخبز
ألم تكن في المطبخ محمصة خبز من النوع الذي يعمل بالضغط ثم السحب ؟
.. وضع شرائح الخبز في المحمصة ثم وضع فوقها طبقًا أو شيئًا ما ثم ضبط المؤقت
.. [لذا حال دخول الآنسة [أيانو
خرج الخبز الذي انتهى تحميصه فأسقط الطبق ليصدر الصوت
كان هناك فتات خبز على وحدة المكيف الخارجية
إذن من قتل الآنسة [ميفيو] ؟
ألا ترى أن الشخص الذي بإمكانه تحضير كل هذا قبلًا هو شخص واحد ؟
.. أنت
.. أنت لا تعني
ما هذا ؟
.. هناك شيء ما مكتوب أسفل تاريخ اليوم
باريس) 293 ؟)
ألم يكن هذا الـ 293 ؟
هل تعني هذه الأرقام شيئًا بالنسبة لك ؟
أريد أن أفتتح مخبزًا في (باريس) ذات يوم
.. باريس) .. 293)
! سحقًا ! لقد نالت منّا
وهكذا تبدأ حياتي الجديدة
لا أعتقد هذا
اعتقدت أنك ستكونين هنا
رقم 293 المكتوب على المذكرة المرمية في شقتك
(كان رقم طائرتك المتوجهة إلى (باريس
.. كنت على يقين من أنك حية تُرزقين
[يا آنسة [موريتا ميفيو
من الذي تتحدث عنه ؟
.. لقد اشتبهت عليَّ بشخص آخر
.. عمّي
[وجدت الآنسة [ميفيو
إنها في مقهى المعرض الفرنسي في ردهة المغادرة
أجل، فهمت
على أي حال، حان وقت مغادرة طائرتي، أنا ذاهبة
لا وقت عندي لمجالسة الصغار
أليس سبب هذا الألم هو الجرح الذي ألحقته بنفسك ؟
لتتمكني من وضع الدماء على الأرضية، والسكين
والحذاءين اللذين استخدمتيهما لصنع آثار الأقدام
ظننت أن الأمر مريب
فالدماء كانت قليلة جدًا بالنسبة لدماء ناتجة عن طعنة في الصدر
.. استغللت فرصة خروج الآنسة [أيانو] مسرعة
[وغادرت الشقة ذاهبة إلى منزل السيد [تاباتا
ثم تركت الحذاءين الملطخين بالدماء وحقيبة السفر التي تحتوي الشعرة هناك
.. ومن بعدها قتلتِ السيد [تاباتا] وجعلت الأمر يبدو كأنه جريمة انتحار
أليس كذلك يا آنسة ؟
مـ .. ماذا ؟
من تكون يا هذا ؟
[إيدوغاوا كونان]
متحرٍ
على أي حال، لا علاقة لي بكل هذا
[توقفي مكانك يا آنسة [موريتا ميفيو
نحن الشرطة
ميفيو]، أنت على قيد الحياة]
.. [بعد تفتيش منزل المغدور السيد [تاباتا
اكتشفنا أن دفتر حسابه البنكي كان مفقودًا
وعندما أردنا التحري في الأمر، علمنا من البنك أنه قد سُحبت من حسابه عشرة ملايين ين
آنسة [موريتا]، أنت من سرقتِ ذلك المال، أليس كذلك ؟
.. كلا
تلك العشرة ملايين ين لي
استرددتها فحسب
إذن، من الذي قتل السيد [تاباتا] ؟
هذا خطؤه
الاحتيال عليّ وسرقة أموالي
.. لذا
سأتوجه إلى (باريس) أولًا ثم أجد مكانًا لمقهاي
أجل
سألحق بك عمّا قريب
.. تقول هذا
ولكنك بالواقع تخطط لفتح مقهى مع امرأة أخرى، أليس كذلك ؟
بالطبع لا
إذا كان هكذا الأمر
أرجوك عدني بأنك ستأتي حتمًا لرؤيتي
إن فعلتَ هذا، فلن أشك بك بتاتًا من الآن فصاعدًا
حسنٌ إذن
إن كان هذا سيطمئن بالك
أغاظني هذا؛ لذا أردت أن أخدعه أنا هذه المرة
وأسلبه كل ما يملك
حصل على ذلك المال بخداعه امرأة أخرى على كل حال
(ويحي ! كنت على وشك إدراك حياتي المرفّهة في (باريس
ميفيو]، هل استغللتِني ؟]
ظننت أننا رفيقتان
ماذا ؟
إلى متى تنوين الاستمرار بالتظاهر وكأنك الفتاة البريئة ؟
! استغللتكِ ؟! نعم استغللتكِ
! فبطبيعة الحال، مقتله علي يديّ كان ذنبك
ماذا ؟
أنا لست مغفلة لعلمك
كنت أعلم إلى حد ما أنه يحاول خداعي على الأقل
ولكنه لو أخذ مالي وهرب أمامي، لعشت حياتي كضحية بائسة
هذا في حال أنك لم تاتِ وتفشي عليه
ولكن توجب عليّ الأخذ بالانتقام لأنك لعبتِ دور الواشية وفضحتِه
! أنت
! بسببك أرديته قتيـلًا
! بسببك هلك
! توقفي
"! [كنت تقولين لي "ماذا ؟ يبدو أنك خُدعت يا [ميفيو
أردت أن تتفاخري بأنه لم يستطع خداعك فحسب
! هذا كافٍ
[أنت اتخذتِ قرار قتل [تاباتا
وأقدمتِ حقًا على فعله
! لا تُلقي باللوم على أحد
تأخر الوقت كثيرًا
أجل
! يا إلهي ! النساء مرعبات
امرأة بجمالها يمكن أن تتغير على هذا النحو المفاجئ
بالتفكير بالأمر، ألم نخرج لتناول وجبة الغداء ؟
إذن، لنتناول بعضًا من معكرونة الـ (سوبا) في الجوار
.. [سيد [موري
المعذرة منك، ولكنك المتحري العظيم [موري كوغورو]، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
! يا لَسعة حظنا
! نحن من أشد المعجبين
.. هلّا أخبرتنا عن القضايا التي تواجهك
في هذه الحال، لمَ لا أحدثكم بينما نتناول العشاء معًا في مكان ما ؟
! يا لهنائنا
هل لا بأس حقًا ؟
بالطبع بالطبع
كنا نتحدث لتونا عن تناول بعضٍ من الطعام الفرنسي
مهلًا، ما الذي يفترض بي فعله الآن ؟
إذن، هل حقًا اكتشفت المجرم الذي حاول قتلي ؟
بالطبع أعلم
[لا يوجد غموض يستعصي حله على [موري كوغورو
! كل الحقائق ستنجلي الآن