(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
ضريح دوتيراسو
(20) أوكاموتو جوبيتا
طالب
!أتطلع للأمر
!صدقت
!أعطني مالك
!أعطني حالاً
!ماذا حدث؟
دفعَ أحدهم هذا الرجل من أعلى الدّرج ولاذ بالفرار
ماذا؟
اتّصلوا يا رفاق بالإسعاف وكذلك بالشّرطة
حسنٌ
مستشفى بيكا المركزي
سينجو أخي الأصغر، صحيح؟
لا يُمكنني التأكيد ولكننا سنبذل قصارى جهدنا
(26) أوكاموتو جوريا
كاتبة أغاني صاعدة
شكرًا لاتصالكم بالإسعاف
لا بأس. لكنني قلقٌ على أخوك
قبضوا على الفاعل، صحيح؟
نعم ولكنني لا أعرف لم جاء أخي إلى مدينة بيكا من الأساس
هل في ذلك خطب؟
...لأنني عندما تحدثتُ إلى جوبيتا عبر الهاتف قبيل مهاجمته
جوبيتا
أنا في مدينة وايها
مدينة وايها وبيكا في اتجاهين متعاكسين تمامًا
صحيح، ولكن لم عساه كذب بشأن قدومه إلى هذه المدينة من بين كل المدن؟
من بين كل المدن؟
جوريا-كن
معلم سايمون. شكرًا لتكبدك العناء
(71) سايمون كوتارو
كاتب أغاني مخضرم
ما الذي يجري؟
ماذا كان يفعل جوبيتا-كن هُنا من بين كل الأماكن؟
هذا الشّخص أيضًا؟
أخبراني، لمَ تكرهاني مدينة بيكا لهذه الدرجة؟
...ماذا؟ ذلك لأنّ
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
أفعالٌ مريبة ومكالمة مريبة
رغم كونهِ الضحية، إلا أنّ الشكوك تتعمق
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
الضحية سيئ الحظ المشبوه
"الضحية سيئ الحظ المشبوه"
هنالك شخصان يربطاني بهذه المدينة
،أحدهما حبيبي السابق الذي انفصلت عنه رغم كوننا مخطوبين
والآخر غريمٍ كحشرةٍ مزعجة
غريم؟
كاتب الأغاني كاريبا يوزورو
ذلك الشّخص كاتبُ أغانٍ ناجح وقد كتبَ عدّة أغانٍ ناجحة
ذلك صحيح في العلن
وأنا كاتبة أغاني صاعدة أدرس تحت إشراف المعلم سايمون كوتارو
وكان كاريبا يوزورو أحد تلاميذه أيضًا
،طردتهُ لأنّهُ كان فاسدًا حتى النخاع
،لكنّهُ أصبح كاتب أغانٍ ناجح
بل وعُيّنَ رئيس مجلس جمعية كتاب الأغاني اليابانيين
(36) كاريبا يوزورو
رئيس جمعية كتاب الأغاني
بدون ذكر أسماء، لكنّ الجثة السائرة والتي تشغلُ مكانًا في المجلس
بالرّغم أنّه لم يكتب أغنيةً ناجحة أراهُ أمرًا مخجلاً
كان يشوّه سمعة المعلم سايمون علنًا لأنّهُ طرده
،بوسعي تجاهل تشويهه لسمعتي
ما لا يُمكنني مسامحته هو سرقته للكلمات
سرقة كلمات؟
رغمَ أنّهُ اُتّهمَ عدة مرات، إلا أنهُ فلت بفعلته دومًا
وما يفوق ذلك فظاعةً أنّ من بين أعضاء الجمعية ثمة من يقلّدونَ أساليبه
وكاريبا يوزورو ذاك يعيش في مدينة بيكا هذه
كما أنني انفصلتُ عن حبيبي السابق ميزوتاني رين-كن بسبب ذلك
،عندما علمتُ أنّ كاريبا يعمّر بيتًا في مدينة بيكا
...أخبرتُ ميزوتاني-كن
حشرةٌ مزعجة اتّخذت من هذه المدينة مكانًا لإقامتها
علينا أن ننتقل حالاً
(28) ميزوتاني رين
خطيب جوريا السابق
سننتقلُ حالما نتزوج بطبيعة الحال
لم نتكبد عناء الانتقال مرّتين؟
ليست المشكلة مشكلة عناء
لا يهم من يعيش هُنا
كلانا عنيدان، لذا انفصلنا في النهاية
ولا يزال ميزوتاني-كن يعيش هُنا في مدينة بيكا
،نفهمُ صلتك بمدينة بيكا
وهل هل هنالك ما يربط أخوك جوبيتا-سان بمدينة بيكا؟
لا، لا شيء
ربما جاء لزيارة ميزوتاني رين
بما أنكما كنتما مخطوبين، فلا بد أنّ جوبيتا-سان قد التقى به، صحيح؟
...نعم صحيح ولكن
بدا أنّ جوبيتا-كن معجب بـ ميزوتاني-كن
...فقد زلّ لسانه أمامي
أراهما يشكلان ثنائيًّا رائعًا
أتظن أن عودتهم معًا مستحيلة؟
لم يناقش ذلك معك يا معلمي؟
لمَ لا تسألين ميزوتاني-سان إن كان جوبيتا-سان قد جاء لرؤيته؟
حسنًا
مرحبًا، إنّها أنا
لدي سؤالٌ غريب أسألك إياه، هل جاء جوبيتا لزيارتك اليوم؟
طبعًا لا
لم قد يأتي أخاك الآن لزيارتي؟
معك حق. آسفة وأشكرك
إذن لم جاء لمدينة بيكا يا ترى؟
سنجدُ إجابة لسبب مجيء جوبيتا-سان لمدينة بيكا
يمكنك الاعتماد علينا، جوريا-سان
المتحرون الصّغار يبدون مجموعةً جديرةً بالثّقة
أولاً، نحتاجُ لأدلّة
هل كان مع جوبيتا-سان ممتلكات؟
قسم الممرضين معهم الملابس التي كان يرتديها
جل ما نعرفهُ الآن أن جوبيتا-سان جاء للضريح لسببٍ ما
هل هنالك سببٌ آخر لزيارته غير الصلاة؟
قسم الممرضين
إنّها متسخة بعض الشيء
لا بد أنّ اتسخت عندما هوجم وسقط أرضًا
ثمة إيصال داخل جيبه
ييدو أنهُ ابتاع شيئًا بعد قدومه لمدينة بيكا
أجل. هذه من المتجر الشامل قرب المحطة
شاب يافع؟
تقصد الرّجل الذي اشترى سكينًا سابقًا
أتذكر أنهُ وضع السكين التي اشتراها في حقيبة ظهره اليومية
لم اشترى سكينًا؟
وأين اختفت؟
لم يكن يحمل حقيبة ظهر يومية
ومن هاجمه أخذَ محفظته فقط
هل أسقطتها أثناء الهجوم؟
ليست موجودة
لنسأل الأشخاص عند الضريح
نعم، سُلمت هذه كملكية مفقودة
إنّها هذه ولا ريب
سكين؟
لم اشترى سكينًا؟
لا نعرفُ السبب بعد
لكن قد يعطينا هذا دليلاً
لاحظتُ أنّهُ لم يحمل هاتفه معه. لكنهُ كان داخل حقيبته طيلة الوقت
قد يساعدنا في معرفة الأمور
هلاّ أريتنا سجل المكالمات؟
لا أرى أنّهُ ينبغي علينا فعل ذلك من دون إذنه
لا بأس. سأعتذر إليه لاحقًا
آخر رقم اتّصل به هو جمعيتنا
ماذا؟ ضُبطَ هاتفه ليجحب رقم هاتفه
السجل
مجهول
أوكاموتو جوريا
الهاتف الخلوي
لم قد يتصل جوبيتا بالجمعية؟
سأسألهم
مرحبًا، هذه أوكاموتو جوريا
أعتقد أن أخي اتصل بكم. هل تعرفون السبب؟
،لستُ أدري ما إن كان أخوك أو لا
لكننا تلقينا مكالمةً مزعجةً مجهولة المصدر من رقمٍ محجوب
!كاريبا يوزورو سيقاسي سخط الرّب
شـ-شكرًا جزيلاً لك
إن كان ذلك جوبيتا فعلاً، فلم أجرى تلك المكالمة؟
هدّد كاريبا يوزورو-سان بسخط الرب
...أيعقل؟ لكن
هل كان جوبيتا يحاول قتل كاريبا يوزورو؟
جاء لمدينة بيكا حيثُ يعيش كاريبا ليقتله
،ثمّ اشترى السكين التي خطّط لاستخدامها
،أجرى مكالمةَ تهديد للجمعية
ودعا لنجاحه في الضريح
لكن أَكان هذا ما يخطط جوبيتا-سان لفعله؟
ماذا؟
إن صح ذلك، فهذا يعني أنّهُ كذبَ بشأن كونه في مدينة
وايها ليختلق حجّة غياب
فسوفَ تكونينَ يا جوريا-سان قادرةً على الدفاع عنه إن اُشتبه بارتكاب جريمة
،ولكن تلك الشهادة لا يتكل عليها
ومن الغريب إعلانهُ لنيّته
حجب رقم هاتفه لن يوقف الشّرطة
من معرفة من المتصل فورًا
أقدر مراعاتك لي، لكن أخي ليس الأذكى
لا أصدق أن جوبيتا كان يخطط لجريمة قتل
سأترك هذه عند قسم الممرضين
سأحملها
هيا بنا
شكرًا لك
هل نعود نحنُ أيضًا؟
كونان-كن؟
لا أفهم الأمر فعلاً
سيبقى في المستشفى لعدة أيام
علينا أن نتأكد أن يكون لديه ما يحتاج
معك حق
إن كانت تلك خطّتهُ حقًا، إلا أن تصرفاته غير متسقة
...مهلاً لحظة! عندما ننظرُ للأمر من ذلك المنظور
عمّ تتحدث؟
في كل الحالات، ذلك دليلنا الوحيد
حسنٌ
!كونان-كن
ها قد بدأ مجددًا
ربطة الرأس هذه لم تكن موجودة في حقيبته
عندما استرجعناها من الضريح
إن كان شيئًا غير موجود سابقًا موجودٌ الآن، فعندها... أيمكن؟
...إذن فربطة الرأس هذه
أجل. الفاعل الحقيقيّ أخذها مرّةً ولكنهُ أعادها لأنّهُ لم يستعملها
وعندما افتراض ذلك، فذلك يُفسّر مكالمة التهديد
تقصد أنّ الفاعل الحقيقيّ أجرى المكالمة؟
على الأغلب. لكننا نجهلُ الكثير. فعليه سننقسم
هل كان جوبيتا-كن يطبخ؟
نعم، يبدو أنّهُ يستمتع بالطبخ
وماذا في ذلك؟
كاريبا
إذن لم يعد كاريبا-سان منذ غادر صباح اليوم
هذا هو السبب
سيكون ذلك مستحيلاً إن لم يكن هُنا
عم تتحدثون؟
ما ذلك؟
لم تكن هناك عندما نظفتُ هذا الصباح
أيعقل أن ذلك الانبوب المعدني...؟
أين عثر على حقيبة الظهر اليومية تلك؟
وراء الضريح الرئيسي
لكن ما الذي أتى بها إلى هُناك؟
حقيبة الظهر اليومية كانت متروكة هُنا، صحيح؟
انظروا لأوراق الشجر هذه والعُشب
أيعقل؟
كانت عالقة على ملابس جوبيتا-سان
...ما يعني أنّ هاهنُا على الأرجح
أجل
أنت محق
ماذا؟ من تكونان أنتما؟
لن يأتي جوبيتا-سان مهما طال انتظارك
ثمة سببٌ وراء عدم مقدرته
ماذا تعنيان؟
عمّ تتحدثان أصلاً؟
لم يكن أخي يخطط لقتل كاريبا يوزورو؟
لو كان يخطط لذلك، عندها فإنّ تصرفاته غير متسقة مع ذلك
،حجب رقم هاتفه عندما أجرى مكالمة التهديد
لكنهُ سمحَ لموظفة المتجر برؤية وجهه عندما اشترى السكين
،وهنالك شخصٌ مجهول معنيّ في هذه الحادثة
وكان هذا المجهول هو في الواقع من خطط لقتل كاريبا-سان
،بينما كان يفكّرُ في طريقةٍ للإفلات بجريمة القتل
صادف وعَلِمَ أنّ جوبيتا-سان ذاهبٌ لمدينة بيكا
أدرك الشخص المجهول آنذاك أنّ بإمكانه إلباس التهمة بجوبيتا-سان
أحبّ جويبتا-سان أُخته. فبالإمكان أن يقدم على أمرٍ كهذا
بعبارة أخرى، بدا أنهُ الضحية المثالية لأنّهُ كان يملك دافعًا
،واليوم، اقتربَ الشخص المجهول من جوبيتا-سان وهو يهم بمغادرة المتجر متنكّرًا
،وجاء بعذرٍ ليقوده لذلك الضّريح المهجور
خدّره بأقراص منوّمة وحمله خلف الضريح الرئيسي
بإخفائه جوبيتا-سان عن الأنظار، حرمهُ من حجّة غياب
ثمّ أخذ الشخص المجهول ربطة رأس جوبيتا-سان
كي يتسنى لهُ تركُها في مسرح جريمة كاريبا-سان وإلباسه التهمة
...وعلاوةً على ذلك
معك جمعية كتاب الأغاني
!سيعاني كاريبا يوزورو سخط الرّب
تركَ مكالمة التهديد في سجل مكالمات هاتف جوبيتا-سان
ومن ثم أخذ الشخص المجهول أنبوب معدنيّ
،وتوجّه لمنزل كاريبا-سان
لكن عندما علم أنهُ كان خارج منزله، اختبئ في فناءه
كي يتسنى لهُ مهاجمته عندما يعود
إذن فقد ورّط الشخص المجهول هذا جوبيتا؟
،لكن ربما كانت الحبوب المنومة غير فعّالة
ففي النهاية استيقظ جوبيتا-سان
ماذا أفعلُ نائمًا هُنا؟
عندما رأى الضريح، لا بد أنّهُ دعا
مدركًا أن حقيبة ظهره اليومية كانت مفقودة، عاد للضريح
وهوجمَ للأسف من قبل السارق
في تلك الأثناء، الشخص المجهول والذي كان لا يزال ينتظر
كاريبا-سان، لم يستطع تنفيذ جريمة القتل
لتلقّيه اتصالا مفادهُ أنّ جوبيتا-سان
قد أخذه الإسعاف
أخي هوجم من قبل سارق وأُخذ في إسعاف
لأنّ جوبيتا-سان نُقلَ بواسطة إسعاف، فقد كان لديه حُجة غياب مثالية
لذا الشخص المجهول تخلّى عن إلباسه تهمة قتل كاريبا-سان وأسرع للمستشفى
هل يعقل؟
نعم، سايمون-سان هو الشخص المجهول
ولكن بصرف النّظر عن عدم تنفيذه لخطّته، إلاّ أنه ترك وراءه أدلّة لمخططه
مكالمة التهديد في سجل مكالمات جوبيتا-سان
،لقد فشل مسح ذلك
لذا أعاد على الأقلّ الدليل الماديّ والذي كان ربطة الرأس إلى حقيبة الظهر اليومية
الشخص الوحيد الذي أُتيحت لهُ الفرصة لفعل ذلك
كان سايمون-سان، الذي أخذ حقيبة الظهر لقسم الممرضين
تقصد حينها؟
سأحملها. لذا اسبقيني
حسنًا
لا أصدق أنك كنت تعزم لتُلبس جوبيتا جريمة قتل كاريبا يوزورو
كنتُ لأفعل ما يلزم لأوقف الشر الذي كان يبثّه
بصفتي معلمه السابق، فقد كان واجبي
وكان بإمكان جوبيتا-كن القيام بأمرٍ مفيد لمرة
السبب لعدم نجاحك بشكلٍ كبير بالرغم من موهبتك
يرجعُ لأخوك السطحيّ والمستهتر ذاك
مستهتر؟
أراك متحامل
لكنني لم أستطع إلباسه التهمة حتّى. كان علي إيجاد ضحية أخرى
ماذا؟ أعد ما قلت
مكالمة من الجمعية
يبدو أنّ الرئيس كاريبا قد استدعته الشرطة صباح اليوم
مكتب الجمعية
قُبض عليه بتهمة التهرب الضريبي
كما سيعادون الفحص بدقّة في اتهامات سرقة الكلمات
لن يفلت بفعلته هذه المرة
أردتُ إعلامك بهذا في الحال
إنّهُ شر
ولكن ما عاد عليّ قتله
لكن عليك تسليم نفسك لتفكر عن فعلتك
أسلم نفسي؟
،خدّرتَ جوبيتا-سان، أجريت مكالمة مزعجة للجمعية
وسرقت أنبوب معدني
وهذه أفعالٌ لا تغتفر
ذلك صحيح
أيعقل؟
هل حللت الأمر بالفعل؟
أجل، أغلبه
هل عرفت سبب مجيء جوبيتا-سان لمدينة بيكا أيضًا؟
سيفسّر ذلك الآن
اكتشفت ذلك أيضًا؟
كذبَ جوبيتا-سان لأنّهُ لم يستطع إخبارك الحقيقة
هذا لأنّهُ كان ذاهب للقاء حبيبك السابق الذي
انفصلتِ عنه بعد خوضكما خصاما
...ماذا؟ لكن ميزوتاني-كن قال
عندما اتصل بي جوبيتا-سان قبل يومين، طلب مني ألاّ أخبر أخته
كان عليّ التغابي
لكن قد يزورك جوبيتا؟
لم يشتري سكينا لاستعمالها كسلاح
بل كان يُخطط للطبخ باستخدامها
أجل. قال أنّهُ جاء بوصفةٍ شهية وأراد منّي تجربتها
لا بد أنّهُ اشترى سكينًا لأنني أخبرتهُ
أنني لا أملك سكينًا جيدة في منزلي
ولكن لم يطلب منك تجربة طبخه؟
ربما كان سببًا لزيارته
ربما أراد في الحقيقة أن يطلب من ميزوتاني-سان أن يرجع ويرتبط بك
لأنّ جوبيتا-سان قال أنّكما تشكلان ثنائيًّا رائعًا
لهذا السبب جوبيتا-سان قام بالدعاء
أرجوك وفّق بين أختي وميزوتاني-سان
كل ذلك تكهنات
الأرجح أنّ جوبيتا-سان أراد لجوريا-سان السعادة حقًّا
فهو ليس بشخصٍ مستهتر
أخطأتُ كثيرًا. عليّ تسليم نفسي
وصّلي اعتذاري لوجبيتا-سان من فضلك
وآسف لك أنتِ أيضًا
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
سأعد طبقًا شهيًا
حسنٌ، سننتظر
!أُريد وعاء الإنقليس
!لا يمكنني إعداد ذلك ولكنني سأُعد طبقًا شهيًا ولا ريب
!حسنًا
الحلقة القادمة
برقوق إذن؟
هل يُطلقون على أمثالك يا كونان-كن بالمتكبرين؟
!لا تتخلّ عن كبار السن
!سأخذ طبق الأومرايس الذي تأخذينه
!حان وقتُ العرض
فتاة ثانوية طويلة الشّعر مرتدية زي المدرسة؟
أهلاً بكم في جحيم غداء الأطفال المميزون
المطعم العبقري
!في الحلقة القادمة من كونان: المطعم العبقري
!تلميح كونان القادم
علم
!علم
في الحلقة القادمة لدينا غداء للأطفال
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!مرحى
!يبدو أن مصائبًا ستقع