! اليوم هو يوم الشواء
! غداؤنا شواء
! وعلى العشاء سنأكل المزيد من الشواء .. مع الكاري
لا تكن طماعاً، الدعوة مقتصرة على الغداء فقط
لكننا محظوظون حقاً، صحيح ؟
دعوة اليوم جاءت بعد أن قابلنا زوجين مصادفة في منطقة التخييم
مع أننا لم نفعل شيئاً سوى مشاركتهما بعض الأرز لأنهما نسيا إحضاره يومها
على كل، يعود الفضل كله إلى الشخص الذي تعرض للاختطاف، أليس كذلك ؟
لو لم يتأجل موعد تخييمنا يوماً بسبب الحادثة، لما قابلنا ذينك الزوجين
! ما باليد حيلة
! كان يوم الأحد اليوم التالي للقضية، وكان عليّ الذهاب للإدلاء بأقوالي
مع أنني أتساءل، لماذا لحقت بنا يومها ؟
[كان بإمكانك ترك مخاطرة كتلك للبروفيسور والسيد [سوبارو
.. السيد [سوبارو] هو الذي طلب مني الذهاب معهم
ثم إنني لم أحتمل الجلوس مكتوفة اليدين
كنتُ سأفوّت فرصة رؤية الموت وهو يطاردك لو بقيتُ في المنزل
هكذا إذن
.. لكن هذا غريب
ما الغريب ؟
هذه أول مرة تنادينه فيها بـ  "السيد [سوبارو]"، ألم تلاحظي ؟
هل بدأت تعتادين وجوده ؟
لا تُظهري هذه الملامح على وجهك
لن أدعهم يفرون
أبداً، ليس الأمر كما تظن
مرحباً، من معي ؟
مرحباً [كونان]، هل أنت بخير ؟
أ .. أجل، أنا بخير
ما ردة الفعل الباردة هذه ؟
وكأني لم أنقذك من براثن تلك الشريرة
! السرعة القصوى
! كم أنا سعيدة
هل أنت بخير ؟
.. بـ .. بالفعل
أشكرك على كل ما فعلته
ممّن الاتصال ؟
لا تهتمي
هذا الصوت، هل هو للصغيرة [هايبرا] ؟
مع من تتحدث يا [كونان] ؟
! إذا كانت [ران] فدعني أكلمها أيضاً
عفواً، أي صوت ؟
لا، انس الأمر
انتهى دوام المدرسة باكراً اليوم، ونحن في طريقنا إلى وكالة التحريات
أحضرها معك إن شئت
نحن اليوم مدعوون للشواء، لذا لن أعود إلى الوكالة
إلى اللقاء
مـ .. مهلاً، عن أي شواء تتحدث ؟
.. أنهى المكالمة
تذكرت، قال [كونان] إنه مدعو مع أصدقائه إلى حفل شواء
!لماذا لم تخبريني من البداية ؟
آ .. آسفة
ما الحكاية ؟
هل كنت تريدين زيارة [ران] من أجل صاحب النظارات المزعج ؟
.. حسنٌ، في الواقع
أردت رؤيته، ومقابلة المدعو [أمورو] الذي يتدرب عند السيد [كوغورو] أيضاً
فهمت
كان المكان معتماً وسط الشارع في ذلك الوقت
كما أنهم أخذوا أقوال كل واحد منا على حدة
"عقدة شوتارو"
بالمناسبة، هل قابلتما تلك الفتاة [هايبرا] من قبل ؟
نعم، أتعنين [آي] الصغيرة ؟
شخصياً، لا أستلطفها كثيراً
صفيها لي
هي بالفعل غريبة قليلاً، لكنها ظريفة
إذا أردت تشبيهاً، فيمكنني القول إنها مثل امرأة غير اجتماعية تحولت لطفلة
امرأة ؟
أجل، فهي أحياناً تقول كلاماً أكبر من سنها
صحيح، وأحياناً تشكل مع صاحب النظارات المزعج ثنائياً مميزاً
مع أنه لا يبدو على [آي] الصغيرة أنها مهووسة بـ [هولمز] مثله
.. ربما لم تتح لك الفرصة لتعرفي هذا عن [كونان] مذ قابلته
[لكن [هولمز] هو مَثلُ [كونان] الأعلى، شأنه شأن [شينتشي
.. بلى، أعرف
منذ وقت طويل
هذا غريب
من المفترض أننا وصلنا في الوقت المناسب
! هالوين" سعيد"
هالوين" ؟"
! لقد انتهى منذ فترة
أيضاً، الأطفال الذين يزورون المنازل هم من يرتدون أزياء تنكرية للـ "هالوين" عادة
.. صحيح
أجل
ألم أخبرك بهذا ؟
أخبرتكِ ألا تفعلي ذلك لأنه غير مناسب
ظننت أن الأطفال سيحبون ذلك
دائماً ما تبالغين في كل شيء
فقد تنكرت في زيّ رنّة في حفل عيد الميلاد السنة الماضية
! هذا لأنك أخبرتني أن التنكر في زي "سانتا" سيكون محرجاً للغاية
! تصرفي بحسب سنك
! آسفة لأنني أتصرف مثل كبيرات السن
.. هيا، هيا، توقفا
! لذيذ
! هذا اللحم لذيذ للغاية
! إذا لم تأكل الخضار أيضاً، فلن تحصل على غذاء متوازن
! حسنٌ
الأمر نفسه ينطبق عليك أيها البروفيسور
مهلاً، ترفقي بي
.. مثلما توقعت تماماً، تناول الطعام مع الأطفال ممتعٌ للغاية
معذرة عن السؤال، أليس لديك أطفال ؟
كلا
مع أننا متزوجان منذ 10 سنوات
.. لو كان لدينا طفل
فلربما امتنع زوجي عن خيانتي
آ .. آسفة
من غير المناسب التحدث عن هذا أمام الأطفال، صحيح ؟
.. صـ .. صحيح
[سوميكا]
هل رأيت هاتفي المحمول ؟
لم أره
أمتأكد أنك لم تتركه في جيب معطفك ؟
لم أجده هناك
.. كنت بانتظار رسالة من مديري في الشركة، ولكن
أيعقل أنك نسيته في الملهى الليلي مجدداً ؟
! لا أرغب في إحضاره من هناك مرة أخرى
! ما باليد حيلة
في ذلك الوقت، اتصلوا بي من المكتب وأنا في الملهى
.. كنت أعمل، لهذا
كما أنك تطفلت على هاتفي من دون إذني وفعلت شيئاً ما حينها، صحيح ؟
"أجل، أرسلت رسائل تقول "متن أيتها الفاسقات
! لجميع النسوة اللواتي كنَّ يرسلن رسائل مشبوهة
! تساءلت عن سبب توقف الجميع عن الرد على رسائلي فجأة
! إذن فقد كان هذا بسببك
!ما بك ؟
! هذا ذنبك منذ البداية لأنك خنتني
!ماذا ؟
.. عندما يكون للمرء زوجة شريرة وغيورة لدرجة الجنون تنتظره في المنزل
! فهذا سيجعله يرغب بخيانتها
! إذن فقد كنت ترجع للمنزل متأخراً لأنك كنت تقابل امرأة في مكان ما
.. الـ .. المعذرة
نحن آسفان
نحن دائماً هكذا
لا تهتموا لنا
.. أصبح مزاجي حاداً مؤخراً
على أية حال، أرجو منك مساعدتي في إيجاد هاتفي المحمول
يغضب مديري عندما لا أرد على رسائله بسرعة
أهي حقاً رسالة من مديرك ؟
أجل
إنها دعوة "الماهجونغ" التي يرسلها دائماً
حاولي الاتصال بهاتفي من هاتفك
قد نجده من رنينه
لكنني لم أتمكن من إيجاد هاتفي هذا الصباح أيضاً
.. أنا متأكدة أنه في مكان ما في غرفة المعيشة، ولكن
هل سيكون هذان الاثنان بخير ؟
حـ .. حسنٌ، يقال إن الشجار مفيد للعلاقات الاجتماعية
كما يقال إن الشجار بين الأزواج يجعل الكلاب تفقد شهيتها
[ما زلت تأكل بشراهة يا [غينتا
! بالطبع، فلست كلباً
هل ستغادرين بهذه السرعة ؟
نعم
ولكنك قطعت كل هذه المسافة إلى هنا، لماذا لا تدخلين ولو لبعض الوقت ؟
تذكرت شيئاً عليّ فعله
كما أن تلميذ السيد [كوغورو] قد أخذ إجازة من عمله اليوم
لا علاقة لمغادرتك بغياب ذلك الفتى، صحيح ؟
! لا، لا
لديّ شيء عليّ الاهتمام به بالفعل
عوضاً عن هذا في المرة القادمة، أريني ألبوم
صورك ولنتحدث طويلاً عن صديقك الحميم، موافقة ؟
أنت دائمة الابتهاج حقاً
حقاً ؟
حسنٌ، كنت أعرف شخصاً لا يبتسم أبداً
.. وعندما كنت أحاول رسم البسمة على وجهه، كنتُ
! مهلاً
!ما الخطب ؟
!ما الذي حدث ؟
.. ما الخطب ؟! لقد ركضت فجأة
ظننت أنني رأيت شخصاً أعرفه
تعرفينه ؟
.. من المستحيل أن يكون هنا
! شبعت
لم أعد أستطيع تناول المزيد
هل تصورين [غينتا] ؟
[نعم، ستكون عن يوميات نمو [كوجيما
سأوثق طريقة تحوله إلى شخص مثل البروفيسور
مهلاً، مهلاً
إنه يشبه البروفيسور بالفعل
إنه هاتف محمول
أليس هذا الهاتف الذي كان يبحث عنه ذانكما الاثنان ؟
سأعطيه لهما إذن
نعم، لا بد أنهما ما يزالان في غرفة المعيشة
! حسنٌ
.. أيها العم، وجدت هاتفك المحمول
اليوم هو اليوم الذي لن أسامحك فيه بعد الآن
! سأقتلك
.. [تـ .. تـ .. تمهلي يا [سوميكا
[ا .. اهدئي، سـ .. [سوميكا
! مُــت
! هـ .. هذا فظيع
! ذانك الاثنان يتقاتلان مرة أخرى
تباً، مرة أخرى ؟
دعيهما وشأنهما
.. و .. ولكن العمة تحمل سكيناً
! "وقالت "سأقتلك
!ماذا ؟
! أسرعوا، علينا إيقافها
! أيتها العمة، أيتها العمة
! افتحي عينيك يا عمة
! تماسكي
ما زالت تتنفس، ولكنها شاحبة ونبضها ضعيف
ضغط دمها ينخفض بسبب فقدانها كمية كبيرة من الدم
[اسمع يا [كونان
ألا يجب علينا نزع هذا الشيء عنها ؟
! لا تلمس السكين
! إذا نزعته عنها، فسيفتح الجرح وستنزف حتى الموت
هايبرا]، ألم تصل سيارة الإسعاف بعد ؟]
يبدو أنها ستتأخر 10 دقائق أخرى
حسنٌ
يا عم، هل لديك أي مساند أو وسائد ؟
.. اسمع
! اذهب وأحضر بعض المساند أو الوسائد
! تباً
.. فليبحث البروفيسور و[أيومي] عن بعض المساند
ميتسوهيكو]، اذهب للبحث عن بطانية وأحضرها إلى هنا]
! حسنٌ
! فهمت
إنها ترتدي قميصاً ومئزراً فقط
لباسها خفيف للغاية
كما أنها ترتدي بنطالاً طويل السرج
اسمع يا [كونان]، هل تحتاج إلى الماء ؟
.. لا
الأهم من هذا، أليس ذلك المطبخ ؟
ابحث عن كيس لدائني وأحضره إلى هنا
من المحتمل أنها ستتقيأ
حـ .. حاضر
! أحضرنا بعض المساند
ضعوها إذن تحت قدميها لرفعهما
حـ .. حسنٌ
سنقلل من جريان الدم نحو قدميها
ونزيد من كمية الدم التي تجري نحو قلبها
فـ .. فهمت
ما الذي يجب عليّ فعله بالبطانية ؟
غطها ابتداءً من موقع موضع السكين المغروس في جسدها إلى أسفله
سيساعد هذا على منع انخفاص درجة حرارتها بسبب الصدمة
حاضر
.. ما تبقى الآن حتى وصول الإسعاف
.. هو سؤاله عن فصيلة دمها وما إن كانت تعاني من أية حساسية
.. مع حالة زوجها الحالية
! يا هذا
.. أتفهم أنك في حالة صدمة نتيجة طعن زوجتك
! ولكن أخبرنا على الأقل بفصيلة دمها وما إن كانت تعاني من الحساسية
!فأنتما في النهاية زوجان أقسما على حب بعضيهما إلى الأبد، أليس كذلك ؟
[سـ .. [سوميكا
.. إ .. إنها لا تعاني من أية حساسية
AB فصيلة دمها هي
إلا أنها من النوع السالب
!السالبة ؟ AB فصيلة
! نسبة من لديهم هذه الفصيلة هي واحد لكل 2000 شخص
! [أسرعي بإخبار المستشفى بهذا يا [هايبرا
! على الأرجح، ليس لديهم أي دم من هذه الفصيلة
حاضر
ليس الأمر كذلك
.. هذا لأنني
السالبة AB أحمل فصيلة
لدي فكرة عامة، ولكن هل يمكنك إخباري بالتفاصيل ؟
عن سبب طعنك لزوجتك
.. أخبرت للتو موظفي المستشفى أيضاً
كان هاتفي المحمول هو الذي أثار الأمر
تذكر كيف أنني كنت أبحث عن هاتفي حينها، صحيح ؟
وجدته تحت الأريكة في غرفة المعيشة
.. لم أكن قد تلقيت رسالة مديري التي يدعوني فيها إلى "الماهجونغ" بعد
لهذا فضلت الاتصال به وسؤاله عما إذا كنا سنخرج الليلة
ولكن زوجتي أخذت هاتفي مني
قالت إنها تريد إيجاد هاتفها أولاً، ولهذا اتصلت به
وجدنا ذلك الهاتف
أليس كذلك يا [أيومي] ؟
.. نعم، وبعدها حاولت إعطاءه للعم، ولكن
ألهذا السبب انتهى بكما الأمر إلى الشجار ؟
لا
بدأ الشجار بعدما اتصلت زوجتي بهاتفها
!من هذه المرأة بالضبط ؟
! ما زال هناك رقم امرأة أخرى هنا
.. "م‍ .. "ما زال
أيعقل أنك تفتشين هاتفي دون إذني ؟
! بالطبع أفعل هذا
! على الزوجة التحكم بزوجها
! أتفقده كل ليلة بعد أن تخلد للنوم
.. مهلاً، مهلاً
! حتى لو كنا متزوجين، فما زال هناك شيء اسمه خصوصية
يا لكِ من امرأة .. ما كان عليّ الزواج بك
! ه‍ .. هذا ما أريد قوله أنا
"وبعدها، أمسكت زوجتي بسكين واتجهت نحوي وهي تصرخ قائلة "سأقتلك
وعندما كنا نتشاجر، ظننت أن قوتها ستخور، ولكن السكين غُرس في جسدها
أهذا ما حدث يا [أيومي] ؟
نـ .. نعم
مع أن كل ما شاهدته هو حمل السيدة للسكين وحديثها عن عدم مسامحته
فهمت
حسنٌ، أظن أن هذا سيكون دفاعاً عن النفس
! أنا مندهشة من استمرار زواجكما هكذا حتى الآن
لقد تغيرت زوجتي
عندما تقابلنا أمام شاحنة الدم المتنقل، كانت امرأة لطيفة تضحك كثيراً
نحن نتقابل كثيراً، صحيح ؟
أعلم هذا، كلانا لديه دم ثمين
ولكن مؤخراً، بدأت تغضب باستمرار
وكلما رجعت إلى المنزل من المكتب تقول
"لي، "أنا مرهقة"، أو "أنا متعبة"، أو "أنا نعسانة
ولا تجهز لي العشاء مطلقاً
وعندما أطبخ العشاء في بعض الأحيان لأسعدها، تمتنع عن أكله وتبدأ في التقيؤ
وعندما اقترحت عليها التخييم في المكان الذي
.. اعتدنا الذهاب إليه قبل زواجنا لنروّح عن أنفسنا
! دار شجار عنيف بيننا لأنني نسيت الأرز
لكن مزاجها تحسن حينها بفضلكم يا أطفال عندما شاركتمونا الأرز
ولأكون صادقاً، لم أعد أتحمل أكثر
! ولكنني .. ولكنني أحب العمة
"لقد حاولت رسم البسمة على وجوه الجميع عندما ارتدت زي الـ "هالوين
وكانت تعد الشواء وهي تبتسم لنا
! أنا .. أنا لا أريدها أن تموت
لا تُظهري هذه الملامح على وجهك
سوف تنجو حتماً
لن أدعهم يفرون
لا تُظهري هذه الملامح على وجهك
سأفديها بحياتي
.. [موروبوشي داي]
.. صديق أختي الحميم الذي خان المنظمة
مع هذا، إذا نجت السيدة، ألن يكون هذا بفضل قدومنا للشواء ؟
بـ .. بلى، هذا صحيح
.. لو لم نجد الهاتف المحمول في ذلك الوقت، ولو لم تذهب [أيومي] لتعطيهما إياه
لما كنا لنلاحظ شجارهما، ولكان الأوان قد فات
ما هذا الشعور الغريب المقلق الذي يراودني ؟
الأمور تجري بسلاسة
.. يبدو أن هناك شيئاً مدبراً
ولكن، ما هو يا ترى ؟
لقد تأخروا
لا تقلقي، أنا متأكد أنها ستنجو
نعم
إنها رسالة
هذا هو هاتف الزوجة المحمول الذي وجدناه سابقاً، صحيح ؟
نعم
دعيني ألقِ نظرة عليه
! لا يمكنك فعل هذا
! لا تقرأ رسائل الآخرين دون استئذانهم
"أظن أن عليك رؤية طبيب بشأن المشكلة الصحية التي تحدثنا بشأنها سابقاً"
علامة قلب في نهاية الرسالة ؟
وضع علامة قلب في رسالة تتحدث عن مشكلة صحية ؟
لماذا ؟
! [مهلاً يا [كونان
هل ستتفقد حتى الرسائل المرسلة ؟
.. هـ .. هذا
[أخبرني يا [ميتسوهيكو
.. "أرسلت تلك الزوجة رسائل فحواها "متن أيتها الفاسقات
إلى النسوة اللواتي كنَّ يرسلن رسائل مشبوهة لزوجها، صحيح ؟
نعم، ولكن هذه الرسائل مختلفة تماماً
كما يبدو أن لديها مزاجاً حاداً بسبب مشكلتها الصحية
فهمت، إذن هذا هو سبب وجود الكأس هناك
مشكلة صحية تعني أنك مريض، صحيح ؟
بدا أن تلك المرأة كانت على وشك تناول دواء ما
لأنه كان هناك كأس مليء بالماء في المطبخ
كأس من الماء ؟
هل كان هناك دواء بجانبه إذن ؟
لا، كان هناك وعاء سكر بجانبه فقط
.. فكرت بأخذ كأس الماء إليها، ولكن
هل أنت بخير يا [غينتا] ؟
يبدو أن [غينتا] هو الذي يحتاج للدواء
هل أصبت بالزكام ؟
ك‍ .. كلا
كل ما في الأمر أن أنفي يحكني
.. إنه .. إنه لا يتوقف
ما رأيك في أن تضغط على أسفل أنفك بالسبابة مع تغطية منخاريك بها ؟
ه‍ .. ه‍كذا ؟
إذا لم يجدِ هذا نفعاً، فأمسك أنفك
! لقد توقف
إنها وصفة علاجية منزلية
.. وصفة
.. هـ .. هل يعقل
هل يعقل أنه استغل هذا الأمر ليقتل زوجته ؟
واجهتنا نحن فرقة المتحرين الصغار قضية طعن خلال الشواء الذي دُعينا إليه
ظننا أنها حادثة في بادئ الأمر، ولكنها كانت خدعة متقنة أعدها المجرم