[ذهبنا أنا و [ران] و [سونوكو] لزيارة الفندق الذي تعيش فيه [سيرا
وقُبيل عودتنا إلى المنزل، وقعت جريمة قتل في الطابق الأسفل
ر .. ربما للأمر علاقة بتلك الرسالة
وردتني رسالة في قسم التحرير هذا الصباح
ذُكر فيها بأننا سنندم ما لَم نطرد المُساعِدة
!لماذا لم تبلغني بذلك ؟
! كان أمامك متسع من الوقت لإبلاغي
.. فهمتُ
.. الجاني هو
هذا الرجل
.. [معكم [تاكاغي
هناك ما أريد التثبت منه
ماذا ؟
أغطية الشامبو والبلسم مفقودة من غرفة الضحية ؟
نعم
يُجهز الفندق كل الغرف بها
لَم نجدها في المرحاض أيضًا
لَم نتجاوز المدخل الرئيسي عند دخولنا
لستم مَن أوقع الطاولة إذن ؟
الطاولة ؟
وجدنا الغرفة مرتبة إلا الطاولة
نظن بأن علبة جعة كانت موضوعة عليها
وسقطت على حقيبة ثياب الضحية
ثياب الضحية التي داخل حقيبتها مغطاة بالجعة
أي نوع من الحقائب ؟
لقد كانت كبيرة جدًا
مع أنها لا تحوي الكثير من الأغراض
علامَ احتوت إذن ؟
بالإضافة إلى الثياب، وجدنا مستحضرات تجميل وجهازًا لوحيًا وحقيبة ظهر
.. تذكرتُ
وجدنا في جيب حقيبة الظهر بطاقة بريدية قديمة
.. بطاقة بريدية
قديمة ؟
نعم
خُتم ذلك البريد قبل عشرين عامًا
[المرسل كان الأستاذ [هيورا
"ذكر فيها "يا لها من قصة جميلة
عندما أصبح قادرًا على كتابة قصة"
"مثلها ربما سأسمي البطلة باسمك
[ولكنها كانت مُرسلة إلى [أوتا جون] وليس [ميزوناشي تشياكي
أوتا جون] ؟]
[هذا اسم البطلة في رواية "الهاتف، والبحر، وأنا" من كتابة الأستاذ [هيورا
حقًا ؟
أجل
ما القصة ؟
ذات يوم، تجد البطلة هاتفًا قديمًا مخدوشًا ملقى على الشاطئ
.. المفاجئ في الأمر
أن الهاتف كان من نوع جديد لَم يُطرح في الأسواق بعد
وهي كانت تخطط لشرائه فور صدوره الأسبوع المقبل
عندما كانت تتفحص الهاتف، وردها بريد إلكتروني يسألها عن عمرها
يبدو هذا خطيرًا
هذا ما فكرت به البطلة
"ردت البطلة "لن أعلمكَ بمعلوماتي الشخصية أيها الغبي
"فوردها الرد "لقد بدأتِ تتحدثين بهذه الطريقة عندما أصبحت في الثانوية
"هذا يعيد إلي الذكريات"
وبعدها يخبرها المُرسل بأمور صحيحة عن نفسها
كنتائج مباريات كرة القدم أو كرة السلة في ذلك اليوم
أ .. أيعقل ؟
.. هذا صحيح
شخص ما يرسل لها رسائل عبر جهاز تبديل الوقت مستخدمًا هاتفها المستقبلي
جـ .. جهاز تبديل الوقت ؟
نعم
ببساطة، إنها آلة الزمن
.. وحين اكتشفت البطلة بأن العالم سيصبح فوضويًّا بعد عدة سنوات
بدأت بتغيير المستقبل شيئًا فشيئًا لتتجنب حدوث ذلك
حقًا ؟ تبدو ممتعة بعض الشيء
أليس كذلك ؟
على كلٍ، تسأل البطلة ذلك الشخص
"مَن تكون ؟ وما الذي يربطك بي ؟"
"والجواب دائمًا "الهاتف، والبحر، وأنا
ماذا ؟ ما هذا ؟ ما الذي يعنيه ذلك ؟
ظنت البطلة في البداية أنها محض ثرثرة، إلا أنها اكتشفت المعنى لاحقًا
"أرسلت ردًا إلى المُرسل تقول فيه "الهاتف، والبحر، وأنا
ماذا ؟
سيُكشف عن معناها في الفصل الأخير الأسبوع القادم
لا أطيق الصبر
! إنه كاتب جسور للغاية
.. لَم يتبقَ له متسع من الوقت
ولكنه دعا المحررين إلى تناول الغداء ليراقبوه في غرفته ويكسب رضاهم
.. لو كنتُ محله
لحلقتُ رأسي يائسًا وطلبتُ وقتًا إضافيًا
بالطبع، رأسه محلوق سلفًا
هل عاد الكاتب إلى غرفته ؟
لا
بما أنه متهم
طلبنا منه الانتظار مقابل غرفته حتى ننتهي من التحليلات الجنائية
إذن، لا بد أنها ما تزال بحوزته
ماذا ؟ ما هي ؟
.. حجة الغياب والخطأ المطبعي
اللتان لَم تنفعا في تحريف رواية الجريمة
! ارأفوا بي
إلامَ ستستمرون بتفتيش غرفتي ؟
! لن تجدوا شيئًا
عُثر على جثتها في غرفتها الواقعة تحت هذه الغرفة مباشرةً
وقُتلت قرابة الساعة 3:30 مساءً، صحيح ؟
! لقد كنتُ في غرفتي في تلك الأثناء وعندي مَن يشهد بهذا
! أخبرهم
.. نعم
[من 3:30 وحتى 4:30 تقريبًا، كنتُ أتناول الطعام في غرفة الأستاذ [هيورا
لقد كان يستحم في تلك الأثناء ولم يأكل معنا
ولكن لَم يكن أمامه سبيل للخروج من الغرفة دون علمنا
كنا نجلس على المائدة مقابل المدخل
ولكن، إن كان لديه حبل، فسيستطيع النزول عبر الشرفة
لا تكن سخيفًا
نحن على الطابق الثلاثين
(لستُ بطل فيلم (007
مؤلف مثلي لا طاقة له على ذلك
بالإضافة إلى أن بالإمكان رؤية الشرفة من المائدة أيضًا
مـ .. معك حق
إذا كنتم تريدون أخذ المزيد من وقتي الشخصي
فعليكم إخباري كيف تمكنتُ من الخروج من هنا
عندما اُرتكِبتْ الجريمة وكيف تمكنتُ من العودة إلى الأعلى
لَم تكن مضطرًا للمغادرة ثم العودة
لقد دعوتَ الضحية إلى هذه الغرفة وقتلتها فيها
الـ .. الضحية كانت في هذه الغرفة ؟
!مـ .. ما الذي تتحدثين عنه ؟
! كان المحررون سيلاحظون قدوم [مينازوكي] إلى هذه الغرفة
! فهم يعرفون وجهها
!لَم تأتِ إلى هنا، صحيح ؟
نـ .. نعم
.. ولكن أخبرني
كان هناك الكثير من موصلي طلبات الطعام، صحيح ؟
نـ .. نعم
أظن أن أي شخص سيُخدع إن تنكرت [مينازوكي] على هيئة أحد موصلي الأطعمة
وغيرت تسريحة شعرها
صحيح، ولكن الجميع قد غادروا حالما دفعنا لهم الحساب
حقًا ؟
ماذا عن ذلك النبيذ الذي على الطاولة ؟
.. إن طلبت إناءً للنبيذ
لن يكون غريبًا على موصل الطلبية دخول الغرفة، صحيح ؟
.. عـ .. على ذكر هذا
طلب الأستاذ [هيورا] من ذلك الشخص أن يسكب النبيذ في إناء النبيذ
كانت عاملة الفندق ترتدي نظارات وتربط شعرها إلى الخلف
عاملة الفندق ؟
هل شهدتم مغادرة عاملة الفندق تلك لهذه الغرفة ؟
.. لا
كنا مشغولين بالأكل
.. صحيح
وهذا ما كان يصبو إليه
ماذا ؟
.. إن انتظرتم في الخارج
كنتم ستلاحظون عدد الداخلين وعدد الخارجين فردًا فردًا، صحيح ؟
ربما حاول الأستاذ [هيورا] التسلل إلى الخارج وهو متنكر على هيئة موصل طلبية
ولكن حالما دعاكم إلى غرفته، توقفتم عن عد الداخلين والخارجين بتركيز
لَم تهتموا لمن يدخل، بل حرصتم على ألا يغادر الأستاذ [هيورا] هذه الغرفة
ولذلك لَم تنتبهوا إلى أن عاملة الفندق التي أتت بالنبيذ
ما خرجت قط
أكانت تلك العاملة هي [مينازوكي] إذن ؟
.. نعم
.. بينما كان المحررون يأكلون في غرفة المعيشة
طلب من الضحية الذهاب إلى الحمام ثم قتلها هناك
لقد اختار الحمام على الأرجح لأنها
ستنزع ملابس عمّال الفندق بنفسها هناك
كانت الجثة ترتدي ثياب الحمام التي يسهل إلباسها لأي شخص
و .. ولكن لمَ قامت الضحية بالتنكر على هيئة عاملة فندق ؟
إنها مُساعِدته، وستزور غرفته دون تردد
لأنهما متهمان بكونهما عشيقين
إن شهد المحررون دخولها غرفته
فمَن يعلم ما الذي ستكتبه المجلات لاحقًا ؟
لقد طلب منها التنكر
يا لها من خدعة مثيرة للإعجاب
أود استخدامها إن كتبتُ رواية غموض يومًا
ولكن أخبراني شيئًا
كيف تمكنتُ من نقل الجثة من هذه الغرفة إلى الغرفة التي تحتها ؟
لقد غادرتُ هذه الغرفة حوالي الساعة 5:30 مساءً
أي قبل أن يكتشف عامل الفندق الجثة بثلاثين دقيقة ؟
هل كنتُ أحمل جثة حينها ؟
لـ .. لا
لمَ يكن بيدكَ إلا محفظتكَ
ما الذي كنتَ تفعله أثناء مغادرتي وصياح عامل الفندق ؟
كـ .. كنتُ أمام غرفتكَ، أقرأ النص الذي كتبته
أعتذر، لستُ قادرًا على كتابة حبكتكما الغامضة
إنها ملأى بالثغرات
نعم، بالطبع
[نحن مستعدون الآن، نفذ أيها المحقق [تاكاغي
تاكاغي] ؟]
! [المفتش [ميغوري
سقط شيء ما على الشرفة من الطابق الذي يعلونا
ماذا ؟
الشرفة ؟
.. إ .. إنها
حقيبة ملابس ؟
لمَ سقطت من الأعلى ؟
! حضرة المفتش
! افتح الحقيبة
ماذا يصنع ؟
كـ .. كيسَا أرز ؟
كل واحد منهما يزن ثلاثين كجم
معًا، ستون كجم
هذا وزن إنسان تقريبًا
هل وضع الجثة داخل حقيبة ؟
نعم
.. النزول باستخدام حبل سيكون مخيفًا
ولكن تمرير حبل عبر مقبض الحقيبة التي
تحتوي على الجثة وإنزالها، سيكون هذا الأمر سهلًا
بإمكانكَ أرجحة الحقيبة حتى تدخل الشرفة
إن لَم تعقد الحبل بالمقبض
سيكون بإمكانك استرجاعه بجره من أحد طرفيه
.. مما يعني أن حقيبة الملابس التي وجدناها في غرفة الضحية هي
لقد أحضرها لنقل الجثة
حقيبة الظهر التي كانت فيها
هي حقيبتها الأصلية على الأرجح
فرّغ الحقيبة ووضع جثتها بالداخل
فهمتُ
.. بمعنى آخر
خنق الأستاذ [هيورا] الضحية في الحمام بعدما دعاها إلى غرفته
ثم وضعها بلا ملابس في الحقيبة وانتظر
المحررين حتى انتهوا من الطعام وغادروا
ثم أنزل الحقيبة التي تحتوي على جثتها إلى الغرفة في الأسفل عبر الشرفة
وبعدها سلّم النَص المنتهي إلى المحررين الذين كانوا ينتظرونه
ثم قال إنه سيفكر في طريقة إنهاء روايته
أثناء شرائه السجائر حوالي الساعة 5:30 مساءً
.. لقد دخل غرفة الضحية باستخدام المفتاح الذي سرقه منها
ثم ألبسها ثياب الحمام وقام بوضع جثتها قرب المدخل
(كان عامل الفندق قد تلقى طلبًا بإحضار الـ (الشامبانيا
إلى غرفتها عند الساعة 6:00 تمامًا ليكتشف الجثة
سكب الجعة داخل الحقيبة ليخفي أثر البلل والرائحة
ووضع جثتها داخل الحقيبة سريعًا دون أن يجفف شعرها
على الأرجح أن شعرها كان رطبًا وتفوح منه رائحة الشامبو
لماذا لَم يقم بتجفيف شعرها قبل أن يضعها داخل الحقيبة ؟
فقد كان يملك متسعًا من الوقت بكل تأكيد
ما كان ليجففه أبدًا
سيستغرب المحررون الأمر بسماع مجفف الشعر
فهمتُ
إنه أصلع
أخذ الأستاذ [هيورا] أغطية العلب من غرفة الضحية للسبب ذاته
استبدلت الأغطية التي أضاعتها الضحية بعدما استخدمت المستحضرات خاصتكَ
ففي النهاية، لستَ محتاجًا لاستخدام الشامبو
لا بد أنكَ ما زلتَ تحتفظ بها
أغطية الشامبو والبلسم
هذا إذا لَم ترمها عندما كنتَ خارجًا
وحتى إن فعلت
لقد عُثر على زي عاملة فندق في كيس ورقي
في سلة النفايات بردهة المصعد في الطابق الأسفل
ماذا ؟ وكيف وصل إلى هناك ؟
لقد كان فارغ اليدين عندما غادر الغرفة
وكان يرتديه تحت ملابسه التي يرتديها الآن
نزعه أثناء نزوله ووضعه في كيس
ثم رماه قبل اكتشاف الجثة
لا بد أن تجد آثار العرق والبشرة
وبصمات أصابع الضحية والسيد [هيورا] على زي عاملة الفندق
لم أتمكن من رمي الأغطية
خشيتُ أن يراني أحد
أتعترف بأنكَ الفاعل إذن ؟
نعم
حاولتُ الفرار بإرسال رسالة تهديد
ولكني لستُ بكاتب روايات غموض في النهاية
و .. ولكن لمَ ؟
كانت مُساعِدة موهوبة وقد قلتَ إنها أنقذت حياتكَ المهنية
نعم، هذا صحيح
لا أستطيع كتابة سطر دونها
إ .. إذن لماذا ؟
هل كانت عشيقتكَ حقًا وتطلب منكَ أن تطلق زوجتكَ ؟
كلا، بل على العكس
ماذا ؟
كنتُ أحاول التقرب إليها مرارًا وتكرارًا
إلا أنها كانت تقول إن ذلك سيغضب زوجتي
دخلت لتغتسل لأني أخبرتها بأن رائحة العرق كانت تفوح منها
لقد أتت إلى غرفتي لتناقشني حول روايتي
"الفصل الأخير من "الهاتف، والبحر، وأنا
.. تلك .. تلك الرواية إذن
نعم
ذلك صحيح
كان معظمها من تأليفها
لقد كانت مبنية على رسالة قديمة من أحد المعجبين
لستُ قادرًا على الادعاء بأن هذا هو عملي حتى
رسالة من أحد المعجبين ؟
نعم
عثرتُ على رسالة قديمة من معجب في الابتدائية بينما كنتُ أرتب الغرفة
.. فقررتُ أن أكتب رواية مبنية على قصة الرسالة
مستخدمًا اسم المرسل [أوتا جون] ليكون اسم البطل
بدأ الأمر عندما أخبرتها بشأن الرسالة
فهي طلبت مني أن أسمح لها بصياغة العنوان
وكانت تراجع كتابتي بدقة
.. جعلتها رواية مذهلة، ولكنني لَم أفهم
لمَ بذلت قصارى جهدها في العمل عليها ؟
وكلما سألتها عن السبب، كانت تبتسم وتخبرني بأني سأفهم بنفسي
ثم ادعت مجلة أسبوعية بأننا عشيقَان
! وعندها تيقنت الأمر
! تلك المرأة كانت تنوي سلبي أسرتي وحالتي الاجتماعية وشرفي ومالي
! وتدميري كليًا
و .. ولكن لمَ قد تفعل ذلك ؟
ومَن يدري ؟
لقد كنتُ مُستهترًا في شبابي
لا بد أني ارتكبتُ ما يجعلها تكرهني
بصراحة، لقد ارتحتُ لأنكم كشفتموني
.. مع أني كنتُ أنوي الكشف عن معنى "الهاتف، والبحر، وأنا" في الفصل الأخير
إلا أني قتلتها قبل أن أسألها عن المعنى
"إنها تعني "أنا أحبك أنت
ماذا ؟
.. "إن ترجمت الكلمات "الهاتف" و "البحر
.. و "أنا" إلى الإنجليزية وقرأتها عكسيًا
"واختصرت كلمة الهاتف في النهاية فستصبح "أنا أحبك أنتَ
ربما كان عشيق أو زوج البطلة يرسل لها رسائل من المستقبل على ذلك الهاتف
.. من المستحيل على طفل أن يفسر
بل هو المفترض
ففي النهاية، من صاغ الشفرة طفلٌ أيضًا
إن نظرت إلى اسم [مينازوكي تشياكي] بالطريقة ذاتها
"June" مينازوكي" هو اسم آخر للشهر السادس أو شهر"
"مقطع "آكي" من اسم "تشياكي" يعني "الخريف
"إن قرأتهما عكسيًا فستحصل على "خريف جون" أو "أوتا جون
.. أ .. أيعني هذا .. أنها كانت
فهمتُ، [أوتا جون] كان اسمها المستعار
"لو علمتَ بمعنى "الهاتف، والبحر، وأنا
ستكتشف ذلك أيضًا
.. و .. ولكن
.. كلا
لعلها كانت تريد منكَ أن تحقق حلم طفولتها
بأفضل طريقة ممكنة
أنا أحبك أنتَ" إذن ؟"
.. فهمتُ
كان عشيقها يرسل إليها رسائل من المستقبل
.. نعم
[هذا ما قالته [سيرا
ولكن، قد يكون شخصًا يطاردها عبر الرسائل ؟
! مستحيل
! لا تفسدي الرواية بقول شيء غريب كهذا
ما الخطب يا [كونان] ؟
.. لا
! لا شيء
جهاز تنصت ؟
إنه أحد طرفي نظارته
كان هذا وشيكًا
لَم أر مثله من قبل
بالنظر إلى حجم البطارية، لا تبدو طويلة الأمد
.. ولكن هذا الأداء وهذا الشكل
! أمر أخّاذ
حسنٌ ؟ هل أعجبتِ به ؟
.. ما زلتُ لا أستطيع الوثوق به
.. ولكن إن ملّ الانتظار وسألكِ عني، فأبلغيه أني
! أختٌ من أفق مغاير