زرنا مطعمًا مفتوحًا للكعك بعد حصول
البروفيسور [أغاسا] على تذكرتين من اليانصيب
[وهناك، قابلنا الآنسة [كيتامي سايا] والآنسة [شونو كيونا
ممثلتان تتنافسان على من منهما لديها شهرة أكبر في مدونتيهما
.. ولكن، عندما لم تستيقظ الآنسة [كيونا] لتصوير مشهدها في الفيلم في الموعد
طلبت الآنسة [يونيهارا ساكوراكو] من حاجِب الفندق أن يفتح الباب
ما خطبك يا آنسة [كيونا] ؟
سيبدؤون بتصوير الفيلم
[آنسة [كيونا] .. آنسة [كيونا
[.. آنسة [كيونـ
ما المشكلة ؟
! أيها الحاجِب، اتصل بالإسعاف والشرطة
!ماذا ؟
! حاضر
ما هذا ؟
هذا كرت الباب الخاص بها يا [كونان]، أليس كذلك ؟
بلى
.. ولكن هذا أمر غريب
أبواب هذا الفندق لا تُقفل تلقائيًا
ماذا ؟
كيف تمكن المجرم من إقفال هذا الباب ؟
إذن فهي جريمة غرفة مقفلة ؟
ما تلك الكتلة البيضاء ؟