آل فانتوم
ALPhantom
بينما كان المُسنّ يُتابع سباقات الخُيول
،على التّلفاز و يتفقّد بطاقات عائداته
.وَجدنا بطاقة عائدات الحصان الأسود التي لا يذكُر شِراءه لها
،رُبّما عندما أسقطَ محفظته
إلتقطَ بطاقة شخصٍ آخر و وَضعها في محفظته؟
.يُمكن أن أكون قد أضفتُ صفراً آخر بالخطأ
!حسناً، سنتناول السّوشي على العشاء اليوم، السّوشي
!سنذهب إلى مَطعم بيكا إيروهازوشي بجوارنا
،لذا جرّنا المُسنّ المُبتهج إلى بيكا إيروهازوشي
،المَطعم المُجاور لوكالة التّحرّيات
.حيث التقينا مُوَظّفاً غير مألوف
.على أيّة حال، لَم أتعرّف عليك
هل أنتَ جديد؟
.نعم
.إسمي واكيتا كانينوري، أنا طاهٍ
.لَستُ من نوع الرّجال الذين يستقرّون في مكانٍ وَاحد
.إنتهى بي الأمر هُنا في نهاية المطاف
.أنا ما يُدعى بالمُتجوّل
.فهمت
،إنتهينا من تناول الطّعام و كنّا ندفع فاتورتنا
.سارعَت امرأةٌ إلى المَطعم مُدّعيةً بأنّ حقيبتها قد سُرِقَت منها في قِطارٍ مُكتظّ
،باستخدام نظام تحديد المواقع بهاتفها الذي في حقيبتها
.تتبّعَت أثرها إلى إيروهازوشي
.بناءً على التّوقيت، يبدو بأنّ أحد الموجودين في المَطعم كان اللّصّ
...أيضاً
هيجيريساوا سوزويو (47) عاماً
ضحيّة سرقة
كم سرَق بالضّبط؟
.لَم تُسرَق أيٌّ من نقود المحفظة
من يهتمّ إذاً؟
!لكن البطاقة التي كانت مع نقودي مفقودة
!بطاقة عائدات الحصان الأسود التي تستحقّ مليون ين
ماذا؟
.هاي، أبي
هاه؟
.رُبّما البطاقة التي التقطتّها تنتمي لتلك المرأة
.أيّتها الغبيّة
.هذا مُستحيل
.سُرِقَت قبل ساعة
.كُنتُ أُشاهد السّباق في مَكتبي وَقتها
.لكن انتهى البثّ التّلفازيّ للسّباقات قبل 50 دقيقةٍ تقريباً
.بما أنّكَ كنتَ في الخارج تشتري البطاقات، لَم ترى سوى السّباق الأخير
.قبل أكثر من ساعةٍ بقليل، كنتَ بالقُرب من كُشك البطاقات
.أ-أظنّ أنّ هذا مُمكن
،رُبّما استعجل اللّصّ لاستبدال البطاقة بالنّقود
.إصطدمَ بكَ و أسقطها
.أ-أظنّ أنّ هذا مُمكن
.و التقطتّها و وَضعتها في محفظتك
...رُ-رُبّما أنت
!لا يُمكن أن تكونا جادّان، أيّها الغبيّان
بالتّفكير بالأمر، كوغورو سان، ألَم تملك بطاقة حصانٍ أسود رابحة؟
!يا إلهي
لِمَ لا نجعلها مُنافسة؟
مُنافسة؟
.لنَرى من منّا سيَجد اللّصّ أوّلاً
.لـ-لكن لا تُوجد أيّ دِماءٍ على كُمّ أحد
ألا يجعلها هذا قضيّةً بلا حلّ؟
!أبي
مـ-ما مُشكلتكما؟
.كنتُ أمزح
.هذا غريبٌ مع ذلك
.من الغريب عدم وُجود دَم المرأة على كُمّ أحد
لكن لِمَ تركَ اللّصّ الحقيبة المَسروقة في دورة المياه؟
لأخذ اللّصّ المُحترف النّقود
.و تركَ المحفظة التي تُجرّمه في سلّة مُهملاتٍ قريبة
إذاً لِمَ جلَبَها إلى إيروهازوشي؟
!أُشعروا بضوء شمس الصّباح السّاطع
!يوم السّبت هو يوم بِدء الحُبّ و القضايا
!طاهٍ و المُسنّ يخوضان مُنافسة تحرٍّ حاسمة
من أخفى بطاقة عائدات الحصان الأسود؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(عرض مُتحرٍّ بأُسلوب طوكيو في المَتجر المُجاور (الجّزء 2
"!عرض مُتحرٍّ بأُسلوب طوكيو في المَتجر المُجاور، الجّزء 2"
بيكا إيروهازوشي
،بما أنّ الحقيبة المَسروقة تُرِكَت في دورة المياه هذه
هل من أهمّيّةٍ مُحدّدةٍ لإيروهازوشي؟
أم هل كان سينفع أيّ مَطعم سوشي آخر؟
.إنّها المرّة الأُولى لذلك الشّابّ في هذا المَطعم
هاراشيما تسونيتاكا (25) عاماً
زبون
...سأطلُب النّيغيري الخاصّ و بعض التشاوانموشي
.و كولا
.هاي
ما الأمر؟
أين دورة المياه؟
.دورة المياه في الخلف هناك
.شُكراً لك
.يبدو بأنّ الرّجل الجّالس إلى جانبه قد أتى إلى هُنا سابقاً
.طبق نيغيري عادي و شاي أولونغ
مونيتشيكا تاميشيغي (42) عاماً
زبون
أيضاً، هل لَديكم السّمك الموسميّ محدود التّوَفّر المَشويّ اليوم؟
.و يبدو بأنّ تلك المرأة زبونةٌ مُعتادة
ما طلبك، أيّتها الآنسة؟
.طلبي المُعتاد
و ما هو؟
.كما تعلَم، طلبي المُعتاد
هاه؟ أين الرّجل المُعتاد؟
.تأذّى في حادثٍ مُروريّ
أشينو ناتسومي (33) عاماً
زبونة
أوه، حقّاً؟
.بتلك الحال، أرغب بشراب و طبق تشيراشي البَحريّ
.قُنفذ بَحر إضافيّ و لُفافات السّلمون و الواسابي
.حسناً
.هاي
...أيّها النّادل، كنتُ أتسائل
ما الأمر؟
!لِمَ لا يُريني هذا الرّجل كُمّيه؟
من، أنا؟
.نعم، أنت
ألَستَ مُشتبهاً به أيضاً؟
!هواه، هواه، هواه، هواه
!لا يُمكنني الإستماع لهذا
!يكفي هُراءً منكِ
!موري كوغورو العظيم لَن ينحدر للسّرقة أبداً
.هيّا الآن، سيّدي. أرِها
.أثبِت براءتك
تُوجد لَطخاتٌ على كُمّك؟
!لَحظة، لَحظة، لَحظة، لَحظة
.تـ-تصادف سكبي بعض صلصة الصّويا على نفسي قبل قليل
.ألقيا نظرَةً أقرَب
إنّها أقرَب لما تكون للون صلصة الصّويا عن لَون الدّماء، صحيح؟
و هل ترَيان؟
.إنّه يقول الحقيقة
.رائحتها كرائحة صلصة الصّويا حتّى
.لكن يبدو بأنّه يُبرّر نفسه
.كلّا، بصِدق. هذا صحيح
.لأنّه لَيس بريئاً بالكامل-
!يكفي
!إعترفوا بسرعةٍ فقط
!من الجّاني؟
!من سرَق حقيبتي في القِطار؟
.لَم أركب القِطار اليوم حتّى
.مشيتُ إلى هُنا
.ر-ركبتُ الحافلة
.لا أُحبّ القِطارات المُزدحمة
.ركبتُ سيّارة أُجرة
.إنّها الأُجرة الأساسيّة فقط من مَكتبي إلى هُنا
.إذاً لَيس لَديّ خيارٌ آخر
.كان استهتاراً منّي الإحتفال ببطاقة عائدات الحصان الأسود خاصّتي في القِطار
.كنتُ مُستعدّةً لمُسامحة الجّاني لَو اعترَف
.لكن يجب عليّ الآن استخدام الشّرطة
و وَاثقةٌ من تفضيلكم تدخّل الشّرطة
لتتمكّنوا من مَحو جميع الشّكوك، صحيح؟
تدخّل... و مَحو؟
!هذا هو! نسيت
.ستحتاج الشّرطة لتفتيش مُقتنياتكم فقط
،بعد كلّ شيء
الشّخص الذي يحمل إمّا مليون ين نقداً
.أو بطاقة الحصان الأسود المَسروقة هو اللّصّ
.في الوَاقع، لا حاجة لاستدعاء الشّرطة
.هويّة اللّصّ وَاضحةٌ لَديّ بالفِعل
.كلّ ما تبقّى هو أن أذكُر إسمه و أن يعترف
إ-إسم اللّصّ؟
هل تعني بأنّكَ تعرف الجّاني؟
.بالتّأكيد
،أعرف من سرَق حقيبتكِ في القِطار
،ثمّ أتى بوَقاحةٍ لتناول السّوشي في هذا المَطعم
.و أخفى الحقيبة في دورة المياه
.لابدّ من أنّكِ اكتشفتِ هذا أيضاً
إكتشفتُ ماذا؟
عندما سُرِقَت حقيبتي، أمسكتُ بكُمّ اللّصّ
.بإصبعي الملفوف بضمادةٍ مُلَطّخةٍ بالدّم
.لكن لسببٍ ما، لَم تكُن تلك الدّماء على كُمّ أحد
.بالتّأكيد
.مرّ اللّصّ عبر مَتجر هذا المَطعم ليمحي تلك الدّماء
.و وَاثقٌ من أنّ كوغورو سان قد اكتشف هذا بالفِعل
هاه؟
.لنترُك أمر حلّ الألغاز للمُحترفين
.لنَرى أحد عُروض التّحرّي خاصّتك
.لا-لا فِكرة لَديّ عمّا تتحدّث عنه
.بصِدق؟ إذاً كوغورو النّائم لَيس مُميّزاً
ماذا؟
.تعلّمتُ الكثير عن الطّعام بينما عملتُ كطاهٍ
.أيّتها الآنسة
نعم؟
هل تعلَمين سبب وَضعهم للزّنجبيل على اللّحم المَقليّ مع الزّنجبيل؟
...أمم
.لَيس لأنّه يُدعى باللّحم المَقليّ مع الزّنجبيل
لـ-لأنّ مَذاقه يكون أفضل؟
.هذا لَيس السّبب الوَحيد
.الزّنجبيل يُكسّر البروتينات
.يُضيفونه ليُطرّي اللّحم
.و يُوجد البروتين في الدّم أيضاً
.من الصّعب غسل لطخات الدّم عن الملابس
.لأنّ البروتين الذي فيه يعلَق في الخُيوط
،عند غسل الملابس المُلطّخة بالدّم بعصير الزّنجبيل
.ستختفي اللّطخة بسهولة
.حقّاً؟ سأُجرّب هذا في المرّة القادمة
لَحظة. ألا يعني هذا...؟
.هذا صحيح
.نُقدّم مُخلّل الزّنجبيل المُقطّع كشرائح رقيقةٍ بالخلّ الحُلو
...لذا الرّجل الذي طلبَ الكثير من الزّنجبيل المُخلّل
.هذا يجعلكَ اللّصّ
،عندما ذهبتَ إلى دورة المياه لإخفاء الحقيبة المَخفيّة في معطفك
ألَم تسكب عصير الزّنجبيل المُخلّل على كُمّكَ لغسل اللّطخة؟
!إ-إنتظر
!لَم أسرِق أيّ شيءٍ بصِدق
!هواه، هواه، هواه
!لا تتظاهر بالغباء
ألَم تقُل بأنّكَ ترغب بالمُغادرة بسبب وُجود برنامجٍ ترغب بمُشاهدته؟
.نـ-نعم
.أتى كوغورو سان و عائلته بعد انتهاء سباقات الخُيول بعد السّاعة الـ4 مُباشرةً
.إقتحمَت هذه المرأة المكان بعد ساعةٍ تقريباً في السّاعة الـ5
،قُلتَ بأنّكَ أردتّ المُغادرة بعد النّقاش بشأن السّرِقة
.إذاً يكون هذا بعد الـ5:30
.إن مشيتَ إلى هُنا، بالأرجح ستحتاج لـ30 دقيقةً لتصل إلى منزلكَ على الأقلّ
.البرامج الوَحيدة وَقتها هي مُسلسلات الكرتون و برامج الأطفال
...أ-أردتّ... مُشاهدة برنامج أطفال
!كامين يايبا
!يُفترض بمُستشار زعيم الأعداء الظّهور في حلقة اليوم
هاه؟ كامين...؟
يايبا؟
و تُحبّ مُتابعته حتّى أنّكَ لا ترغب بتفويته؟
برنامج كامين ذاك مهما كان؟
نعم، ألَديكَ مُشكلةٌ بهذا؟
،أيضاً، لا أعلَم كيف تعمل بالضّبط
لكن ألَن يكون كُمّي بلَون الزّنجبيل المُخلّل إن سكبتُ عصيره عليه؟
.على الرّغم من أنّني وَاثقٌ من أنّ اللّون سيختفي بغسله مُباشرةً
.أ-أنتَ مُحقّ
.إذاً فتّش مُقتنياتي بسرعة
.لا أحمل مليون ين أو بطاقة عائدات الحصان الأسود
!هيّا الآن! أروهم أيّها الرّفاق أيضاً
.وَقتها سنعرف من اللّصّ
صحيح، أيّها السيّد؟
...أوه، لكن
!أنتِ أيضاً، أيّتها المُسنّة
!كم هذا وَقِح
!عُمري لَيس كبيراً جدّاً
!من يهتمّ؟ أرِهم ما معكِ فقط
!إن لَم تحملي البطاقة، ستكونين بريئة
!عُـ-عُذراً
!أعرف من يحمل بطاقة عائدات الحصان الأسود
هاه؟
بيكا إيروهازوشي
.هاي، أنتِ
حقّاً؟
...حسناً، في الوَاقع
.أبي، دعني أرى محفظتك
!إنتظري، ران
.إصطدمَ أبي بأحدهم عند كُشك التّذاكر
.و وَضع بالخطأ التّذكرة التي كانت على الأرض في محفظته
.يا إلهي
...لذا
!أعتذر
.لا أمَل منك
ياماناكا السّباق 9
فوز
رقم 8 بايرتس سبيريت
ما هذا؟
.هذه بطاقةٌ رابحة
هاه؟
ماذا؟
.راهنتُ بخمسة آلافٍ على بطاقةٍ للمركزين الأوّل و الثّاني
ياماناكا السّباق 9
مركزين
رقم 8-11
.تستحقّ 200 ضِعف، لذا فهي تستحقّ مليون ين
.لا يجدُر بكِ تضليل الآخرين هكذا
...أ-أعتذر
.هذا غباء
.سأُغادر
.هاي، أنتِ
...لَم ننتهي
.دعيني أمُرّ
.إذاً سأُغادر أيضاً
هاه؟
.أ-أنا أيضاً
!هاي
.إبتعدي
!إنتظروا
هل تهربون؟
.إهدأوا جميعاً
.أظنّني لا أملك خياراً آخر
...بطاقة عائدات الحصان الأسود كانت بطاقة مركزين
!إنتظروا
أ-أبي؟
.بما أنّكَ قُلتَ بأنّكَ تُحبّ الغُموض، فكّرتُ برُؤية ما يُمكنكَ فِعله
.لكن مازال لَديك الكثير لتعلّمه، أيّتها المُتحرّي المُتجوّل
هاه؟
،يحوي الزّنجبيل على البروتينز
.أنزيمٌ يُكسّر البروتينات
.لكن الزّنجبيل لَيس الشّيء الوَحيد الذي يحويه
.يُوجد في الفجل أيضاً
،إن لففتَ الفجل المبشور بمحرمة
،و قُمتَ بالتّربيت بخفّةٍ على مُقدّمة و خلفيّة لَطخة الدّم
،ثمّ وَضعتَ المحرمة فوقها
.سينتقل الدّم إلى المحرمة
،بإعادة العمليّة لثلاث إلى أربع مرّات
.ستختفي لَطخة الدّم بشكلٍ كامل
.و على خِلاف الزّنجبيل المُخلّل، لا تترُك أيّ لون
ألَيس هذا ما فعلتَه داخل دورة المياه؟
!هاي
،الرّجل الذي طلبَ السّمك المَشويّ الذي يُصاحبه الفجل المَبشور دائماً
!أتحدّث إليك
.لكن رُبّما رآه مُصادفةً على القائمة و أراد بعض السّمك المَشويّ
.إنّه طبقٌ من النّادر على مطاعم السّوشي تقديمه
...كلّا، عندما طلَب
أيضاً، هل لَديكم السّمك الموسميّ محدود التّوَفّر المَشويّ اليوم؟
.سأل عن الطّعام
.هذا يُثبت بأنّه كان هُنا سابقاً و يعلَم بأنّكم تُقدّمون السّمك المَشويّ
شخصٌ هاوٍ فقط
.قد يجلِب حقيبةً مَسروقةً طوال الطّريق إلى هُنا
شخصٌ لَم يكُن ليتخيّل أبداً بأنّ الضّحيّة
.ستستخدِم نظام تحديد المواقع لتتبّع أثره طوال الطّريق إلى هُنا
!من سرَق حقيبتي؟
.أعرف بأنّ اللّصّ هُنا
إذاً لِمَ أتيتَ إلى هُنا لإزالة لطخة الدّم عن كُمّك؟
.لأمكنكَ العودة إلى منزلكَ و خلع قميصكَ أو لقُمتَ برَميه بعيداً
لـ-لماذا؟
،لأنّه كان لَديه ما يفعله بعدها
.شيءٌ لا يسمح له بامتلاك بُقعة دَمٍ على قميصه
ذلك الشّابّ صاحب برنامج التّلفاز الذي لا يرغب بتفويته
...و المرأة التي ترغب بالذّهاب إلى منزلها للمُشاركة بمزادات الإنترنت
.لَن يُعانيا من مُشكلةٍ بامتلاك لطخة دَمٍ على كُمّهما
لكن الأمر لَيس كذلك بالنّسبة لرَجُلٍ يرتدي النظّارات في طريقه
.للِقاء شخصٍ للشّرب في مَطعمٍ غالٍ
،علاوةً على ذلك، سيلتقي بوَالِدا زوجته
.المُتزمّتان جدّاً حتّى أنّه يشعُر بتوَتّرٍ شديدٍ لا يُمكّنه من تناول الطّعام حولهما
من يدري ماذا سيقولان لَو أتى بلَطخة دَمٍ على كُمّه؟
.لـ-لكن هذا لا يُثبت بأنّني اللّصّ
.كلّا، إعترفتَ بأنّكَ هو بالفِعل
!لَـ-لَم أعترف بأيّ شيء
.قُلتَ بأنّكَ أتيتَ بالحافلة
لِمَ لَم تركب القِطار؟
.قُلتُ بأنّني لا أُحبّ القِطارات المُزدحمة
.بالتّأكيد تُوجد قِطاراتٌ فارغة
...لـ-لكنّها كانت تركب قِطاراً... مُزدحماً
كيف عرفتَ بأنّ القِطار الذي كانت تركبه كان مُزدحماً؟
...لـ-لأنّ
.لأنّكَ كنتَ في ذلك القِطار أيضاً
صحيح؟
.لا أفهم
لِمَ قد يقوم ثريٌّ مثلكَ في طريقه للشّرب
في مَطعمٍ غالٍ بالسّرِقة؟
.وَالِدا زوجتي هُما الغنيّان
.لَم ترغب زوجتي بأيّ شيءٍ بينما نشأت معهما
،لَم تتغيّر عادات إنفاقها
.و لا يُمكن لراتبي تحمّل هذا
.إستُنزِفَت مُدّخراتي و أنا غارقٌ بالدّيون
بينما كنتُ أتسائل سواء كان عليّ استعارة النّقود
،من وَالِديها الذين أنا على وَشك رُؤيتهم أم لا
.سمعتُها
.مُستحيل. لَقد فُزت
فُزتِ بماذا؟
.بطاقة عائدات الحصان الأسود خاصّتي
.إنّها مليون ين
!ماذا؟
!رائع
.لذا تصرّفتُ دون تفكيرٍ بسبب اليأس
.إذاً ستدفعين لوَجبة عشاء اللّيلة
.إستسلمتُ أمام الإغراء
!أعتذر
...عُـ-عُذراً
ألا بأس من أن أُجيب؟
.إنّها زوجتي على الأرجح
.بالتّأكيد
.شُكراً لكِ
مرحباً، عزيزي؟
.المَطعم الذي نحن فيه لَديه نبيذ روماني كونتي
هل يُمكنني دعوة وَالِداي؟
.كلّا
ماذا؟
!لا يُمكننا تحمّل التّكاليف
!إشربي البيرة و تعالي إلى المنزل
.أوه، أيضاً، أحتاج للذّهاب إلى الشّرطة الآن
.لَن أذهب إلى المَطعم
ا-الشّرطة؟
...إنتظر! ماذا تعني، الشّر
.رُبّما كان عليّ قول هذا منذ البداية
،أعلَم بأنّني سرَقتُ من شخصٍ آخر للتّوّ
.لكنّني أشعُر كما لَو أنّ حملاً قد رُفِع عن كاهلي
.لَم أشتري في الوَاقع بطاقة عائداتٍ سابقاً أبداً
.لَم تكُن لَديّ فِكرةٌ عن أين و كيفيّة استبدالها بالنّقود
.بعد 30 دقيقة، وَصلَت الشّرطة إلى المَطعم
تمّ أخذ مونيتشيكا سان بتعبير وَجهٍ مُبتهجٍ بعض الشّيء
.لرَجُلٍ أنهى وَجبته للتّوّ
!إستخفّيتُ بك، كوغورو النّائم
أ-أبي؟
هاه؟
.أرجوكَ اجعلني مُتدرّباً لَديك
مُتدرّب؟
.سأُعطيكَ خصماً على السّوشي
!بتلك الحال، بالتّأكيد
.حصل على مُتدرّبٍ آخر
...لاحقاً
كبينة شُرطة مدينة بيكا للشّارع الـ5
هل عليّ تسليمها حقّاً؟
.لَن يُطالِب بها أحد
!نعم
.لكن لَن يُطالِب بها أحد
...لكن
!نعم
.سلّم المُسنّ بطاقة عائدات الحصان الأسود خاصّته إلى كبينة الشّرطة
.يجب أن تُسلّم المَفقودات
في الحلقة القادمة
!جنرال، يخشاني النّمر و يرفض الخُروج
!هاه؟
!الشّاشة التي تُطوى
!لنربطه و نقوم بعرضه
.نعم، سأكون بالإنتظار
(المرأة ذات اليَدان البيضاء (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
"!المرأة ذات اليَدان البيضاء، الجّزء 1"
!تلميح كونان القادم
واكاسا
منزل واكاسا سينساي
!منزل واكاسا سينساي
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
!بطاقة عائدات الحصان الأسود خاصّتي
.بدلاً من الرّهان على الأحصنة، إكسب بعض النّقود بالقيام بعملك
.أحسنتِ القول، ران نيتشان