"واحداً تلو الآخر، تعرّض للاعتداء موظفون من شركة اسمها "نيو إيميج
وكان مدير الشركة موضع تهديد من مكالماتٍ تطالبه بالمال
والمفاجئ أن المجرم طلب أن يكون العم هو الشخص الذي يوصل الفدية
م" يتوجه جنوباً نحو الشارع الرئيس"
"القارب الذي يستقله "م" مرّ لتوه أسفل جسر "ميناتو
سيأخذ المشتبه به المال من مكان ما في النهر
أبقوا أعينكم مفتوحة
عُلم
مدى جهاز الإرسال لا يتجاوز الـ 100 متر تقريباً
! لا بد أن المجرم في مكان ما من ذلك المدى
حان وقت البدء
القارب على وشك أن يمر عبر بوابات
"فيضان نهر "أوشيما"، ويتجه نحو نهر "أويوكو
عندما يحصل ذلك، ضع الحقيبة على سقف القارب
ضعها في المنتصف تماماً حتى لا تقع
حالما تفعل هذا، اجلس في مكانك وانتظر المزيد من التعليمات
.. ذلك الشقي
"دخل "م" نهر "هيكيو
! الحقيبة موجودة على سقف القارب
! اختفت الحقيبة
وضع المجرم مغناطيساً كهربائياً في الحقيبة واستخدمه لتلتصق الحقيبة بجسر حديدي
وتمكّن من سرقة 24 مليون ين بمهارة
ظننا أنه من المريب أن المجرم اختار العم بالتحديد، لهذا حققنا في الأمر
ووجدنا شخصاً واحداً مشتبهاً به
"نيشيزاوا ساتوشي]، كان يعمل مهندساً ميكانيكياً لشركة "نيو إيميج]
اتهمه العم بملاحقة امرأة
"مما أدى إلى طرده من شركة "نيو إيميج
سيد [نيشيزاوا]، هل أنت هنا ؟
سيد [نيشيزاوا] ؟
يبدو أنه قد خرج
إنه مفتوح
سيد [نيشيزاوا]، هل أنت موجود ؟
! [سيد [نيشيزاوا
[توقف يا [كونان
كونان]، لا يمكنك الدخول لمنزل أحدهم هكذا]
! [سيد [نيشيزاوا
! [تمهلي يا [ران
تمعّني جيداً
،مع أن الحوض ممتلئ حتى حافته
إلا أنه لا توجد أي علامة تدل على تدفق الماء منه
الأرجح أنها قد جفت
بمعنى آخر، وُضع السيد [نيشيزاوا] في الحوض منذ وقت طويل
أرجّح أنه قد مرت 5 أو 6 ساعات تقريباً
مستحيل
على أية حال يا [ران]، اتصلي بالشرطة
فهمت
علبة حبوب تنويم فارغة ؟
بتلة زهرة ؟
أي نوع من الأزهار هي يا ترى ؟
شكلها يبدو مثل زهرة الكرز، ولكن اللون مختلف
! [انتظري يا [ران
ما الذي تفعلينه هنا ؟
.. [المحققة [ساتو] .. في الحمام، السيد [نيشيزاوا
سيد [نيشيزاوا] ؟
لقد فارق الحياة
! [كـ .. [كونان
تاكاغي]، اتصل بالمقر الرئيس]
! حـ .. حسنٌ
أخبريني أيتها المحققة [ساتو]، ما سبب قدومكما إلى هنا ؟
"عثرنا على قارب مسروق في نهر "هيكيو
ووجدنا بصمات [نيشيزاوا ساتوشي] فيه
حسنٌ، بما أنك قد عرفت الآن فاترك الأمر لنا، هيا اخرج اخرج
! حاضر
[حسنٌ إذن، لنخرج من هنا حتى لا نعيق التحقيق يا [كونان
! تمهل
! تمهل يا [كونان]، لا يمكنك أن تفعل هذا
.. هذه
نيشيزاوا] قد انتحر ؟]
عُثر على بصماته في قارب يُشتبه في استخدامه لارتكاب الجريمة
[ووجدنا كذلك هذه الرسالة على حاسوب [نيشيزاوا
الوقت المقدر للوفاة هو في الساعة الواحدة ليلاً
غرق بعد أن تناول كمية كبيرة من حبوب التنويم
لا شك في أنه انتحار
"لم يكن هدفي المال قط"
موري كوغورو]، سلبْتني حبي النقي وترجمت]’’
‘‘أفعالي على أنها تصرفات مترصد وسلمتني إلى الشرطة
‘‘[وفوق هذا، طردني المدير [إيشيدا’’
‘‘كان هدفي أن أهينك أيها المتحري العظيم’’
‘‘وأعاقب المدير [إيشيدا] الذي لم يستطع حماية أحد موظفيه’’
‘‘لم أعد أستطيع إكمال هذه الحياة المخزية بعد الآن’’
‘‘لم يعد لدي سببٌ للعيش’’
حسنٌ، لا يمكننا التيقن بلا دليل
هذا كل ما نعرفه حتى اللحظة
.. حضرة المفتش
هل وجدتم المال المسروق حالياً ؟
لا، ليس بعد
فهمت
[أراك لاحقاً يا [موري
! لم ينته الأمر بعد
أظننتم أنكم ستغلقون القضية ولم يُعثر على النقود بعد ؟
! لم تحل هذه القضية بعد
[لا أعلم أي شيء بخصوص ما حدث للسيد [نيشيزاوا
سمعت أنك كنت على علاقة طيبة معه
أخبرني فقط بما تعرفه
حتى لو كان شيئاً قد لا تريد سماعه ؟
! لا مانع لدي، أسمعني ما عندك
كان السيد [نيشيزاوا] يحمل ضغينة ضدك
نعم، يبدو هذا
إذن، هل ذكر أي شيء بخصوص خططه عن الجريمة ؟
لا شيء
فهمت
.. بالمناسبة
هل كانت لديك حجة غياب في الساعة الواحدة ليلة البارحة ؟
أنا ؟
لماذا أحتاج حجة غياب ؟
ألم يكن انتحاراً ؟
لم يثبت هذا الأمر بعد
[حسنٌ، ستظهر لنا الحقيقة إذا سألنا قسم الموارد البشرية في شركة المدير [إيشيدا
! في هذه الحالة، يجب عليك أن تشك في المدير بدلاً مني
[كان السيد [نيشيزاوا] يبتز المال من المدير [إيشيدا
هذا ابتزاز
أليس من مهام المدير الاعتناء بموظفيه ؟
أنى لك أن تقول هذا عندما تقوم بتشويه صورة الشركة ؟
إذا كنت ستطردني فأعطني تعويضات مناسبة
ما تقوله مجرد هراء
! سأخبر الجميع بأنك كنت تختلس المال من الشركة
! لا أهتم إن أغلقت هذه الشركة
لا تفقد أعصابك، دعنا نناقش هذا الأمر بروية وهدوء
[أظن أن المدير كان لديه دافع أكثر من كافٍ لقتل السيد [نيشيزاوا
لن تخبرني إذن بحجة غيابك ؟
كنت في المنزل أتحدث مع صديقتي الحميمة على الهاتف في الساعة الواحدة ليلاً
هذه ليست حجة غياب إن كنت تتحدث معها بواسطة الجوال
! كانت المكالمة عبر هاتف المنزل
! إن كنت تشك فيّ تفقد سجل المكالمات أو أي شيء يرضيك
لا حاجة في التحقيق في الأمر، أليس كذلك ؟
ألم يكن انتحاراً ؟
ألا ترغب في استرجاع الـ 24 مليون ين ؟
لا أهتم لمثل هذا المبلغ التافه
يمكنني استرجاعه ببيع بضع سيارات
شكراً جزيلاً على عملك، والآن أرجوك أن تنسى هذا الأمر
لا بد أن اختيار [نيشيزاوا] لك كان أمراً عسيراً عليك
هيا خذه
ما هي حجة غيابك في الساعة الواحدة ليلاً ؟
أنا ؟ كنت نائماً
أعيش وحيداً لهذا ما من أحد ليثبت صحة كلامي
سأنصرف الآن
ألن تأخذها ؟
ضعها أمام قبر [نيشيزاوا] أو افعل بها ما تريد
[عليك أن تصب شكوكك في صديقه [تاناكا
كان مقرباً من [نيشيزاوا] وكان يحب المقامرة وتكالبت الديون عليه نتيجة هذا الأمر
طلب مني المساعدة مرة ولكنني رفضت لأنه طلب سلفة غير معقولة
آلة مراقبة ؟
! كان هذا خطيراً
! هذا صحيح، لم يكن في ذلك الشارع أية آلات مراقبة
ما مِن آلات هناك أيضاً
لا يمكنه المرور من هنا
"إنها قناة "تويوسو
لم تكن هناك آلات في الطريق الذي
سلكته، لهذا إذا مر شخص من هذا الطريق فلن يظهر في التسجيل
ربط قارباً هنا إذن
"ثم استخدمه لاسترجاع الحقيبة التي تركها في نهر "أويوكو
! يا عم
"وهذا الجانب من القناة يصل إلى منطقة قناة "سينداي
! انتبه لرأسك
يبدو ضيقاً، ولكن من المفترض أن يكون كافياً لقارب صغير ليمر منه، صحيح ؟
نعم، هذا صحيح
أليست أزهار الكرز المتفتحة رائعة ؟
! توقف هناك
[هذا ما ظننته، هذا هو المكان الذي يعيش فيه السيد [نيشيزاوا
ولكنني لا أرى أية أزهار صفراء
هل وجدت أي شيء ؟
لا
أخبرني، هل تعرف أزهاراً صفراء تشبه أزهار الكرز ؟
لا بد أنك تقصد أزهار كرز الكركم
أزهار كرز الكركم ؟
في هذه المنطقة، يمكنك رؤيتها في "تسوكادا" فقط
في العادة لا تتفتح إلا بعد
سومي يوشينو دو"، ولكن لسبب ما تفتحت مبكراً هذه السنة"
! أرني إياها
ماذا ؟ اكتشفت المجرم الحقيقي ؟
[أعلم من يكون بالتحديد يا حضرة المفتش [ميغوري
ألم يرتكب [نيشيزاوا] الجريمة ومن ثم انتحر ؟
! كان ذلك افتراضاً خطأ
من هو المجرم الحقيقي ؟
سأبقي هذا الأمر مفاجأة لوقت لاحق
[أخبر المدير [إيشيدا] والمهندس [تاناكا
أن يحضرا إلى مكتب المدير في الساعة الخامسة مساء
.. حسنٌ، يمكنني فعل هذا، ولكن
أأنت واثق أن لا بأس في ذلك يا [موري] ؟
[ضعْ شيئاً من ثقتك في المتحري [موري
! أبي
لهذا أخبرتك ألا تضغط على نفسك
! استرخ واحظ ببعض الراحة
! فهمت، سنكون هناك في الحال
حضرة المفتش، وصلتنا معلومة تفيد بأن أوراقاً من فئة
"العشرة آلاف ين تطفو على نهر "سوميدا" بجانب منطقة "تسوكادا
لا بد أن هذه النقود من قضية البارحة
يقال إنهم وجدوا الحقيبة فارغة، لهذا لا بد أن محتواها قد انجرف بعيداً
هذا غريب
عثروا على الحقيبة الفارغة هنا
ولكننا هنا
لماذا لا تطفو أية نقود في النهر بين الموقعين ؟
! لا يمكنك الاستمرار هكذا مع هذه الحمى يا أبي
علي تأدية عرض استنتاج المتحري [موري كوغورو] العظيم في الخامسة
أتظنين أن محض زكام بإمكانه أن يمنعني ؟
.. يا إلهي
ما الذي يحدث ؟
! [أخبره أن يتوقف يا [كونان
أبي مصرٌ على أن يؤدي عرض استنتاجه، وهو يرفض الاستماع إليّ
هل اكتشفت هوية المجرم ؟
عليك الانتظار حتى الخامسة لمعرفة هذا الأمر
"بالمناسبة، عثروا على بعض من المال المسروق في نهر "سوميدا
ما الذي قلته ؟
يبدو أن أحداً ألقاه هناك
.. هذا الرجل
هذا سيئ، إذا وجد المال فهذا يعني أن ما بنيت عليه استنتاجي قد انهار
ازداد تأثير الحمى عليّ
لهذا أخبرتك ألا تجهد نفسك في العمل
ماذا لو أديت بدلاً عنك ؟
لدينا جهاز تسجيل، صحيح ؟
نعم
إذن لا بأس لو سجلت استنتاج عمي وجعلت الجميع يشاهدونه، صحيح ؟
لم يتمكن العم [كوغورو] من الحضور بسبب
الزكام، لهذا طلب مني أن أجعلكم تشاهدون هذا التسجيل
لا بأس، ولكن أسرع في عرضه
أنا رجل مشغول
! حاضر
كلُّ من في العالم يعرفني باسم المتحري العظيم
.. أنا
.. [موري كوغورو]
.. هناك مفتاحان لحل هذه القضية
"شخص ما كان يضمر الحقد على شركة "نيو إيميج
وكان يضمر لي الحقد أنا أيضاً
هناك ثلاثة مشتبه بهم
السيد [نيشيزاوا ساتوشي] والذي مات وترك رسالة نتحار
[صديقه السيد [تاناكا أتسوشي
[وأيضاً، مدير شركة "نيو إيميج" السيد [إيشيدا غين
السيد [نيشيزاوا ساتوشي] كان يضمر الحقد
[للمتحري العظيم [موري كوغورو] وللمدير [إيشيدا
[والأدهى من هذا، كان يبتز المدير [إيشيدا
! هـ .. هراء
إذا كان السيد [نيشيزاوا] يبتزني كما تقول، فأرني دليلاً قاطعاً يثبت كلامك
"لم يكن للمدير [إيشيدا] حجة غياب في الوقت الذي سُرق فيه المال في نهر "أويوكو
[ولا في وقت موت السيد [نيشيزاوا
.. لهذا سيكون الشخص الذي تقع عليه الشبهات في حال موت السيد [نيشيزاوا]، ولكن
! مع هذا، لا يعني هذا أنني المجرم
لم يحمل السيد [تاناكا] ضغينة ضد
[شركة "نيو إيميج" ولا دافعاً لقتل السيد [نيشيزاوا
[وفوق هذا، لديه حجة غياب في الوقت المقدر لوفاة السيد [نيشيزاوا
أنا ممتن لأنك تفهمت الأمر
ولكن، بسبب ولع السيد [تاناكا] بالقمار، تراكمت عليه ديون كثيرة
.. ونتيجة لهذا، قد يكون لديه دافع لارتكاب الجريمة
ولكن في النهاية، السيد [تاناكا] بريء
عـ .. على أي أساس ؟
[لو أخذنا في الاعتبار الرسالة التي تُركت في منزل السيد [نيشيزاوا
لا بد أنه وضع المغناطيس الكهربائي داخل الحقيبة
ومن ثم سرق القارب وربطه في ذلك المكان مسبقاً
"واستخدمه لسرقة المال في نهر "أويوكو
وبعدها، رمى الحقيبة والمال في النهر
ومن ثم رجع إلى المنزل وتناول حبوباً منومة وغرق في حوض الاستحمام
.. وبهذا، يكون السيد [نيشيزاوا] قد انتحر
مـ .. ما الذي تحاول قوله أيها المتحري [موري] ؟
! والآن، سأنهي استنتاج المتحري [موري] بقراءتي لهذه
هل أنت متأكد من قدرتك على هذا يا [كونان] ؟
! نعم
.. المتحري [موري] يقول إن المجرم الحقيقي هو
! السيد [تاناكا]، إنه أنت
ما الذي يتفوه به ؟ كانت لدي حجة غياب، أليس كذلك ؟
كانت لديك ديون بقيمة 20 مليون ين تدين بها للمصارف نتيجة مقامرتك
ارتكبت الجريمة حتى تحصل على المال لتسدّ دينك
سواء أكان لدي دافع أم لا، كيف تفسر حجة غيابي ؟
.. سأشرح ذلك خطوة بخطوة
لم يرم السيد [تاناكا] المال عندما أخذه
بدلاً من هذا تخلص من الحقيبة والمغناطيس الكهربائي
[وبعدها سلك طريق القناة قاصداً منزل السيد [نيشيزاوا
وبعدها أفقدت السيد [نيشيزاوا] وعيه ووضعته في القارب وأخذته إلى شقتك
شقتك تقع في منطقة "تسوكادا"، لهذا
كان بإمكانك الوصول إليها عبر الطريق المائي
أرغمت السيد [نيشيزاوا] على بلع كمية كبيرة من الحبوب المنومة في شقتك
وبدأت في تجهيز جريمتك التي جعلتها تبدو كانتحار
وبعدها اتصلت بصديقتك الحميمة من هاتف منزلك في الوقت نفسه
الذي عبأت فيه حوض الاستحمام بماء دافئ والسيد [نيشيزاوا] موجود فيه
.. ما أثار ريبتي هو
اتصالك بصديقتك الحميمة من هاتف منزلك
[في نفس الوقت المقدر لوفاة السيد [نيشيزاوا
من الواضح أنها كانت محاولة لبناء حجة غياب
.. كما أنك ارتكبت خطأ فادحاً
لم تدرك أن بتلة من أزهار كرز الكركم
[الذي بجانب شقتك علقت في ملابس السيد [نيشيزاوا
.. بعدما صنعت حجة غياب باتصالك بصديقتك الحميمة
[استخدمت القناة مرة أخرى ورجعت لمنزل السيد [نيشيزاوا
ووضعت جثته في حوض استحمامه
بمعنى آخر، لم تغير الوقت المقدر للوفاة بل غيرت مكان الجريمة
ولكنك غفلت عن ملاحظة بتلة زهرة كرز الكركم
ديونك كانت تقدر بقيمة 20 مليون ين
نويت في البداية أن تحتفظ بالـ 24 مليون ين كلها
ولكن بما أن الجريمة وقعت بدافع الضغينة وحدها
وتلاها انتحار معه رسالة موضوعة على جهاز الحاسب
[أُجبرت على رمي الـ 4 ملايين الباقية في النهر لتدعم ما جاء في رسالة السيد [نيشيزاوا
أهذا صحيح يا سيد [تاناكا] ؟
! كـ .. كل هذا مجرد تلفيق وخداع
"رأيت هذا السيد وهو يقود دراجة نارية بالقرب من نهر "أويوكو
! كان هذا خطيراً
مرت دراجة نارية بالقرب مني قبيل سرقة المال
وبعدها مرت مرة أخرى بعد وقوع الحادثة
كان لها الرقم نفسه الذي تحمله هذه
هذه دراجتك، أليست كذلك ؟
وجدتها مركونة في موقف الشركة
سلكتَ طريقاً لا يحتوي على آلات مراقبة ولكنني رأيتك
! تباً، وأنا الذي ظننتك رجلاً صالحاً
سيد [إيشيدا]، سأبلغ قسم التحريات الثاني عن تزويرك في الحسابات
من الأفضل أن تتجهز لهم
أتوقع أن مكتب الضرائب لن يسكت حيال ما يجري
.. هذه .. مشكلة
ألا يمكنك غضّ الطرف هذه المرة أيها المحقق ؟
! قطعاً لا
حسنٌ
! [كما هو متوقع من [موري
[أعلِمه أنه أبلى حسناً مع أنه كان مريضاً يا [كونان
! بالتأكيد
.. مع أنني اضطررت إلى تعديل الفيديو بأكمله