.. الأمواج
بطريقة ما، كلما أرى الآنسة [سيرا] من الخلف وهي تركض مبتعدة
أسمع صوت الهدير في خلدي
كما لو أن نوعًا من السحر أُلقي عليّ
لكني بدأت أحن لـ (اليابان)، فعدت إلى أرضها
للالتقاء بالساحر مجددًا
ملحوظة ؟
.. يمكنك القول
ساحرة ؟
لستُ أنا الساحرة
ماذا ؟
أنت ساحر، صحيح ؟
.. اسـ .. استمعي لحظة
سيرا]، هل يمكن أننا التقينا من قبل ؟]
! مفاجأة
ما رأيكم ؟
.. إنه
!ألا يبدو رائعًا ؟
! [سيُجنُّ عقل [شينتشي] بك يا حَرم [كودو
! وهذا ما حدث بالفعل
! ليس وكأننا دعوناه للمسبح
[أنت التالية يا [سونوكو
! مفاجأة
! عجبًا
! رائع
ما رأيكما ؟
أليست جميلة ورائعة ؟
أليس كذلك ؟
لكن قد يوبخك [كيوغوكو] لو رآك وأنت ترتدينه
"آنسة [سونوكو]، يتعيّن على المرأة حشمة نفسها"
أو على غرار هذا
! يبدو شيئا سيقوله بالفعل
إنه رجل ياباني متأصل
دوري قد حان
أمعنوا النظر جيدًا
علامَ ذلك ؟
! مفاجأة
ماذا ؟
! جميل جميل
رياضي وجذاب
اعتدت ارتداء ملابس سباحة مثلها في صغري
كنت شغوفة نوعًا ما بالملابس الصيفية القصيرة
! يجدر بك نسيان أمرها
حقًا ؟
.. لو أن أنثى بجسدك ارتدت واحدة منها
! ما أغلظك
سوف أنضج عمّا قريب
!أين رأيت زي السباحة هذا من قبل ؟
إن كانت ترتدي زي السباحة، فلا جرم أنها كانت عند مسبحٍ أو شاطئٍ ما
.. مخيف
وكأن شيئًا ما مسّه
من تكون يا ترى ؟
كمن استحوذ عليه ملك الموت
أنت ساحر، صحيح ؟
ولكن ماذا كانت تلك الذكرى ؟
.. [إن افترضنا أن تلك الفتاة ذات الناب هي [سيرا
.. فذلك الرجل ذو النظارة الشمسية
من تكون يا ترى ؟
بدا شابًا يافعًا، لكن أكان السيد [أكاي] ؟
إذن من ذلك الفتى وتلك المرأة ؟
أظن أني قد التقيتهم بمكان ما
لكن أين ؟
!ألا تتذكرين ؟
[أنا [نيتسوكا
.. أ .. أجل
المرأة التي فقدت وعيها في غرفة القياس الأسبوع الفائت
وحُملت إلى الطبيب
[نيـتسوكا]
أجل، تذكرت الآن
فقدتِ الوعي بسبب فقر الدم على ما أذكر
لم يكن فقر دم، بل حساسيتي ضد الكلاب
وحدث ذلك لأن المرأة التي استخدمت غرفة القياس قبلي كانت مغطاة بشعر كلب
فانتابتني الحساسية وفقدت الوعي
فـ .. فهمت
لهذا أنا أسألك إن كانت تلك المرأة قد قدمت إلى هنا اليوم
لا أدري من تكون تلك المرأة التي تتحدثين عنها
تلك المتغطرسة العنجهية ذات الأظافر المبهرجة
.. ويحك
أيمكن أن المتغطرسة العنجهية ذات الأظافر المبهرجة التي تشتكين منها هي أنا ؟
سيدة [نيتسوكا]، أليس كذلك ؟
إذا كنت تستنفرين من شعر الكلاب بهذه الشدة
فلماذا لا تحبسين أنفاسك وأنت ترتدين الملابس في غرفة القياس ؟
صحيح يا [ياماكي] ؟
أتوافقينني ؟
.. نعم، ولكن يا حضرة الرئيسة
.. فرصة أن تثار الحساسية ضد الكلاب لا تقتصر على استنشاق شعرهم فحسب
بل حتى من ملامسة الفرو أو القشرة أو اللعاب
!حقًا ؟
هكذا لن يكون بمقدورك استعمال غرفة القياس دون ارتداء جورب وبذلة غوص
.. أ .. أنت أيتها الـ
.. حضرة الرئيسة
يبدو أنك بالغت في هذا الأمر يا حضرة الرئيسة
ماذا ؟ أتجرؤين على إبداء رأيك أمامي ؟
ماذا ؟
.. هل نسيتِ أني تحملت سداد ديونك
وتمننت عليك بتوظيفك في شركتي ؟
.. ليس أني
اهدأن اهدأن، ثمة ثلاث غرف قياس
لمَ لا تتفقن على أن تستخدمن كل غرفة بودية ؟
أحسنتِ قولًا، إنها فكرة جميلة
[هكذا إذن، آنسة [نانبو
لكنني لم أرَ وجهك من قبل، هل أنت جديدة ؟
نعم، وُظّفت في هذا المتجر الشهر الماضي
المالك من معارفي، سأحرص على إخباره عنك
شكرًا جزيلًا
.. سأخبره أن هناك فتاة مبيعات بغيضة في محله تلقي بالأوامر عليّ
لهذا ينبغي أن تُسرح من عملها سريعًا
! لـ .. لا يمكن
والآن، عجّلي بعرض الملابس عليّ
فلديّ حفلة خارج البلاد الأسبوع القادم
هيّا، أسرعي
على عكسكن، أنا لست متفرغة
لا أفهم ما يجري، لكن حريٌ بي ألّا أتدخل
ماذا ؟
أكانت هناك امرأة فظيعة بين الزبائن ؟
أجل
شخص مثلها يكون أول ضحية في روايات غموض
بربك يا [سيرا]، لا تثرثري بشيء يجلب الفأل السيئ
بأي متجر حدث ذلك ؟
متجر يدعى (شيموسا) في الطابق الرابع
ما رأيكما بالذهاب إليه الآن ؟
ماذا ؟
أود رؤية تلك المرأة
! إياك ! مزاجي جميل بعد شرائنا ملابس سباحة جميلة
ملابس سباحة
.. [أخبريني يا [سيرا
.. أول لباس سباحة جربتِه اليوم
.. أجل، تذكرت
هل ارتديت ما يشبهه من قبل ؟
أظن أنه مألوف لدي
!حقًا ؟
هذا صحيح، [ران] كانت موجودة أيضًا
! يا رفاق ألقوا نظرة
ماذا ؟
ما الأمر يا [سونوكو] ؟
المحل الذي تكلم بصدده الولد منذ وهلة يقع على مقربة من هنا
لنتفقده
أخبرتك ألا نذهب
[ا .. انتظر يا [كونان
! مات أحدهم
! استدعوا الشرطة
! النجدة
! يا للهول ! إنه المتجر الذي كنت فيه قبل هنيهة
[ا .. انتظر يا [كونان
! مات أحدهم
! استدعوا الشرطة
! النجدة
! يا للهول ! إنه المتجر الذي كنت فيه قبل هنيهة
هل اتصلتِ بالشرطة ؟
حالًا
لا تسمحي لمن كان في المتجر بالخروج
مفهوم
.. ثمة خدوش إثر مقاومتها في أثناء خنقها؛ لذا لا شك أنها خُنقت حتى الموت، ولكن
يدها اليسرى داخل سترتها
لماذا ؟
إنها تشير إلى الغرفة المجاورة
من كان بغرفة القياس التي بالناحية اليُسرى ؟
أ .. أنا التي كنت فيها
أيعقل أنك من قتلها ؟
أتمزحين ؟ لم أفعل ذلك
إذن، من كان على يمينها ؟
أنا، هل ثمة خطب ما ؟
من كان أول من عثر عليها ؟
تلك الموظفة
أجل، ماتت زبونة بداخل غرفة القياس
إنها تقبض على شيء بيدها اليمنى
!أحمر شفاه ؟
بالنظر في الأمر، يبدو أنها مسحت أحمر  شفاهها بإصبعها
أدمغت إبهامها بأحمر الشفاه وقبضت عليه قُبيل مقتلها
.. ولكن يا ترى
ما الغاية ؟
.. غير معقول
المرأة التي قُتلت هي التي كان يتحدث [كونان] بشأنها ؟
نعم، المتغطرسة ذات النظرة العنجهية
هذا لأن [سيرا] جلبت النحس بقولها إنها من النوع الذي يُقتل أولًا في روايات الغموض
! بل أظن أن ذلك الولد هو من يجلب الموت معه أينما حلّ وارتحل
إذن من تكون الضحية ؟
! أ .. أجل، أمرك
السيدة [ساشيهارا ريتسوكو]، 41 عامًا
ترأس شركة لمستحضرات التجميل
سبب الوفاة كان الخنق
.. ووفقًا للأطباء الجنائيين
لف القاتل حبلًا حول رقبة الضحية من الخلف وخنقها عن طريق حملها
.. فهمت
من الذي اكتشف الجثة أولًا ؟
.. اكتشفت الجثة
أ .. أنا
ومن تكونين ؟
أُدعى [نانبو ريا]، وأنا عاملة في هذا المتجر
لم تخرج السيدة [ساشيهارا] من غرفة القياس  بعد مضي مدة من الزمن
.. ولم تُجب على ندائي عندما ناديتها
لذا حينما فتحت الستارة لأنظر، وجدتها على هذا النحو
هل ثمة من استخدم الغرفتين المجاورتين لها آنذاك ؟
أنا من شغلت الغرفة اليسرى
[عذرًا، أنا [ياماكي]، معاونة الرئيسة [ساشيهارا
أرافق الرئيسة عادة حينما تبتاع الملابس
.. لعلمي أنكما ستسألان
أنا التي كنت في الغرفة اليمنى
[أُدعى [نيتسوكا تومويو
مجرد زبونة عادية
لا علاقة لي بتلك المرأة الميتة
كما بدا أن هناك من كان يشغل غرفة القياس قبل أن أدخلها
هناك من كان ؟ أتعنين أنك لم تبصري وجهها ؟
نعم، رأيت حذاءً أبيض اللون فقط متروكًا أمام مدخل غرفة القياس
وأنا أيضًا رأيته
وأنا أيضًا
كم عدد الزبائن الذين كانوا داخل المحل في ذلك الوقت ؟
حوالي .. أربعة أو خمسة
غادروا حينما سمعوا أن جريمة قتل حدثت لكيلا يتورطوا
ذلك الفتى أخبرني بعدم السماح لأحد بالخروج
ما الذي تفعله هنا يا [كونان] ؟
سمعت صرخة الموظفة
كنت على السلم الكهربائي المجاور للمتجر
أليس كذلك يا أختي [سيرا] ؟
.. بلى
أخبرنا [كونان] أن القتيلة تجادلت مع ثلاثتهن قبل حدوث الجريمة
من السيئ مغادرة الزبائن الآخرين
بالفعل، كما أن أمر الزبونة ذات الحذاء الأبيض يحيرني
هل هنالك كاميرات مراقبة في المتجر ؟
لدينا منها
لكن لا أظن أن لدينا واحدة قريبة من غرفة القياس
فهمت
مما يترك لنا يديّ الضحية كدليل
إبهام وسبابة يدها اليسرى مفرودان
ويدها اليمنى كانت قابضة لإبهامها المُدمغ بأحمر الشفاه
ما هذا ؟
ألم تفهمها ؟
إنها رسالة احتضار
رسالة من الميت
ربما يكون هذا صحيحًا، ولكن من الممكن أن القاتل قد تركها متعمدًا
انظر بتمعن إلى راحة يديها
راحة يديها ؟
لا تزال آثار أظافرها واضحة على كلتا يديها
لو كان القاتل هو من أغلق يدها، لما كان خلّفت تلك الآثار
.. كانت الضحية تقبض يديها بكل ما أوتيت من قوة في أثناء خنقها
لتخبرنا بهوية قاتلها
فهمت
بناءً على كلامك، في أي اتجاه كانت تشير اليد اليسرى عندما اُكتشفت الجثة ؟
.. كانت بداخل جيب سترتها الأيمن
لذا كانت تشير ناحية اليسار
اليسار ؟
.. بمعنى أن المرأة التي كانت تستخدم غرفة القياس اليسرى
لست القاتلة
لو كنت القاتلة وأدخلت ضحيتي يدها في سترتها
لأخرجتها لأتحقق مما فعلته
فقد تكون قابضة على دليل يُدينني
ناهيك أن القاتل ربما غيّر اتجاه يدها بعد قتلها
! صدقت
ماذا لو أنها رقم ؟
!ماذا ؟
رقم ؟ هذا ؟
كانت الضحية كثيرة السفر للخارج، أليس كذلك ؟
ذكرت أنها ستحضر حفلة خارج البلاد الأسبوع القادم
بلى، فكل أسبوع تسافر لشتى نواحي العالم لتنمية سوقها
إذن لا بد أنها زارت (أوروبا) كثيرًا، أليس كذلك ؟
بلى
عندما تُستخدم الأصابع للعد
فإن الأوروبيين عادة يَحسبون إبهامهم الرقم واحد
واثنين سبابتهم، وثلاثة الوسطى
بمعنى أن هذا الشكل يمثل اثنين
[مما يشير إلى السيدة [نيتسوكا
! لا يمكن أن تكون جادًا
!لماذا أود قتل شخص لا علاقة لي به مطلقًا كتلك المرأة ؟
.. أجل، ذلك لأن
يا [كونان]، أحقًا هكذا يفعلون في (أوروبا) ؟
شاهدتها على التلفاز، إذ يقال إن في (فرنسا) و (ألمانيا) يعدون هكذا
.. لكن حينما كنت أدرس في الخارج
(كان الناس هناك يعدون بنفس الأسلوب في (اليابان
السبابة تمثل الرقم واحد
والوسطى اثنين، والبنصر ثلاثة
أنت ذهبت إلى (أمريكا) يا [سيرا]، أليس كذلك ؟
وطريقة العد في (اليابان) و (أمريكا) متماثلة
صـ .. صحيح
بـ .. بالمناسبة، ألا يذكرك شكل اليد بشيء ؟
!ماذا ؟
!مـ .. مسدس ؟
.. والمسدسات التي تستخدمها الشرطة اليابانية هي
(نيو نامبو)
.. أجل
ذلك يعني أن الآنسة [نانبو] من ارتكبها
!ماذا ؟
! لـ .. لست القاتلة
.. بعبارة أخرى
اليد اليسرى بمفردها يمكن تفسيرها على أي وجه
مما يعني أن مفتاح الحل يكمن في اليد اليمنى
التي تحمل لطخة أحمر شفاهها على الإبهام
لكن ليس لدينا فكرة عمَّا تعنيه
وأيضًا من الغريب ألا يسمع أحد صراخ الضحية
.. أجل
فمن الطبيعي إن دخل شخص عليك وأنت تبدّل ملابسك فستصرخ بصوت عالِ
على أية حال، نود استجواب كل شخص منكم منفردًا في غرفة منفصلة
هل أستطيع القدوم معكم ؟
!ماذا ؟
!لـ .. لماذا ؟
أتذكران ؟
كونان] شاهدهن يتجادلن مع الضحية]
ليس باليد حيلة
[يمكنك المجيء يا [كونان
[إذن سآتي باعتباري وصية على [كونان
ماذا ؟
ثلاثتهم يكادون يتطابقون
السؤال هو كيف تمكن القاتل من دخول غرفة القياس حيث كانت الضحية ؟
أجل
فينبغي أن يظهر انعكاس صورة القاتل على هذه المرآة
فهمت
إذن هكذا تم الأمر
لأجل ماذا هذه الأغراض ؟
سنأتي بزبونة أخرى