!كل عام وأنتم بخير
شكرًا لكم على دعمكم لنا العام الماضي
سوف نبذل قصارى جهدنا لإمتاعكم هذا العام أيضًا
نحن تحت رعايتكم
توهو
تــوهــو للــمرئــيــات
الفلم التذكاري المُصَوَّر احتفالًا
بتشييد مبنى تلفاز نيتشيوري الجديد
كايجو الأسطوري
!ركلة يايبا
أم البطل الخارق الخفي
كايجو غوميرا
ضد
كامين يايبا
!!الإعلان الإنتاجي للفلم
أليس مذهلًا؟
!غوميرا ضد يايبا
!إنه شيء خارق حقًا
!أريد مشاهدته حالًا
لكن، يبدو أنهم بدؤوا للتو في العمل عليه؛ إذ أن هذا إعلان إنتاج الفلم
مما يعني أنه سيستغرق مدةً حتى يُنتج
ماذا؟ لكني أتوق لمشاهدته في الحال
..لا أُصدق أنهم سيُصورون فلمًا لـكايجو
احتفالًا بتشييدهم للمبنى الجديد
الغاية تبرر الوسيلة
أجل
لكن لأجل ذلك، سبب تعلقنا الغريب بـغوميرا ويايبا
هو أننا جميعًا دعينا للحفل
!لذيذ
إذًا، هل دُعيت عن طريق والدك؟
لا، بل هي السبب
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
!إن غوميرا رائع جدًا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
كايجو أم البطل الخارق؟
إلى أيهما ستنحازون؟
غوميرا
ضد
يايبا
..أجل
كازوها-تشان، لم أعلم أنك تحبين كايجو
..غوميرا استثنائي
أيام طفولتي كنت أشاهد أفلامه في المسرح مع هيجي
!كنت متأثرة جدًا
حقًا؟
لكن منذ فلم "إلى الأبد"، بعد "المعركة الأخيرة"، استبدلوا الممثل بداخل الزي
أفلامه لم تعد بتلك القوة لفترة، لكنا حصلنا على هذا الآن
!أنا متشوّقة للغاية
أنت على دارية واسعة به فعلًا
ظننت أني أعلم كل شيء عن كازوها، لكن يبدو أني أجهل الكثير
!سيكون فائق الجودة
!لنشاهده معًا
!هيجي
ماذا؟
!لنلتقط صورةً مع غوميرا
!بئسًا
..رفقًا بي
!لا يقول لا أبدًا، مع ذلك
سأُصوركما
!ابتسما
!غوميرا
!وقعُ الكلام على شفتيّ يتسم بالتحرر المطلق
!وإيقاع مهارتي الاستنتاجية يتسم بمثالية عظمى
!التقاط صورة مع غوميرا
!جريمة قتل تقع في الافتتاح المهيب لمبنًى جديد
يكتشف الحقيقة دائمًا
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه
المحقق
!كونان
أحبّيني، أحبّيني يا من تشكّين بي
خدعتكِ رخيصة ولن تنطلي عليّ إلا أنّي سقطتُ أسيرًا في فخّك القويّ
أشبه بحلمٍ أضحيتُ غريقًا لأجلهِ، فما أحلى القُبلة المُباغتة
وما أقساني لو هجرتكِ وأنتِ تتوارين خلف براءةٍ آسرة
أشبه بوباءٍ ذي أنيابٍ قاتلة، فيا عقربًا لدغته حُلوة، أنختِ بي بلا رحمة
فلم أصبح يومًا إلا وأنا أشكو من الوَصَبِ
حُمرة شفتاكِ قد شغفتني حبًّا فهَيتَ لكِ
..بات قناعكِ يزول فتتجلّى حقيقتكِ المُرّة وليس لكِ
إلا أن أغويتني بابتسامةٍ غرّقَت عيني فاستسلمتُ إليكِ..
وكأنّ صدري تمزّق إربًا إربًا تبًا لكِ
رغم تزييف حقيقتك لأخدعنّ نفسي عنوةً بك
وكم أتوق لأعانقكِ من كلّ حدٍ وصوبٍ ولعًا بك
بتُّ مغلوبًا من حبّك يائسًا من الهروب ولا مفرّ منكِ
!جُنّ جنوني
...لأغرقنَّ في أحلامي ولأبقيَنَّ هكذا طوال العُمر
!كلُّ شيءٍ كما خطّطتِ له
كايجو غوميرا ضد كامين يايبا
(
الافتتاح
)
مبنى محطة تلفاز نيتشيوري
!مرحبًا بكم جميعًا
شكرًا لقدومكم الحدث الإعلاني عن الفلم التذكاري المنشأ احتفالًا
بتشييد مبنى تلفاز نيتشيوري الجديد
قاعة الطابق السادس الكبرى
(43) يونيكرا إزاتو
محطة تلفاز نيتشيوري لإنتاج الأفلام
رئيس قسم الإنتاج
"الحدث الإعلاني لفلم "كايجو غوميرا ضد كامين يايبا
أعتقد أني أعرف هذا المنتج
،بعد هذا، سنقدم عرضًا لكامين يايبا
أجل، إنه ملقب بصانع الصيت لتلفاز نيتشيوري
وأيضًا سنُعلن عن شيء جديد لـكايجو، لذا لا تفوتوا الأمر
إنه يظهر على التلفاز أحيانًا
بدأ في مجال صناعة الأفلام منذ أعوام قليلة
لدينا تحضيرات كثيرة للحدث التالي، لذا توقعوا ذلك فيما بينكم
من التلفاز إلى صناعة الأفلام؟
أعتذر عن مقاطعتكم
أنت المحقق العظيم موري كوغورو-سان، صحيح؟
أجل
أنا مساعد يونيكرا
(32) كوسوغي هيروماسا
محطة لتفاز نيتشيوري لإنتاج الأفلام
قسم الإنتاج
اسمي كوسوغي
تشرفنا
أتتطلع للعمل مع سيادتك غدًا في تصوير الفلم
ماذا؟ تصوير الفلم؟
أبي، كان ذلك مكتوبًا في الدعوة
حقًا؟
أجل
سيُصورون غدًا مشهدًا احتشاديًّا في منتزه قلعة أوساكا
مشهدًا احتشاديًّا؟
!سيُصورون مشهدًا تهرب فيه الناس من كايجو الذي سيظهر في قلعة أوساكا
إصافيون؟
بل إضافيون
سنلعب دور الممثلين الإضافيين، صحيح؟
سنظهر في الفلم أيضًا، صحيح؟
أجل، بالطبع
!مرحى
لكن نظرًا لأنه مشهد احتشادي، فسيكون ثمة أناس كُثر
!إذًا لنرتدي أزياءً بارزةً
مثل كايتو كيد؟
!يا لها من فكرة عظيمة
يونيكرا-سان؟
ما بك؟ تبدو متجهم الوجه
لا شيء، أفكر في أمر ما
بوركت جهودك
B مستودع المعدات
لا يُسمح بترك الباب مفتوحًا
!كوسوغي
أين أنت، يا كوسوغي؟
!سحقًا، أخفتني
Abdulrahman ترجمــة
طيب النفس تدقيق
Toshi  محاكاة
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
MaxusFansub.net زورونا على
www.3asq.tv   حصريًا على
بئس الأمر، لماذا يجدر بأوندا فعل ذلك؟
إنهم يعطوننا وقتًا طويلًا للدردشة معًا
أجل
ما الذي يجري؟
يبدون مرتبكين
معك حق
ماذا يجري؟
..مهلًا
ما هذا؟
!معذرةً
!دعونا نمر
!تمهلا
!لا يمكنكما الدخول
ماذا يجري هنا؟
..ثمة
!ما هذا؟
هل اتصلتم بالشرطة؟
نعم، للتو
!لا تلمس الجثة
أتاكي جورو
شرطة أوساكا
مفتش القسم الأول
!يا لها من خاتمة شنيعة
طعن مباشر في المعدة بناب
أجل
!حسنًا
الضحية هو يونيكرا إيساتو
يعمل هنا كمنتج
حسنًا، لكن المكان مظلم جدًا هنا
ألا يمكنكم زيادة الإضاءة هنا؟
..آسف
نواجه مشاكل في النظام الكهربائي هنا، لذا لا نستطيع زيادتها
..سحقًا، على هذا الحال
!أنت هناك
أجل؟
!افتح الباب، سيزيد ذلك من إضاءة المكان قليلًا
..في الواقع
يُغلق هذا الباب تلقائيًا، ما لم يُثبت يدويًا
أأنت أحمق؟
!إذًا ثبته بأي شيء
!اهدأ، اهدأ
..على كل حال، يبدو أن هذا لم يكن مفتعلًا
!فلا مشكلة إذًا
..أتفق معك
أواثقان من ذلك؟
..واثقان أم لا، فمهما نظرت
!انظرا إلى يد الضحية اليمنى
ما بها يده اليمنى؟
ماذا؟
مُسحت الدماء من على سبابته فقط
أجل
!وانظرا للهاتف المحمول بجواره
الهاتف؟
ما هذا؟
..هكذا إذًا، زر بصمة الإصبع
..كان الضحية واعيًا بعدما طُعن في معدته
وقد أخرج هاتفه وفتح قفل الشاشة
!ومسح الدم من على سبابته، ليتمكن من فتح الهاتف
حسنًا، سأصدر أمرًا بفحص شامل لبيانات الهاتف
أجل
!أيها المفتش أوتاكي
ماذا؟
!ألقِ نظرةً على هذا الحبل
!فهمت، إنه مهترئ، لكن هذا القطع ليس طبيعيًا
!أجل
من الواضح أنه حبل متين، لذا فمن المرجح أن من قطعه عانى بشدة
!انظروا، ثمة خدش هنا
أجل، لا بد أن هذا الخدش أحدثه سكين حاد أو ما شابه
خدش سكين على قمة الرف؟
مما يعني أن الجاني أوقع السكين أثناء قطعه للحبل فخدش الرف
أجل
لكن الخدش صغير جدًا
لستُ واثقًا من كوننا سنتمكن من تحديد نوع السلاح المسبب له
..أجل، لكن الأمر جلي الآن
..هذا لم يكن حادثًا
بل جريمة قتل
601 غرفة الاجتماعات
مشغولة
لا أستطيع تصديق ما حل بيونكرا-سان
601 غرفة الاجتماعات
مشغولة
إني أجهل ما يحدث
إذًا، كيف كان أمن ذلك المستودع أو مسرح الجريمة بمعنًى أدق
إنه مغلق بهذه البطاقات
من لديه مثلها؟
باحتساب يونيكرا-سان، فأعتقد أنهم 15 شخصًا
الكايجو الجدد كان يحتفظ بهم هناك سرًّا
،لحين أُعلن عنهم في حدث اليوم
لذا فثمة قلائل ممن يُسمح لهم بدخول هذه الغرفة
فهمت
هذا يقلص عدد المشتبه بهم
أجل
!معذرةً
ألم يمت يونيكرا-سان جراء حادث؟
نحن نتقصى الأمر حاليًا
على كلٍ، سمعت أن ثمة مناوشات بينك وبين الضحية
..ماذا؟ أنا
شوهدت وأنت تتجادل معه
،على ما يبدو أن فكرة الفلم كانت منك
لكن الضحية نسبها لنفسه
!هذا خطأ
!تناقشت مع يونيكرا-سان وخططنا لكل شيء معًا
لكنه فعليًا نسب كل الحقوق لنفسه
!كلا
أونيسان
ما سبب ذهابك للمستودع آنذاك؟
ماذا؟
تلقيت رسالة على شكل ملاحظة من يونيكرا-سان يخبرني فيها أن أذهب للمستودع الساعة 2:30
،كان على يونيكرا-سان الرحيل لبانكوك مباشرة عقب الحدث
لذا ظننت أنه يريد مناقشة شيء ما قبيل رحيله
إذًا أين تلك الورقة الآن؟
..رميتها
كما طُلب مني فيها
!آسف
سحقًا، أُلغي عرض يايبا
!آمل أن يُصور مشهد الغد كما خُطط له
ضقت ذرعًا من الانتظار، أنا جائع
غينتا-كن، أنت جائع دائمًا
إن عرض يايبا أهم من ذلك
لكنهم لن يعرضوه
آي-تشان؟
أثمة خطب ما؟
لا شيء
حسنًا
بئسًا، لم يرسل لي هيجي شيئًا
ماذا يجدر بنا أن نفعل، ران-تشان؟
!لننتظر قليلًا بعد
مهلًا، أين كونان-كن؟
مضت فترة لم أره فيها
ربما يكون مع هيجي-أونيسان
هل يتسكع معه مجددًا؟
أجل، كان يونيكرا-سان يحدق في هاتفه مُتجهم الوجه
أتعلمين كم الوقت كان حينها؟
كان ذلك عقب اجتماع ما بعد الظهيرة مباشرةً، لذا كانت حوالي 2:20
!هيي-تشان
نحن مستعدون
سآتي على الفور
!شكرًا
،من ضمن من يملكون بطاقات المستودع
فقط اثنان فضلًا عن كوسوغي كانا بالخلف وقت وقوع الجريمة
،هذا عظيم
إذًا، فمن هما؟
جعلتهما ينتظران في غرفة الاجتماعات
!نعتذر عن جعلكما تنتظران
إلى متى كنتم تنوون جعلنا ننتظر؟
(38) ميهارا يوشيتو
محطة تلفاز نيتشيوري لإنتاج الأفلام
قسم الإنتاج
نحن لسنا كالشرطة، فكل ثانية من وقتنا ثمينة
(35) كوتشي تاكيرو
محطة تلفاز نيتشيوري لإنتاج الأفلام
قسم الإنتاج
نحن مشغولون كفايةً، ولم ينقصنا ما حل بيونيكرا حتى
!يا لكما من عدوانيين
أثمة شيء محدد تمانعان سؤالكما عنه؟
من أنت؟
أنا؟
متحري الثانوية هاتوري هيجي
سمعت عنك
أنت الصعلوك الذي يدعى أنه متحري الثانوية خصم كودو شينتشي في الغرب
أمتأكد أنك لا تستغل علاقات والدك لإذاعة صيت إنجازاتك؟
!!أنتما
لا بأس
لدي بعض الأسئلة لكما بخصوص مقتل يونيكرا-سان
ألم يمت يونيكرا-سان جراء حادث؟
لِم يوجد متحرٍ يحشر أنفه؟
ماذا في الأمر؟
أتقول أن ثمة من أقدم على قتله؟
أنتما ضمن طاقم مساعدي يونيكرا-سان، أليس كذلك؟
هذا صحيح
كان يُلقبنا بفريق يونيكرا
لكنا تشاركنا غالبية خططه الأخيرة
كان ملقبًا بصانع الصيت
لكنه كان محض واجهة حسنة
وبعد موت يونيكرا-سان، مُهد الطريق أمامكما ليعلو منصبكما
يبدو لي هذا أفضل دافع
!لا تتحامق
حسبك، ماذا عن كوسوغي؟
كان جزءًا من فريق يونيكرا أيضًا
لِم هو ليس هنا؟
أليس من الأفضل أن تفكرا بنفسيكما أولًا؟
أين وماذا كنتما تفعلان الساعة 2:30؟
تبحثون في أعذار غيابنا إذًا؟
في ذلك الوقت، كنت في الطابق الثالث في غرفة الاجتماعات أخطط لبعض الأمور المتعلقة بالفلم
لماذا؟
كنت وحيدًا طوال الوقت، لذا فلا يُعتبر عذر غياب
لِم يبدوان واثقين جدًا هكذا؟
لا، مهلًا
،الساعة 2:30
طلبت من فتاة جلب مسكنات الألم خاصتي من سيارتي في المواقف
مسكنات ألم؟
!انظر لهذا
تعثرت قبل ثلاثة أيام، وقمت بلف قدمي
..جعلتها تأتي لتأخذ مفاتيح السيارة الساعة 2:20
وجلبت لي الدواء الساعة 2:30
Abdulrahman ترجمــة
استغرق الأمر وقتًا، حتى تجلب لك الدواء
طيب النفس تدقيق
Toshi  محاكاة
أجل
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
لم يكن المصعد متاحًا اليوم؛ بسبب الحدث
MaxusFansub.net زورونا على
www.3asq.tv   حصريا على
..ليس ذلك فحسب، فقد قالت أن الدرج من الطابق الأول إلى المواقف كان مكتظًا بالأشخاص
لذا أخذت بعض الوقت
ثمة فجوة 10 دقائق في عذر غيابه
إن لم يكن يستيطع استخدام المصعد؛ فلا بد أنه استخدم الدرج
قدمه مصابة
..سيشق عليه المضي ذهابًا وإيابًا من الطابق الثالث للطابق السادس
ويقتل في ظرف 10 دقائق فقط
إذًا، ماذا عنك يا كوتشي-سان؟
كنت أتفقد دورات المياه وبعض الأماكن المهجورة بحثًا عن أي أغراض مشبوهة وحدي
..لم أقابل أحدًا، لذا فما من عذر غياب لدي
لكني لم أقتل يونيكرا
لِم لا؟
إني أخشى المرتفعات
ماذا؟
لدي حالة هلع شديدة من المرتفعات
الأماكن المرتفعة لا تمت للسؤال بصلة، لكني أخاف صعود الدرج
..سمعت أن كايجو وقع على يونيكرا
مما يعني أن الجاني تسلق الخزانة
وقطع الحبل الذي كان يمسك كايجو، صحيح؟
وأنا لا يمكنني تسلقها
أأنت واثق؟
إذا تعلق الأمر بالحديث، فكل شيء سهل
أأنت أحمق؟ إنك تعلم أن هذا حقيقي
حقًا؟
يجدر بنا استعمال شيء، لنجعل الباب يبقى مفتوحًا
أجل
قد يأتي المفتش أوتاكي لينادينا
أولئك الاثنان يبدوان مريبين
أجل، لكن كوسوغي فقط من يملك الدافع والوقت لفعلها
هيي-تشان، أين أنت؟
أوتاكي-هان، نحن هنا
انتهينا من فحص هاتف يونيكرا-سان
حقًا؟
أجل، يبدو أن يونيكرا-سان التقط صورة للجاني
هذا مدهش؛ هكذا ستُحل القضية
!في الحقيقة، حسنًا.. سترى بنفسك
يستحيل تحديد هويته من خلال صورة ضبابية
أوتاكي-هان، أين ميهارا وكوتشي؟
ماذا؟ توجها إلى الطابق الأول
!لا تدعهما يخرجان من المبنى
ماذا؟
ماذا تقصدان بعدم سماحنا لهما بالخروج؟
!أمعن النظر في الصورة
المستودع كان مظلمًا بسبب مشكلة كهربائية، لكن هنا ثمة شعاع ضوء
أجل
من أين تظن أنه آتٍ؟
من أين؟
الباب، لقد كان مفتوحًا، حيث سمح للضوء أن يدخل
!لكن الباب يُغلق تلقائيًا
صحيح، أحدهم كان يمسك بالباب ليبقيه مفتوحًا
أي أن هناك مجرمان
كوتشي-سان وميهارا-سان كانا يعملان معًا
اتكأ ميهارا-سان على كوتشي-سان، وصعدا السلم، ليتخطيا الإصابة
وساعد كوتشي-سان ميهارا-سان في صعود الخزانة
!أوتاكي يتحدث
!إن رأيتم كوتشي أو ميهارا؛ فاقبضوا عليهما على وجه السرعة
!أنتما الاثنان
!لا تتحركا
!كوتشي وميهارا في المواقف
!أسرع
يجب أن يكون المفتاح الاحتياطي هنا
!عثرتُ عليه
!قُد السيارة
حسنًا
!توقفا
!هيا بنا
!افتح الباب
!أُلقي القبض على ميهارا
!يفرّ كوتشي بسيارة يونكيرا
!إنها سيارة دفع رباعي سوداء كبيرة
!سحقًا
!ران
!كازوها
!كازوها-تشان
تُرى لمَ كلّما مررتَ بخاطري استوقفتَني ردَحًا
ولا أنازع إلا أسوأ الأفكار فلا أرتاح قطعًا
أشبه بريحٍ تعصفُ بوردةٍ وحيدةٍ عصفًا
صبأ الفِراق وصبا إلينا وهذه المرة ليست مزحًا
كيف آلت الأمور إلى هذا المآل، فأين وأيّانَ يفرّ بعضنا إلى بعضٍ من لوعة الفراق هربًا
ستُكتب لمشاهدنا قصصًا جديدة شيئًا فشيئًا
تغيّرتَ وتغيّر ما حولي فلا يعرف بعضنا بعضًا
أوَكنتُ لهذه التغييرات سببًا؟
ما أمرَّكَ في قلبي وما أحلاك عسلًا
!كازوها-تشان
!ران-تشان
!ران-نيتشان
أأنت بخير يا كازوها؟
!شكرًا لك
!المفتش أيانوكوجي
أيانوكوجي
شرطة كيوتو
مفتش قسم أول
!ها قد تقابلنا مجددًا يا كونان-كن
لن يُقبض علي
الحلقة القادمة
ألم يحن الوقت لتوضح لنا ماذا كنت تفعل في مسرح وقوع الجريمة؟
سيكون على شرطة أوساكا وكيوتو أن يُشكلا مقر تحقيق مشترك
!إنه كايجو
!النجدة
!آيومي-تشان! من هذا الطريق
!بالطبع، هذا كامين يايبا
كايجو غوميرا ضد كامين يايب
)
(الفاصل
الحلقة القادمة من كونان
"كايجو غوميرا ضد كامين يايبا، الفاصل"
قنبلة
!تلميح كونان التالي
لا تفوّتوا مشاهدة الحلقة القادمة
!أول غرض قضية في السنة الجديدة
!شكرًا لكم على متابعتنا لسنة أخرى