الحب يجعل الإنسان مرتعشاً مصدوماً متوتراً
مٌسيطر بقوة مجهولة
يجعل قلب الإنسان مفتوحاً
بالعقل الواعي وقوة الاستنتاج
نتصرف في الأمور بالطريقة الصحيحة
رجال الشرطة يواجهون مهمة جديدة
تثير حقيقة قضية سابقة
شخص وحيد يمكنه اكتشاف الحقيقة
شاب ذكي يبدو بمظهر طفل صغير
( إنه المتحري الشهير ( كونان
translate   Konan10
يمكنني أن أشعر
بمبادلتك المحبة بنفس الطريقة
copysub  هييجي هاتوري
لا أدري لم أحس بالألم والقلق في أعماق قلبك
raw providing  dcuc.me
special thanks  k.a.b
تبين لي أنه شعور بالقلق ألا نبقى سوياً للأبد
علينا معاً أن نواجه الأمر
الحب يجعل الإنسان مرتعشاً مصدوماً متوتراً
على الرغم من شعوري بالغموض فإني لازلت لا أحتمل ذلك
في عقلي ذو الأفق الضيق
لا يمكنني أن أوقف عقلي البتة
إنه الخوف من اقتراب شخص مني
على الرغم من أني متحمسة جدا للقائه
www.msoms-anime.net
مرحباً
أنا أعتذر عن ماحدث
لقد نفذت بطارية هاتفي المحمول
نعم لقد نزلت من سيارتي وأتحدث من كابينة الهاتف العمومي
سوف أكون قريبة من منزلك خلال نصف ساعة من الآن
إذاً أراك لاحقاً
سر (ميغوري) المخبوء
(الجزء الأول)
انظري .. مارأيك بهذا؟
هذه هدية من أجل ( كيوغوكو ) أليس كذلك ؟
أليست مزخرفة كثيراً
أتظنين هذا ؟
... إذا كانت له
فأنا أرى أن هذا سيكون ملائماً له
لايمكن .. فهذه ليست مصنوعة يدوياً
أيجب أن تكون مصنوعة يدوياً ؟
! ( سونوكو )
آآ .. لا .. كل مافي الأمر أنني أفضّل السترات المصنوعة يدوياً
هل يعقل أنكِ .. !؟
... لأنني
كتبتُ له في رسالة سابقة
" أنا الآن أقوم بحياكة سترة من أجل شخص أحبه "
ولكن .. لم أتوقع أبداً أنه أمر صعب جداً
هكذا إذاً
لهذا فأنتِ تريدين شراء سترة مصنوعة يدوياً حتى ترسليها
له قائلة بأنكِ أنتِ من قمتِ بحياكتها ، أليس كذلك ؟
لم أجد حلاً آخر
فالحياكة صعبة جداً
حسناً لابأس
فقد كان من الصعب عليكِ كما يبدو أن تفصحي له عن حقيقة مشاعرك نحوه
ماذا ؟ ولكني لم أقل بأنني أحبه
ولكن ألم تكتبي هذا في الرسالة ؟
بأنك تحيكين سترة لشخص تحبينه !؟
أم هل يعقل أن هناك شخص آخر تحبينه غير ( كيوغوكو ) ؟
صحيح .. وهذه هي أهم نقطة
حتى أجعله يفكر أكثر في قلبه
ثم تأتي اللحظة لأخبره الحقيقة
" تصله الهدية .. " ماهذا هدية من ( سونوكو )  ؟
... ثم وسط ذهوله يفتح الهدية .. ويرى
"الحقيقة أن هذه السترة صنعتها لأجلك"
مارأيك بخطة الحب هذه ؟
هذا مجرد كلام .. إذ لم تخبريه بنفسك فلن يعرف أبداً
ولكن .. ( ماكتو )  لن يفصح عن مشاعر ، وأنا لا أعرف ماهو شعوره
كل ما أعرفه هو أنه مهتم بي
ياترى هل يملك الشجاعة ليتحدث معي مباشرة ؟
... ( ولكن يا ( سونوكو
وماذا عنك يا ( ران ) .. هل تعرفين ؟
حقيقة مايشعر به ( شينتشي ) تجاهك ؟
... آ .. في الحقيقة
تريدين أن تعرفي ؟ تريدين أن يخبرك ؟ أليس كذلك ؟
لأننا أصدقاء الطفولة
إذا قلت أنني لا أريد أن أعرف فسأكون كاذبة
.. ولكن
... ولكن .. ولكن .. ولكن .. ولكن ..
تريدين أن تسأليه ،  ولكن خائفة من الإجابة
هذا ما أشعر به أيضاً
لا تقولي أنكِ لا تحلمين به في منامك ؟
لا .. لست كذلك
آ .. المعذرة
لا أريد التسوق وسأذهب مع العم
كوغورو ) في الخارج ، هل يمكنني ذلك ؟ )
حسناً ، وقد قال أبي أنه سيكون في المطعم التابع للمتجر
انظري .. مارأيك بهذا ؟
أنا حقاً أكره الاستماع إلى ثرثرة الفتيات المملة
تبدين مضحكة بها كثيراً
أليس كذلك؟
تباً .. ما الممتع عندما تهدر الفتاة وقتها في
التسوق والتحدث على الهاتف ؟
أنت على حق
! فتاة جميلة
في هذا الجو البارد إلا أنها ترتدي تنورة قصيرة .. جميلة فعلاً
يوجد قلم حبر هنا
ربما كان لتلك الآنسة
فرصة مناسبة
آآآ .. لحظة .. يا آنسة
لقد أوقعتِ شيئاً
! القو القبض عليه
! حسناً
! انتظر، انتظر، انتظر
التنكر من أجل التحقيق في قضية الفتيات
اللواتي يتعرضن للضرب في الأيام القليلة الماضية
هذا صحيح
لهذا السبب طلبنا من ( ساتو ) أن تلبس هكذا
ولكن ، أذيع في الأخبار بأن طول المتهم حوالي 150 سنتيمتراً
بالنظر إليّ ، ألم تتمكنوا من معرفة بأنني لا يمكن أن أكون المجرم
... عندما أقتربت من الآنسة ( ساتو ) في ذلك الوقت ، كنت
نعم .. كنت مريباً حقاً
صحيح ، فقد شعرتُ بالخطر
آ .. آسف
ولكن التحقيق صعب
صحيح
الشيء الوحيد المشترك بين النساء الثلاثة أنهن
كن يرتدين ملابس متأنقة عندما هوجمن
ومشهد الجريمة مختلف في كل مرة
هلاّ أريتني صور أولئك الفتيات الثلاث مرة أخرى ؟
حاضر
( أول من تعرضت للهجوم كانت الآنسة ( ميزوتاني ريوكو
... قبل أسبوعين
في الليل عندما كانت في سيارتها تقف عند إشارة المرور
أحدهم ضربها مستخدماً مضرباً معدنياً
( الثانية كانت الآنسة ( إيندو هيتومي
ليلاً قبل 10 أيام أثناء خروجها من دورة المياه للحديقة
تعرضت للضرب باستخدام مضرب معدني أيضاً
( والأخيرة كانت في اليلة الماضية ، الآنسة ( إيشيغيرو ميتشيكو
أما هي فقد كانت تخرج من كابينة هاتف عموميّ
... كابينة الهاتف العومومي .. هل هو
نعم
إنه ذلك المكان نفسه الذي أمسكنا بك فيه
الأمر الجيد أن الثلاثة ضحايا في صحة جيدة
كما أن ثلاثتهن كنّ يرتدين ملابس متأنقة إلا أنه لايوجد اي تشابه بينهن
بالإضافة إلى أن كلاً منهن ليست لديها أي أعداء
ماذا عنك يا (موري) .. هل تفكر في شيء ما ؟
حسناً .. البشرة السمراء
البشرة السمراء ؟
يبدو أن ثلاثتهن نشأن في الغابات الإفريقية
آآ .. ذلك لأن بالنظر إليهن لايبدو أنهن فتيات يابانيات عاديات
! هذا جميل
الثلاثة لديهن بشرة سمراء رائعة
والتي في الوسط بشرتها الأكثر اسمراراً
"هذه تسمى "فتيات الجبل
هذا النوع من المكياج هو موضة الفتيات هذه الأيام
فتيات الجبل !؟
غير معقول .. ألم تسمع بهذا ياعم ؟
ما هذا الهراء ؟
فتيات الجبل .. بالطبع سمعت عن هذا
وأين هي ( ران ) ؟
ذهبت إلى دورة المياه وطلبت مني المجيء إلى المطعم هذا
ولكن .. هل هو يقوم بمهاجمة هذا النوع فقط من الفتيات ؟
لا أعلم ، فحتى الآن لم تسبق أن وقعت قضية كهذه من قبل
لا .. بل أظن أنها كانت هناك مثلها سابقاً
كانت هناك جرائم متتالية للهجوم على
طالبات المرحلة الثانوية بحوادث سير
كانت قضية مزعجة
... أظن أن ذلك عندما كنت شرطياً
على أية حال .. سوف نكمل التحقيق
آ .. حاضر
إذاً .. سأذهب لاستبدال ملابسي مرة أخرى
كلا .. لن نحتاج لهذا
لنبدأ من جديد في التحقيق في الثلاثة
أماكن التي هوجمت فيها الضحايا
حاضر
حسناً يا ( موري ) ... أعتذر عمّا حصل
مرحباً
( ران )
ماذا ؟ لاتعرفين أين المخرج ؟
أين أنتِ الآن ؟
في موقف السيارات ؟
ولم تتمكني بعد من العثور على طريق الخروج ؟
... ( عفواً يا ( سونوكو
الخاتم والقلادة والسوار الذي معك هو
نفسه الذي كان مع الفتيات في الصور
من أين اشتريتها ؟
لم أشتريها ، بل حصلت عليها كهدية من المتجر
" قالوا أنها " هدية الميلينيوم
عندما تصل مشترياتك لقيمة 10 آلاف
ين ، فيمكنك اختيار الهدية التي تريدها
ماذا وجدت ؟
إنها معهن
على الرغم من بعض الاختلاف في الشكل إلا
( أنها تشبه إلى حد كبير اكسسوارات ( سونوكو
... هذا يعني أنهن
من زبائن المتجر نفسه
( سونوكو )
ماذا حدث .. أجيبيني !؟
... ( سونوكو )
! ( ران )
! ( ران ) .. مالأمر يا ( ران )
( هل حصل شيء يا ( ران
أبي ... !؟
ماذا ؟ فتاة وجهها مليء بالدماء في موقف السيارات!؟
الضحية هي الآنسة ( آيزاوا تايا ) ، 20 عاماً
تركت العمل في المتجر قبل عام من الآن
وحالياً هي بدون عمل
ولكن هذه المرة جريمة قتل
لا بد أنه نفس الفاعل
صحيح
لا يعرف أحد في الخارج عن الضحية
و الحادثة وقعت في موقف السيارات لهذا المتجر
القضية معقدة بلا شك
في هذه الحالة .. يبدو أن الفاعل يحمل ضغينة على هذا المتجر
! ( تايا ) .. ( تايا )
! ( تايا )
من هذا ؟
إنه صديق للضحية .. قال أنه كان بانتظارها في المتجر
إنه ابن مالك المتجر ، وقد أراد أن يقدمها إلى والده
نوريوكي شيراكاوا ( 24 )  طاهي
وكان الاتفاق على الاجتماع في المطعم
الفرنسي حيث يعمل هو طباخاً
وتلك الآنسة ؟
إنها نادلة تعمل في نفس المطعم
( اسمها ( كونيو يوري
يوري كونو ( 24 )  نادلة
قالت لي أنهما يعرفان بعضهما منذ
الجامعة ، وأنهما دائماً يساندان بعضهما
يساندان بعضهما ؟
يبدو أن والد السيد ( شيراكاوا ) معارض لارتباط ابنه مع الضحية
... ( صحيح يا ( ران
هل لاحظتِ أي شيء مريب عندما عثرتِ على الضحية ؟
لم ألاحظ شيئاً ، غير أنني رأيت الحارس
الحارس ؟
إنه الحارس الذي كان يقف عند المدخل عندما نزلتُ إلى هنا
أظن أن عمره حوالي الأربعون عاماً
آ .. المعذرة .. أظنكِ تقصدينني
تركتُ مكاني لأنني أردتُ الذهاب إلى دورة المياه
ساداكاني يوشيو (24)  حارس
لا بد أن المجرم قام بقتلها أثناء غيابي
وربما كنت أنت هو القاتل بنفسك ؟
أبي
إن لم أكن مخطئاً ، فأنت كنتَ تعمل
حارساً في متجر آخر قبل نصف عام
ربما اتفقت أنت ورئيسك السابق بأن تسبب في انتشار فضيحة
عن هذا المتجر ليحصل هو على كل الزبائن
شيراكاوا يوريوشي ( 53 ) المالك لمتجر [ هايدو ] للتسوق
مستحيل
( ولكن قد يكون هذا جيداً يا ( نوريوكي
فيمكنك الآن البحث عن فتاة أخرى غيرها
هذه المرة يمكنك العثور على فتاة أخرى غير متهورة
! أ .. أبي
! ( نوريوكي )
المعذرة .. لماذا ذكر صفة " غير متهورة " ؟
أظنه كان يقصد تلك الحادثة المرورية التي
ارتكبتها الضحية قبل عام في موقف السيارات هذا
حادثة مرورية ؟
نعم .. لقد اصطدمت بسيارتها بولد صغير مما أدى لموته
وبعد ذلك قدمت استقالتها من المتجر
أذكر أن ( يومي ) أخبرتني شيئاً عن هذا
الولد الصغير كان هنا ينتظر أمه التي كانت تتسوق بالداخل
ثم ركض فجأة أمام السيارة التي اصدمت به
الضحية لم تكن تقود السيارة بسرعة مخالفة
ولكن قوة الصدمة كانت شديدة على الطفل بالرغم من ذلك
( أظن أن الولد كان اسمه .. ( ساكورايا أكيرا
فهمت
( حسناً .. سيد ( نوريوكي
كم يبلغ طول والدك ؟
أكثر بقليل من 150 سنتيمتراً
حسناً .. وماذا عنك ؟
طولي 173 سنتيمتراً
وأنا 144 سنتيمتراً
وأنا 167 سنتيمتراً
ألا ترى أن الوضع لايبدو جيداً بالنسبة للمالك !؟
أجل
كما أنه كان يعرف متى ستكون هنا في سيارتها
المعذرة أريد أن أطرح سؤالاً عليك
هل كان والدك في المطعم عندما جئتَ أنت إلى هنا ؟
كلا ، لم يأتِ في الوقت المحدد
ثم أتيت لأرى إن كانت سيارته في
الموقف المخصص لها هنا أم لا
هكذا إذاً
هل يعقل أنكم تشتبهون بوالدي ؟
آ .. كلا .. كان مجرد سؤال
فالضحايا الأخريات قلن أن المجرم
كان طوله حوالي 150 سنتيمتراً
ضحايا أخريات ؟
إذاً هذا صحيح بأنه الفاعل نفسه
الذي قام بالاعتداءات السابقة
... ه .. هذا
ما الذي تفعلونه ؟
لماذا لم تلقوا القبض عليه حتى الآن ؟
... لو أنكم قبضتم على المجرم من البداية
! ( لما كان هذا ما حصل لي ( تايا
! ( اهدأ يا ( نوريوكي
تايا ) ماتت .. وأنتم المسؤولون أيها الشرطة )
أنتم يا رجال الشرطة .. بلا فائدة
! ( كفّ عن هذا يا ( نوريوكي
بلا فائدة .. بلا فائدة
أنتم يارجال الشرطة بلا فائدة
ما الذي ستساعد به ؟
ألم أقل أنني سوف أرتدي تلك الملابس ؟
يبدو أننا لن نتمكن من الذهاب للسينما
! ( مفتش ( ميغوري
! حضرة المفتش
هل أنت بخير ؟
لا بأس .. لا شيء
نعتذر حضرة المفتش
نوريوكي ) متوتر قليلاً )
لا .. لست منزعجاً منه
إنها مسؤوليتنا كما قال
لو سمحت .. هل يمكننا الذهاب للحصول على بعض الراحة ؟
حسناً
إذاً .. أنا أيضاً سأعود إلى عملي
شكراً لتعاونك
... المعذرة
... أولئك الفتيات الثلاث
هل جميعهن قلنَ بأن طول المجرم حوالي ال150 سنتيمتراً ؟
كلا .. فقط الأولى والثالثة هما من قالتا ذلك
... أما الفتاة الثانية
قالت بأنها لم ترَه
لأنه فاجأها بضربة من خلفها .. ثم
عثر عليها أحد المارة فاقدة الوعي
ولكن المجرم يبلغ طوله حوالي 150 سنتيمتراً ولا شك في هذا
فبعد بضعة أيام من تعرض كل منهما للحادثة طلبناهما لأخد
أقوالهما وكلاهما أكدتا بأنه طول المجرم تقريباً كطوليهما
وكم كان يبلغ طول كل منهما ؟
... همم
الأولى كان طولها 151 سنتيمتراً
أما الأخرى الثالثة كانت بطول 153 سنتيمتراً
لقد قمنا بقياس طوليهما بأنفسنا .. لذا لا مجال للخطأ في ذلك
! أنت
لا شأن للاْطفال في عملنا
آسف
أخبريني يا ( ران ) .. هل حقاً لم تشاهدي شخصاً غريباً هنا ؟
لا أحد بالتأكيد
لقد كنت أبحث عن المخرج ومتأكدة بأنه لم يكن يوجد أحد
ومع هذا .. هل تشعر بشيء غريب ؟
شيء غريب
في تلك الفتاة
هل شعرتِ بذلك أيضاً يا ( ران ) ؟
أهذا صحيح ؟
شيء غريب فيها .. ولكنني لا أتمكن من تفسيره
.. في تلك الفتاة
شيء غريب لم أفهمه
! ياللفتيات
... بالحديث عن الأمور الغريبة
ألا تلاحظون أن ملابس الضحية الثانية غريبة بعض الشيء ؟
.. هذه الآنسة
ألم تقولوا بأنها هوجمت مباشرة بعد خروجها
من دورات المياه متجهة نحو الحديقة
هذا صحيح
لقد التقطنا لها هذه الصورة مباشرة بمجرد وصولنا لمكان الحادثة
انظر .. يمكنك أن ترى باب دورة المياه
ثم شاهدها أحد المارة فاقدة الوعي واتصل
بالشرطة ، أي أنها كانت بمفردها ، أليس كذلك ؟
ولكن لماذا تضع على كتفيها معطفاً رجالياً ؟
نعم .. هذا المعطف أنا من أعطاها إياه عندما وصلنا هناك
كانت تكاد تتجمد من البرد
إذن .. لماذا كانت ترتدي ملابس خفيفة في ذلك الوقت من الليل ؟
هذا صحيح .. إنها لم تقل بأن المجرم أخذ معطفها أو شيء كهذا
.. وبالمناسبة فهذه الفتاة
لم نتحدث معها بعد في قسم الشرطة
لأنها كانت ماتزال تحت تأثير الصدمة
! أحمق
ألا تعلم أن من طبع الفتيات ألا يرتدين ملابس كثيرة وثقيلة ؟
ولكنها ، لم تكن عليها ملابس ثقيلة حقاً
لابد أنها كانت تعرف بأن في هذا الوقت
من السنة يزداد التعرض للأمراض
ألا يحتمل أنها كانت في مكان دافئ ثم دخلت إلى
دورة المياه لبعض الوقت ثم تعود إلى مكانها الدافئ ؟
وماذا يكون ذلك المكان الدافئ ؟
... حسناً .. يمكن أن يكون
! سيارة مثلاً
سيارة !؟
.. بالتفكير في هذا
كلاً من الضحية الأولى والثالثة تعرضتا
للهجوم بعد خروجهما مباشرة من السيارة
وأيضاً .. هذه الضحية الرابعة في موقف السيارات
إذاً تربط بينهم علاقة بالسيارات
حسناً .. ( تكاغي ) ، اتصل بالضحية
الثانية في الحال وتحقق من الأمر
حاضر
هذا يعني .. أن المالك خارج دائرة الاشتباه
كلا ، لم نتأكد من هذا بعد
متسرع كعادتك أيها المتحري الشهير ؟
كيوناغا ماتسوموتو (54)  رئيس قسم شرطة طوكيو
! ( حضرة المفّوض ( ماتسوموتو
يسرني أن أراك مرة أخرى
لقد بدأت الصحف من قبل تتحدث عن قاتل متسلسل
أرى أن تنسحب الآن ، وتبدا في التحقيق مرة أخرى من الغد
... آ .. ولكن
هذا صحيح حضرة المفتش
لقد تمكنا من معرفة أن الضحايا تم الهجوم
عليهن بعد خروجهن من السيارات
سوف أضع مكياج غامق ولون أبيض للشفاه وأقوم بتمثيل الدور
ألم أقل لكِ لا مزيد من التمثيل ؟
سيدي .. ارجوك اسمح لنا بالبقاء هنا مدة أطول
لا بد أن نتوصل إلى شيء جديد
كما أنني لديّ شعور بأن القاتل في مكان هنا بيننا
لا بأس بهذا
... ( ميغوري )
هل مازلت تفكر بتلك القضية السابقة ؟
تلك القضية التي تخفي سرها تحت قبعتك
كلا ، ليس كذلك
حسناً .. كنت أتساءل فقط
اقتفي أثر دخان الطائرة من خلف النافذة
أفكر بك يا من تشاجرت معك اليوم
التردد في الأمور الصغيرة يجعلني غير مستقر وفي خطر
أتمنى لو أستطيع الاتصال بك لنضحك سوياً كالماضي
السعادة تجلب معها الاَلام
تثير ضجة كلما تسير
في أحلامي أغلق عيناي وأول ما أراه هو أنت
أتمسك بكل قوتي بذلك الوهم وأتمنى ألا ينتهي
لكني أعرف أني سأستيقظ من أحلامي في يوم ما