آل فانتوم
ALPhantom
إستأجرَ العمّ ثلاثة أشخاص مُريبين
.لحماية خيل السّباق الوايت سبيريتس، الذي وَصلَه عدّة تهديداتٍ بالقتل
،بعد بضعة أيّام
الوايت سبيريتس
خيل سباق
،كان سيتمّ نقل الوايت سبيريتس
توكويوشي كوزو (55) عاماً
مالِك خُيول
.إلى مِضمار سباقٍ خارج طوكيو لأجل سباق
الوايت سبيريتس
...رافقَ العمّ مَقطورة الخيل، لكن
.بنُقطةٍ ما، تمّ تبديل الوايت سبيريتس بشبيه
.إستلَم مالِك الخيل  رسالة فِديةٍ تُطالِب بـ100 مليون ين
،لعدَم تمكّنه من الثّقة بالشّرطة أو المُتحرّين
،إتّبع توكويوشي تعليمات الخاطِف وَحده
.و سُرِقَت منه نُقود الفِدية
!يُوجد أقصى قدرٍ من الإبداع في عيناي
!مهاراتي في التّحرّي هي استجابة الغد
!تختفي نُقود الفِدية و الخيل
!القضيّتان مُتّصلتان بشكلٍ مُفاجئ
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(قضيّة اختطاف الخيل الأصيل (الجّزء 2
"!قضيّة اختطاف الخيل الأصيل، الجّزء 2”
الوايت سبيريتس
.أنا وَاثق، أيّها المُفتّش
.هذا هو غِطاء الخيل الذي كان يرتديه الوايت سبيريتس
.أوه، لا
هل هو بالفِعل...؟
،أيّها المُفتّش، وِفقاً لشهادة شخصٍ مَحلّيٍّ أخرَج نفايته قبل ساعة
.لَم يكُن هذا هُنا وَقتها
كيف عرفَت الشّرطة بأنّ هذا كان هُنا؟
.وَصلَتنا إخباريّةٌ من مَجهول
إخباريّةٌ من مَجهول؟
.ظنّ بأنّه قد تمّ رميها بشكلٍ غير قانونيّ
.و يبدو بأنّ عليها دِماء، لذا أرادَ أن نتحرّى الأمر
...همم
.وَصلَني تقريرٌ من البَحث الجّنائيّ
.الدّماء على الغِطاء مُطابقٌ لدِماء الوايت سبيريتس
هل أنتَ وَاثق؟
.حصلنا على البيانات من طبيب الإسطبل
.إنّها دِماؤه بالتّأكيد
...ممّا يعني بأنّ هناك احتماليّة أن يكون بالفِعل
.بدأت وَسائل الإعلام تصنع جلَبةً أيضاً
.لا يُمكن تفادي هذا
.إنّه خيل سباقٍ استثنائيٌّ و مَحبوب
.يجدُر بنا الإستعداد للمُؤتمر الصّحفيّ على الفور
.في الوَاقع، يصنعون أيضاً جلَبةً على شيءٍ آخر
ماذا تعني؟
!خيلٌ شهيرٌ مَخطوف
!!فِدية 100 مليون ين
!!تمّ استلام تهديداتٍ بالقتل سابقاً
!!تمّ اكتشاف غِطاء خيلٍ مُلوّثٌ بالدّماء
!هل مات الخيل بالفِعل؟
!!فشلٌ ذريع
!!حصل الإختطاف تحت أعيُن المُتحرّي العظيم و الشّرطة
وكالة موري للتّحرّيات
سُحقاً! من يظنّون أنفسهم؟
.أكرَه قول هذا، لكن لَو تعاون معنا توكويوشي، لما حصل هذا
.شربتَ كثيراً، أبي
كيف يُمكنني ألّا أشرَب؟
.لَيس كما لَو أنّني أردتّ أن أفشل
الأهمّ، مازلنا غير وَاثقين من أنّ الوايت سبيريتس قد قُتِل، صحيح؟
.حسناً، نعم، لكن الدّماء كانت مُطابقة
.وَاثقةٌ من أنّه بخير
.حصل الخاطف على نُقود الفِدية التي أرادها
.وَاثقةٌ من أنّه سيُعيده
.أعرف الجّاني. أنا وَاثق
ناغاورا سانياكي (45) عاماً
عامل إسطبل
شيومي ماساو (50) عاماً
سائق مَقطورة خُيول
لِمَ استأجروا العمّ إذاً؟
هاسي ياسوتاكا (40) عاماً
مُدرّب خُيول
كاكوتا تشيزورو (25) عاماً
فارسة سباقات
.يجب أن أُراجع القضيّة ثانيةً
ما هذه؟
هل يُمكن ذلك؟
!هذا هو! إذاً الأمر هكذا
كيف لَم أُلاحظ هذا؟
مرحباً، مُتحرّي تاكاغي؟
.طلبَ منّي العمّ كوغورو أن أفعل له شيئاً
.إلى هُنا
.هاي، كونان كن
.أرجوكَ اعرِض الشّريط
.حسناً
.هذه هي. أوقِف الفيديو
.هذه هي المَقطورة التي كان فيها الوايت سبيريتس
.ممّا يعني بأنّنا قد نعرف إلى أين ذهبَت إن تبعناها على كاميرات الأمن الأُخرى
.يُفاجئني مُلاحظة موري كن لهذا
هل هو هناك حقّاً؟
ماذا؟
هل نحن وَاثقون من أنّ الوايت سبيريتس الحقيقيّ كان في هذه المَقطورة؟
...حسناً، لا يُمكننا رُؤية داخل المَقطورة من هُنا، لكن
هل يُمكنكَ أن تُرينا ذلك الجّزء ثانيةً؟
.بالتّأكيد
!أوقِف الفيديو
.أُنظُر إلى هذا، مُتحرّي تاكاغي
ماذا؟ التّاريخ؟
لَحظة، ماذا؟ هل يُمكن ذلك؟
...ممّا يعني
لكن لماذا؟
.يُوجد سببٌ وَاحدٌ فقط يُمكن تخيّله
.أحتاج دليلاً فقط الآن
إيهارا ساتوشي (25) عاماً
عامل إسطبلٍ مُتدرّب
.أعتذر، مازلتُ مُجرّد مُتدرّب
...لَستُ وَاثقاً من التّفاصيل، لكن
لكن يُوجد ما يُزعجك، صحيح؟
.لَم تعُد إحدى مَقطورات الخُيول
منذ متى؟
.أظنّ بأنّه قد مرّت 3 أيّامٍ الآن
...3أيّام
.بالتّفكير بالأمر، لابدّ من أنّه كان قبل 3 أيّام
الوايت سبيريتس
.لَم أتمكّن من إيجاد مُعدّات امتطاء أو العناية بالوايت سبيريتس
.إذاً اختفَت مع مَقطورة الخيل
أين كان الوايت سبيريتس وَقتها؟ هُنا؟
.لَستُ وَاثقاً
.كنتُ أعمل مع خيلٍ آخر يومها، لذا كنتُ خارجاً عند مِضمار السّباق
.لكن عندما عُدتّ ليلتها، كان الوايت سبيريتس هُنا
.ممّا يعني بأنّ هذا قد حصل وَقتها على الأرجح
هاي، هل هذه لَطخة دَم؟
لَطخة دَم؟
...أوه، في الوَاقع
ماذا حصل؟
.هذا لَيس سِرّاً أو ما شابه
...حصل هذا قبل 3 أيّامٍ أيضاً
.كلّا في اليوم السّابق لذلك
.إحتكّ الوايت سبيريتس بشظيّةٍ تشكّلَت هناك
،لكن قال الطّبيب بأنّه لَم يكُن جُرحاً خطِراً لحُسن الحظّ
.و لَن يُؤثّر بقُدرته على السّباق
.فهمت. إذاً هكذا الأمر
ما هذا؟
.بدأت أجزاء الحقيقة تتجمّع
مرحباً، تاكاغي؟
.أحتاجكَ لأن تُوصل رسالةً إلى المُفتّش على الفور
.مرحباً، معكَ تاكاغي
موري سان؟
!ما مَعنى هذا؟
!ظننتُني قلتُ بأنّني اكتفيتُ من المُتحرّين و الشّرطة
...حسناً، في الوَاقع
.تاكاغي، من الأفضل أن تكون قد اكتشفتَ هويّة الجّناة و الحقيقة خلف القضيّة بالفِعل
ماذا؟
موري سان، أخبرتَني أن أُخبر المُفتّش بأنّكَ اكتشفتَ هويّة الجّاني
.و الحقيقة خلف القضيّة
ما الذي تتجادلان بشأنه؟
.بكِلتا الحالَتين، هذا لا يهمّ
.أسرِع و اشرَح الوَضع
...أبي
.يُمكنكَ فِعلها، عمّي
.موري سان
.حسناً
.إسمحوا لي بشرح هويّة الجّاني و الحقيقة خلف القضيّة
ماذا؟
.حسناً
هذه القضيّة... قضيّة اختطاف الوايت سبيريتس
.و نُقود الفِدية المَسروقة... حصلَتا باستخدام نفس الخِدعة بالأساس
.بمَعنىً آخر، بحلّ وَاحدة، ستُحلّ الأُخرى
حقّاً؟
.إذاً توَقّف عن هذا الهُراء و تكلّم
أوّلاً، كيف تمّ تبديل الوايت سبيريتس بخيلٍ آخر؟
بدّلَه السّائق بالخيل
.في المَقطورة الأُخرى المُطابقة المُصطفّة على الطّريق الجّانبيّ
.بما أنّ زوجتَه و طِفله كانا مُختطَفان، إضطرّ لاتّباع تعليمات الجّاني
صحيح؟
.نعم
تاكاغي، ماذا رأيتَ هناك؟
...أظنّها كانت
.آثار عجلاتٍ من مَقطورتين
.هذا غريبٌ مع ذلك
ما الذي كان غريباً، كونان كن؟
،مَجموعة آثار عجلاتٍ كانت سطحيّةً أكثر من الأُخرى بكثير
.كما لَو أنّ لا شيء كان بداخلها
ما-ماذا؟
.كان يُوجد مَتجر مُستلزماتٍ عند الشّارع الذي يقود إلى مَسرَح الجّريمة
.بتعليماتٍ من موري سان، تفحّصتُ فيديو كاميرا المُراقبة
هل أخبرتكَ أن تفعل هذا؟
ماذا؟
.أ-أكمل، تاكاغي
.نعم، سيّدي
وَجدتّ لَقطةً لمَقطورة الخيل تخرُج من ذلك الطّريق الجّانبيّ
.و تمرّ من أمام مَتجر المُستلزمات
.إذاً لابدّ من أنّها كانت هي
ماذا عن الوايت سبيريتس؟ هل كان داخلها؟
.لسوء الحظّ، لَم أتمكّن من تأكيد هذا
.لكن الأهمّ، كانت اللّقطة منذ قبل 3 أيّام
!ما-ماذا؟
ممّا يعني بأنّه يُمكن أنّ المَقطورة و آثار العجلات
.كانا تمويهاً أُعدّا قبل 3 أيّام
،بمَعنىً آخر، المَقطورة الأُخرى لَم تكُن على الطّريق الجّانبيّ يومها
.لكن تمّ جعل الأمر يبدو كأنّه كذلك
...فعلَ الجّاني هذا لجعلنا نظنّ بأنّه قد تمّ تبديل الخيلين، و
...كلّا، لكن تمّ تبديل الوايت سبيريتس بالوَاقع بالشّبيه، لذا
.لَحظة. ممّا يعني بأنّه لَم يتمّ تبديلهما هناك، بل في مكانٍ آخر
!هل يُمكن أنّه قد تمّ تبديلهما منذ البداية؟
!ماذا؟
ماذا؟
.مُستحيل
.نعم
."هذا ما يجعل هذه القضيّة مُشابهةً لـ"مُغامرات البريق الفِضّيّ
.تحقّقتُ في الوَاقع من إسطبلٍ آخر وِفقاً لتوجيهٍ من موري سان أيضاً
ماذا؟ أنتَ أيضاً؟
.إستمرّ
.نعم، سيّدي
.يُوجد في الإسطبل هذا الخيل حاليّاً
.إنّه ذلك الخيل الذي يُشبه الوايت سبيريتس تماماً
.هذا هو الوايت ليغيون
.هو أخ الوايت سبيريتس
أخ؟
.حسناً. فهمت
.بمَعنىً آخر، لَم يتمّ تبديل الخيلين هناك
.تمّ إزالة التّنكّر الذي وُضِعَ على أخ الوايت سبيريتس
.هذا صحيح
.وَجدَ كونان كن هذه هناك
شعر خيل؟
.نعم
.وِفقاً للتّحليل الجّنائيّ، إحداها شعرةٌ للوايت سبيريتس التي استُخدِمَت في التّنكّر
.الأُخرى تنتمي إلى الوايت ليغيون
.سقطا على الأرجح عندما تمّت إزالة التّنكّر
ممّا يعني بأنّ الجّناة هُم
،من جرّوني إلى هذا باستئجاري
لتوريطي لأفشل، و لجعل مالِك الخيل توكويوشي سان يستنكر
.حمايتي و حماية الشّرطة ليُحاول دفع نُقود الفِدية وَحده
.عامل الإسطبل سانياكي سان
.مُدرّب الخُيول هاسي ياسوتاكا سان
.فارسة السّباقات كاكوتا تشيزورو سان
.ثلاثتكم
حقّاً، موري سان؟
!كيف تجرؤون؟
!تظنّون بأنّكم استغلّيتُم موري كوغورو العظيم، لكن لَم تفعلوا على الإطلاق
.لَم يتمكّن من فِعلها
...فكّرتُ بجعل العمّ يعتني بهذا الأمر مرّةً بما أنّه يُحبّ الخُيول، لكن
هاه؟ هل الأمر هكذا؟
...أخذَ الأمر وَقتاً أطوَل قليلاً هذه المرّة
موري كن؟
أبي؟
.عُذراً
.صحيحٌ أنّ ثلاثتكم ارتكبتُم هذه الجّريمة
جعلتُ تاكاغي و تشيبا يتأكّدان
.من أنّكم لا تملكون حُجج غيابٍ وَقت نقل الوايت سبيريتس
،و لا حتّى قبل 3 أيّام
.عندما اختفى الوايت سبيريتس و مَقطورة خيلٍ من الإسطبل مُؤقّتاً
.كان الوايت سبيريتس قد تبدّل بالفِعل على الأرجح مع الوايت ليغيون وَقتها
.هناك شخصٌ آخر
.سائق المَقطورة شيومي سان، أنتَ شريكهم في الجّريمة أيضاً
،إن لَم تكُن هناك مَقطورةٌ أُخرى على الطّريق الجّانبيّ
.إذاً فهذا يُفسد شهادتكَ بالكامل
أم هل كانت زوجتكَ و طِفلكَ يتظاهران بأنّهما كان مُختطَفان أيضاً؟
.مع ذلك، يُوجد زعيم... عقلٌ مُدبّرٌ خلف هذه الخُطّة
.إنّه أنت، توكويوشي كوزو سان
ما-ماذا؟
حقّاً، أبي؟
.حسناً، حسناً
متى أصبحتَ المُتحرّي العظيم المُشوّش؟
أنا الضّحيّة الذي أُجبِر على
.دفع 100 مليون كفِديةٍ على مُجرّد خيل
مُجرّد خيل، هاه؟
،من الصّعب تخيّل مالِك خُيولٍ يقول هذا
.خاصّةً بينما لَم تدفع أيّ ينٍّ في الوَاقع
ما-ماذا؟ ماذا يعني هذا، موري كن؟
هل تذكُر أنّ لا أحد منّا تفقّد ليَرى
.إن كان يُوجد في الوَاقع 100 مليون ين داخل تلك الحقيبة
.أنتَ مُحقّ
.الحقيبة التي أخذَها توكويوشي سان كانت مليئةً بحشوةٍ بلا قيمة
،كما كان يُوجد خيلٌ مُختلِفٌ داخل المَقطورة طوال الوَقت
.تظاهرَ بأنّ الحقيبة المحشوّة بمَجلّاتٍ قد احتوَت على 100 مليون ين
ماذا؟
.كونان
.أنا هُنا
حشوتَ المَجلّات في غُرفة مَعيشتكَ داخل الحقيبة، صحيح؟
.تركتَ في الخلف جُزءاً من غِلافٍ مُمزّق
،إن كانت تُوجد أيّ مَجلّاتٍ مُمزّقةٍ داخل الحقيبة
...و طابقَتها
...هذا يعني
هل يُمكن ذلك؟
.نعم
.كان هذا كذِباً بالكامل
لكن لماذا؟
!تشيبا
.نعم، سيّدي
.طلَب منّي موري سان أن أتحرّى الأمر
طلَب أحدٌ دُفعةً من تأمين الحياة
.على الوايت سبيريتس مع شرِكة تأمينٍ أجنبيّةٍ كبيرة
.المُستفيد هو توكويوشي كوزو
.المُشكلة هي في تاريخ طلَب النّقود
.كان في اليوم السّابق لإيجاد غِطاء الوايت سبيريتس
.في اليوم السّابق؟ لَحظة
.نعم
كيف عرفتَ بأنّ الوايت سبيريتس كان ميّتاً وَقتها، توكويوشي سان؟
.لـ-لأنّهم هدّدوا بقتل الوايت سبيريتس
حقّاً؟
بالتّأكيد لَم تظنّ بأنّه سيُدفَع لكَ نُقود التّأمين
.على مثل هذه الظّروف غير المُؤكّدة
هذا في الوَاقع لأنّ مُوَظّفيكَ أبلَغوكَ
بأنّهم قتَلوا الوايت سبيريتس، صحيح؟
.هذا صحيح
...أنت
.لا أعرف شيئاً عن هذا
.إختطفوه بأنفسهم
.أنا بريء. أنا ضحيّة
.و في نهاية المَطاف، الوايت سبيريتس ميّت
.لَقد قتَلوه
.من حقّي طلَب نُقود التّأمين
.نعم، بالفِعل
.لكن فقط لَو كان الوايت سبيريتس ميّتاً حقّاً
ما-ماذا؟
ماذا تعني، أبي؟
هل يُمكن ذلك؟
!الوايت سبيريتس
.إنّه بخير. هذا مُريح
.مُـ-مُستحيل
كنتَ تعرف؟
.نعم
،بينما اتّبعتُم خُطّة توكويوشي لاختطاف الوايت سبيريتس و قتلِه
.في النّهاية، خبّأتُم الوايت سبيريتس في مكانٍ آمنٍ بدلاً من قتله
،و لزيادة مِصداقيّة ما بلّغتُم به توكويوشي
تركتُم إخباريّةً من مَجهولٍ للشّرطة ليجِدوا غِطاء الخيل الذي
.نزفَ عليه الوايت سبيريتس عندما خدَش نفسه في الإسطبل
!ما-ماذا؟
أين كان الوايت سبيريتس حتّى الآن؟
!كونان
!أنا هُنا
هل أحضرتَها؟
نعم، هل تعني هذه؟
.لَم تُلتقَط هذه الصّورة في إسطبلات توكويوشي
.لَون الجّدار مُختلِف
.إنّها اسطبلات كيتادو
.كنّا نعمل هناك
.وُلِدَ الوايت سبيريتس و الوايت ليغيون هناك
إذاً كان هناك حتّى الآن؟
.نعم
.المَقطورة التي استخدمتُها لنقل الوايت سبيريتس هناك أيضاً
لكن لِمَ فعلتُم هذا؟
ألَيس هذا وَاضحاً، أيّها المُفتّش؟
.لأنّه بالنّسبة لهم، لَيس مُجرّد خيل
.إشترانا بالنّقود
،ذلك الرّجل، توكويوشي كوزو
.إشترانا مع الوايت سبيريتس
.لكنّني أحببتُ الوايت سبيريتس، كفارسة سباقات
.كعامل إسطبل
.كمُدرّب خُيول
.لابدّ من أنّكم ربّيتُم الوايت سبيريتس منذ وِلادته
،توكويوشي، الذي كان في ضائقةٍ ماليّةٍ بسبب بعض الإستثمارات الأجنبيّة المُتهوّرة
خطّطَ لتزوير اختطاف الوايت سبيريتس و قتله في نهاية المَطاف
.ليحصل بالإحتيال على دُفعة تأمينٍ ضخمة
.إستغلّ الدّيون التي لَدى مُوَظّفيه لإجبارهم على تنفيذ الجّريمة
،لإيقافه
.تنكّروا و استأجروا العمّ ليحمي الوايت سبيريتس
المُتحرّي العظيم موري كوغورو
.بوُجود مُتحرٍّ عظيمٍ يعمل في القضيّة، إفترضوا بأنّ توكويوشي سيُلغي تنفيذ خُططه
مع ذلك، ظنّ توكويوشي
بأنّ وُجود مُتحرٍّ شهيرٍ حوله سيُساعده على التّظاهر بأنّه الضّحيّة
.و نفّذَ خُطّته
،تظاهروا باتّباع خُطّته و أخفوا الوايت سبيريتس بدلاً من ذلك
على أمل كشف حقيقة أنّ الوايت سبيريتس بخيرٍ
.حال طلَب توكويوشي لنُقود التّأمين
،تمّ اعتقال توكويوشي و استجواب مُوَظّفيه
.لكن اختارت الشّرطة لاحقاً ألّا تُقاضيهم بسبب ظُروفهم
.لاحقاً، عاد الوايت سبيريتس إلى السّباق تحت مالِكٍ آخر
!وايت سبيريتس
!يُمكنكَ فِعلها
في الحلقة القادِمة
ماذا؟
!سينساي
.تمّ قتلُها ليلة البارحة
ليلة البارحة؟
هل من مُشكلة؟
.قد يعرف المُتحرّي موري كوغورو شيئاً
.بينما هؤلاء الثّلاثة مُريبون، الجّاني لَيس أحدهم
.إنّهم ثلاثتهم جميعاً
قارئة الطّالِع و الزّبائن الثّلاثة
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!قارئة الطّالِع و الزّبائن الثّلاثة”
رامين الفضائيّين
!تلميح كونان القادِم
!رامين الفضائيّين
.يُظهر هذا الفِلم خِدعةً سِحريّة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
عرض الحملة التّرويجيّة ليوم الجّمعة هذا يُظهر؟
"!فِلم "آخِر سحرَة القرن