! من هنا، من هنا
! لديك قضية كبيرة
! [نحن نحتاج مساعدتك أيها المتحري [موري
تباً، لماذا علي مرافقة هؤلاء الأطفال في الصباح الباكر ؟
! أنت من وافق على طلبهم في نهاية الأمر
! لم أكن أعلم أن [يوكو] ستظهر على التلفاز هذا الصباح
الجميع متحمسون في هذا الوقت الباكر
! صدقاً
مركز حيّ (بيكا) ؟
نعم، إنه مكان مخصص لسكان المنطقة لممارسة الرياضة وما شابه
في كل الأحوال، لن يتوقع أحد حدوث قضية هنا
صحيح
! هنا
أليس هذا فظيعاً ؟
! وكأن إعصاراً اجتاح المكان
لقد زرع هذه الزهور وسقاها أطفال الحيّ بأنفسهم حرصاً منهم على نموها
لكن مؤخراً، أصبحنا نجدها على هذه الحال كل صباح
هذا فعلٌ سيئ
.. لهذا يا عمي، نرجوك أن تعثر على من
اطلبوا مساعدة أهليكم ومعلميكم بدلاً مني
! أبي
كما توقعنا، لن يساعدنا المتحري [موري]، صحيح ؟
لقد أخبرنا أننا نستطيع الاعتماد عليه عندما بلّغناه بالأمر مسبقاً
أليس كذلك يا [غينتا] ؟
ماذا ؟
! يا للعجب ! هذا غريب
ما الأمر ؟
! اختفى القرميد الذي صنعتـُه
كان موجوداً في مكانه آخر مرة، وأنا متأكد أنني وضعته هنا في مكان ما
لربما داس المخرب عليه وكسره
! تباً لأولئك المخربين
! في هذه الحال، سنلقي القبض على المخربين بأنفسنا
! فلنمسكهم
أليس كذلك ؟
! لا يمكنكم فعل ذلك، أنتم مجرد أطفال
مخربو حوض الزهور يأتون ليلاً، لذا لا بد من وجود شخص بالغ معكم
! هيا يا أبي، لا يجوز أن تخلف بوعدك
إذن، هل قرر المتحري العظيم المجيء ؟
! أضيّع وقتي مع مجموعة أطفال
ماذا ؟ هل أتيتم جميعاً ؟
من تكون هذه الحسناء ؟
! [صباح الخير يا آنسة [يامازاكي] ويا آنسة [ساكي
! كم من المزعج رؤية منظر كهذا في الصباح الباكر
يا آنسة، هل تعملين في هذا المركز ؟
ن‍ .. نعم، هذا صحيح
.. وحضرتك تكون
! أجل
،[أنا المتحري العظيم [موري كوغورو
طُلب مني التحقيق في قضية تخريب حوض الزهور
متحرٍ ؟
هيا، كفاكِ تضييعاً للوقت وتعالي لمساعدتي في هذه
! ح‍ .. حاضر
عن إذنك
بوركت جهودكم
! ما هكذا توضع الدّعامات أبداً
! يربط الهواة الدّعامات بهذه الطريقة غالباً، ودائماً ما تبوء بالفشل
طلبت منك توصيل طلبية، لكنني لم أطلب تعليقاتك
يُستحسن أن تتركا أمور الإصلاحات للخبراء
سأعطيكما سعراً جيداً
.. حسنٌ، ثمن الشتلات مع الأسمدة، بالإضافة إلى الإصلاحات الضرورية سيكون
! لقد أخبرتك أننا في غنى عن مساعدتك
! أمثالك لا يريدون سوى نهب أموال الناس
أمثالُه ؟
! حسنٌ، هذا هو السعر بعد الخصم
عذراً، لقد رفضت الآنسة [يامازاكي] عرضك بالفعل
! لا تتدخلي في الموضوع
!مهلاً، ما الذي تفعله ؟
! اخرسي
! هذه أرضي أصلاً، لذا أنا حرٌ في تصرفاتي هنا
يا آنسة، هل تأذيتِ ؟
كلا، أنا بخير
! أنا المتحري العظيم، [موري كوغورو]، لن أغفر لك معاملتك لسيدة جميلة هكذا
متحرٍ ؟
إذن، مخربو حوض الزهور يأتون في الفترة التي بين مغادرة الموظفين ليلاً وبين الصباح
متى بدأ الأمر ؟
اليوم هو المرة الثالثة
أستأذنكم، أنا أنشغل في الصباح
! حسنٌ، انتهت لعبة التحري
بالمناسبة، من تظنين أنه قد يفعل شيئاً كهذا من سكان الحيّ ؟
أشك في شخص واحد
تعنين ذلك الرجل، صحيح ؟
! أنتم، على الأطفال الذهاب إلى المدرسة
تصنعون القرميد هنا إذن ؟
نعم، إنها تختلف في الشكل والحجم لأنها من صنع الأطفال
لهذا تخريب حوض الزهور يؤذي مشاعر الأطفال
سيأتي المخرب الليلة، أليس كذلك ؟
! بعد أن كرّر فعلته ثلاث مرات لن يتوانى عن الرابعة
! مع وجود المتحري [موري] بجانبنا لا بد أننا سنلقي القبض عليه
! يا حبيبي
لقد اشتعلوا حماسة
فهمتُ، هكذا إذن ؟ عائلتك تملك مقهى قريباً من هنا
أنا أعرف تلك المنطقة
أرجو أن تزورنا في وقت ما
دعوتـُك َ لبعض الجعة أقل ما يمكنني فعله
! أهذا صحيح ؟ سأزوركم الليلة إذن
الليلة ؟
! صدقاً ! الزم حدودك
! [عمي [كوغورو
ما رأيك بأن نراقب المكان ليلاً لنمسك بالمجرم ؟
ماذا ؟ حسنٌ
أتناسبك الساعة الثامنة ؟
فهمت، فهمت
! أنت تحسن معاملتهم
ماذا ؟
.. نعم، هذا صحيح
! مساعدة الضعفاء واجب على الأقوياء، وهذا من شيم المتحرين
! حسنٌ يا أطفال، سيأخذكم عمكم إلى المدرسة
إذن، أراك الليلة
.. صحيح، صحيح
.. [انتظري لحظة يا [أيومي
تفضلي
هذه الزهور التي تتفتح ليلاً، والتي وعدتكِ بها منذ فترة
! هذا مذهل، شكراً جزيلاً لكِ
لدي كيس آخر، لذا سأعطيك إياه
شكراً جزيلاً
تفضل كأساً أخرى
[أشكرك يا آنسة [ساكي
أهلاً بكم
الآنسة ؟
ذهبت أمي في رحلة، لذا أنا أحل مكانها هنا الليلة
! إنه مقهى رائع
لقد سمعت أنه كان منزلاً ؟
نعم، نحن نعيش في الطابق العلوي
أتشربان شيئاً ؟
عذراً، لا يمكننا ذلك، فقد أتينا لاصطحاب أبي وحسب
أبي، ألم تتفق مع [أيومي] على مجيئك عند الثامنة ؟
! [وكأنني سآتي قبل تذوق جعة الآنسة [ساكي
! لا يبدو أنه سيبرح مكانه
آسفة، لقد سمحت له بشرب الكثير
.. هذا ليس خطأك
! لقد تأخرنا بسبب العم
! صارت الساعة العاشرة
! ربما غادر المخربون بالفعل
ترى هل حوض الزهور بخير ؟
! الزهور
!ما الأمر ؟
! [إنها الموظفة [يامازاكي
! ران]، اتصلي بالإسعاف والشرطة]
! حاضر
.. كودو]، انظر إلى هذه]
.. هذه البتلة
! عمي، هناك من يحاول الهرب
! لن أسمح لك بالهرب
! لقد أمسكته
! إنه ذلك الرجل
! صاحب محل الزهور
الضحية هي الآنسة [يامازاكي توشكو]، وكانت موظفة في هذا المركز
الوقت المقدر للوفاة حوالي الساعة الثامنة
وجدنا كدمات على جسدها، لكن سبب
الوفاة كان ضربة مباغتة بقرميد على رأسها
والدم على القرميد يطابق دم الضحية
صنع أطفال هذا الحي القرميد بأنفسهم، لذا لن نجده سوى في هذا المركز
.. وأول من اكتشف الجثة هم
! لا أصدق أن أطفالاً يتسكعون في الشوارع في مثل هذا الوقت
! كنا نراقب المكان بحثاً عن مخربي حوض الزهور
! وكان العم [موري] موجوداً للاهتمام بنا
حسنٌ، فهمت، فهمت
إذن، من يكون هذا ؟
السيد [أوكودا]، وهو مالك محل زهور قريب
كان يختبئ في الظلال عند اكتشافنا للجثة، وحاول الهرب لذا قبضتُ عليه
هذا الرجل يكنّ الحقد لهذا المركز
ومن تكونين ؟
[زميلة للضحية الآنسة [يامازاكي
كان متجر هذا الرجل هنا حتى عام مضى، لكنه نُقل إثر بناء مركز الحي
ولهذا يتسلل كل ليلة لتخريب حوض الزهور
.. هذا صحيح، اضطررت إلى تغيير مكان متجري بسبب هذا المركز
! لذا لا عجب أنني كنت منزعجاً
.. صحيحٌ أنني خربت حوض الزهور
لكنني عندما وصلت الليلة وجدت حوض الزهور مخرّباً بالفعل، وكانت هذه المرأة ممددة هنا
.. أيها المفتش
حسب المعطيات، أرجّح أن الآنسة
يامازاكي] فقدت توازنها على سلّم مخرج الحريق وسقطت]
نعم، طبقاً للمحققين الجنائيين، هناك آثار لحذاءَي
الآنسة [يامازاكي] والسيد [أوكودا] مما يدل على أنهما كانا يتشاجران
! لقد فهمتُ الأمر يا حضرة المفتش
[نشب شجار بين السيد [أوكودا] والآنسة [يامازاكي
حوالي الساعة الثامنة، ولقيت الضحية حتفها بعد أن دُفعت إلى أسفل
عندها أصيب بالذعر فهرب، لكنه أدرك
ما اقترفه فعاد في الساعة العاشرة ليخفي جثة الضحية
غير أنه لم يتوقع أننا سنكون موجودين للتحقيق في ذلك الوقت
! أنت مخطئ
تلك السلالم هي المكان الوحيد الذي يُسمح فيه بالتدخين ضمن المركز
كنت أدخن هناك صباحاً، لكن تلك المرأة طردتني على إثر شجار صغير بيننا
إذن، أين كنت في الساعة الثامنة ؟ هل لك أن تخبرنا ماذا كنت تفعل ؟
كنت أوصل طلبيات الزهور في ذلك الوقت، حيث اكتشفتُ أن العنوان زائف
فكنت أجول الطرق بحثاً عن ذلك العنوان
هل هناك من يستطيع تأكيد هذا ؟
كلا
فهمت، ليس لديك حجة غياب إذن
في كل الأحوال، أرجو أن ترافقنا إلى مركز الشرطة
! حاضر
! لقد أخبرتكم أنني لم أفعل شيئاً .. إنه سوء تفاهم
بأي حال، أتساءل ماذا كانت الآنسة [يامازاكي] تفعل هنا في الثامنة
.. عذراً
ربما كانت الآنسة [يامازاكي] تبحث عن هذا
أنا المحاسبة، وقد لاحظت مؤخراً أن
بعض الحسابات لم تكن صحيحة، وكأن هناك من يختلس الأموال
اختلاس أموال ؟
نعم
أغلب الظن أن الآنسة [يامازاكي] كانت تعبث بالسجلات، وعادت إلى هنا لتخفي الأدلة
لكنني خبأت هذا الدفتر بأي حال
! فهمت، لا بد أنها صادفت السيد [أوكودا] آنذاك ووقع الشجار بينهما على السلالم
هذا يبدو منطقياً
! كما هو متوقع من متحرٍ عظيم، استنتاج رائع
! كلا، قضية كهذه شربة ماء بالنسبة إليّ
يبدو أن هناك من لم يقتنع بما آلت إليه الأمور
.. انظري
ما هذه الخطوط ؟ وكأن خيطاً كان يُسحب هنا
أعتقد أن رباط حذاء الآنسة [يامازاكي] قد انحلَّ أثناء العراك
لكن أليس هذا غريباً ؟
بلى
كان رباط حذائها مربوطاً بإحكام حينما وجدنا جثتها
.. مما يعني
! [أيها المحقق [تاكاغي
هل وجدتم بتلة زهرة على ملابس الضحية ؟
نعم، أتقصد هذه ؟
من الطبيعي وجودها، فالجثة سقطت على حوض زهور
على كل حال، أعطها للمحقق الجنائي
حاضر
لا أظن أن تلك البتلة أتت من هذه الزهور
أجل، كما أن لونها أصبح أغمق منذ وجدناها
.. هل يعقل
.. هل الكيس الذي أخذتِه
هذا صحيح
! فهمت، هكذا إذن
.. لكن الدليل
لكن، أُلقيَ القبض على المجرم، صحيح ؟
! نعم، ولا حاجة للقلق بشأن حوض الزهور بعد الآن
! كلا، هذا ليس كافياً، فنحن لم نجد القرميد الذي صنعته بعد
أيعقل أن الدليل لا يزال هناك ؟
! هناك من يخفي بعض الأدلة
كما توقعت، أنت هو المجرم الحقيقي .. كدت أن تخدعني
من يرى تلك الكدمات والدماء المنتشرة
على القرميد لن يشك أن الآنسة [يامازاكي] قد لقيت حتفها في ذلك المركز
.. [فالشرطة وجدت آثار حذاءَي الآنسة [يامازاكي] والسيد [أوكودا
ناهيك أن حقد السيد [أوكودا] على ذلك المركز كان له دور في إعداد الخطة
لقد حاولت إلباس التهمة للسيد [أوكودا] بما أنه لا يملك حجة غياب
ومع ذلك، وقعت في خطأين صغيرين
الخطأ الأول كان رباط حذاء الضحية
بالإضافة إلى آثار حذاء السيد [أوكودا] وحذاء
الآنسة [يامازاكي]، وجدنا آثار رباط حذاء كان يُسحب
.. الأرجح أن رباط حذاء الآنسة [يامازاكي] انحلّ نتيجة للعراك
لكننا وجدنا حذاءها مربوطاً بإحكام، وهذا يعني أنها لم تسقط آنذاك
.. بالمناسبة، الزهور المتفتحة على المنضدة وفي الحديقة جميلة للغاية
هذه زهور الربيع التي لا تتفتح إلا ليلاً
وتكون بيضاء اللون طيلة النهار، لكنها تتحول إلى اللون الوردي في الليل
وبتلة الزهور هذه هي خطؤك الثاني
فهذه الزهور لم تـُزرع في حوض زهور الأطفال بما أنها لا تتفتح إلا ليلاً
لكن كانت هناك بتلة منها على ملابس الضحية
.. لقد قادتني رائحة هذه الزهور إليك لتثبت لي أنك القاتلة
أليس كذلك يا آنسة [أوكومورا] ؟
وما أدراني ؟ ليس لدي أدنى فكرة عما تقول
يمكن لأي كان ربط رباط الحذاء، وزهور الربيع الليلية موجودة في كل مكان، صحيح ؟
! والشرطة قالت إن مخرب حوض الزهور هو المجرم نفسه
صحيح، لم يكن من الصعب معرفة أن السيد [أوكودا] هو المخرب
كانت لديه مشاكل مادية، فلجأ إلى
تخريب حوض الزهور ليكسب رزقه من أعمال التصليحات
ولهذا فكرتِ في توريطه في القضية
[لا بد أنكِ عندما رأيتِ السيد [أوكودا] والآنسة [يامازاكي
يتشاجران على السلالم قررتِ أن تجعلي ذلك المكان مسرح الجريمة
ولتضمني ألا يكون للسيد [أوكودا] حجة
غياب، اتصلتِ بمتجره في الساعة الثامنة وطلبتِ طلبية إلى عنوان زائف
ما الذي تقوله ؟
ألم تُقتل الآنسة [يامازاكي] في الساعة الثامنة ؟
لقد كنت أعمل في المقهى من الساعة 7:00 حتى الساعة 9:30 ولم أخرج قط
ألم تكن معي طوال الوقت ؟
.. صحيح أن مركز الحي يبعد عن المقهى مسافة تزيد عن 5 كيلومترات
وهذه المسافة تستغرق 10 دقائق بالسيارة
استنتاج مثير للاهتمام .. لكن هناك ما يدحض زعمك
لم يكن بمقدوري التواجد هناك
في الوقت الذي وقعت الآنسة [يامازاكي] فيه عن السلالم
مفتاح حل هذا اللغز هو القرميد
استغللتِ الأعمال التخريبية التي بدأت قبل 3 أيام
وسرقتِ بعضاً من القرميد في حوض الزهور خلسة
ثم وضعتِه في حديقة هذا المقهى
! لم تـُقتل الآنسة [يامازاكي] في المركز، بل قـُتلت هنا
ليس لديك حجة غياب
بمعنى آخر، حاولت تضليل الجميع عبر تغيير مسرح الجريمة
.. قبل فتح المقهى، دعوتِ الآنسة [يامازاكي] إلى هنا ونوّمتِها
وتمّت لكِ حجة غيابكِ بالعمل هنا من السابعة إلى التاسعة والنصف
.. وعند الثامنة، اتخذتِ من الذهاب إلى الحمام 5 دقائق ذريعة للمغادرة
ثم ربطتِ حذاء الآنسة [يامازاكي] وهي تحت تأثير المنوم وألقيت بها من نافذة الطابق الثالث
فماتت إثر سقوطها على القرميد
.. لكن حينها، سقطت بتلة زهرة على ثيابها
وبعد ذلك، خبأتِ جثتها في صندوق سيارتك وأغلقتِ المقهى وانطلقتِ لنقل جثتها إلى المركز
فقد سمعتِني أحادث [أيومي] صباح اليوم، وعلمتِ أننا سنراقب حوض الزهور
لذا وضعتِ الجثة قرب حوض الزهور كي نجدها اعتقاداً منكِ بقوة حجة غيابك
! سمعتُ كلامك، وكله ليس إلا محض افتراض
ألديك دليل يثبت أنني القاتلة ؟
.. لا بد أن يكون بعض القرميد الذي سرقتِه من المركز في حديقتك
! [أنت، [كونان
! حاضر
! كما قلت يا عمي، هناك الكثير من القرميد هنا
بما أنكِ استـُدعيتِ للشهادة بعد نقل الجثة، لم يكن لديك وقت للتخلص من القرميد
أعتقد أن فحص هذا القرميد سيُظهر آثاراً تثبت مقتل الآنسة [يامازاكي] هنا
قد يكون هذا مجرد تخمين، لكنك أنتِ من كان يختلس الأموال، أليس كذلك ؟
اكتشفت الآنسة [يامازاكي] الأمر وصارت عقبة في طريقك، صحيح ؟
أنت محق
كان عليَّ دين، ولم يكن عملي
بدوام جزئي في هذا المقهى كافياً، لذا فكرت في مال المركز
بعد أن اكتشفت الآنسة [يامازاكي] الأمر هددتني بطردي وفضحي
! لهذا .. لهذا قتلت تلك المرأة
! أنا سعيد لأن قرميدي على ما يرام
.. [ألم يكن القرميد الذي صنعه [كوجيما
أرني، أرني .. ما هو ؟
! ها هو
.. أيعقل أن هذا
ماذا ؟ هل عرفته ؟
! (هذا صحيح .. إنه سمك (الأنقليس
مرة أخرى ؟
! حبه لسمك (الأنقليس) أقوى من القرميد