ترجمة وإعداد: راينر
Twitter: ReineR-Subs
كل عامٍ وأنتم بخير
بفضل دعمكم جميعًا بلغنا عامنا الثامن والعشرون
في العام الماضي، كان الإقبال على العروض التفلزية والأفلام رائعًا
...وهذا العام
!نحتفلُ بالذكرى الثلاثين للقصة الأصلية
!تهانينا
!!الذكرى الـ30 للقصة الأصلية
!مرحى
ومثل القصة الأصلية، سنبذل قصارى جهدنا في العروض التلفزية والأفلام
!فشكرًا لكم على دعمكم المستمر
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
في دفتر الملاحظات الذي ورثه المحقق تاكاغي
شيفرةٌ تؤدي لقضيةٍ نائمة
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
تاكاغي وداتي ووعد دفتر الملاحظات
(الجزء الأول)
"تاكاغي وداتي ووعد دفتر الملاحظات، الجزء الأول"
بدا أنَّ البروفيسور أغاسا بصحةٍ جيدة
لقد أكل الموز الذي أحضرناه معنا بشراهة
!سعيدٌ أنّه سيتمكن من مغادرة المستشفى قريبًا
فعلاً
لكن ألا يعني هذا أنك تقطنين منزل البروفيسور لوحدكِ، صحيح؟
نعم صحيح
إن شعرتِ بالوحدة فأبلغينا في أيّ وقت
سآتي للمبيت عندك
وسآتي لألعب ألعاب الفيديو
لا تقلقوا؛ إذ أشعر بالراحة من فساحة المكان
!عرفت! لنرافق هايبارا-سان ونقصد منزل البروفيسور
!أجل
!ولنلعب ألعاب الفيديو سويًا
!فكرةٌ رائعة
،كما أنَّ والدتكَ تأتي في كثيرٍ من الأحيان لتعدّ لي الطعام
فأصبح المكان أكثر حيوية من ذي قبل
سرني سماع ذلك
يبدو أنكِ عدتِ لحيويتك المعتادة
ذلك طبيعيّ
فلا يمكنني البقاء فزعةً للأبد
!تمهل
!ابتعدوا
!ا-المحققة ساتو
!أخبرتكِ أن تبتعدي
!مذهل
تمَّ القبض على اللص المتسلسل
نجحت خطة الكماشة
ماذا؟ أمستكم به؟
نعم. غاية في السهولة
تاكاغي-كن، ما الوقت؟
لنرَ.. اُعتقل على المشتبه به عند الساعة 11:04 صباحًا
حسنًا
إذن، هلاّ أخذتم المشتبه به إلى المركز؟
سنتجه للمركز أنا وتاكاغي بالسيارة بعد تناول الغداء
عُلم
احرص أن تدوّن الوقت
قد ننساه حالما تمتلئ بطوننا
حسنًا حسنًا
...لنرَ.. الـ11:04 صباحًا
الأحد مع تاكاغي
هذا خط داتي-سان
"الأحد مع تاكاغي"
أليس هذا...؟
رافقني الأحد القادم
.سأجعل منكَ رجلاً
اللعنة
أهذه نتيجة مراقبةٍ طيلة الليل؟
لا تقلق
.اعتمد علي
عرفت. سأريك شيئًا مميزًا
ما هو؟
اللعنة
تاكاغي-كن. تاكاغي-كن. تاكاغي
!واتارو
نعم؟
ما خطب شرودك فجأةً؟
...لـ-لا
رأيتُ ملاحظة داتي-سان، ما ذكّرني بالماضي
ما زلت تستعمل دفتر ملاحظات داتي-سان؟
إذن، ما تلك الملاحظة؟
انظري.. "الأحد مع تاكاغي" هذه
في الحقيقة ما يُثير اهتمامي هي الرموز والأرقام المكتوبة أسفلها
أهي شيفرةٌ تبدأ بعلامة النجمة وتنتهي بعلامة المربع؟
#
*
هل ذكر داتي-سان شيئًا عنها؟
"كلاّ. كل ما أتذكره هو قولهُ لي "رافقني الأحد القادم
أخبراني
هل لي برؤيتها؟ قد أفهمها
...في الواقع أظن هذا
قد تكون هذه صعبةً عليك أنت أيضًا يا كونان-كن
يبدو أنّها تتضمن يومًا من أيام الأسبوع، الوقت، وعنوان متجر
ماذا؟
أبوسعك قراءتها؟
أجل. تُستعمل شفراتٌ كهذه لإرسال رسائل من الهواتف العمومية والخطوط الأرضية إلى الهواتف الذكية أو الخلوية
قل لي، هل قال داتي-سان أيَّ شيءٍ آخر عندما دعاك؟
ماذا؟ نعم قال
سأجعل منكَ رجلاً
ماذا؟ ماذا يقصد؟
لا تخبرني أنّكما الاثنان زرتما متجرًا مشبوهًا معًا؟
كلاّ! توفي داتي-سان في حادثٍ مروريّ بعد دعوتي بوقتٍ وجيز
ليس متجرًا مشبوهًا
ماذا؟
...لأنَّ هذا المتجر هو
بوارو؟
أهذا حقًا المتجر المذكور في دفتر ملاحظات داتي-سان؟
أجل
كونان-كن ورفقته. مرحبًا بكم
أأنتم برفقة الأولاد اليوم؟
أ-أجل
طاولة لسبعة أشخاص
حسنًا
أخبراني، أبوسعنا حقًا أكل ما نريد؟
طبعًا؛ فالحساب على تاكاغي-كن
!مرحى
ماذا؟
إذن، كيف لهذه الأرقام المكتوبة في دفتر ملاحظات داتي-سان أن تشير إلى هذا المكان؟
الأمر بسيط
الاتصال بمركز الرسائل النصية التابع لشركة
هواتف معيّنة من هاتف مزود بنغمة اللمس
فسيتم تشغيل التوجيه الصوتيّ
وحسب ذلك أدخل رقم المتلقي
،بعد وضع "*2*2" في البداية
،اكتب رسالتك مستعملاً رقمين لكل حرف وفقًا لهذا الجدول
ما عليك سوى إضافة "#" في النهاية، وهكذا تكون انتهيت
أزوسا-نيتشان
نعم؟
هل بإمكانك إرسال الأرقام المكتوبة في هذه الملاحظة
إلى هاتفي باستعمال هاتف المقهى متّبعةً الطريقة التي ذكرتها؟
حسنًا
أرسلتها
أترون؟ وصلتني الرسالة
معك حق
"ظهر يوم الأحد، الساعة  12 مساء، مدينة بيكا 5-6"
"في المقعد الذي بجوار النافذة في مقهى بوارو. ارتد ربطة عنق حمراء وانتظر"
يبدو أنّها خدمةٌ كانت تُستعمل في وقتٍ كانت أجهزة البيجر متوفرة
حقًا
لكن ما صلة هذه الرسالة بقول داتي-سان لي بأنهُ سيجعل مني رجلاً؟
ربما قصدَ أنّهُ سيجعلك تتولّى القضية جاعلاً منكَ محققًا رائعًا
ويُشير محتوى الرسالة إلى أنَّ تعاملاً مشبوهًا سيحدث هُنا
لكنني لا أعرف المحقق المدعو داتي؛ لذا فأنا أُخمّن وحسب
هل كان يعمل ذلك النادل هُنا؟
اسمهُ هو أمورو-سان. ويبدو أنّ له وجهٌ آخر بصفته محققًا
وجهه الحقيقيّ هو أنّهُ من الأمن العام
لكن ذلك النادل محق
من المُحتمل أنّهُ قصدَ المجيء معكَ إلى هُنا، واعتقال
،الأشخاص الذين يجرون المعاملة المشبوهة
ويجعلك تحظى بالفضل
أجل، لكنهُ أخبرني بذلك قبل سنة تقريبًا، وداتي-سان ميتٌ
لذا ما من طريقة للتأكد من ذلك
لكن لم نصت الرسالة أن يرتدي ربطة عنق حمراء ويجلس بجوار النافذة؟
،كي يتسنى له معرفة ما إن كان الشخص الذي يجري المعاملة معه قد وصل
دون الحاجة لدخول المتجر
وماذا سيفعل حالما يتأكد من حضوره؟
...حسنٌ، لو كنت محله، لوضعتُ شيئًا أسفل الطاولة
شريط؟
أزوسا-نيتشان
ماذا؟
هل قام أحد الضيوف الذين جلسوا على هذه الطاولة بإخراج شيء ما من تحت الطاولة كان عليه شريط لاصق؟
أو هل قال أحدهم "أريد حقًا الجلوس في هذا المقعد، هلاّ تبادلنا الأماكن"؟
بحكم أنّ الساعة كانت 12 ظهرًا قبل عام، فلن أستغرب إن لم تتذكري
،لم يكن هنالك عملاء بالوصف الذي ذكرته
لكن كان هنالك جهاز ألعاب ملصق عليه شريط وقد سقط على الأرضية قرب مقعد النافذة
سقط؟
أجل
وماذا فعلتم بجهاز الألعاب؟
لا يزال في المخزن لذا سأذهب لإحضاره
لكن هذا غريب
بعد التأكّد من حضور الطرف الآخر، أيًّا كان من أرسل الشيفرة
الراجح أنّه تواصل معه عن طريق بعض وظائف جهاز الألعاب
فكيف ينسون الجهاز الذي استعملوه للتواصل؟
،حتّى لو محو محتوى تواصلهم
فيصعب تخيل أنّهم تركوها وراءهم
كنتُ سأتفهم لو رموها في مكانٍ ما
إذن ربما نسوا إذ كانوا في عجلةٍ من أمرهم
ألن يعودوا لاستعادته في تلك الحالة؟
فما هو إلاّ جهاز ألعاب
...أو ربما
،لم يظهر الطرف الآخر الذي كان يفترض إجراء المعاملة معه في نهاية المطاف
وسقط جهاز الألعاب من تلقاء نفسه بمرور الوقت أو شيء من هذا القبيل
أوليس هذا قيم مان 7؟
لديّ واحد أنا أيضًا
أنا أيضًا
هاك
البطارية نفدت كما هو متوقع
عندما التقطته، كانت لعبةً ما في وضعية السكون
إذن، هل تتذكرين شخصًا مشبوهًا يختلس النظر إلى المتجر من خلال هذه النافذة؟
لا أظنني رأيت شخصًا مشبوهًا
أتذكرُ فتى الإيماءات جيدًا
فتى الإيماءات؟
توقفت سيارةٌ أمام المتجر لمدة خمس دقائق تقريبًا ظهر يوم الأحد
ثم قام الصبي في المقعد الخلفيّ بثني إبهامه
ولفّ إبهامه بأصابعه الأخرى المتبقية ومن ثم باعدهم
تكراره لها مرارًا كان في غاية الظرافة
أكان ذلك الصبي أجنبيًا؟
ماذا؟ نعم. كان أشقرًا لذا أعتقد ذلك
تلك "إشارةٌ للمساعدة" وهي إيماءةٌ تعني "النجدة" مصدرها كندا
signal for help
ماذا؟
أظنّ لاحتجاز ذلك الطفل علاقةٌ بالصفقة
لكن ما بوسعنا فعل شيء إن حدث ذلك قبل عام
لكن لم يحصل ذلك قبل عام
بل الأسبوع الماضي
ماذا؟
أهذا صحيح يا أزوسا-نيتشان؟
أحقًا كان ذلك الصبي أمام المقهى الأسبوع الماضي؟
نـ-نعم
توقفت السيارة بحيث كان ممكنًا رؤيتها من هذا المقعد
،من نافذة المقعد الخلفي
كما قلت قبيل، لفّ إبهامه بأصابعه الأربعة المتبقية
بينما ينظر بهذا الاتجاه وظل يكرر ذلك طيلة فترة توقف السيارة
لكنني لم أدري أنّها إيماءة طلبًا للمساعدة
ولأنّهُ يقوم بها كل أسبوع، فظننتُ أنّهُ تذكّرني وكان يلقي علي التحية
كـ-كل أسبوع؟
أكان ذلك الصبي يأتي هنا كل أسبوع؟
نعم. مع أنني بدأت أُلاحظ ذلك قبل ستة أشهر
أمورو-سان، هل رأيت تلك السيارة؟
،لا. بدأت مناوبتي اليوم في الصباح
لكن في أغلب أيام الأحد لا أبدأ حتّى الساعة الـ1 ظهرًا
لكن ما معنى ذلك؟
ألم يدعوك داتي-سان هُنا قبل عام؟
نعم
إذن فالصفقة المكتوبة في ملاحظة داتي-سان
التي تدور عن ارتداء ربطة عنق حمراء
في المقعد المطل على النافذة في مقهى بوارو
لا بد أنّها انتهت منذ وقتٍ طويل
ربما لا علاقة لذلك الصبي بالصفقة
محقق تاكاغي، هل تتذكر أي شيءٍ آخر؟
كأيّ قضايا انخرط فيها داتي-سان تتعلق بصبية؟
...قبل عام... صفقة... صبية
...صبيٌّ أجنبيّ
لا تقلق
اعتمد عليّ
اختطاف صبيٍّ أجنبيّ؟
نعم، حصلت قضيةٌ كهذه قبل عام
نائب رئيس شركة صناعة سيارات فرنسية يُدعى بيير كاسيل الذي تم انتدابه للعمل في فرعها في اليابان
،كان لديه ابنين وقد اُختطفَ أصغرهما
آلان كاسيل-كن وقد كان يبلغ من العمر 7 أعوام آنذاك
رأى شهود عيان رجلين يختطفانه بينما كان يعلب مع أصدقائه في حديقة
في اليوم التالي، اتصلَ الجاني من هاتفٍ عموميّ مطالبًا بفدية قدرها 50 مليون ين
،تتبّعت الشرطة موقع المكالمة
لكن الجاني هرب في الوقت المناسب وانقطعت اتصالاته فجأةً
ولا تزال القضية على حالها غير محلولة
فهمت
مهلاً، لكن داتي-سان نُقل إلى مركز شرطة العاصمة بعد موت ماتسودا-كن
،وبما أنّهُ انضم إلينا، فمثلنا
فقد عمل في قسم التحقيق في جرائم العنف، التي تتعامل مع القتلة والسطو المسلح
أليست الاختطافات مسؤولية قسم التحقيقات الخاصة؟
فلمَ انخرطَ داتي-سان في تلك القضية؟
يقع منزل داتي-سان بالقرب من منزل نائب الرئيس كاسيل
طُلب منه الانضمام للتحقيق بسبب معرفته بالمنطقة
منزلي قريب نوعًا ما لذا اُستدعيت أنا أيضًا
تذكرت
،لم تخني الذاكرة، المشتبه به كان عضو في حزب دايسان
وقد كان في نزاع مع شركة صناعة السيارات حول حقوق الأرض
نعم، هذا ما توصل له فريق التحقيق
إلاّ أنَّ داتي-سان وضع زعيم عصابة سابق يدعى كيدو ناتسوفوسا نصب عينيه
غارقًا في ديون المقامرة
في اليوم الذي يلي مكالمة الفدية، قصدنا شقته وقمت أنا وإياه بمراقبتها طيلة الليل
...وفي الليلة الثالثة
ضربَ رجلٌ ثمل كيدو بزجاجة بيرة، مفقدًا إياه وعيه جاعلاً إياه في حالةٍ خطرة
عندما نبّه الرجل الثمل أنّ مكالمة كيدو قد طالت، غَضِبَ ودفعهَ
ذكرَ أنّهُ غضب لدرجة أنّهُ ضربهُ بزجاجة بيرة وجدها ملقية حوله
وفي وقت لاحق، عثر داتي-سان على شيء يشبه ملحوظةً بالقرب من كشك الهاتف
طلبَ مني استدعاء الطب الشرعيّ، وعندما استدعيته
...عندما سلّمهم تلك الملاحظة، قال لي داتي-سان
رافقني الأحد القادم
.سأجعل منكَ رجلاً
هذا ما قاله
ماذا حل بكيدو الآن؟
،ظلَّ فاقدًا للوعي لفترة من الوقت، ثم تدهورت حالته
ومات بعد حوالي أسبوع من الحادثة
هكذا إذن
،إن نسخَ داتي-سان هذه الأرقام في دفتر ملاحظاته بينما كان ينتظر الطب الشرعي
،وانقطعت اتصالات المختطفين بعد ذللك
فلا مجال للشك أنّ الجاني الذي اختطفَ آلان كاسيل-كن هو كيدو هذا
نعم
السؤال هو هل ستظل الصفقة قائمة بعد مرور عام؟
أجل. كل ما يمكننا التفيكر به هو أنّ كيدو هذا لديه تابع
إن طلب منه رئيسه كيدو أن يصطحب الصبي الذي اختطفه وأن يضعه في سيارته كل أحدٍ عند الساعة 12 ظهرًا
،ولم يعلم بموت كيدو
فمن الممكن أنّ تابعه لا يزال ينفذ تعليماته بإخلاص لمدة عام
نعم. وقد يكون أمره ألاّ يتواصل معه حتّى تتم الصفقة
مهلاً لحظة من فضلكم
اليوم الأحد
...والساعة الآن 11:54، ما يعني
في غضون خمسة دقائق، سيظهر رفاق الخاطف خارج هذه النافذة والصبيّ في سيارتهم؟
علينا الاتصال بالمركز وطلب الدعم
لا. سيظهرون بينما لا نزال نفسّر الوضع عبر الهاتف
لديّ ربطة عنق حمراء
ربما بوسعنا التظاهر بأننا هنا لإجراء الصفقة
لكن إن كشفوا أنّ الأمر فخ، فقد يهربون بسيارتهم
وستكون حياة الصبي في خطر
سيكون من الجيد لو تمكنا من إخراج الجاني من السيارة
ولفعل ذلك، علينا معرفة كيف ينوون استلام أموال الفدية
كيف طلب الخاطف إحضار 50 مليون ين؟
طلب أنّ توضع حقيبة مصنوعة من الدورالومين في أول مكالمة أجراها من الهاتف العموميّ
على أن تكون حقيبةً أبعادها 50 سم في 30 سم وسمكها 15 سم
هل حدّدوا حتّى حجم الحقيبة؟
أجل
لكن لمَ؟
...المعذرة
،قد لا يكون لهذا صلة
لكنني رأيتُ ذات مرة خطًا رفيعًا مرسومًا بقلم تحديد دائم على حافة الأريكة بجوار مقعد النافذة
رُسمَ على المقعد باتجاه الحائط ليشكل مثلثًا
قمتُ بمسحه
كما كان هنالك كيس ورقيّ بمقبض بين المقعد والأرضية
كيس ورقيّ؟
فهمت. الأرجح أنّ الجاني كان ينوي أن يأمر الشخص الذي سيجلب أموال الفدية ما يلي
ضع الحقيبة المصنوعة من  الدورالومين قطريًا على طول"
"الخط المرسوم على الأريكة لخلق مساحة مثلثة
تظاهر بوضع النقود في الكيس الورقي"
الذي أخذته من الفجوة الموجودة في الأرضية
يطلب منه وضع المال في المساحة المثلثة لإخفاءه
"من ثم ادفع فاتورتك وغادر المتجر بكيس ورقيّ فارغ"
،بهذه الطريقة، سيبدو أنّ الشيء الوحيد المتروك على المقعد هو حقيبةٌ فارغة
،بقيَ أن يدخل الجاني المتجر بعد ذلك بفترةٍ وجيزة ويخلع سترته
ويضها فوق الحقيبة والمال لإخفاءها
ثم يقوم بسحب الحقيبة فقط من تحت السترة
"وما عليه سوى تسليم الحقيبة إلى الموظف قائلاً: "لقد وجدتك أغراضًا مفقودة
بقيَ أن يضع الأموال في حقيبته الخاصة التي أحضرها معه
!فهمت! واثقٌ أنّكَ مصيب في ذلك
أخبرني أنت
نعم؟
هل التقينا من قبل؟
ماذا؟ اليوم أول لقاء بيننا
حقًا؟
على كلٍّ، علينا شحن قيم مان 7
نقومُ بشحنه الآن
كان لدى أزوسا-سان محوّل
قد يكون بوسعنا تشغيله بعد حوالي عشرة دقائق
حسنًا. أزوسا-نيتشان، هل لا يزال لديك ذلك الكيس الورقي؟
موجود. سأذهب لإحضاره
...حسنًا، بقيَ
هل ستتبعون الخطة التي وضعتها؟
ترجمة وإعداد: راينر
Twitter: ReineR-Subs
الحلقة القادمة
شارف الوقت
أتى
فتى الإيماءات
هل لي أن أطرح عليك بعض الأسئلة؟
لمَ لم يهرب في حين أنّهُ لم يكن مقيّدًا؟
بعبارةٍ أخرى، لقد كانوا في السيارة لمدة 30 دقيقة
!اللعنة! اللعنة
تاكاغي وداتي ووعد دفتر الملاحظات
(الجزء الثاني)
!في الحلقة القادمة من كونان: تاكاغي وداتي ووعد دفتر الملاحظات، الجزء الثاني
تلميح كونان القادم
أعواد الأسنان
!أعواد الأسنان
.تاكاغي-كن، أتطلّع لعامٍ جديد معك
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!ساتو-سان
!مذهل! ثنائيّ رائع