لا شكل ثابت للمياه المتدفقة
و الرياح العاصفة لا يمكن رؤيتها
!مهما كانت القضية فالإستنتاجات غير محدودة
!امتلاكُ سيارةٍ فارهة حلمُ الجميع
!و المشاعر مرتفعةٌ للأعلى كأسعارها
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير ولكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
فخ السيارة الفارهة
الجزء الأول
(
)
!رائع
!يمكنك رؤية المحيط
!بالفعل
ماذا!؟ أين عمي؟
غريب، كان يتمشى معنا منذ لحظات
انتم.. لماذا تستريحون من دوني..؟
ربح المركز الأول في اليانصيب كان شيئاً جيداً
..ولكن أن تتم دعوتنا إلى فندقٍ ليس لديه خط سيرٍ للحافلات
!أبي
!أبي أسرِع
ياله من طريقٍ طويل للوصول
اعتقدت أنه سيكون جيداً لأكون صريحاً
جائزة المركز الثاني "تناول كل ما يمكنك" كانت ستكون أفضل من هذا صحيح..؟
عين الصواب
..تباً.. لا تخرب مزاجنا الجيد
ليس بيدي حيلة.. متى سنصل إلى الفندق؟
لقد أوشكنا على الوصول فقط اصبر قليلاً
انظر، إنه المكان الذي يمكننا رؤيته من هنا
..أتساءل إن كان هو فندق كيريغاميني
رجاءً قم بملئ استمارة التسجيل
موري..؟
أنت السيد موري صحيح؟
ستقيم في الغرفة رقم ٢٠۱
..يا أنت! هذا الفندق جيدٌ ولكن
لماذا لا تقومون بإيصال الزوار إلى هنا عبر حافلة عند أقرب محطة قطار أو شيءٍ كهذا؟
..توقف يا أبي
(سوغورو هيساشي (28
موظف استقبال فندق كيريغاميني
أستميحك عذراً، دعني أقوم بإرشادك إلى غرفتك الآن
...المعذرة! هيا نذهب كونان-كن
ماذا؟ كونان-كن!؟ أين أنت؟
!مدهش
!جميل
كونان-كن، ما الذي تفعله هنا؟
تباً، دائماً تقوم بالعبث بالأرجاء
انظروا إلى هناك! هناك العديد من السيارات الرياضية التاريخية
!بالفعل
Jaguar XK120
هذه جاكوار إكس كي ۱٢٠
الانف الطويل الممتد و الواجهة المنحنية بشكلٍ جميل هم
خصائصها، تبدو كسيارة جاكوار حقيقية أليس كذلك!؟
حتى إلى يومنا هذا، لا تزال هذه السيارة حلم كل مقتني لسيارات الجاكوار
..و أيضاً
Mercedes Benz 300SL Gullwing
هذه مرسيدس بنز ٣٠٠ إس إل غالوينغ
غالوينغ تعني أجنحة النورس
منظر السيارة عندما تكون أبوابها مفتوحة يبدو
مشابهاً لنورس البحر أليس كذلك؟
!حقاً
أليست تلك التي هناك من نوع كاديلاك!؟
Cadillac Eldorado
نعم، كاديلاك إيلدرادو موديل ۱٩٥٣
قيل أنها أضخم و أقوى الموديلات الأمريكية
تم إنتاج ٥٠٠ سيارة منها فقط و تم بيعهم من صالات العرض بسرعة البرق
يقال أن جامعي السيارات لا يزالوا يتكلمون حول ميراث الدورادو
أنت تعرف الكثير عن السيارات يا فتى
هذه غرفة عرض السيارات التاريخية التي قمنا ببنائها منذ فترة
..فهمت
مالك هذا الفندق مهووس سيارات
يمكنكم القول بأنه أعاد ترميم هذا الفندق فقط لأجل غرفة العرض هذه
ماذا؟ هناك بقعةٌ فارغة في الخلف
نعم، تلك المساحة محجوزةٌ لأجل سيارة المالك الفيراري دينو
..ماذا! بقولكَ فيراري دينو
أيعقل أنك تعني ٢٠٦جي تي؟
هذا بالضبط ما أعنيه
!مدهش
كونان-كن، ما قصة هذه السيارة؟
تم تصنيع ۱٥٢ سيارةٍ منها فقط، لذا من المستحيل الحصول
على واحدة منها هذه الأيام
Ferrari Dino 206GT
دينو هو مؤسس فيراري، و ابن إينزو فيراري الوحيد
دينو هو اختصار اسم ألفريدينو
توفى في الرابعة و العشرين من عمره
ولكن المحرك الذي طوّره قبل وفاته تم استعماله في هذه السيارة
لهذا السبب اختار إينزو فيراري اسم ابنه المحبوب كَإسمٍ للماركة
..هذه هي القصة إذاً
!سوغورو-كن
ما الذي تفعله هنا في حين أنك الموظف المسؤول عن الإستقبال؟
المعذرة
و أنتم أيها الضيوف
(كورويوا زينكيتشي (45
مدير فندق كيريغاميني
غرفة العرض هذه ستكون متاحةً للزوار بدءاً من الغد
و حتى ذلك الحين من غير الممكن لأحد الدخول إليها
آسفون
ذلك الزبون.. أيعقل أنه..؟
أيها الرئيس، أهلاً بك
(تيرايزومي دايغو (60
رئيس فندق كيريغاميني
هذه السيارة أهم من حياتي
ولكن ما تزال قيادتها من طوكيو إلى هنا مرهقة
أيها الرئيس، انتهينا من وضع السيارات الاخرى في أماكنها
أقترح أن نقوم بوضع هذه السيارة في مكانها الآن
انتظر انتظر، لا تكن عجولاً
أريد قضاء المزيد من الوقت مع صديقي، نحن الإثنين فقط
فحين يتم أخذه للمعرض، لن يكون بمقدوري قيادته
في أي وقتٍ أريد كما أفعل عادةً
أيها الرئيس، أريد منك رؤية هذه
محقق..؟
ما هذا ما هذا! هناك سريرٌ واحدٌ فقط
توقف عن التذمّر، يجب أن نكون شكورين بفوزنا جائزة المرتبة الأولى
هل يتوقعون من ثلاثتنا أن ننام على سريرٍ واحد؟
لنطلب منهم إعطائنا غرفةً أكبر
لا مشكلة، يمكننا استعمال الأريكة
ياله من عجوزٍ بكّاء
لا مشكلة، سأعتني بالأمر
حفل الإفتتاح سيبدأ غداً الساعة الثالثة مساءً
لذا الفرصة الأخيرة هي هذه الليلة
صحيح، لا تقلق
سنلتزم بخطتنا
مفهوم؟
هل يمكنك القدوم للحظة كونان-كن؟
!أفلتيني الآن يا ران
توقف عن هذا يا أبي
هذا الفندق غير مزدحم بأي حال
سوف يعطونني غرفةً اخرى بالتأكيد
ولكن ألن نضطر هكذا إلى أن ندفع المال لهم؟
و أيضاً إذا تصرفت بشكلٍ مزعج و أصدرت أصواتاً عالية قد يقومون بطردك من هنا
سيد موري
رسالة تهديد؟
ماذا ماذا؟
"لا تفتح غرفة المعرض، و إلا ستندم"
تم إرسال هذه الرسالة لفندقنا منذ عدة أيام
كنا نتشاور أنا و طاقمي عن ماذا سنفعل حول هذا الأمر
كرسالة تهديد.. لا تبدو جديّةً إلى هذا الحد
على الأرجح أنه مجرد مقلب
أتمنى هذا
ولكن في سبيل الحيطة و الحذر، هل يمكنك
أن تقوم بحراستي حتى افتتاح المعرض غداً؟
نوّد أن يساعدنا المحقق العظيم موري كوغورو في هذه المسألة
هل تواصلتم مع الشرطة؟
إذا قبلت طلبنا هذا، و لرد الجميل لك سيقوم فندقنا بإعطائك
هذا الجناح المميز للبقاء فيه، و الذي يُعتبر أفضل ما لدينا
أقلت هذا الجناح؟ أبي!؟
!عُلِم! لقد قبلت
شكراً جزيلاً لك
يمكنني الإسترخاء الآن
يا سادة، يمكنكم جميعاً الحصول على ليلةٍ هادئةٍ اليوم
في حين أنني سأكون مهتماً بكل شيء
آنسة ران، ما رأيكِ بِجولةٍ في سيارتي بعد العشاء؟
!أتقصد بتلك الدينو!؟ مدهش
يا سيدي، هل يمكنني الإنضمام أيضاً!؟
!بالطبع يمكنك
هل يمكنني الذهاب يا أبي؟
!هذا الطعام لذيذٌ جداً، إنه من ألذ ما تذوقت أبداً
..على مهلك
!هذا جيدٌ للغاية! أحضر لي طبقاً آخر
لا..! هل انسكب على ملابسك؟
لا مشكلة، سأبدل ملابسي في الحال
!أبي لقد أكثرت بالشرب
!رئيس! هذه كارثة! هناك مشكلة في غرفة العرض
ماذا!؟
!اتركني! لا تحاول إيقافي
اهدأ قليلاً سيد اوتاكي
لا تفعلها
!ابتعد عني! أفلتني
أرجوك دعني أفعل ما أريد
!لا تتصرف بحماقة
!إخرس! سأقوم بتدمير هذه السيارة
سيد اوتاكي! ما هي مشكلتك!؟
أنت تحب هذه السيارة أكثر من أي شيء
هل يحاول القيام بتخريب سيارته الخاصة!؟
...سيد اوتاكي أنت كيف تجرؤ
كيف لك أن تشعر بما أشعر به!؟
عن ماذا تتكلم؟
سوف.. سوف أقوم بتخريب غرفة العرض هذه كلها
هذه السيارة، إلدورادو ٥٣ كانت أقصى أحلامي
(اوتاكي إيتشيرو (55
مدير وكالة سفر
و لكي أجعل حلمي هذا حقيقة، عملت بجد ليل نهار حتى
استطعت أن أشتري هذه السيارة
لماذا أردت أن تقوم بتخريب سيارةٍ فخمةٍ كهذه؟
أُفضّل أن أقوم بتدميرها بكلتا يديّ على أن أجعل أحداً غيري يمتلكها
على أن يمتلكها غيرك؟
ما الذي تعنيه؟
ما الذي أعنيه؟
إذا سألت تيرايزومي الذي هناك، ستفهم ما أعنيه
ما الذي يعنيه هذا سيد تيرايزومي؟
هذا سوء فهمٍ كبير
سيد اوتاكي، يجب أن تكون شاكراً لي، لا أن تكرهني
أكون شاكراً!؟
ليس هناك شخصٌ واحدٌ حتى يتطلع لافتتاح هذا المعرض
ما عداك أنت بالطبع
بالضبط، يمكنني تفهم لماذا أراد السيد اوتاكي تدمير سيارته الخاصة
هذا صحيح لا أحد يتطلع إلى افتتاح هذا المعرض
المعذرة، ولكن أنتم...؟
(ساغارا شينسوكي (37
مدير معمل إصلاح سيارات
أنا ساغارا شينسوكي، الذي تم إجباره على التخلي عن سيارته كالسيد اوتاكي
(كاميوكا جيوجي (40
مدير شركة سمسرة سيارات
أنا كاميوكا جيوجي، المالك السابق لتلك الجاغوار
تم خداعنا نحن الثلاثة و الإستيلاء على سياراتنا بواسطة تيرايزومي هناك
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
إنه خطأك أنت أنك خسرت سيارتك أليس كذلك؟
ما الذي تقصده بأنه خدعكم
نحن الثلاثة ندير أعمالنا الخاصة
أنا أدير وكالة سفر
و أنا سمسار
و أنا أدير معمل إصلاح سيارات
ولكن بسبب بعض الأزمات المالية، كنا نعاني بعض المشاكل
و حينها جاء السيد تيرايزومي و عرض علينا إقراضنا
المال مقابل أن نضع سياراتنا قيد الرهن كضمانٍ إضافي
و بالطبع قمنا بالموافقة على عرضه
ولكن كان هذا فخاً
لأنه اكتشفنا لاحقاً أنك ذلك الرجل يقوم بتخريب
أعمالنا من خلف ظهورنا
في النهاية، لم نتمكن من تسديد ديوننا فقام بالإستيلاء على سياراتنا
تيرايزومي أقرضنا المال لأنه كان ينوي منذ البداية
أن يقوم بسلب سياراتنا منّا
كيف تجرؤ على التكلم هكذا أمامي؟
هل لديك دليلٌ يثبت أنني أنا من يقف وراء مشاكل أعمالكم؟
إن كان لديك الوقت لانتقادي، أقترح أن تستغله
بالتفكير بطريقةٍ ما لإعادة أموالي إليّ
إن قمتم بتسديد دينكم لي، سأعيد لكم السيارات متى شئتم
!يالك من لص
التهديد لن ينفع معي
..هكذا إذاً
..أنتم من قام بإرسال رسالة التهديد تلك
رسالة تهديد؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لا تنكروا! سأفتتح هذا المعرض مهما كلفني الأمر
...حذاء السيد ساغارا
لا تقلق، دع الأمر لي
سيتم الإفتتاح غداً الساعة الثالثة مساءً
الليلة فرصتنا الأخيرة
بالضبط، لا تقلق
سنلتزم بخطتنا
مفهوم؟
سيد ساغارا، ما هو رقم غرفتك؟
إنه ٢٠٢
ماذا؟ هل هناك مشكلةٌ ما في غرفتي؟
..كلا.. أقصد
كنت أتساءل إن كان بإمكانك إخباري بعض الأشياء
عن إس إل ٣٠٠ الليلة لأنها حقاً رائعة
لا يمكنني الليلة، لدي بعض الأمور لأنجزها
ما هذه الأمور؟
لا أعتقد أنه هذا من شأنك
...أظن ذلك
خدمة الغرف؟ لم أطلب شيئاً كهذا
هل أنتم متأكدون أن ليس هناك خطأً ما؟
كلا، أنتم ضيوف الرئيس و هذه ضيافةٌ من الفندق لكم
أرجوكم قوموا بتناول ما تشاؤون
حسناً! بهذه الحالة، سأحتسي بعض الشراب
!كلا يا أبي
صحيح.. آسفون بشأن الشراب الذي انسكب على ملابسك منذ قليل
كلا كلا.. لا مشكلة  لقد قمت بتغييرهم على الفور
محرّك الدينو..؟
صحيح، أسمع محرّك سيارةٍ أيضاً
ليس هناك شك، إنه محرك الدينو
أحقاً؟
رئيس! إلى أين أنت ذاهبٌ في هذا الوقت؟
هؤلاء الرجال قاموا بتخريب مزاجي
سأذهب في جولةٍ للترويح عن نفسي
سيد تيرايزومي، الضباب كثيفٌ الليلة و لا أحبذ أن تذهب
هذا أأمن من قضاء الليلة مع هؤلاء الثلاثة في الفندق
تذكر أن تقود بانتباهٍ من فضلك
لقد فهمت
أيها المدير، الرئيس لم يعد بعد
تباً لقد أصبحت الساعة التاسعة
أين اختفى الرئيس هكذا
ألم يعد بعد؟
ياله من رجلٍ بائس
ولكن وقت افتتاح المعرض لا يزال في الثالثة مساءً
ما زال لديكم الكثير من الوقت صحيح؟
هذه ليست مزحةً بعد الآن
يجب علينا إعادة الدينو إلى المعرض
و في وقت الظهيرة الضيوف الذين تمت دعوتهم بشكلٍ خاص سيكونوا قد وصلوا كذلك
ولكن، أليس من الغريب أنه لم يتواصل معنا إلى الآن؟
هل سمعت أن تيرايزومي لم يعد بعد؟
..سيد كاميوكا و اوتوكي
إذا كان قد تعرض لحادثٍ ما فافتتاح اليوم سيكون قد أُلغي أليس كذلك؟
يبدو أنه تعرض لعقابٍ إلهيّ
ألا يملك الرئيس هاتفاً خلوي؟
صحيح! لقد نسيت هذا تماماً
دعني أتكلم معه و أخبره بأن يتوقف عن جعلنا نقلق بشأنه
مرحباً؟ الرئيس؟
إنه أنا موري، أين أنت الآن؟
..أين أنا الآن؟ المكان مظلمٌ كثيراً
مظلم..؟
مرحباً؟ أيها الرئيس؟ أيها الرئيس!؟
ماذا هناك؟
لقد بدا أنه يتألم، و قال أين أنا و المكان مظلم
ثم انقطع الإتصال
مظلم؟ ولكن المكان أبيض بسبب الضباب في الخارج
سيد موري، ما الذي كان يعنيه؟
سيدي، إنها العاشرة الآن
علينا أن نستعد للإفتتاح قريباً
هذا صحيح، إذهب و تجهّز سوغورا-كن
حاضر
!يبدو أن افتتاح المعرض قد أُلغي، أُلغي
لقد عاقبه الرب بلا شك
يا رجل.. لقد حصل كما قالت رسالة التهديد تلك
!ران
!ران-نيتشان
ران-نيتشان أين أنتِ!؟
كونان-كن.. من هنا
ران-نيتشان، ماذا هناك؟ هل أنتِ بخير؟
نعم، أنا بخير
ران، ماذا حدث؟
المعذرة ، كنت أتمشى قليلاً فسمعت صوتاً أتى من بين
الضباب فأُصبتُ بالذعر
أنت هو الحارس نودا، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
(نودا كازو (50
حارس
لا شيء، قمت بتحذير الفتاة لأنها كانت تمشي باتجاه الحافة عبر الضباب
و بعدها قامت بالصراخ فجأةً هكذا
آسفة
تباً لقد أصبتِ الجميع بالذعر
إنها سيارة
إذاً لقد عاد الرئيس أخيراً
كلا كلا هذا ليس صوت سيارة الرئيس، إنها سيارة السيد ساغارا
ما الذي يحدث هنا، جميعكم هنا
بالفعل
يمكنك معرفة نوع السيارة عن طريق سماع صوت محرّكها هذا حقاً رائع
يمكنني تمييز صوت سيارات ضيوفنا المعتادون
حسناً إذاً، سأذهب لإكمل بعض المهام
سيد ساغارا، أين كنت ليلة البارحة؟
حسناً.. كنت ذاهباً في جولةٍ حول المكان
هل رأيت سيارة الرئيس؟
كلا، و الآن ابتعد قليلاً كي أتمكن من ركن سيارتي
سيدي، أصبح من المستحيل أن نضع الدينو في مكانها قبل الإفتتاح
حسناً بما أننا لا نعلم مكان تواجد الرئيس تيرايزومي إلى الآن
ليس بمقدرونا فعل شيء
!تعالوا بسرعة
!تيرايزومي! لقد عاد تيرايزومي و هناك خطبٌ ما به
ماذا!؟
!أيها الرئيس
!سيد تيرايزومي
..طبيب.. أحضر الإسعاف بسرعة
فات الأوان، إنه ميت
سبب الوفاة هو استنشاق غاز أوكسيد الكربون
المحرك ما زال يعني و السيارة مليئة بالأدخنة المحترقة
على الأرجح أن دخان العادم قد تدفق للوراء إلى داخل السيارة
تبدو مجرد حادثة
النافذة مفتوحةٌ قليلاً
ما الذي يعنيه ذلك..؟
لماذا؟ لماذا النافذة مفتوحة؟
هل هذه حقاً... حادثة؟
الحلقة القادمة
دعك من التمثيل الآن أيها المدير
في الحقيقة أنت سعيدٌ للغاية بأن الرئيس قد مات صحيح؟
!أنا لم أكره الرئيس قط
على عكس هؤلاء الأشخاص
إذاً محرك السيارة تلك كان يعمل؟
يا فتى كيف عرفت هذا؟
...أنت أيعقل
!كلا! لم أكن أنا
ما هذا؟ إنها قطعةٌ ملطخّة بشكلٍ منظّم
فخ السيارة الفارهة
الجزء الثاني
)
(
تلميح كونان القادم
قطران الفحم
الحل سيكون في الحلقة القادمة
أتساءل إن كان عمي سيشتري سيارةً أيضاً
كسيارة فراري أو شيءٌ ما
..هذا ليس ممكناً