قامت [سونوكو] بدعوتنا إلى منطقة (إيزو) متعذرةً
بالأحداث التي حصلت على متن قطار شجرة الأجراس السريع
ولسبب ما، تواجد [أمورو تورو] هناك أيضًا بصفته مدربًا خاصًّا للتنس
! [كونان]
ومن خلال أحداث غريبة متتالية، انتهى بي المطاف مستلقيًا في أحد المنازل القريبة من ملاعب التنس
وعندما استيقظت وجدت هنالك جثة في انتظاري
نعم، دخلت غرفة [إيشيغوري] فعلًا
ذهبت إلى هناك لأسأله إن كان لا يريد فعلًا أكل
معكرونة (هياشي تشوكو) التي أعددتها للعشاء
ولكنه أشار سلفًا أنه مكتفٍ ببقايا كعكة البوظة من ليلة أمس
فهمت
إذن، ماذا فعلتِ بعدها ؟
بعد تناولي العشاء مع الجميع في المطبخ، ذهبت لأستحم
على ذكر الأمر، ألم تستحم ابنتي وصديقتها أيضًا ؟
بلى، وبعدها كنت معهما
[حتى ذهبت أنا و[ماتشي] لننظر في أمر [إيشيغوري
بالمناسبة، متى تبين لكِ ضياع المفتاح الاحتياطي لغرفة [إيشيغوري] ؟
أعتقد أنه حدث مساء البارحة
ظننت أني وضعته في درج المكتب بغرفتي ولكنه اختفى
[صحيح، ذهبت مع [كوتوني] لنطمئن على [إيشيغوري
هل كان الوقت الوحيد الذي ذهبتِ فيه إلى غرفته ؟
مررت بغرفته لأخبره أنني سأستحم؛ لكيلا
يكرر فعلته بدخوله علي في الحمام
هل استحممتِ بعد الآنسة [كوتوني] ؟
نعم
وهل كان السيد [إيشيغوري] موجودًا بغرفته حينها ؟
لم يكن هنالك أي ردٍ منه وقتها أيضًا، ولكنه على الأرجح كان بالداخل
على كلٍ، جهاز التكييف كان يعمل
وما الذي كنتِ تفعلينه قبل وبعد الاستحمام ؟
ك‍ما قلت لكم، لقد ساعدت في إعداد العشاء، وقمت بصيانة بعض مضارب الفتيات
! على أي حال، لم أكن بمفردي أبدًا
نعم، ذهبت إلى غرفة [إيشيغوري] أيضًا لأعتذر له
أردت الاعتذار له عن المشادة التي حصلت بيننا قبل العشاء
أكان ذلك قبل أم بعد ذهاب الآنسة [ماتشي] للاستحمام ؟
لا علم لدي بوقت استحمام [ماتشي]، ولكن كان
ذلك بعد انتهائنا من العشاء وقبل الخروج لإلقاء القمامة
بالمناسبة، المشادة كانت عن عضو قد مات، أليس كذلك ؟
بلى، توفي شخص يدعى [أوريو] في الشتاء الماضي
وجدناه مدفونًا تحت الثلج خلف سكننا أثناء رحلة تزلج
كان هنالك ما يقارب المترين من الثلج حديث التساقط
وقد مزح [إيشيغوري] قائلًا: "بوجود كل ذلك الثلج يمكنك النجاة
بقفزة من الطابق الثاني"، وعلى الأرجح أنه أخذ ذلك على محمل الجد
يوم أمس كان ذكرى ميلاد [أوريو]؛ ولهذا اجتمعنا احتفالًا به
لأننا حولنا يوم ميلاده في العام الماضي إلى يوم شنيع
حولتم يوم ميلاده إلى يوم شنيع ؟
بمثل هذا الوقت من العام الماضي، اجتمعنا في هذا المنزل
واقترح [إيشيغوري] أن نجهز له مفاجأة بمناسبة يوم ميلاده
،تسللنا إلى غرفة [أوريو] من الشرفة أثناء نومه
وأطلقنا مفرقعات الحفلات بالقرب من أذنه
ولكنه ارتعد خوفًا وانفجر باكيًا
وما زاد الطين بلةً أن [إيشيغوري] صوّر فيلمًا له ورفعه على الإنترنت
فهمت
أنتم الثلاثة بكل تأكيد لديكم الدافع الكافي لقتل السيد [إيشيغوري]، أليس كذلك ؟
!دافع ؟
! ذهبت إلى غرفة [إيشيغوري] مرة واحدة فقط، وبعدها كنت معكم طوال الوقت
! كما أني أفصحت بكل شيء أيضًا
أنا من أشار على الصبي ليذهب ويستلقي في غرفة
إيشيغوري] حيث كان جهاز تكييف غرفة المعيشة معطلًا]
أهذا صحيح ؟
نعم
شاهدت السيد [إيشيغوري] في الممر بعدها مباشرة فطلبت منه أخذي للأعلى
كيف لك قتل شخص ما في غرفة بها طفل ؟
! م‍ .. معك حق
.. مهما كانت الخدعة المستخدمة
فقد كنت مقتنعًا أن الشخص الوحيد القادر على تحريك
[جثة السيد [إيشيغوري] الثقيلة هو السيد [تاكاناشي
نعم
ولكن إن كان جلّ ما فعله القاتل هو الإيقاع
بجثة [إيشيغوري]، ألا يمكن لامرأة فعل ذلك أيضًا ؟
لو أن القاتل أسند الجثة إلى الباب، ثم ترك الجثة تسقط
بعد إغلاقه الباب لتبدو الجثة وكأنها قد انهارت هناك
كلا، فالجثة كانت في المكان المناسب تمامًا لتمنع
فتح الباب؛ لهذا لا أعتقد بإمكانية حدوث ذلك
كما أننا لم نعثر بعد على مفتاح غرفة السيد [إيشيغوري] الاحتياطي
كيف يبدو ذلك المفتاح ؟
سيكون مشابهًا لهذا المفتاح الذي وجدناه في جيب الضحية
ولم نتلقَ أية معلومات بالعثور عليه حتى الآن
قد يكون رُميَ خارجًا مع القمامة ؟
أنا و[ران] ساعدنا في إلقاء القمامة خارجًا
ماذا ؟
على الرغم أن كل ما قمنا به وضع الكيس في صندوق سيارة [تاكاناشي] الخلفي فقط
طلب هو منا ذلك قائلًا إنه سيرميها عند عودته للمنزل
إذن فقد يكون المفتاح موجودًا في القمامة فعلًا ؟
! تحققا من ذلك حالًا
! حاضر
هل طلب منكما الآخرون فعل أي شيء لهم ؟
.. لنرَ
.. طلبت منا الآنسة [كوتوني] إعادة مشروب الطاقة الخاص بها إلى ثلاجة التجميد
إعادة مشروب الطاقة إلى ثلاجة التجميد ؟
يبدو أنها تحب شربه وهو مثلّج
[أتذكر القنينة البلاستيكية عند الآنسة [كوتوني
عندما بدأنا نقلق بشأن بقاء [إيشيغوري] في غرفته
كانت قد بدأت بالذوبان؛ ولهذا أرجّح أنها أرادت تجميدها مجددًا
أو أنها جعلتها تبدو كذلك والمفتاح كان بداخلها
! لا يمكن للمفتاح الدخول في القنينة
عندما انتهينا من الاستحمام، أخرجت القنينة من الثلاجة
وتركتني أشرب بعضًا منها وكانت تقريبًا متجمدة بالكامل
! صحيح، صحيح
من الذي قال إنه سيقوم بإعادة لف شريط منع الانزلاق على مقابض مضاربنا ؟
تركنا المضارب مع الآنسة [ماتشي]، صحيح ؟
كما أنها قامت بشد خيوط مضاربنا، أليس كذلك ؟
[حضرة المفتش [يوكوميزو
لم نعثر على أي شيء يشبه مفتاحًا في القمامة
فهمت
كما أن مشروب الطاقة في ثلاجة التجميد كان متجمدًا بالكامل
ومن الصعب تخيل وجود المفتاح فيه
وماذا عن المضارب ؟
تفحصنا كافة المضارب ولم نعثر على أي شيء يشبه مفتاحًا في أي مكان
بالحديث عن المضارب، أورد قسم الأدلة الجنائية تقريرًا بوجود عدد
من خيوط المضرب الذي كان تحت جثة الضحية منبعجة بشكل غريب
الخيوط ؟
لماذا ؟
لا نعلم ذلك
كما أن أثر الضربة برأس الضحية مشابه تمامًا لما
تخلفه ضربة بالمزهرية البرونزية الملطخة بالدم
بالرغم من ذلك، كانت هنالك كمية من المياه في المزهرية لسبب ما
مياه ؟
ولماذا كانت هنالك مياه في سلاح المجرم ؟
كما أن الوقت المقدر للوفاة يعود لساعتين أو ثلاث ساعات قبل العثور على الجثة
وإن وضعنا في اعتبارنا حرارة الغرفة في ذلك الوقت
فإن الوقت المقدر قد يتغير بمقدار نصف ساعة
كنا جميعًا نتناول العشاء معًا قبل ثلاث ساعات من اكتشاف الجثة
وبالتالي فإن للمتّهمين الثلاثة الفرصة الملائمة لتنفيذ الجريمة
أنت .. هل أنت متأكد أنك لم ترَ القاتل ؟
ألم تكن في الغرفة طوال الوقت ؟
كنت نائمًا
وهذا يعني أنك لا تذكر قيامي أنا و[سونوكو] بإحضار
طبق (هياشي تشوكا) إلى غرفتك، أليس كذلك ؟
كلا، كنت نائمًا على الأرجح
.. [بالمناسبة يا [ران
وقتها قلتِ شيئًا غريبًا
لا بد أنه نائم، دعيه وشأنه
لن يموت بتفويته لوجبة الغداء
صحيح
جهاز التكييف أفضل في هذه الغرفة على أي حال
كيف عرفتِ ذلك وأنتِ خارج الغرفة ؟
أحسست بالبرودة في مقدمة أصابع قدمي
وطرأ ببالي أن الهواء البارد يتسلل من الفتحة أسفل الباب
الآنسة [ماتشي] قالت الشيء ذاته أيضًا
ولكنه على الأرجح كان بالداخل
على كلٍ، جهاز التكييف كان يعمل
! فهمت، هكذا حدث الأمر
! تمكن بمهارته من تجهيز غرفة مقفلة مستخدمًا مادة لا شكل لها
حضرة المحقق، في المجمل أليست هذه حادثة ؟
جثة [إيشيغوري] ممدة على الأرض و تعترض فتح الباب، وتحتها مضرب تنس
ألا يعني هذا أن المزهرية قد سقطت على رأسه عندما همّ بالتقاط مضربه ؟
ناهيك أن الغرفة كانت مقفلة
كما أنكم لم تعثروا على المفتاح الاحتياطي، أليس كذلك ؟
بلى
نحن نبحث حاليًّا حول محيط المنزل، ولكننا لم نعثر على أي شيء حتى الآن
! ليس لهذا دخل بالموضوع، ولكن خطك سيئ للغاية
لا بأس به ما دمت قادرًا على قراءته
حسنٌ، إنه يجلس الآن
.. سأقوم بتخدير عمي كما أفعل دائمًا
ما الذي تفعله يا [كونان] ؟
.. غطاء ساعتي كُسر
من الصعب الوصول إلى [كوغورو] النائم أمام هذا الشخص كما هو متوقع
على أي حال، فهو [بوربون] أحد أفراد المنظمة السوداء
.. إن تبين لهم أني [كودو شينتشي] متقلصٌ بهيئة طفل صغير بسبب عقارهم
عندها سيكتشفون أن [هايبرا] قد تقلصت
إلى طفلة أيضًا حتى وإن احتفظت [بلموت] بهذا السر
.. وإذا أَمعنا التفكير بذلك
فإن الصوت الذي سمعناه لا يمكن أن يكون صوت سقوط المزهرية
عندما سمعنا تلك الجلبة، لم يكن في الغرفة سوى الطفل والجثة
ومن غير المعقول أن تسقط المزهرية بنفسها
إذن، هل كان مصدر تلك الجلبة هو صرير المنزل المتهالك ؟
سمعت بالفعل بعض الضوضاء أثناء تناول
طبق (هياشي تشوكا)، ولكنها كانت مختلفةً تمامًا
.. أخبريني، أخبريني
بما أنكِ ذكرتِ (هياشي تشوكا)، لقد استخدمتِ الثلج لصنعه، صحيح ؟
صحيح
تحتاج إلى ماء مثلّج لتبريد المعكرونة المغلية
أنتم ! كفوا عن هذا الهراء
.. ولكن أوتعلم
الثلج يذوب، أليس كذلك ؟
! بالتأكيد يذوب
إذن، لو كانت تلك المزهرية مصنوعة من
الثلج، ألا يمكن ذوبانها وسقوطها ذاتيًا ؟
! (يالك من غبي ! تلك المزهرية مصنوعة من (البرونز
! كما أنك لمستها بنفسك
لـ .. لحظة واحدة
لو قام أحدٌ ما بتكديس مكعبات الثلج في أحد جوانب
.. المزهرية وقام بموازنتها بعناية على حافة الرف
فإنها ستفقد توازنها وتسقط ذاتيًا عندما يذوب الثلج، أليس كذلك ؟
ولكن، لو أن شخصًا ما كان يحمل مكعبات ثلج معه، ألن يلاحظ أحد ذلك ؟
كلا
يمكنك حملها ويدك فارغة
أثناء إعداد طبق [هياشي تشوكا]، كان الثلاثة المشتبه بهم مرتدين ملابس التنس
بنطال التنس للرجال يحوي جيوبًا كبيرة تتسع لكرات التنس
أما بالنسبة لتنانير التنس النسائية فإن بعضًا منها تحوي جيوبًا للكرات أيضًا
و.. ولكن، حتى وإن تمكنت من جعل المزهرية
تسقط فلن تتمكن من حمل الجثة قرب الباب، صحيح ؟
وعلى أي حال، لم تكن هنالك أي آثار للسحب على الأرضية
وبالتفكير مليًّا في الأمر، فإن الثلج أملس وزلق، أليس كذلك ؟
! وها هو هذا الصبي يعديها
! فهمت
! لقد اكتشفت الأمر
ألم يكن هنالك مضرب تحت جثة الضحية ؟
وضع شخصٌ ما قطع من الثلج تحت المضرب وسحب الجثة عليه
! وانبعاج الخيوط يثبت هذا
! [هذا مذهل يا [سونوكو
و .. ولكن في هذه الحالة، لا بد من وجود آثار للمياه من
الثلج الذائب على الأرضية كالموجود في المزهرية
ويُفترض أن يكون بنطال الضحية مبتلًا
ولم نعثر على أي آثار له كما تعلمين
حقًا ؟
ماذا لو كان هنالك شيء ما يذوب كالثلج ولكنه لا يترك أي أثر بعد ذوبانه ؟
لحظة، أتقصد شيئًا مثل الثلج الجاف ؟
بما أن الثلج الجاف يتكون من ثاني أكسيد الكربون، فإنه يختفي بكل بساطة
ولكن، لا يمكنكِ نقل الثلج الجاف كما تعلمين
فهو خلافًا للثلج العادي لا يمكن لمسه مباشرة
لا بد أن السيد [إيشيغوري] اضطر إلى حمله
كان هنالك على الأرجح ثلجٌ جاف في علبة كعكة
البوظة التي قال السيد [إيشيغوري] إنه سيتناولها للعشاء
.. بعد قتل السيد [إيشيغوري] بالمزهرية
قام القاتل غالبّا بوضع مضرب على قطع
الثلج الجاف ولف حبلًا على طرفه ثم وضع الجثة فوقه
بعد مغادرة الغرفة، قام بسحب الحبل لتحريك الجثة نحو الباب
وبالطبع تركَ الحبل بدون عقدة ليسهل استرجاعه
فهمت، لهذا السبب شعرت بالبرودة
عند أصابع قدمي عندما اقتربت من باب الغرفة
حيث كان الثلج الجاف خلف الباب مباشرةً
وهذا يذكرني بما قلتِه آنفًا يا آنسة [ماتشي]، أليس كذلك ؟
بلى
ولكنكما لم تنتبها للبرودة صحيح ؟
ك‍ .. كلا
ولا أنا
كنت أعتقد أن ذاك الصبي يحاول النوم فلم أبقَ طويلًا بقرب الباب
فهمت
! عرفت أخيرًا هوية القاتل
أولًا، سنستثني الآنسة [ماتشي] من قائمة المتهمين وذلك لشهادتها التي تثبت نظرية استخدام الثلج الجاف
ونستثني أيضًا السيد [تاكاناشي] والذي كان يعلم بوجود الشقي ذي الأربع أعين نائمًا في الغرفة
فمن سيكون بتلك الدرجة من الغباء لينفذ جريمة قتل بالقرب من طفل نائم ؟
وهذا يترك لنا متهمًا واحدًا فقط ذهب إلى
غرفة [إيشيغوري] قبل أن يفعل أي شخص آخر
حتى يكون هنالك متسع من الوقت ليترك الثلج الجاف يذوب
! [الآنسة [موموزونو كوتوني
! أنت القاتلة من بينهم كلهم
هل أنا مخطئ ؟
! [لـ .. لحظة يا سيد [موري
أمن الطبيعي ألا تقوم بعادتك المعروفة ؟
ماذا ؟
! "أعني وضعية "النائم
.. على الرغم من ندرة مثل هذه المواقف، إلا أنه قد أعطى استنتاجًا جيدًا
.. باختصار أكثر، فإن خطوات جريمة الآنسة [كوتوني] كانت كالتالي
.. (أولاً قامت بإخفاء بعض قطع الثلج في جيب تنورتها أثناء تحضيرها طبق (هياشي تشوكا
[ثم قالت: "سأذهب لأسأل [إيشيغوري
إن كان لا يريد العشاء فعلًا" وذهبت إلى غرفته
وبعد قتلها السيد [إيشيغوري] بضربه بالمزهرية قرب
الباب قامت بملء المزهرية بالثلج ووازنتها على حافة الرف
ثم غادرت الغرفة، واستخدمت نفس الخدعة
[التي شرحتها سلفًا لتسد الباب بجثة السيد [إيشيغوري
ولكن لم يخطر ببالها أن الشقي ذي الأربع أعين سيكون نائمًا في الغرفة
:ومن ثم عادت إلى المطبخ قائلةً
"عجبًا، إنه فعلًا لا يريد (هياشي تشوكا) بتاتًا"
وكونها أتمت خدعة الغرفة المقفلة، جلست وتناولت العشاء وكأن شيئًا لم يكن
! ولكنها لم تستطع خداع المتحري العظيم
هنالك شيء ما في هذه الحركات يوحي بالتصنُّع
أصبتِ
إذن أين المفتاح الاحتياطي ؟
المفتاح ! لقد كانت غرفة السيد [إيشيغوري] مقفلة، أليس كذلك ؟
.. ي‍ .. يبدو أنه
.. لا بد أنه سيظهر عاجلًا أم آجلًا، على ما أظن
.. صحيح، صحيح ! بمناسبة الحديث عن الثلج
ماذا بشأن الثلج ؟
هل نطلق عليه اسم ثلج لأنه ماء مجمّد ؟
ومن يأبه بهذا ؟
بمناسبة الحديث عن الماء المتجمد، ماذا عن
مشروب الطاقة الذي كانت تشربه الآنسة [كوتوني] ؟
! قد يكون المفتاح بداخله
! مستحيل
شربت بعضًا منه بنفسي، ولكنه كان متجمدًا بالكامل وبالكاد خرج منه شيء
إذن، لا بد أنها قد ألقت بالمفتاح داخل القنينة قبل تجمده
إذن، يُفترض أن بإمكانك مشاهدة المفتاح في
قعر القنينة البلاستيكية نظرًا لثقل وزن المفتاح
في هذه الحالة ماذا لو كان هنالك ماء سحري
يتجمد مباشرةً بعد إلقاء المفتاح داخل القنينة ؟
! أيها الغبي، أمور كهذه لا تحصل إلا في القصص المصورة
بل تحصل بالفعل
هناك ما يعرف ب‍ "السائل سريع التجمد"، وهو ماءٌ يبقى في
وضعية السيولة حتى عند تخزينه في درجة حرارة أقل عن درجة التجمد
وإن رججته فإنه يبدأ بالتجمد بسرعة
ولتنفيذ ذلك، كل ما عليك فعله هو لف القنينة بفوطة لتبريدها بلطف
ومن ثم تركها في ثلاجة التجميد على درجة حرارة
خمس درجات مئوية تحت الصفر لخمس أو أربع ساعات
وعند رجّ القنينة، فإن كريستالات الثلج تبدأ بالتشكل على الأطراف من الأعلى للأسفل
وعلى الأرجح أن الآنسة [كوتوني]، قامت برمي المفتاح داخل قنينة
المشروب الرياضي سريع التجمد ورجتها، وما إن بدأ بالتجمد قلبت القنينة
تاركة المفتاح يتحرك إلى منتصف القنينة قبل
تجمده بالكامل، ومن ثم أعطته إلى [سونوكو] لتشرب منه
وبما أن مشروبات الطاقة ملونة بعض الشيء فإنها تتحول
إلى مادة هلامية، وبالتالي لا يمكن رؤية المفتاح بالداخل
.. إذن، بإذابتنا لمشروب الطاقة
نعم، دليل قتل الآنسة [كوتوني] للسيد
إيشيغوري] سيظهر للعيان، حسب تصوري]
! قـ .. قل هذا الكلام بعد خروجه للعيان
.. إن لم يظهر شيء، فسأقوم بـ
لا فائدة من ذلك
! لأنه سيخرج بالفعل
المفتاح الاحتياطي مع بصمات أصابعي عليه
ولا داعي لذكر حماقتي بترك المفتاح يسقط في دماء [إيشيغوري] بسبب ارتباكي
!مستحيل، أخذت رشفة من شيء فيه كل ذلك ؟
ولكن لماذا قتلتِ [إيشيغوري] ؟
قتلته انتقامًا لموت [أوريو] قطعًا، فلطالما أحببته
أتقصدين مزحة [إيشيغوري] التي مات بسببها [أوريو] محاولًا إثباتها ؟
مقصدنا أن اقتراح [إيشيغوري] لإمكانية النجاة بقفزة
.. من الطابق الثاني كان غباءً، ولكنه ليس عذرًا لـ
في تلك الليلة، وبعد انتشال جثة [أوريو] لم أتمكن من النوم؛ ولهذا
خرجت إلى الشرفة وشاهدت [إيشيغوري] يحفر في الثلج
.. [في البداية، اعتقدت أن [إيشيغوري] كان في حالة إنكار لموت [أوريو
.. وأنه كان يبحث عن [أوريو] الذي ذهب إلى الأبد
إلى أن شاهدته وهو يسحب وشاحه الذي كان يرتديه
الابتسامة التي ارتسمت على محيّاه عند استرجاعه، قسّرت لي كل شيء
! أوريو] لم يقفز إلى الثلج بنفسه ولكنه دُفع]
أيعقل أن [إيشيغوري] من فعل ذلك ؟
! نعم، تعلّق [أوريو] مستميتًا بوشاح [إيشيغوري] أثناء سقوطه
على الأرجح أنه كان ينوي مساعدته بعد إنهاك قواه من مقاومة الثلج
ولكن مترين من الثلج حديث التساقط سيكون
[بمثابة مستنقع لا قاع له يؤدي إلى فقدان قوة [أوريو
.. وإلى أن عثرنا عليه، كان بالفعل قد
ولكن خطتي فشلت
حتى أتأكد من قيام [إيشيغوري] بأكل كعكة البوظة
للعشاء فكرت بقذف مضربي وإيذاء أي شخص عشوائيًا
وذلك لأدعوهم إلى هنا وأزيد من عدد الأشخاص على العشاء
ولكن من كان يتصور أني سأضرب رأس صبي ؟
! [ومن كان يعلم أنه برفقة المتحري العظيم [موري كوغورو
أغلب الظن أني وقعت في براثن مستنقع لا قاع له
أيضًا لأغرق أكثر نحو مصيري المحتوم بمقاومتي له
! نعم، حُلّت القضية
[والفضل يعود للمتحري [موري
فهمت
ولكن، إلى متى تخطط للبقاء مع ذلك المتحري ؟
قلت لي إنك تتبع ذلك المتحري لاحتمال ارتباطه
مع [شيري]؛ ولهذا قدمت لك الكثير من الدعم
ولكن تلك المهمة قد انتهت، أليس كذلك ؟
بمحض المصادفة والحظ، وصلتنا معلومات
عن [شيري] تشير إلى أننا قد أرسلناها إلى قبرها
كلا، بل زاد اهتمامي بالأمر عن حده أكثر من ذي قبل
! وذلك بسبب [كوغورو] المتحري النائم