... [ رئيس شركة الألعاب السيد [ أوندا كازويوشي
. تعرض لعيارٍ ناري وقُتل لذلك
(أوميني ريوسوكو (24 سنة
. مطلق النار, [ أوميني ريوسوكي ], أصبح مطلوباً للعدالة
... وبعدها قام [ أوميني ] بإختطاف فتاةٍ صغيرة من المركز التجاري
. وحاول أن يهرب
. فبالمصادفة كنت هناك, ونجحت في أنقاذ الفتاة
. لكن كنتيجةٍ لذلك, أُخذت رهينةٍ كبديلٍ لها
... وبعد أن أبتعدنا عن نطاق الشرطة
. أختبئ [ أوميني ] في قبو أحدى البنايات
... وبعد أن تأكدّت إن كان مسلحاً أم لا
. خططت لعملية هروبي
... وفجأةً
. بدأ شخصٌ ما بإطلاق النار علينا في الظلام
... وفي ذلك الوقت
. تم أنقاذي بواسطة [ أوميني ], وجرح أثناء ذلك
هل هذا الرجل قاتلٌ حقاً ؟
... أو ربّما
... [ في قضية مقتل الرئيس [ أوندا
. يجري هناك شيءٌ ما
كاندا ساتوشي
رئيس المنتجين
مكان الولادة
ولاية كاناجاوا
AB : فئة الدم
: الهواية
جمع الأسلحة
... وعندما أوشك الضابط [ تاكاجي ] أن يُمسك بنا
. قدِم إلينا البروفيسور [ أجاسا ] بعد أن طلبنا منه ذلك
. وبسببه أُنقذنا
... صحيح
. لا أستطيع أن أدع الشرطة تُلقي القبض عليه بعد
... ليس حتّى إلى أن أكشف الحقيقة
. المخفية خلف هذه القضية
. الحب سحرٌ, يُهاجم الغموض
! في ليالي السبت, تأكد أن تتابع كونان
. اليوم في قضية الإختطاف الغريبة
!أنا الرهينة سوف أكشف القاتل
...يرى الحقيقة واحدةٌ دائماً
...طفلٌ صغير بعقلٍ كبير
!أنه المتحري كونان
صوت قرعك لباب قلبي يُنادي بالحزن إلي
Translation
Hani Ghassan
Timing
أصبحت ذاكرتي المبتّلة مرفقةٌ مع الريح الجديدة
ماذا يبدو وجهي في عينيك ؟
Song Translation
Hani Ghassan
لم أعلم أبداً إنك تستطيع الإبتسامة هكذا
Encoding
kro_skeei
...وأنا لن أثق بك أبداً
ألم أقابلك من قبل
سـحـر الإبتـسـامـة
الحقيقة الأبدية منذ اليوم سترّن في قلبي
لقد أُنقذت بواسطة إبتسامتك تلك
Karaoke
Ṥσùℓ oF Lίghт
Uploading
kro_skeei , matrixzoom
سـحـر الإبتـسـامـة
في موسيقى الحب التي سمعتها, دفئك موجودٌ في داخلها
إشراقة المستقبل عُرضةٌ للتغيّر
سـحـر المـوسيقـى
دعنّا نحوّل هذه المشاعر إلى موسيقى ونعرضها مراراً
لا تدع السحر يتحطم ويختفي
سـحـر المـوسيقـى
في موسيقى الحب التي سمعتها, دفئك موجودٌ في داخلها
مثل هذا المستقبل, فالعالم يدور حولنا
يومان مع القاتل
(اليوم الثاني)
ترجمة : هاني غسان
! كونان
هل أنت بخير ؟
توقيت : هاني غسان
! [ أختي [ ران
Ṥσùℓ oF Lίghт : كاريوكي
! أنا سعيدةٌ جداً
... كونان ] بأمانٌ وسالم ]
أنتاج : كرو_سكي
matrixzoom , رفع : كرو_سكي
! أنت
! [ توقفي يا [ ران
... ذلك السيد
. ربّما هو ليس القاتل
مكالمة واردة
أوميني
. يمكنك أن تُجيب على تلك المكالمة
فهذا ما أتيت لأجله, أليس كذلك ؟
! إنه أنا
أعتقد إنك [ أوميني ] ؟
ومن أنت ؟
. [ أسمي هو [ موري كوغورو
موري كوغورو ] ؟ ]
! [ دعني أُكلم [ كاناياما
. لا تتحرك
... حاضر يا سيدتي
! [ دعني أسمع صوت [ كونان
! أفعل ذلك أولاً
! لا تأمرني أيها الأخرق
! كونان ] في أمان ]
. لا يوجد داعٍ لقلق
!ران ] ؟ ]
!حتّى أنتِ أمسك بكِ كرهينة ؟
. لست كذلك
! أعطِ الهاتف إلى [ كاناياما ] بسرعة
ما الذي يجري هنا ؟
. تفضل
. إنه يُريدك
. حسناً
(كاناياما سيشي (24 سنة
صانع ألعاب
أوميني ] ؟ ]
! أيّها الأحمق
! أنا في ورطةٍ هنا
! لذا ردّ على مكالماتي
. آسفٌ, آسف
! سأعطيك عنوان موقعي
! أحضر سيارتك إلى هنا
. [ أذهب وأطلب المساعدة من [ موموكو
. أسأله عن موقعه
... كنتُ سألتقيها في المجمع التجاري
! لكنّ الشرطة ظهرت هناك
موموكو ] ؟ ]
... على أيّ حال
! أحضر السيارة إلى هنا
! ( يجب عليّ أن أغادر ( طوكيو
ما هو العنوان ؟
. [ أخبره وحسب إنّك في منزل البروفيسور [ أجاسا
منزل البروفيسور [ أجاسا ] ؟
!لا تقل لي إنه جعل من البروفيسور [ أجاسا ] رهينةٌ أيضاً ؟
. حسناً, سآتي إلى هناك
... [ تلك الآنسة [ موموكو
هل كانت تلك الفتاة التي تحدثت معها قبل قليل ؟
. [ لقد كانت مساعدة [ أوندا
. لقد تناولت الشراب معها عدّة مرّات
. ومعنا [ أوميني ] كذلك
. سيد [ موري ], إذهب إلى هناك
. فأنا عديم الفائدة بكلّ الأحوال
هل تملك ذلك المسدس منذ مدّةٍ طويلة ؟
. لقد أشتريته
. من على موقعٍ في الأنترنيت
... لقد قالوا إنه مسدس صوتٍ وحسب, لكن
ملاحظة : مسدس الصوت هو مسدس لا يُطلق النار بل يطلق صوتاً يُشبه العيار الناري وهو غير مؤذٍ
صوت ؟
. هناك مسدسات تُحول إلى أسلحة معدنية نموذجية وتُباع في الأنترنت
... لكن, كما ترى
. هذه المسدسات ليست مسدسات حقيقية
بيع أسلحة مصنوعةٍ محلياً
. وتقول الصفحة الألكترونية إنه يأتي مع السلاح ذخيرة فارغة
. لهذا طلبت مسدّساً مع 3 ذخائر فارغة
. لقد نويت أن أُخيف [ أوندا ] به وحسب
. حتّى التعليمات تتضمن إنها كانت فارغة
تــحــذيــر
. ربّما تبدو هذه الذخائر حقيقة, لكنّها في الواقع فارغة
إنها تُصدر صوتاً قوياً وحسـب. علــى أي حـــال, الرجــاء
.  تـــوخــى الــحــذر عــنــد الــتــعــامـل مـع هـذه الأدوات
! لا تطلق النار على الأشخاص الآخرين
وأنت أدرّكت إنها كانت ذخائر حقيقة فقط بعد أنّ أطلق النار ؟
. نعم
وبعد ذلك ؟
ما الذي حدث لذلك المسدس ؟
. لقد تخلصت منه
. أعتقدت أنني كنتُ في ورطةٍ كبيرة
. لم تكن هناك أي أخبار حول العثور على سلاح الجريمة
هل نذهب إلى هناك ؟
! لا تكن أحمقاً
! عندما تصل السيارة إلى هنا, فسأغادر هذا المكان
! [ كاناياما ]
! أبي
... [ القاتل [ أوميني ريوسوكي
! [ تمت هزيمته على يد أعظم متحرٍ, [ موري كوغورو
. سيكون ذلك رائعاً, لو كان قاتلاً حقاً
. [ على الأرجح أن شخصاً ما كان يتلاعب بالسيد [ أوميني
ما الذي تتحدث عنه ؟
. يبدو أنّ [ أوميني ] كان يحمل مسدس صوتٍ وحسب
ممّا يعني إننا يجب أن نعثر على ذلك المسدس, صحيح ؟
. بالتفكير في ذلك, فالمسدس لم يتم العثور عليه بعد
! حسناً, لنعثر عليه
. في البداية, لنذهب إلى البناية التي رمى فيها المسدّس
أنت قلت, إنك عندما رميت المسدّس, أصدر صوتٌ وكأنه ضرب شيئاً ما, صحيح ؟
. أجل
... ممّا يعني
. إنه على الأرجح ضرب الجدار
! هناك
. الخدش يبدو حديثاً
. الأفتراض الأفضل إن المسدّس ضرب ذلك الجدار
. بالحكم على الضربة, فأنّ المسدّس قد وثّب بعيداً
. أجل
... المكان هنا رطبٌ قليلاً
. وهناك آثار أقدام شخصٍ ما
... هل يمكن
إذا كان "الفاعل الحقيقي" قد خرج حقاً من موقع
... الحادثة وجعل من [ أوميني ] كأنه القاتل
. فبالتأكيد إنه سيحاول أن يُخفي السلاح
عندما رميت ذلك المسدّس, هل فعلت شيئاً آخر بالقرب من هذا المبنى ؟
! إنه شرفٌ عظيم أن أرى المتحري المشهور [ موري كوغورو ] هنا
! أنا مسرورٌ جداً لأنني أخذت هذا العمل
حقاً ؟
. حسناً, حسناً
. في الواقع أردت أن أصبح متحرٍ خاص
... سأترك هذا العمل قريباً, لذا
هل يمكنك أن تسمح لي بأن أكون متدرباً عندك أيها الأستاذ ؟
هل هذه الآلة هي تلك التي تنظف النوافذ ؟
. هذا صحيح
. إياك وأن تلمسها أيّها الصغير
ما هذا السلوك يا رجل ؟
! يا لوقاحتي
هذه الآلة تصعد وتنزل على أسوار البناية, صحيح ؟
. هذا صحيح أيّها الأمير الصغير
هل تعمل من تلقاء نفسها ؟
! بالضبط
... في الليلة الماضية
هل نظفت النوافذ ؟
. أجل فعلت ذلك
. نظفت النوافذ المطلّة على الشارع
... فإذا شغلت الآلة في منتصف النهار
. فأن الماء النازل من الآلة سيُسبب مُشكلةٌ للعمال
. لهذا السبب أفعل ذلك في الليل
... ممّا يعني أن سبب رطوبة الأرض كان المنظف
! هناك
أرجوك أقبل أيها الأستاذ [ موري ] ؟
! إنه هنا
... عندما رمى السيد [ أوميني ] المسدّس
. كانت آلة تنظيف النوافذ مشتغلةٌ في وقتها
... [ بعد أن رُمي مسدّس السيد [ أوميني
. هبط في أعلى الآلة
... وبعد ذلك
... عندما أكتمل التنظيف
... أنتقل المسدّس مع الآلة
... إلى السقف هنا
. ونزل إلى هنا
... بالرغم من إنه يبدو حقيقياً
. لكنّ ذخيرته مزيفة
... وبسبب وجود البارود في داخلها
. فأنها تصدر صوت عيارٍ ناري عند أطلاقها
. لكن رأس الذخيرة سيتحطم إلى أشلاء بسبب الصدمة
... إذن
لماذا مات الرئيس [ أوندا ] ؟
ألا يعني ذلك أنّ شخصاً آخر قد أطلق النار عليه ؟
ماذا ؟
... بواسطة القاتل الحقيقي الذي أختبئ في المتنزه
... وأنتظر لحظة أطلاق السيد [ أوميني ] النار
... لكي يستطيع أن يُطلق الذخيرة الحقيقية
. وقتل بها السيد [ أوندا ] في الواقع
. فهمت
. في تلك الحالة, هناك ثلاثة أشخاص مشتبهٌ بهم
. [ صانع الألعاب [ كاناياما سيشي
. [ مساعدة الرئيس [ يوميا موموكو
. [ ونائب الرئيس [ كاندا ساتوشي
... تجادل [ كاناياما ] مع الرئيس [ أوندا ] حول المال
... يوميا ] لديها على الأرجح نوعٌ من المشاكل بسبب علاقتهما ]
. بينما [ كاندا ] يُقال إنه كان ضحية مضايقات الرئيس العديدة
لكنّ الرئيس [ أوندا ] لديه مشاكل عديدة
بسبب طريقة تعامله مع الأمور, صحيح ؟
. أوه, صحيح
! لا تكن مغروراً أيها الصغير
كيف عثرت على عنوان الصفحة الألكترونية التي أشتريت منها المسدس ؟
... في الواقع
هل تخفي شيئاً ؟
! أفصح عن الأمر
... [ موموكو ]
ماذا ؟
... "لقد قالت أنّ [ أوندا ] هو مرّشحٌ للألعاب الأولمبية وبارع في "الجودو
. لذا أقترحت عليّ أن أصبح مسلحاً بالمسدس
. وبعدها أعطتني رابط الموقع الألكتروني للمسدّس
. فهمت الآن
! لا تتدخل بعد الآن
! وقت النوم حان للأطفال
... أيّها البروفيسور
... هناك مكانٌ آخر
. أحتاج أن أذهب إليه
لماذا لديك العديد من المفاتيح ؟
. عندما أتيت أول مرةٍ إلى ( طوكيو ), عثرت على عملٍ كحارسٍ أمني في هذا القبو
. فحفظت المفاتيح عن ظهر قلب
... في ذلك الوقت
ماذا كان ذلك الصوت ؟
! فهمت
... إذن هذا ما حدث
ما الذي تفعله أيها الصغير ؟
من غيرك يعلم بشأن عملك هنا يا سيدي ؟
... كاناياما, موموكو
. [ وأعتقد نائب الرئيس السيد [ كاندا
من هو السيد [ كاندا ] ؟
. إنه يعتني بـ [ كاناياما ] كثيراً
(كاندا ساتوشي (32 سنة
نائب الرئيس
. ذهبت أنا و [ كاناياما ] مرةً معه لنتناول الشراب
. إنه مهذب ورجلٌ لطيف
... سيدي
هل قمت بالتمثيل من قبل ؟
ما هذا الذي تقوله فجأةً .. ؟
ترجمة : هاني غسان
توقيت : هاني غسان
أنتاج : كرو_سكي
Ṥσùℓ oF Lίghт : كاريوكي
matrixzoom , رفع : كرو_سكي
... أنتظر, هذا الوقت ليس مناسبة لـ
سيد [ موري ] ؟
. أريد أن أتحدث مع المفتش
. [ لقد سمعت من [ كاناياما
إنك ألتقيت بـ [ أوميني ] في منزل [ أجاسا ] ؟
. أجل
... [ أيّها المفتش [ دونو
. أوميني ] ليس القاتل ]
. القاتل هو شخصٌ آخر
ماذا قلت ؟
هل يمكنك أن تتصل بالآنسة [ يوميا موموكو ] ؟
(يوميا موموكو (24 سنة
مساعدة أوندا
. يبدو أنّ جميع الشخصيات قد حضرت
ماذا هناك حول هذا الأمر يا [ موري ] ؟
. دعني أشرح إليك الأمر بالتفصيل
. [ في البداية, هذه القضية بدأت بشجارٍ بين الرئيس [ أوندا ] والسيد [ كاناياما
. صانع الألعاب [ كاناياما ] كان مورداً جيداً للشركة
... لكن, على الرغم من الأرباح الطائلة التي كسبوها
... [ فأن الرئيس [ أوندا ] رفض أن يدفع المزيد من المال إلى [ كاناياما
. ممّا أدى إلى بدأ كلّ هذه الأحداث
... [ بشراسةٍ كما كان دائماً, قام السيد [ كاناياما
. بلقاء صديقه [ أوميني ] وتحدث عندها على المدير بالسوء
... وبعد أن سمع حديثه
. [ أعلن [ أوميني ] إنه سيُهدد الرئيس [ أوندا
. [ وفي تلك اللحظة وصلت الآنسة [ يوميا موموكو
. السيد [ كاناياما] والآنسة [ يوميا ] كانا زملاء عمل, وقد تواعدا من قبلٍ حتّى
. وبعد أن رأى الآنسة [ موموكو ], وقع [ أوميني ] في حبها
أتقول إنني قد أقنعتُ [ أوميني ] ؟
. بالضبط
. توقف عن قول التفاهات
... أنتِ أخبرتِ [ أوميني ] حول الموقع الألكتروني الذي يُباع فيه المسدس, و
! لقد أتاني في رسالة بريدية
. الأعلان عن ذلك الموقع
... أنا أخبرته عنه وحسب
... ما الذي تفعله
! [ أوميني ]
! [ كونان ]
! لا تتحركوا
! أو سأطلق النار على هذا الصغير
! لا تتحركوا وإلا سيُطلق النار
... أيّها الوغد
! لقد وصلت لوقت عرضي أخيراً وأتيت أنت
! تجمعوا على الجدار
! الجدار
... دعني أذهب
! توقف
! هذا خطر
... كان ذلك خطيراً حقاً
. [ يا سيد [ كاندا
... لم أعتقد ذلك
... هذا حدث لأنّ هذا الصغير أصبح بين يدي
... [ أوميني ]
. حضر نفسك
. أنتظر قليلاً
. أنا لم أنهي كلامي بعد
موري ] ؟ ]
أين كنت أتحدث ؟
... لقد كنت تقول أنّ الآنسة [ يوميا ] هي القاتلة
. هذه ليست الحالة
... لكنك للتو
الأمر الأكثر أهمية هو : من المُستفيد من موت الرئيس [ أوندا ] ؟
... حتّى بعد موت الرئيس
. أنا لم أحصل على مالي بعد
. أنا أيضاً لم أستفد من شيء
. لهذا السبب أهتممت بأعلام الشرطة حول أتصال [ أوميني ] بي
... في هذه الحالة, هناك شخصٌ واحد بقي
ماذا ؟
لماذا تنظرون إليّ هكذا ؟
. لقد كنت شجاعاً جداً قبل قليل
. لقد تجرأت على مُصارعة [ أوميني ] , القاتل المطلوب , الذي يحمل مسدّساً
... كلا
... حاولت جاهداً أن أنقذ الجميع
أو أنك كنت تعلم أن مسدّس السيد [ أوميني ] مجرّد مسدس صوت ؟
... وسبب علمك بذلك
. أنت كنت الشخص الذي بعت السيد [ أوميني ] المسدّس والذخائر الفارغة
... [ القاتل الذي قتل الرئيس [ أوندا
! سيد [ كاندا ], أنه أنت
... هذا هراء
! توقف عن قول التفاهات
. [ أنت كنت ضحية مضايقة الرئيس [ أوندا
أليس كذلك يا سيد [ كاناياما ] ؟
. السيد [ كاندا ] كان هدف سوء أستخدام الرئيس
... [ بعد أن سمعت عن حقد السيد [ كاناياما ] ضد الرئيس [ أوندا
. قررت أن تستعمل ذلك الأمر وخططت لقتله
. عندما يموت السيد [ أوندا ] , فستصبح الرئيس
بمّا إنك تجمع الألعاب والأسلحة المعدنية كهوايةٍ لك, فقد قمت
... بتحويل النماذج المعدنية إلى أسلحة نارية محلية الصنع
. [ وصنعت صفحة ألكترونية لبيعهم, وأرسلت تلك الصفحة إلى الآنسة [ موموكو
كما خططت تماماً, فأن الآنسة [ موموكو ] أخبرت
... أوميني ] حول صفحتك الألكترونية ]
. وبعدها قام السيد [ أوميني ] بشراء المسدّس والذخائر الفارغة منك
أنت تصنع الذخائر الفارغة عن طريقة أزالة الرصاص من الذخيرة , صحيح ؟
... وبعدها, في نفس وقت أطلاق مسدّس السيد [ أوميني ] النار
. أطلقت رصاصة من مسدسك والذي كان محشواً برصاصٍ حقيقي
وبعد ذلك, من أجل أن تُخفي واقع أن مسدّس السيد
... أوميني ] يحتوي على ذخائر فارغة وحسب ]
. كان عليك أن تسترجع المسدس
... حاولت جاهداً أن تعثر على المسدّس, لكنه
. لم يكن في مكانٍ لتعثر عليه
أين تعتقد إنه ذهب ؟
... لقد وقع على آلة تنظيف النوافذ وأنتقل معها
. إلى أعلى سطح البناية
. فهمت
. كان ذلك تحليلٌ رائع وصلت إليه
لكن هل لديك أيّ دليل ؟
شيئاً يُثبت تحويلي للمسدّسات المعدنية أو بحثي عن ذلك المسدّس ؟
... إذا كنت تبحث عن ذلك المسدّس
فالوحل بالقرب من تلك البناية وأداة المنظف
. من الآلة يجب أن نعثر عليها في حذائك
... وهناك شيءٌ آخر
. القاتل جُرح في يده اليمنى
... بعد أنّ قام السيد [ أوميني ] بأخذ [ كونان ] كرهينةٍ وهرب
. فقد أُصيب في قبو أحدى المباني
... لكنّ المسدّسات المحولة
. فما تزال مسدّسات هشّة
. تفضل, أنظر
. شكراً لك
. هناك دماءٌ عليها
! صحيح
... إذا فحصت عيّنة الدم
. [ فستكون من دماء نائب الرئيس [ كاندا
. أعمل شيئاً نافعاً بوقتك وأعد حياتك
. أنا آسف
. لقد حدث هذا بسببي
. لا بأس
... هذه فرصةٌ
. لأكون مُفيداً
. هذا شيء رائع
تعتقد ذلك ؟
ماذا حدث ؟
. لقد أنتهت القضية
. أجل, أحسنت
... شكراً
... سأنير طريقك بالضوء الذي أنار طريقي
سأكرس لك حبي اللامتناهي
مهما كنتُ في وضعٍ صعب ومنهارةٌ عزيمتي
فأنت الذي كنت موجوداً إلى جانبي
... "قولك لكلمة "لا بأس
تسمح لي بالمضي مُجدداً مراتٍ عديدة
لأنك الضوء الذي أنار طريقي, فسأنير طريقك
في صوتي وفي عيني, أنا مُتاكد
أحسست بالدفء من ذلك الضوء
... ولكي لا تنطفئ تلك النار مُجدداً
فسأكرس لك كلّ وعودي الأزلية
لا بدّ أنّ الأمر كان مخيفاً يا [ كونان ] ؟
. لا بأس به
... لأنك مررت بالعديد من المصاعب
. سأمتعك بتناول شيءٍ لذيذ
! شكراً لكِ
! ها قد عدت أيها الصغير
! أنت مفيدٌ حقاً
أحضر طالب أبتدائية معك وأحصل على تنزيل"
! لنصف سعر حلوى بطعم الكرنب " هذه المرة
! لدّي عملٌ يجب أن أقوم به, لذا أرجو المعذرة
! أنتظر قليلاً
!لماذا لا تعملين تخفيضٍ على أفكاركِ المجنونة ؟
! يمكنني أن أحصل على بعض الغايات من هذا الأمر أيضاً
! رائع
! أنّ "السوشي" يدور
! لا تتحرك
... إذا تحرك أحدٌ منكم خطوةٌ واحدة
! فسأعلم الشرطة
... كنت دائماً أعتقد أنّ [ موري ] هو ملك الإستنتاجات, لكن في الواقع
. ربّما تكون أنت ذلك الملك
... الصحن المُسمم كان يُمكن أن يأخذه أيّ شخص
هل هناك طريقة للتأكد من وصوله إلى الضحية ؟
لغز السوشي الدوّار
( الجزء الأول )
ترجمة : هاني غسان
توقيت : هاني غسان
أنتاج : كرو_سكي
Ṥσùℓ oF Lίghт : كاريوكي
matrixzoom , رفع : كرو_سكي
: تلميح كونان القادم
بإتجاه عقارب الساعة