أترغبين بزيارة منزلي يا [آي] ؟
لدينا بعض  الكعك الذي خبزته أمي البارحة
أعتذر عن هذا الأمر
أنا من سيأكلها إذن
غينتا]، أنتَ كثعبان البحر المشوي]
! أنا من سيأكل الكعك
وهل يصنعون كعك ثعبان بحر مشوي ؟
! يبدو أنه لذيذ
لن آكلها حتى لو صنعوها
! انتظر ! قف
! تراجع ! من الأفضل لك أن تتراجع
! ا.. اهدأ
! [أيومي]
! تبًا
.. أعتذر
ماذا ؟
.. أنا حقًا
ألم تعرفوا هويته ؟
كلا، كل ما كان يحمله سكين ومحفظة
لم يحمل شيئًا يدل على هويته
بصمات أصابعه لم تتوافق مع أي من سجلات المجرمين أيضًا
لمَ كان الشرطي يلاحقه ؟
لاستجوابه
فرّ فجأة أثناء استجوابه في مكان يبعد 100 متر عن [كونان] ورفاقه
بما أنه كان يحمل سكينًا، أكان ينوي السرقة ؟
أتظنه تلاكم مع الشرطي ؟
تلاكم ؟
كان مصابًا في مؤخرة رأسه
على ما يبدو أنه لم يكن متجاوبًا أثناء استجوابه
أُوقِف لأنه كان يتصرف بشكل يثير الشبهة
ما الذي حل به ؟
نحن من الشرطة
ما حالة المريض ؟
يعاني من نزيف داخلي في المخ إثر ضربة على الرأس
إنها حالة خطيرة ولا يمكن التنبؤ بمدى القدرة على علاجها
أضربه أحد ؟
أم أنه سقط على رأسه ؟
لستُ واثقًا
.. هكذا إذن
لا نعرف هويته أو ما الذي حدث معه
! أمر متعب
هل هناك مؤشرات تدل على خضوعه لعملية في أسنانه ؟
لعل سجلاته الطبية ستدلنا على شيء
أنا متفاجئ بأنك تعرف شيئًا كهذا يا بني
.. في الواقع
.. [سمعت بهذا من العم [كوغورو
العم [كوغورو] ؟
إنه [كوغورو] النائم
! [المتحري العظيم [موري كوغورو
! ونحن فرقة المتحرين الصغار
هل سيكون ذلك الرجل على ما يرام ؟
أتقلقين عليه يا [أيومي] ؟
.. هذا صحيح
إنه رجل سيئ أشهر سكينًا في وجهكِ
.. لقد كان ذلك صادمًا ومخيفًا، ولكن
لا يبدو لي أنه رجل سيئ
وبعد ؟
لا أثر لأي عملية جراحية
سأطلب من أحد أطباء الأسنان الذين يعملون هنا تفقد أسنانه
سنأتيكم بالأخبار لاحقًا
المعذرة
! حضرة المفتش
[موري]
.. فهمت
ليس لديكم أي معلومة
لا خيار آخر أمامنا سوى انتظاره حتى يفيق
ما هذا الشيء الذي يتدلى من محفظته ؟
إنها قصاصة من مجلة
أترى ؟
إنها فضيحة رجل الأعمال السياسية والتي أثارت ضجة في الصحافة
أيمكن أنّ لهذا علاقة بالأمر ؟
أيمكن أنّ شخصًا ما يحاول قتله ؟
في هذه الحالة، قد يحاول قتله مجددًا
! ثبّتوا رجال الشرطة حول المستشفى فورًا
! نسقوا مع القسم الثاني
! اطلبوا المساعدة من مكتب المدعي العام للمقاطعة أيضًا
! أمرك
! ها هو الأمر يزداد إثارةً
! لا أدري ما الذي يحدث، ولكنه مثير للاهتمام
ماذا تظن ؟
.. أجل
[أيومي]
أقال شيئًا قبيل انهياره ؟
ماذا ؟
.. في الواقع
.. تذكرت
ماذا ؟
أنا أعتذر، الذنب ذنب والدك، إنه عديم الفائدة
! أنا أعتذر بشدة
والدك؟ أذلك الرجل والدك ؟
[لا يا [غينتا
ماذا ؟
على الأرجح أنه كان مرتبكًا وظن أنّ [أيومي] هي ابنته
السؤال هنا، آلأمران متصلان أم لا ؟
.. فعلًا
! كونان]، لنحقق في الأمر]
لا أستطيع تصديق أنه رجل سيئ
! أريد مساعدته
! حسنٌ، لنحاول
.. حسنٌ! فريق المتحريـ
[نحن في مستشفى يا [غينتا
لننطلق
أجل
أتى من تلك الناحية، صحيح ؟
كان يُستجوَب على بعد 100 متر من هنا، صحيح ؟
ثم هرب
لنتفقد المكان
لقد تذكرته
هناك
ترجّل عن سيارة أجرة في تلك المنطقة تحديدًا
! أسرع ! أنتَ تعيق طريقي
الشخص الذي ركب بعده كان همجيًّا
ربّما أصيب في رأسه حينها
لستُ واثقًا
أيتها الجدَة، أتعرفين شركة سيارة الأجرة تلك ؟
ومن يدري ؟ بات نظري ضعيفًا مؤخرًا
ولكنّي أتذكر ذلك الهمجي جيدًا
حقًا يا سيدتي ؟
هل عثرنا على الفاعل بهذه السرعة ؟
إنه فتًى وقح يتسوق هنا منذ صغره
.. في هذا الوقت، يُفترض أنه في
من أنتم ؟
مرحبًا يا أخ
! مرحبًا
مـ .. ماذا تريدون ؟
أنتم تشتتون انتباهي، ابتعدوا
لمَ كنت على عجلة من أمركَ ؟
ماذا ؟
لقد دفعتَ رجلًا عندما كنتَ تصعد سيارة الأجرة
! ذلك الرجل فاقد للوعي الآن
أنتم تمزحون، صحيح ؟
لَم يكن ذلك تصرفًا لطيفًا منكَ
! اعتذر له
! مهلًا، لقد كنت في عجلة من أمري فحسب
أجل، لماذا ؟
أتظنونه قال الحقيقة ؟
قال إنه كان متأخرًا عن عمله
وسيُطرد إن تأخر مجددًا
من المستحيل أن نصدقه
ولذلك سنستفسر الأمر حالًا
.. أيضًا، وفقًا لما قالته العجوز
لَم يبدُ أنه كان سليمًا قبل أن يُدفع حتى
! على الأقل
لَم يكن الفاعل
! هذا صحيح
صحيح، لقد طلب مني أن أسرع لأنه كاد أن يتأخر عن عمله
أتتذكر الرجل الذي كان يركب قبله ؟
الزبون الذي قبله ؟
نعم، لَم يبدُ أنه كان سليمًا منذ أن ركب
أين كانت وجهته أيها العم ؟
لا مكان محدد، لقد طلب مني اتباع سيارة كانت أمامي
سيارة كانت أمامك ؟
ولكني لم أرَ أي سيارة
"فقال "حسنٌ، سأنزل
.. هذا مكان وقوفنا آنذاك
ترجّل عن سيارة أجرة هناك تمامًا
من أين حملت ذلك الرجل ؟
.. لنرَ
هنا
(هايدو-تشو سانتشومي)
هايدو-تشو سانتشومي) ؟)
إنها تبعد كثيرًا من هنا
ما الذي يجدر بنا فعله ؟ أيجدر بنا الذهاب إلى هناك ؟
أجل، بالطبع
.. هلاّ أخذتنا إلى هناك
! ولكن لا تخبروا أحدًا
.. نحن نبقي هذا المكان سرًا
عن مدراء شركتنا
فهمتُ، إنه مكان مناسب لأخذ قيلولة
ومناسب لتضييع الوقت
هل ركب ذلك الرجل هنا ؟
.. أجل، كالعادة، كنتُ
.. (مهلاً، أليست (هايدو-تشو سانتشومي
صحيح، كنتُ أفكر في الأمر ذاته
ماذا ؟
إنها على الجانب الآخر جغرافيًا، بيد أنها تقع بجوار المكان السابق واقعيًا
أي مكان سابق ؟
ذاك
الجواب يكمن في المستشفى
! حسنٌ، لنذهب
أهذه آثار إطارات ؟
لقد طلب مني اتباع سيارة كانت أمامي
أيمكن أنه كان يقصد هذه السيارة ؟
إن كان هذا صحيحًا، فلمَ تقف هذه السيارة هنا ؟
سيارة مَن هذه على أي حال ؟
كيدو) ؟)
.. هذه
لا بد أنها له
أجل
! انظر، ثمة شيء من الممكن أن يكون دليلًا هنا
يوجد نوعان مختلفان من خامات الملابس
عالق كل منهما على أحد جانبي الكرسي
.. نحتاج الآن لتفسيرٍ لممتلكاته
ماذا ؟
ما هذه ؟
! رائع، إنه موجود حقًا
! كعك ثعبان البحر المشوي
! غينتا]، لا وقت لدينا لهذا الآن]
ولكن لا بد أنّ الشخص الذي وضع هذه هنا بخيل أو فقير
لقد استخدم ظهر المنشور
.. ربما
إنه المقال الذي نُشِر في مجلة الأسبوع الماضي
صحيح، السؤال الآن، ما خلف هذا ؟
! كما توقعت
حضرة المفتش، لمَ طلبت مني المجيء إلى هنا ؟
.. في الواقع، أنا
! حضرة المفتش
ما معنى هذا يا [موري] ؟
ألا يُفترَض بك تحري قضية الرشوة ؟
ماذا ؟ حضرة المفتش، لقد طلبت مني المجيء إلى هنا
.. لكي تكشف الحقيقة التي تكمن خلف القضية
! تلك هي ! وضعية [كوغورو] النائم
كوغورو] النائم" ؟]"
.. المعذرة
اسمحوا لي بأن أشرح لكم
أولًا، أليست هذه سيارتك يا دكتور [كيدو] ؟
بلى، ولكن ما الذي يحدث ؟
سأتحدث مباشرةً
.. انتهى الأمر بالرجل المجهول بتلك الحال
[بسببك يا دكتور [كيدو
!مـ .. ماذا تقول ؟
! [كونان]
! حسنٌ
أيومي]، عندما أمسك بكِ ذلك الرجل، هل لاحظت شيئًا ؟]
.. نعم، عندما أمسك بي
ماذا ؟
أنا أعتذر، الذنب ذنب والدك، إنه عديم الفائدة
! أنا أعتذر بشدة
وماذا أيضًا ؟
.. لنرَ
! لقد شممتُ رائحة
شممتِ رائحة ؟ أي نوع من الروائح كانت ؟
أكانت رائحة ثعبان بحر مشوي ؟
! [غينتا]
نفس الرائحة التي شممتها عند دخولنا المستشفى
بمعنى آخر، إنها نفس الرائحة التي تربط الضحية بالفاعل
هذا سخيف
إن كانت رائحة مثل رائحة المستشفى، أو بمعنى آخر رائحة معقّم
فمن الممكن أنه كان يُعالج في مستشفى آخر
أنتَ تحاول وسمي بالفاعل بالقوة
.. حضرة المتحري
[إنه محق يا [موري
ليست رائحة معقم، بل رائحة طلاء
!طلاء ؟
نعم، إنها الرائحة التي علقت بالضحية والفاعل هنا
تقاتلا هنا، والطلاء الحديث علق بكليهما
بينما كان الفاعل الهارب يحاول إبعاد الضحية
وقع زر الضحية
سقط الضحية أرضًا وارتطم رأسه
وبعدها نزل عبر السلالم إلى مكان الردهة الفارغة بالأسفل ثم أخذ سيارة أجرة
! [حضرة المفتش [ميغوري
أين كنتما ؟
[قمنا بمسح للبصمات على نوافذ السيارة بطلب من السيد [موري
وقد تطابقت مع بصمات المريض
وأيضًا، الزر الذي وجده [كونان] هنا
يشبه بقية أزرار ملابس الضحية
.. أعتذر
لقد طلبتُ منهما مساعدتي
لا بأس، ولكن لمَ فعل ذلك ؟
قصاصة المجلة كانت دافعه
ماذا ؟ ألهذا علاقة بقضية الرشوة تلك ؟
لا، بل بما على ظهرها
أليس هذا صحيحًا يا حضرة الطبيب ؟
الظهر ؟
ها هي
ماذا ؟
[إنه إعلان عن كتاب الدكتور [كيدو
يا حضرة الدكتور
حدث ذلك قبل شهر
أحد الركاب قد أصيبت بوعكة صحية
هل يوجد طبيب على القطار ؟
أرجو المعذرة، ولكن، هل أنتَ طبيب ؟
.. نكرر
ماذا ؟
.. أنتَ تقرأ كتابًا طبيًا؛ لذا ظننتُ
! أرجوكَ
! طفلتي .. ابنتي بها حُمى
.. هلاّ فحصتها
أعتذر، ولكنّي لست طبيبًا
.. ماذا ؟ ولكن
لي زوجة وابن
لَم أستطع المجازفة بأن تصبح علاقتي بالمرأة التي معي علنية
كان من المفترض أنّ الأمر انتهى حينها
لو أنه لم يظهر هذا الصباح
.. عندما كنت خارجًا من النوبة الليلية
! أنتَ طبيب
! لقد كذبتَ
ظنّ بأنّ تصرفي كان مشبوهًا
وعثر علي من خلال الكتاب الذي كنتُ أقرأه
! لا تقل لي إنك نسيت
! نقلتُ ابنتي إلى المستشفى آنذاك عند وصولنا إلى المحطة التالية
! ولكن بعد فوات الأوان
! ابنتي.. اعتذر لابنتي
وفقًا لقصته، توفيت لأن مرضها المزمن ازداد سوءًا
.. لا يتعلق الأمر ما إن كنت قادرًا على إنقاذها أم لا
إنما لم يسامحني على كذبي
هذا ما قاله لي
.. وأنا أوافقه
لذا فكرتُ بأن هذا عقاب إلهي وليست صدفة أو سخرية
أنه نُقل إلى المستشفى الذي أعمل فيه وأنه أصبح مريضي
قد لا تصدقونني، ولكني أردت إنقاذه
.. لو أني أخذت ابنته بعين الاعتبار بالطريقة ذاتها
.. أنا
.. أنا نادم على ما فعلت
ما هذا ؟ لمَ أشعر وكأنّ هناك خطبًا ما ؟
أين السترة التي عليها طلاء ؟
هناك، في صندوق السيارة
ليست هنا
! مستحيل
.. لا بد  أنها هنا
! فهمتُ ! هكذا هو الأمر
ما الخطب يا [كونان] ؟
! هذه جريمة
أكنتِ برفقة الدكتور [كيدو] في سيارته ؟
عندما رغبتِ بالتخلص من السترة الملطخة بالطلاء
رفض الدكتور فعل ذلك، صحيح ؟
.. نعم
قد ينوي الدكتور تسليم نفسه إذا ما أنقذ هذا الرجل
.. إن فعل، فالجميع سيعلم أني عشيقته السرية
.. لذا .. لذا
! لقد أفاق
الحمد لله
أعتذر عن توريطك في هذا
لا بأس، أنا سعيدة لأنك بخير
على أي حال، ما اسمك أيها العم ؟
صحيح، نسيتُ التعريف بنفسي
ماذا ؟ نسي ؟
على ذكر النسيان .. أظنني نسيتُ أمرًا ما
.. الجو بارد
ماذا ؟
ما الذي أفعله هنا ؟
أظن أنّ علي الذهاب إلى المنزل
ماذا ؟
! لا أستطيع الحركة
! فليساعدني أحد
! [إيري]
! اخرج أيّها المتحري الفاشل
! أنت مذهل