هل بوسعنا حقًا الوثوق بهذا الصبي المدعو [إيدوغاوا كونان] ؟
.. يبدو ذكيًّا بما يكفي، ولكن
سيكون الأمر على ما يرام
إذن، متى سيأتي إلى هنا ؟
يفترض به الوصول قريبًا
طلبتِ منه المجيء وحيدًا، صحيح ؟
نعم
ذكّرته بألّا يدعو الصبية
! ها قد وصل
.. عليكِ أن تحذري
.. إن لم يكن يرتقي إلى مستوى توقعاتنا
فسنضطر لهجر هذا المكان والعثور على قاعدة جديدة لعملياتنا
أجل، أعلم هذا
اختبئي في الحمام إلى أن تتأكدي
! قادمة
[كنتُ بانتظاركَ يا [كونان
! مرحبًا
لقد أتينا معه أيضًا
ماذا ؟
أ .. ألم تأتِ وحيدًا ؟
.. نـ .. نعم، عندما أخبرتهما بأنكِ ذكرتِ وجود مسبح في هذا الفندق
رغبتا بالمجيء أيضًا
أ .. أما كان ينبغي لنا المجيء ؟
لا، إنما فوجئتُ لأني لم أكن أعلم
.. إذن، يمكنكما الذهاب إلى المسبح بدوني
سأستعد ثمّ أتوجّه إلى هناك
حسنٌ
! آسفة
! أيتها الحمقاء
! رائع، ما أوسعه
حسنٌ، إنّه أصغر قليلًا من المسبح الذي في قصرنا
ما مدى ضخامة قصركم ذلك ؟
أنا متحمسة لرؤية الآنسة [سيرا] بثوب السباحة
أتساءل عمّا سترتديه
معك حق
ربما يكون  ثوبًا رياضيًا ذا قطعة واحدة
ألست متشوقًا للسباحة أيضًا يا [كونان] ؟
ماذا ؟
بـ .. بلى
بل أريد السباحة الآن؛ فأنا لست بطفل
ولكن [سيرا] رشيقة الجسم
سيرا] ؟]
ألا يبدو اسمها [سيرا] بدون آنسة مناسبًا لها ؟
أظن هذا
[لا بأس بـ [سيرا
فهذا كان لقبي عندما كنتُ طفلة
.. ثوب سباحة بقطعتين
مع أن جسمك رشيق إلا أن الثوب ذا القطعتين لائق عليكِ
لائق ؟
ماذا ؟ الآنسة [سونوكو] ؟
مضى وقت طويل
مـ .. من أنت ؟
[أنا [ساماكي]، سكرتير الرئيس [أويسو
تذكرتُ، التقينا في بعض الحفلات، صحيح ؟
.. إذن فأنت تذكرين
! شكرًا جزيلًا لك
! [ساماكي]
[هلّا أتيت لحظة يا [ساماكي
على الفور
من تلك المرأة ؟
.. إنها ابنة الرئيس [أويسو] سابق الذكر
[الآنسة [أويسو ناغامي
حقًا ؟
أويسو] ؟ أتقصدين شركة (أويسو) للتمويل ؟]
نعم
مع أنها فقط إحدى الشركات التابعة لنا
حسنٌ .. حسنٌ .. حسنٌ
ما الأمر ؟
هلّا ساعدتني قليلًا
كنت أريد منها أن تساعدني ولكنها لا تفهم
! أ .. أعتذر
إذن من تلك التي خاطبتها للتو ؟
.. [أذكر أنها الأخت الصغرى للآنسة [ناغامي
[الآنسة [هاماكا
إذن فهما أختان
ألا تبدو متذللة مع كونها أختًا ؟
صحيح
إنها ابنة عشيقة سرّية
توفيت أمها بسبب مرض ما؛ لذا وجب على آل [أويسو] رعايتها
.. والرجل الذي يقف خلفها هو مدير الفندق
السيد [تويوشيما] على ما أظن
.. الرئيس [أويسو] هو مالك الفندق
لذا ربما يصحبهم بجولة في هذا المسبح الذي جُدِّد حديثًا
! أحسنت، ممتنة لك صنيعك هذا
فأنت أفضل من الرجل الذي حاول أن يساعدني في البداية
لـ .. لستُ معتادًا على العمل الشاق مع كبر سنّي
حسنٌ، لا عجب أنك متعاون هكذا
تأكد أن تساعدها وألا تجعلها تقوم بشيء
ماذا تقصدين ؟
أعلم بالفعل أنكما مرتبطان
وأعلم كذلك أنكما تخططان للاستحواذ على نصف ثروة والدي
.. لـ .. لسنا كذلك
المعذرة منك آنستي، ألا تظنين أنك تبالغين في تقدير الأمور ؟
! اخرس أنت
أعلمُ أنّكَ كنت تسمح لهما باستخدام هذا الفندق سرًّا لمواعيدهما
آمل أنك لم تنسَ كونَك خطيبي
ماذا ؟
على أي حال، سأخبر أبي بهذا
! أ .. أختي
لا أريد سماع أعذاركِ
.. ليس هذا .. في الواقع، القلادة التي كنتِ ترتدينها حول عنقكِ
! ماذا ؟ مـ .. محال
لقد كنت تسبحين للتو
أيمكن أنها في المسبح ؟
مهلًا، ألا تعلمون كم تساوي تلك ؟
! اطرد الزوار من المسبح واحظر هذه المنطقة
ماذا ؟
ولا تنسَ بالطبع تفتيش حقائب الزوار أيضًا
من المحتمل أنّ أحدًا قد سرقها سرًا
.. لـ .. لكن
أحضر لي يا [رايتو] معدات الغطس
هـ .. هل ستقومين بالبحث عنها بنفسك ؟
أليس الأسرع تجفيف المسبح من الماء ؟
! حمقاء
وماذا سنفعل إذا شُفطت مع الماء ؟
! على أي حال، اطرد جميع الزوار لنتمكّن من البحث عنه
مفهوم ؟
لا فائدة
لن أعثر عليه بالغطس أبدًا
ساماكي]، اجلب لي أسطوانة غوص]
حسنٌ
توقعت أن تقولي ذلك؛ لذا جلبتُ واحدة احتياطًا
.. وأنتِ
أنتِ تعيقين طريق بحثي؛ لذا هلّا خرجتِ من المسبح
و .. ولكن يا آنسة، ألن يكون أسرع أن نساعدكِ في البحث جميعًا ؟
تبًا ! اخرس
! هذا مزعج
! سأبحث عنها بنفسي؛ لذا فليخرج الجميع
يا إلهي ! هل جميع الفتيات الثريات أنانيات ؟
أنتِ مختلفة، صحيح ؟
! أ .. أظن هذا
! شكرًا جزيلًا
! أعتذر منكم
أردتُ اللعب في المسبح، ولكن حدث ما حدث
[ليس الذنب ذنبكِ يا آنسة [سيرا
اسمها [سيرا]، هل نسيتِ ؟
لا بأس بهذا على ما أظن؛ فغداء الفندق كان لذيذًا حقًّا
صحيح
ما الخطب يا [كونان] ؟
عاملا الفندق يبدوان قلقين بسبب أمر ما
هل وقع أمر ما ؟
ماذا ؟
.. [الآنسة [ناغامي
مفقودة ؟
ألَم تكن تبحث عن قلادتها في المسبح ؟
هذا ما ظننته، ولكنها اختفت فجأة
بحثنا عنها في غرفة تبديل الملابس ودورة المياه قرب المسبح
لَم تذهب إلى المنزل أيضًا
ما ذاك ؟
انـ .. انظروا، هناك شيء غارق في منتصف المسبح
ماذا ؟
هـ .. هل يمكن أنه شخص ما ؟
.. الـ .. الآنسة
ناغامي] ؟]
ما ذاك ؟
انـ .. انظروا، هناك شيء غارق في منتصف المسبح
ماذا ؟
هـ .. هل يمكن أنه شخص ما ؟
.. ا .. الآنسة
! [ناغامي]
! مُـ .. مُحال
.. أ .. أيعقل
! آنسة
اتصلا بالإسعاف والشرطة سريعًا
! حالًا
.. آنسة
! [ناغامي]
تماسكي
[ناغامي]
! [ناغامي]
ولكن هذا غريب
لَم يكن هناك شيء في المسبح عندما تفقدناه منذ عشر دقائق
صحيح
ماذا ؟
! مؤلم
مـ .. ما هذا ؟
توجد قطع زجاج في قاع المسبح
.. قـ .. قطع
!زجاج ؟
ماتت غرقًا إذن
أجل، وفقًا لتقرير المحقّق في أسباب الوفَيَات
فقد توفيت بين الظهيرة والساعة الواحدة ظهرًا
لكني لا أفهم
هذا المسبح مسطح بما يكفي ليقف المرء فيه
فكيف غرقت إذن ؟
كانت تضع أسطوانة غوص وأوزانًا على وركيها لكيلا تطفو
قالت الآنسة إنها أرادت التركيز على البحث في المسبح
الآنسة ؟
[الضحية هي الآنسة [أويسو ناغامي
ابنة رئيس شركة (أويسو) للتمويل
ابنة رئيس إذن ؟
إذن، ماذا كانت تفعل في قعر المسبح ؟
كانت تبحث عن قلادتها التي لاحظنا اختفاءها أثناء حديثنا اليوم
ظنَنَّاها أوقعتها أثناء سباحتها في المسبح
.. بعد إخلائنا المسبح من الزوار
.. بحث أربعتنا في دورة المياه، وغرفة تبديل الملابس، والمسبح
ولكن أختي قالت إنّها تريد البحث وحدها
فعلنا كما طلبت، ثمّ حدث هذا
فهمتُ
من المحتمل أنه حادث إذن
أجل
من المحتمل أنها تعرضت لحادث
من نوع ما أثناء ارتدائها الأوزانَ الثقيلة
.. إذا اضطربت وفقدت قطعةَ فمِها التي كانت تتنفس عبرها
فإنها ستغرق لا محالة
لا أظن هذا
ماذا ؟
قالت تلك المرأة إنه لم يكن في المسبح شيء قُبيل العثور عليها بعشر دقائق
أليس كذلك أيها العاملان ؟
بـ .. بلى
أهذا صحيح ؟
نعم
أولئك الثلاثة ونحن الاثنان، جميعنا جئنا للبحث عن الآنسة [ناغامي] في المسبح
ولكننا لَم نعثر عليها
وعندما رجعنا إلى المسبح بعد
عشر دقائق، عثرنا عليها في قاعِه
أتعلمان متى حدث ذلك ؟
بعد الساعة الثانية ظهرًا على ما أظن
هل توفيت بين الظهيرة والساعة الواحدة ظهرًا ؟
نـ .. نعم
مما يعني، بعد إغراقها قرابة الساعة
الواحدة ظهرًا، قام شخص ما بإخفائها في مكان ما
وبعد الساعة الثانية ظهرًا، غَمَر جثتها في منتصف المسبح خلسةً
هل كلامي صحيح ؟
هل كان من الممكن لأحد فعل ذلك خلسةً ؟
لا، لقد تفرّقنا للبحث؛ لذا أشكُّ في احتمالية ذلك
زد على هذا أنّ موظفتَي الاستقبال اللتين
عند المكتب الأمامي تتحققان من أي شخص يدخل أو يغادر
لا أظنهما قد شهدتا شخصًا مشبوهًا
.. ولكن
كان هناك شيءٌ غريب في قاع المسبح
شيء غريب ؟
كان هناك الكثير من قطع الزجاج في القاع
.. وطئتَ عليها وجرحتَ أخمص قدمكَ
أليسَ كذلك أيّها المدير ؟
بـ .. بلى
أهذا صحيح ؟
نعم
.. حملتُ أسطوانتها إلى جانب المسبح، ولكن عندما حاولتُ الخروج
! مؤلم
شعرتُ بألم حاد في أخمص قدمي
وعندما ألقيتُ نظرة تحت الماء رأيتُ الكثير من قطع الزجاج في القاع
مـ .. مـ .. ماذا قلت ؟
جففوا المسبح حالًا
سنتناقش بعد ذلك
! أ .. أمرك
.. تبدو بالفعل قطع زجاج
ولكن لمَ يوجد الكثير منها ؟
هل كانت هنا عندما كنتم تفتشون المسبح مع الآنسة [ناغامي] ؟
لـ .. لا
لَم تكن هنا
كنّا سنلاحظ وجودها
بوجود كلّ هذه القطع، لن يمكننا التعرف
على الشكل الأصليّ بدون إعادة تشكيلها
معكَ حق
إنّه حوض أسماك
حـ .. حوض أسماك ؟
.. ثمّة أربع قطع زوايا من تلك التي تحملها
"L" وأربع قطع على شكل حرف
[من تلك التي يحملها المفتّش [ميغوري
ماذا ؟
مـ .. معك حق
توجد أربع من كلّ واحدة
اجمعاها في رأسيكما، وستحصلان على شكل حوض أسماك
فـ .. فهمتُ
لكن هذا يزيد الطين بلة
لمَ قد يوجد حوض أسماك داخل
مسبح، بل وهو حوض أسماك محطّم أيضًا ؟
[حضرة المفتش [ميغوري
عثرنا على خيط صنارة طويل عالق في مجرى مياه المسبح
خيط صنارة ؟
نعم، طوله خمسون مترًا تقريبًا
لماذا كان موجودًا هناك ؟
! [آنسة [هاماكا
كيف كانت تبدو القلادة التي فقدتها الآنسة [ناغامي] ؟
كانت قلادة بها الكثير من الألماس
.. إذن ربما كان الفاعل يحاول فعل أمر ما
بصناعة قلادة مزيفة بخيط الصنارة والزجاج
يبدو خيط الصنارة طويلًا على ذلك
.. يمكن تشكيل دائرة عند نهاية الخيط، وإضافة بعض قطع الزجاج
ربما قادها إلى مكان ما عبر سحبه في الماء
أ .. أفترض أن ذلك ليس مستحيلًا
تابعوا التحقيق في المسبح
! أمركَ
في تلك الأثناء، سنستجوبهم بالتفصيل عن
كيفية انتهاء الأمر بهم يبحثون عن القلادة
[هؤلاء هم الثلاثة الذين كانت لهم علاقة بالآنسة [ناغامي
إذن كلٌ منكم كان قريبًا من الآنسة [ناغامي] وحاول مساعدتها
أجل، ولكنها قالت إني هرِم وطلبت مني التوقف
! هذا يكفي أيها الهرِم
أثناء مساعدتها خدشتُها بغير قصد فغضبت
! لقد خدشتِني ! هذا مؤلم
..  كنتُ آخر من ساعدها
ولكننا لاحظنا اختفاء قلادتها فتشتتُ
.. أختي، القلادة التي كنتِ ترتدينها حول عنقكِ
! ماذا ؟ مـ .. محال
لقد كنت تسبحين للتو
أيمكن أنها في المسبح ؟
مهلًا، ألا تعلمون كم تساوي تلك ؟
! اطرد الناس من المسبح واحظر هذه المنطقة
ماذا ؟
أظن أن من الممكن انتزاع قلادتها أثناء مساعدتها بأي شكل
ولكن من يصدق أنها طلبت منكم جميعًا أن تساعدوها
كانت أختي كسولة وتحب أن يساعدها أحد في حاجاتها
ماذا ؟
.. كانت تطلب من أحد أن يرفع سحَاب ما ترتديه من فساتين
أو تطلب من أحدهم لمس جبينها لمجرد شعورها بالحُمى
كانت ترى نفسها فاتنة وهي تستمتع بمشاهدة ردود أفعال الناس
!أ .. أتقول فاتنة ؟
أجزم بأن بقية الفتيات يكرهنها
أهكذا هن الفتيات ؟
آنسة [سيرا]، أنتِ فتاة أيضًا
[تذكري، اسمها [سيرا
صحيح
بالطبع، كنت أعلم أنها ستصر على البحث وحدها
كانت دقيقة جدًا في كل أمر تفعله
تقبلتُ أنانيتها كونَها جزءًا من شخصيتها
فهمتُ
.. [ولكن، ألَم تقل الآنسة [ناغامي] إن خطيبَها السيدَ [ساماكي
وأختَها الآنسة [هاماكا] مرتبطان ؟
أعلم بالفعل أنكما مرتبطان
وأعلم كذلك أنكما تخططان للاستحواذ على نصف ثروة والدي
قالت إن مدير الفندق يسمح لهما باستخدام الفندق للقائهما
اخرس أنت
أعلمُ أنكَ كنت تسمح لهما باستخدام هذا الفندق سرًا لمواعيدهما
إذا كان هذا صحيحًا، فسيُعدُ دافعًا للجريمة
إ .. إنه سوء فهم
كانت أختي تبالغ في تقدير الأمور
في الحقيقة، يوم مولدها على مقربة
كنا نخطط للاحتفال في الجناح بما أنها تحب هذا الفندق
ناقشنا أمور الزينة والطعام
[بالطبع بما أن الحفلة كانت مفاجأة؛ فلم نخبر الآنسة [ناغامي
.. لأننا كنا نلتقي في تلك الغرفة
فقد أخذت فكرة خاطئة وقالت ما قالته
لطالما كانت من النوع الغيور
لطالما ؟
نعم
كنا زميلي صف في الثانوية، وكنا نتواعد منذ ذلك الحين
كانت تحب تلك الغرفة كثيرًا؛ لذا لستُ متفاجئًا بأنها كانت غاضبة
لتلك الدرجة ؟
نعم، حتى أنها كانت تطرد الضيوف ذوي الحجز لتمكث في تلك الغرفة
! لذا، لَم يكن لنا دافع لقتلها
! كنا سنحتفل بيوم مولدها
.. إذا كنتم تشكون بنا، فاسألوا موظفي الفندق
فقد ناقشنا زينة الحفلة معهم
سنحرص على ذلك لاحقًا
أولًا، أود سماع ما كنتم تفعلون بعد تركِ الآنسة [ناغامي] وحدها
ماذا ؟ أين [تاكاغي] ؟
الضابط [تاكاغي] هنا
ماذا ؟
في المسبح
.. بعد إغراق المجرم الآنسةَ [ناغامي] التي كانت تبحث عن قلادتها
! لـ .. لقد اختفت
تمامًا كما فعل [كونان] للتو