قبل سبع سنوات – مدينة هايدو
.هوب, هوب,هوب
Wolf ترجمة وإعداد
Wolf-Subs.blogspot.com تابعوني على
,عندما يبلغ العد التنازلي الصفر
!إستعمل مهارات التحري لتحصل على إجابة
ذكرى شخصية تلفزيونية خيالية
.تجعل من حياة فتاة كابوسًا
دائما ما يكشف الحقيقة
,من خلال جسد طفلٍ صغير وعقل رجلٍ راشد
!إنه المحقق كونان
شهادة شاهد عيان بعد سبع سنوات
الجزء الأول
شهادة شاهد عيان"
"بعد سبع سنوات, الجزء الأول
محطة نيشيوكوهو
لا أصدق أننا نقضي عطلة نهاية الأسبوع
.في مكان جميل كهذا المكان
.أحيانًا, تتحفنا بأفكارٍ أنيقة يا أبي
ما هذا ؟
نيشيوكوهو
نزل هاتوبو
!فلتقضوا وقتً ممتعًا في بيت الضيافة ينسيكم صخب وضجيج المدينة
صاحبا المكان
السيدة يوري أساكو
السيد أوهارا شينسوكو
...إنه مقال عن النزل الذي سنقيم فيه
!ملك الجعة أعجبه المكان
,المكان المفضل للسيد ميناكيتايا أوتارو
"أمير الجعة "إن لديهم الجعة الأفضل!
.يبدو أنهم يمتلكون تشكيلة متنوعة من الجعة
.فهمت الأن سبب إخيار أبي هذا المكان
!سأحتسي الكثير من الجعة
من يكون أمير الجعة هذا ؟
.إنه السيد ميناكيتايا أوتارو
يعمل في مجال الترفيه ولقد إشتهر
.مؤخرًا بتقديم برامج المنوعات
إنه يمتلك معرفة واسعة حول الجعة
تسمح له بالتحدث عنها في البرامج الحوارية والمجلات
.وهذا ما جعلهم يلقبونه بأمير الجعة
لقد كان هو والسيد كيجيرو
.يشكلان ثنائيًا كوميديًا
لكنهما إنفصلا
.بعد أن تصرف كيجيرو تصرفًا عنيفًا
.ولقد حدث هذا قبل ثلاث سنوات
إيدي ماساناري 28 عامًا
مصمم على شبكة  الإنترنت
.مرحبًا, أنا أدعى إيدي
هل أنت السيد مورو كوجورو ؟
.بالفعل, أنا موري كوجورو المتحري العظيم
.أنا متحمسةٌ جدًا للقائي شخصًا مشهورًا مثلك
.أنا أدعى فوجييوشي
فوجييوشي هيروكو 35 عامًا
موظفة في شركة أدوات مكتبية
هل ستقيم في في نزل هاتوبو ؟
نعم, وأنت ؟
.نعم
مينا كيتايا أوتارو
أمير الجعة
يوم جميل لإحتساء الشراب
وكيف لي أن لا أقيم به
بعد أن مدحه أمير الجعة كل هذا المدح ؟
.أسف لتأخري
.إسمي أوهارا وأعمل في نزل هاتوبو
أوهارا شينسوكي 29 عامًا
موظف في نزل هاتوبو
,لا بد أنك السيد موري
.وأنتِ السيدة فوجييوشي, وأنت السيد إيدي
.لا بد أنك السيد شيروجاني
شيروجاني تورو 54 عامًا
صحفي في مجلة محلية
Yes.
.أنا من سيقلكم إلى النزل, إركبوا من فضلكم
.نحن على بعد عشرين دقيقة من النزل
.سنصل للنزل قبل الساعة 2 و30 دقيقة
نزل هاتوبو
.غادر من فضلك
.ليس لدينا ما نناقشه
...لكن
.شكرًا لقدومكم
.أنا يوري أساكو, مالكة نزل هاتوبو
يوري أساكو 39 عامًا
مالكة نزل هاتوبو
.هذه إبنتي ميونا
يوري ميونا 12 عامًا
إبنة أساكو
.مرحبًا بكم
.لا بد أنكم مرهقون
تفضلوا بالجلوس
هل تم إلتقاط هذه الصور في هذه المنطقة ؟
.نعم. إن المناظر خلابة في هذه المنطقة
.أنصحكم أن تقوموا بجولة قبل العشاء
ما هذا ؟
.إنه مغناطيس الأبقار
الأبقار في بعض الأحيان يبتلعون المسامير
.والقطع الحديدية الموجودة في العشب
,تشكل هذه الأشياء خطرًا عليهم إذا تركت داخل أجسادهم
لهذا السبب نطعمهم مغناطيسًا قويًا
.ليلتقط القطع المعدنية من داخل معدتهم
.لهذا السبب تم تسميته مغناطيس الأبقار
...هاه
الضيوف الذي تواجدوا هنا البارحة
.ألصقوا بهم أغطية القارورات
.ويمكنك اللعب بواسطة هذا المغناطيس
.يتداول لاعبان على إلصاق الأغطية في المغناطيس
...والذي
.يجعل سلسلة الأغطية تنهار يخسر
.هؤولاء لم يتواجدوا هنا في أخر مرة أتيت فيها
.سيد أوتارو, لقد أتيت باكرًا
ميناكيتايا أوتارو 29 عامًا
يعمل في مجال الترفيه
!ماذا؟! مستحيل
!أمير الجعة؟
!أنا من أشد معجبيك
هل يمكن أن أحصل على توقيعك؟
.بالطبع
.دهذا من دواع سروري
.تفضلي
!شكرًا لك
.لقد حصلت على توقيعه
ميناكيتايا أوتارو
تفضل
.يا سيد أوتارو, بعض الشاي
.شكرًا لك, يا سيدة أساكو
هل أنت معتادٌ على القدوم إلى هنا ؟
.نعم فهذا المكان يحتوي على تشكيلة كبيرة من الجعة
الإستمتاع بنوعك المفضل من الجعة
.في مكان هادئ أعتبره رفاهية مطلقة
.أتي هنا مرة كل شهر
شعار من هذا ؟
أوه, هذا ؟
المذنب المقنع
بيون
.إنه شعار بيون المذنب المقنع
الشخصية الخيالية التلفزيونية ؟
.لقد تم عرض المسلسل قبل سبع سنوات
إنه يحكي قصة بطل خارق يقاتل لحماية
الأرض من شر الملك ديارك المذنب الشرير
.الذي يسعى لسيطرة على الأرض
,لقد كان بيون تابعًا للمذنب الشرير
,لكنه تأثر بطيبة فتاة من الأرض
.ليصبح المدافع عن الأرض
.أوه, لقد تذكرته
لكن ألم يتوقف عرض المسلسل ؟
.نعم, توقف عندما بلغت القصة نهايتها
.كان من الطبيعي أن يتوقف لأن تقييماته كانت سيئة
.التقييمات لا تعكس جودة المسلسل
.لقد كان رائعًا
!ميونا
.إهدئي, خذي نفسًا عميقًا
هل هي بخير ؟
.أسفون على إزعاجكم
.أوه
.يجب أن نبدأ في تحضير العشاء
.يا رفاق, العشاء سيكون حاضرًا على السادسة
.فلتفعلوا ما تريدونه حتى يحين موعد العشاء
.سأذهب في جولة
هل ترغبين في الإنظمام لي ؟
بالطبع, ميونا هل تذهبين معنا ؟
.حسنًا
.سأريكم المنطقة
ماذا عنك يا أبي ؟
.سأنام في غرفتي حتى يحين موعد العشاء
.وأنا كذلك, لن أتي
.سأقرأ كتابًا
,يجب أن أتصل بمدير أعمالي
.لذا سأنظم لكم في وقت لاحق
.هذا مؤسف
.إذًا سنذهب نحن الأربعة
.حسناً
جريمة قتلٍ وسرقة في مدينة هايدو
,تقدم القضية بطيئ
الجناة لم يقبض عليهم بعد
.لقد سقطت منك هذه يا سيد شيروجاني
.شكرًا لك, يا فتى
.العفو
!واو
.السيد أوتارو إشترى سيارة جديدة
في بادئ الأمر إشترى شاحنة خفيفة
ثم سيارة من نوع سيدان
.لا أصدق أن لديه ثلاث سيارات
.المشاهير يعيشون حياةً رائعة
.سيد موراماتسو
موراماتسو ماكوتو 48 عامًا
مفتش شرطة نيشيوكوهو
.يبدو أنه مات غريقًا
.ولم نجد عنده ما يعرفنا عن هويته
.هذا من تلك الحادثة
.أرجوا أن تستمتعوا بجعة الفواكه قبل العشاء
فواكه ؟
في بلجيكا, يصنعون الجعة
بالفواكه منذ وقتٍ طويلٍ
.كجعة الكرز والتوت
.يا لها من رائحة منعشة
هل هذا ليمون ؟
نعم
هذه الجعة تجعلك تستمتعين
.برائحة ومذاق الليمون المنعش
.لنشرب نخب لقائنا اليوم
!في صحتكم
.في صحتك
.التركيب بين النكهة الحلوة والحامضة أمر مثير
."الشراب التالي من نوع "بيلزنر
.ماركة بيلزنر معروفة جدًا في اليابان
في منتوجهم توازن رائع بين
.الطعم والنكهة والمرارة
."وهذه جعة "إنديا بال أيل
.لا يمكنك الإكتفاء من هذه المرارة القوية
.إن اللحم شهيٌ جداً
."الجعة التالية من نوع "بورتر
.رائحة الشعير المحمص
.الطعم القوي للقهوة السوداء المحمصة
.يكمل طعم اللحم
.كتحلية, إستمتعوا بهذه الجعة الغير عادية
هل هذه جعة ؟
.إنها جعة بالتأكيد
.إن طعمها ليس مرًا كثيرًا ونكتها خفيفة
.أنت محق
."بالنظر إلى لونها ظننت أن طعمها حلو كشراب "بلو هاواي
.هذه الجعة مصبوغة بالأزرق
.إن طعمها مختلف عن شكلها
.هذا محير
.لقد خدعني مظهرها
.لقد خسرت
.لقد كان متواجداً هنا هذا المساء
.المعذرة
الشرطة ؟
.إنه شرطي
ألست المتحري السيد مور كوجورو ؟
.بالفعل, أنا المتحري العظيم
,سيد موراماتسو, كما أخبرتك هذا المساء
...إذا أتيت هنا بشأن تلك القضية
.لم أتي إلى هنا من أجلها
تلك القضية ؟
,مساء اليوم على الساعة الخامسة
وجدنا جثة رجل في بحيرة
.على بعد 7 كيلومترات من هنا
ماذا ؟
.نعتقد أنه مات غرقاً
,وحالياً, نحن ندرس كل الحالات الممكنة
.القتل الخطأ, والعمد والإنتحار
,النهر الذي وراء النزل يصب في البحيرة
.لهذا السبب قمنا بالتمشيط على طول النهر
هل تعرفين هذا الرجل ؟
...أوه, هذا الرجل
هل تعرفه ؟
لقد أقام في الفندق منذ شهرين
كيتاموتو شيجيرو
.هذا هو, السيد كيتاموتو شوجيرو
ماذا؟
ماذا قلت ؟
أهناك خطبٌ ما؟
هل أنت السيد ميناكيتايا أوتارو ؟
.هذا كيجيرو
ماذا ؟
شريكك السابق ؟
,نعم, لقد تغيير مظهره كثيراً
.لكن كيتاموتو شوجيرو هو إسمه الحقيقي
متى رأيته أخر مرة ؟
.قبل ثلاث سنوات, عندما إنفصلنا كثنائي كوميدي
.الإشاعات تقول أنه إشتغل مراسلاً في مجال الترفيه
مراسلٌ في مجال الترفيه ؟
.لقد تذكرت, لقد سأل العديد من الأسئلة عنك
.لم يكن يحظى بسمعة جيدة
لقد قالوا أنه بإمكانه أن يقحم نفسه
.في نشاط إجرامي ليتحصل على معلومة
وأنه غارق في الديون و هنالك بعض
المجرمين يلاحقونه ليرد لهم دينه
ربما كان يريد إعداد تقرير
يدرج فيه فضيحة لك
...كيجيرو
الوقت المقدر للوفاة
.بين منتصف نهار اليوم إلى 1 مساءً
أين كنت في هذه الفترة ؟
.لقد كنت في المدينة أسجل
في الأستوديو حتى الساعة 12 ونصف
.بعد إنتهائي أتيت بسيارتي إلى هنا
.يستغرق الوصول من المدينة إلى هنا ساعتين
.من منتصف النهار إلى الواحدة كنا في القطار
ماذا عنكما ؟
.لقد كنا نجهز النزل
.هذا صحيح
ماذا عن بقيتكم ؟
وما دخلنا نحن ؟
.يجب أن نعرف من أجل إستكمال التحقيقات
.لقد كنت في القطار
.القطار نفسه الذي إستقله السيد موري
.لقد كنت في الحافلة
لقد ركبت حافلة الساعة 12
من محط تاتسوكاوا
.ووصلت لمحطة نيشيوكوهو في تمام الـ 1و 50 دقيقة
لقد ركبت القطار قبلهم بساعة
.وعندما وصلت تجولت قليلاً حول المحطة
هلا عرفتمونا بأنفسكم من فضلكم ؟
.إسمي شيروجاني تورو
.وأعمل صحفياً في مجلة محلية
.وأنا إيدي ماساناري, وأعمل مصمماً على شبكة الأنترنت
.إسمي فوجييوشي هيروكو
.أعمل في شركة أدوات مكتبية
هل تعرفون ما هذا ؟
!بيون المذنب المقنع
هل كان السيد كيجيرو مهتماً
بهذا النوع من الأشياء ؟
.لست متأكدًا
ميونا, هل أنت بخير ؟
!ميونا
ميونا لم تكن بخير في المرة السابقة
.عندما ذكر المذنب المقنع
لا بأس
.لا بأس
.منذ مدة طويلة, حدثت جريمة قتل وسرقة في مدينة هايدو
,موظف في شركة مالية تم قتله
.وتمت سرقة كمية هائلة من الأموال
الجناة كانوا يرتدون أقنعة بيون المذنب المقنع
.وملك الشر ديارك
.أعتقد أن ذلك حدث قبل سبع سنوات
جريمة قتل وسرقة في مدينة هايدو
ماذا ؟
.وقد شهدت على هذه الجريمة فتاة صغيرة
شاهدة عيان ؟
!ميونا
.إهدئي يا ميونا
.سآخذها لتستريح في غرفة الضيوف
لماذا فعلت هذا يا سيد إيدي ؟
جريمة قتل و سرقة في مدينة هايدو
من يدق الباب في هذه الساعة المتأخرة ؟
سيدة فوجييوشي ؟
قسم شرطة نيشيوكوهو
!سيد موراماتسو, إنه أمر طارئ
ما الأمر ؟
الماء الموجود في رئتي الضحية
.ليس ماء البحيرة
.إنه ماء حنفية عادي
...ماذا؟ هذا يعني أن
.نعم
الضحية قُتل في مكان آخر
...وأُلقي في البحيرة
.إذا ميناكيتايا أوتارو يمكن أن يكون القاتل
من قد يفعل هذا ؟
لقد كنت عطشه و أتيت هنا
.لأحضر شيئًا أشربه فوجدت هذا
.أبي
.السيد أوتارو لا يجيب
.إن باب غرفته مغلقٌ
ماذا ؟
ولما ذلك ؟
سيد أوتارو, هل أنت بخير ؟
!أجب من فضلك
!سيد أوتارو
.سيد موري, تفضل المفتاح الإحتياطي
.شكرًا لك
.إنه لا يفتح
.ربما الباب مغلق بالقفل
ماذا لو يكون قد إنهار داخل الغرفة ؟
.أبي, إسمح لي
!سيد أوتارو
.لقد مات
ماذا ؟
.لا يزال جسده دافئًا
.لم يمر وقتٌ طويلٌ على وفاته
.لا بد أن الباب كان مغلقًا بالمفتاح والقفل
.والنافذة أيضًا مغلقة
!سيدي
.يوجد دمٌ هنا
ماذا ؟
إنها بصمة دموية, أليست كذلك ؟
هل هي بصمة السيد أوتارو ؟
.هنالك شيئٌ مرسومٌ هناك
!إنه رمز المذنب المقنع
هل هي رسالة تركها الضحية ؟
إذا هي جريمة قتل ؟
والمذنب المقنع هو الجاني ؟
.إهدؤوا
.من الممكن أنه أكثر من الشرب, ووقع على رأسه
...المذنب المقنع هنا
ماذا ؟
...لقد وعدته أن أنسى كل شيئ
...لقد نسيت
ميونا؟
!كلا
!ميونا
هل أنت بخير ؟
!تماسكي, يا ميونا
.لنأخذها إلى غرفتها
.حسناً
في الحلقة القادمة
الماء في رئتي السيد كيجيرو
.كان ماء حنفية عادي
ماذا ؟
هل ممكن أن يكون ؟
.إنها مطابقة لبصمات السيد اوتارو
!إذا كنت محققاً عظيماً فعلاً فلتحل هذه القضية
.الباب كان مغلقًا بالمفتاح والقفل
...بالإضافة إلى
شهادة شاهد عيان بعد سبع سنوات
الجزء الثاني
الحلقة القادمة من كونان
!شهادة شاهد عيان بعد سبع سنوات  الجزء الثاني
غطاء قارورة جعة
!تلميح الحلقة القادمة
!غطاء قارورة جعة
.لا تفوتوا الحلقة القادمة
.الغرفة المغلقة والجعة
.الجاني إختفى كالفقاعة
.كم أنت مهمل
...واه, واه, واه