آسفة يا [كونان]، يبدو أن أبي لن يستطيع إيصالك
ظل يحتسي الشراب حتى الخامسة فجراً، لذا ما زال يغط في نوم عميق
آسفة، قد يكون عليك أنت و[آي] استقلال القطار
حسنٌ، فهمت
! اعتنيا بنفسيكما
أجل
على ذكر هذا، لم يكن العم في فراشه عندما استيقظت
يبدو أن فكرة استخدام سيارة مستأجرة يقودها السيد [كوغورو] قد باءت بالفشل
تباً، قاربت السابعة
لن نتمكن من اللحاق بالحافلة التي سيستقلها
البروفيسور والأطفال للذهاب للتزلج إن ذهبنا الآن
لهذا قلتُ إن علي العودة وحدي كوني أنا من نسي شيئاً
حمقاء ! كان علي العودة معك لأن
من المحتمل أن تتعرض طفلة مثلك للاختطاف إن تجولت وحيدة
بيْدَ أني لستُ طفلة
صحيح، لكنك تبدين كواحدة
إذن، ما العمل الآن ؟
يمكننا استقلال القطار، لكن سيستغرق وصولنا إلى هناك بعض الوقت
قد نصل مساءً في أفضل الظروف
.. ما باليد حيلة
لا نملك العديد من الخيارات على أي حال
حقاً ؟
يمكن أن نطلب من السيد [سوبارو] إيصالنا بسيارته
لـ .. لكن .. هل أنت متأكدة ؟
ما المانع ؟ يبدو أن لديه الكثير من أوقات الفراغ
كلا، كنت أقصدكِ
ظننت أنكِ لا تثقين به
لا يسعني التخيّر
فكما قلت، أنا لست طفلة
.. لكنك تبدين كواحدة
.. أعتقد أن لا علاقة لمظهرها بالأمر في هذه الحالة
.. علاوة على ذلك، قد يكون
حاضر، حاضر
! تباً، توقف عن قرع جرس الباب في هذا الصباح الباكر
أهذا أنت ؟ أتيت إذن ؟
لا يهم، ادخل وسأستمع إليك في الداخل
على الأرجح، إنها مجرد مضيعة للوقت لا غير
أنتم ذاهبون للتزلج ؟
يبدو هذا رائعاً
قد أتزلج معكم طالما أنني ذاهب
سيفيدني التمرن قليلاً
ماذا ؟ أهناك سبب يدفعك للحفاظ على لياقتك ؟
بالطبع، السبب هو لفت أنظار النساء
! [حضرة الشرطي [تاكاغي
! [كونان]
جولة تفقدية ؟
نوعاً ما
أخذ [تشيبا] مكاني للتو
لكنني سعيد لعودتك السريعة للعمل بعد القضية الأخيرة
.. أجل، لكن ما زلت أتذكر الأمر أحياناً
لكنني أعود إلى الواقع بعد أن أسقط
دائماً ما أحاول طمأنة نفسي وإقناعها بأنني لم أسقط
! لقد سقط
! لقد سقط أحدهم
! اتصلوا بالإسعاف
أكان هذا في مكان مجاور ؟
! [اركب يا حضرة الشرطي [تاكاغي
لنتفقد المكان
! هيا، أسرع
أجل
لقد .. رأيته
لا يُصدق
! أرجو المعذرة
أنا ضابط شرطة، ماذا حدث هنا ؟
.. هـ .. هذا
كنت أمارس تمارين الركض اليومية عندما رأيته يسقط من الأعلى
ر .. رأيته أنا أيضاً
دائماً ما آخذ كلبي للتنزه هنا
إذن سقط من أعلى هذا المبنى
هل يعرف أحد هويته ؟
لدى هذا الرجل هاتف محمول في جيبه، صحيح ؟
أنت محق
يبدو أنه أرسل رسالة إلكترونية غريبة قبل سقوطه
الأهم من هذا، يبدو أنها كانت مرسلة إلى عدة أشخاص
إذن، ماذا لو حاولنا إرسالها مجدداً ؟
! مـ .. مهلاً
يبدو أنها أُرسلت لأولئك الثلاثة
هذا يعني أنكم تعرفون الشخص الذي سقط
لماذا لم تجيبوني عندما سألت سابقاً ؟
لـ .. لا، هرعت نزولاً من شقتي لتوي بعد سماع الضجيج، لذا لم أرَ وجهه بعد
أ .. أنا أيضاً
عندما سمعت الضجيج، سكبت بالخطأ بعض القهوة التي كنت أحتسيها
نزلت بعد سماع الضجيج أنا أيضاً
.. إن كان الشخص الذي سقط ومات هو من أرسل تلك الرسالة للتو، إذن
أليس هذا الرئيس [كاتسوموتو] ؟
! مستحيل
!حقاً ؟
.. المعذرة
هل كان رئيساً ؟
أجل
إنه [كاتسوموتو دايساكو]، رئيس وكبير محرري شركة [كاتسوموتو] للنشر
تعرفون مجلة "أحداث الأسبوع" التي ذاع صيتها مؤخراً، أليس كذلك ؟
أجل، سمعت أنها تغطّي فضائح المشاهير وأشياء مشابهة
ماذا ؟
إذن يقطن الرئيس وموظفوه في المبنى نفسه ؟
إنها محض مصادفة كون مبنى الشركة على مقربة من هنا
كنت أخطط للانتقال قريباً
علاوة على أنني أعمل مستقلاً ولستُ موظفاً
في الواقع، يقطن ثلاثتنا في الطابق الثالث، بينما كان الرئيس في الطابق الـ 26
فهمت
إذن هل تمانعون المجيء معي إلى مركز الشرطة ؟
نحتاج إلى إستيضاح بعض التفاصيل منكم
! أ .. أنت، مهلاً
!هل تشتبه بنا ؟
!ألم نقل إننا كنا في شققنا طوال الوقت ؟
إذن هل هناك من يمكنه إثبات صحة ذلك ؟
للأسف لا، كوننا نعيش وحدنا
لمَ لا نفحص شققهم إذن ؟
مضى أقل من 4 دقائق منذ أن سمعنا أحدهم يصرخ بأمر سقوطه
قد نجد شيئاً ما إن فعلنا، صحيح ؟
أتساءل ما الذي يأملان في العثور عليه في شققهم
.. وفق حالة الجثة الحالية
يبدو أنه سقط من طابق عالٍ
لذا إن كانت هذه جريمة، فعلى الأرجح إن القاتل دفع هذا الرجل من داخل شقته
ولا ريب أنه نزل إلى هنا على عجالة
إن كان هناك ما يثبت وجودهم في شققهم، فستـُبرأ ساحتهم
إنهما يتفحصان الشقق بعد الحادثة مباشرة لأنه
صادف وجود الشرطي [تاكاغي] بالقرب من مسرح الجريمة
وبما أن القاتل لم يستطع التنبؤ بسير
.. الأحداث هذا، فلن يكون باستطاعته العودة إلى شقته
والادّعاء بأنه كان هناك مؤخراً
ماذا ؟ أنت محيط بأمور الجرائم
[بالطبع، فأنا مهووس بـ [شيرلوك
لكن ليست الجريمة نفسها التي تشد انتباهي، وإنما حلّها
هكذا إذن
[والآن، هلا انتظر كل من الآنسة [تسوكيهارا
والسيد [سوديساكي] خارج هذه الشقة دون إغلاق الباب
أجل
ماذا في ذلك الكيس ؟
إنها هدية تلقيتها في جنازة حضرتها مؤخراً
إذن هل يوجد في هذه الشقة ما يثبت أنك كنت هنا أثناء الحادثة ؟
! ا .. انظر، ما زال التلفاز يعمل
.. في الواقع
هذا لا يعتبر دليلاً
أليس هذا كافياً ؟
ما زالت هناك رغوة في كأس الجعة هذه
هذا لأنني كنت أشربها وأنا أشاهد التلفاز قبل قليل
فهمت
شيء يثبت أنني كنت هنا حتى وقت قريب
أتساءل إن كان هناك شيء كهذا
ذهبتِ أنت والسيد [أوغينو] للجنازة نفسها، صحيح ؟
أجل، ذهب ثلاثتنا
لكن الرئيس لم يذهب
.. عذراً، هذه القهوة
.. تلك
كنت أحتسيها قبل مغادرتي الشقة
لا يمكنني بدء اليوم دون احتساء فنجان واحد
إذن يمكن أن يشكّل هذا دليلاً قوياً؛ لأن البخار يتصاعد منها
! أسرع حضرة الشرطي
! أسرع وألقِ نظرة
! لا تتعجل، أرجوك تمهل
[خطرت لي الفكرة عندما سمعت بأمر بخار قهوة الآنسة [تسوكيهارا
! فات الأوان، لقد انطفأت
.. بما أنني أشعلت سيجارة جديدة قـُبيل خروجي
ظننت أنها ستظل مشتعلة
! ألقِ نظرة، هنا
! ما زال هناك دخان متصاعد
هذا يثبت وجودي هنا حتى قبل وقت قصير
.. بـ .. بالفعل
هذا يعني أنه لم يذهب أيّ منكم إلى شقة الرئيس، صحيح ؟
أجل
! بالطبع
هذا ما كنا نقوله
العناصر المستخدمة لإثبات حجج غيابهم هي الرغوة، والبخار، والدخان
رغوة، وبخار، ودخان ؟
أأنت واثق أنها تكفي لإثبات حجج غيابهم ؟
أ .. أجل، اسمح لي بأن أشرح ما حدث
في حوالي الـ 7:30 صباحاً، وبينما كنتُ
.. عائداً إلى مركز الشرطة بعد إنهائي لجولتي التفقدية
.. سمعت صراخ الناس بشأن سقوط أحدهم، فهرعت إلى هذا المبنى
حيث وجدت رجلاً بملابس نوم مُردى على أرضية الرصيف
ووفقاً لأقوال الشهود، فقد سقط من أحد طوابق قمة المبنى
بعد ذلك عثرت على هاتف محمول في جيبه العلوي
ووفقاً لسجلات الهاتف، أُرسلت رسالة إلكترونية عند الـ 7:25 صباحاً إلى عدة أشخاص
.. بعد ذلك، أرسلتُ الرسالة الإلكترونية نفسها مجدداً
فهمت
أُرسلت تلك الرسالة إلى هؤلاء الثلاثة لتحريض القاتل على ارتكاب فعلته، صحيح ؟
أجل
اكتشفنا أن الضحية كان رئيس شركة نشر يعمل
[هؤلاء الثلاثة لصالحها، واسمه السيد [كاتسوموتو دايساكو
.. لهذا قررت اصطحابهم إلى مركز الشرطة واستجوابهم بخصوص محتوى الرسالة
لكنني تفقدت شققهم قبل ذلك لأتأكد
من وجود أي دليل يثبت وجودهم فيها وقت الحادثة
وداخل شقق الثلاثة، عثرتَ على رغوة
الجعة، وبخار فنجان القهوة، ودخان السيجارة، وجميعها أدلة تدعم أقوالهم
أجل، هذا صحيح
.. لو أن أحد هؤلاء الثلاثة دفع الرئيس [كاتسوموتو] وخطط لأن يتخفى بين الجمهور
فسيكون عليه المجيء إلى هنا مباشرة
لتأكيد موقفه عند الاستجواب، وجوده المبكر سيؤكد مجيئه فور سماع الضجيج
لكنك الوحيد الذي رأى الرغوة والبخار والدخان، صحيح ؟
حرصت على التقاط صورها
التقطتها بواسطة آلة تصوير هاتفي المحمول
!كـ .. [كونان] ؟
التقيته عندما كان مع صديقيه في السيارة، وحينها صرخ أحدهم بشأن السقوط
هل تعني أنك اصطحبت [كونان] معك إلى شقة شخص مشتبه بكونه قاتلاً ؟
في الحقيقة، [كونان] هو من اقترح أن نتفقد الشقق على الفور
.. ومع ذلك
! هنا، ألقِ نظرة
.. [هذه صورة رغوة جعة السيد [أوغينو
[وهذا بخار قهوة الآنسة [تسوكيهارا
.. صوّرت فيديو لها حيث يصعب رؤية البخار في الصورة الثابتة
[وهذا دخان سيجارة السيد [سوديساكي
حرصت على جعل كل واحد يمسك بغرضه قبل التقاط الصور للتوضيح
أين كان الاثنان المتبقيان عندما كنتَ تلتقط كل صورة ؟
.. طلبت منهما الانتظار خارج كل شقة مع ترك الباب مفتوحاً
لم يكن لدى أي منهم وقت كافٍ للتسلل إلى شقته وصنع حجة غياب
.. إذن دُفع الرئيس [كاتسوموتو] من شرفة شقته في الطابق الـ 26
أليس كذلك ؟
أجل
كان باب الشقة مفتوحاً بالإضافة إلى النافذة المؤدية للشرفة
كان الرئيس قد اتصل بمقاول منازل قـُبيل إرساله لتلك الرسالة الإلكترونية
مقاول منازل ؟
أجل
.. اُستبدِلت سجادة الأرض ليلة أمس
لكن يبدو أن الطراز لم يكن موافقاً لطلبه
وبينما كان على الهاتف، قاس الرئيس طول فراء السجادة واشتكى أنه غير صحيح
وفي تلك الأثناء، رن جرس الباب وقال إنه سيتصل بالمقاول لاحقاً وأقفل الخط
إذن فقد كان الرئيس [كاتسوموتو] في شقته حتى اللحظة التي دُفع فيها عبر الشرفة
ويمكننا افتراض أن من قرع جرس الباب كان هو القاتل
بالمناسبة، كم الوقت الذي يستغرقه الوصول من شقق المتهمين إلى شقة الرئيس ؟
يقطن ثلاثتهم في الطابق الثالث، وتقع شقة الرئيس على علو 23 طابقاً فوقهم
يستغرق الذهاب والعودة سبع دقائق
حسبتُ الوقت المستغرق للصعود والنزول عبر السلالم بنفسي، لذا لا شك في هذا
استخدمت السلالم ؟
لماذا لم تستقل أحد المصاعد ؟
تحوي المصاعد آلات مراقبة
شاهدت كافة التسجيلات في غرفة المراقبة
[لم يظهر أيّ منهم فيها عند الـ 7:30 صباحاً، وذلك عندما سقط الرئيس [كاتسوموتو
لو كان أحدهم القاتل، فعلى الأرجح إنه استخدم السلالم غير المُراقبة
فهمت
.. قرع جرس الباب
.. ودفعه بعد أن دُعي للدخول
ومن ثم غادر الشقة وهرع إلى الدور الأرضي
.. في الوقت الذي دخلت فيه إلى شقق أولئك الثلاثة بعد الحادثة
لو كان أحدهم القاتل، فإن شقته ستكون خالية لمدة تزيد عن 10 دقائق
أجل، وهذه العشر دقائق كافية لتختفي فيها الرغوة، أو البخار، أو الدخان
فهمت
لكن لماذا أرسل الرئيس تلك الرسالة إليكم ؟
بسبب الدعوى القضائية
نحن الثلاثة كنا نخطط لمقاضاته
ستكون الإجراءات بداية الشهر القادم
تقاضونه ؟
ألا تعلم ؟
أقدمت ممثلة شهيرة على الانتحار الأسبوع الماضي
أذكر أنها قتلت نفسها بسبب خبر معانقتها لرجل خطير كان عشيقاً لها
أنا من التقط تلك الصورة
وكنتُ أنا من كتب المقالة
"بينما كنت أنا من أعد المقالة للنشر في مجلة "أحداث الأسبوع
هذا ما كان يُفترض حدوثه
ماذا ؟ يُفترض ؟
! أجل، كانت الصور والمقالة مُختلقتـَين تماماً
اُلتقِطت صورهما بينما كانا على وشك أن يتعانقا
ولم يتجاوز الأمر ذلك
حتى المعلومات الشخصية المذكورة في المقالة والمتعلقة بالرجل كانت مغلوطة
كان مؤدي مشاهد مجازفة، وكانت
الجراح على وجهه ناتجة عن مشهد صوّره ذلك اليوم
لكنها كانت خطيبة ممثل شاب، صحيح ؟
لا يبدو لي أن المقالة كانت مغلوطة بالكامل حتى وإن كانا يتعانقان
هذا افتراض آخر خاطئ
كان ذلك الرجل أخاها غير الشقيق، وتعانقا لأنها أخبرته بأمر خطبتها
إ .. إذن لماذا ؟
علمنا أن القصة غير صحيحة قبل أن تـُطبع، لذا انتهى الأمر برفض المقالة
! إلا أن الرئيس [كاتسوموتو] حرّرها ونشرها دون إذن أحد
! "كان عنوان المقالة، "ممثلة شهيرة في علاقة ليلية خطيرة قـُبيل زفافها
كان موعد إصدار المجلة يسبق المؤتمر الصحفي الخاص بزفافها من الممثل
حظيت المجلة بمبيعات هائلة نتيجة ذلك
بعدها هاجم بعض المعجبين المهووسين بها أخاها على حين غرّة
وما يزال فاقداً الوعي في المستشفى
وكما كان متوقعاً، أُلغي الزفاف وأحاط
بها اليأس من كل جانب مما دفعها إلى اتخاذ القرار بالانتحار
لكن كان بإمكانها إعلان الحقيقة وسيتفهم الجميع كذب المقالة، أليس كذلك ؟
! لم يكن في استطاعتها قول شيء
! هذا لأن أخاها وُلد بعد علاقة غير شرعية لوالدها مع إحداهن
بأي حال، أصدر الرئيس المقالة المزيفة وهو على يقين بأنها لن تتفوه بحرف
لـ .. لكنه ذيّل المقالة بأسمائنا ونشرها دون موافقتنا
! هذا عمل لا يُغتفر
! لهذا السبب أرسلنا إليه رسالة إلكترونية مذيّلة بأسمائنا ليلة أمس
! أخبرناه أن في حوزتنا دليل يثبت زيف تلك المقالة، وأن عليه أن يُعدّ نفسه للأمر
! أخبرناه أيضاً أننا سنقاضيه حتى لا يتبقى لديه شيء
فهمت
إذن بعد أن قرأ رسالتكم هذا الصباح، أرسل إليكم جوابه المُحرِّض
.. إذن هل يعقل أن أكياس الجنازة التي كانت في شققكم هي
أُعطيت لنا عربون تقدير للحضور إلى جنازة الممثلة
لكن كان علينا إخفاء أسمائنا والتظاهر
بأننا بعض موظفي وكالتها لنتمكن من حضور الجنازة
إن كانت تلك المقالة دافعاً لهذه
الجريمة، أفلا يجب علينا ضمّ أقاربها إلى قائمة المشتبه بهم أيضاً ؟
لكن اُرتـُكِبت الجريمة بعد أن أرسل الرئيس رسالته مباشرة
لذا لا يمكننا إخراج هؤلاء الثلاثة من قائمة المشتبه بهم
هذا صحيح بالفعل
.. توقيت الجريمة مثالي لدرجة تزيح خيار المصادفة
لكن أثبتت الرغوة والبخار والدخان أنه لم يكن بوسع هؤلاء الثلاثة ارتكاب الجريمة
.. ظننت أن بإمكاننا العثور على شيء يساعدنا إن تفقدنا شققهم على الفور
مما لا يعطيهم الفرصة لتزييف أي دليل يصنع حجة غياب
أم أنه كان هناك شيئاً ؟
هل توجد طريقة لتزييف دليل في وقت قصير كهذا ؟
نعم، مرحباً ؟
! [كونان]
متى ستأتي ؟
! نحن على وشك التزلج مجدداً
اتصل بنا حالما تصل، حسنٌ ؟
! سنكون في الانتظار
آسف، نحن في معمعة قضية، لذا لا أعتقد أنني سآتي
! مستحيل
! يقول [كونان] إنه لن يستطيع المجيء بسبب قضية
!إذن لن تأتي [هايبرا] أيضاً ؟
لا أعتقد
! اِنسَ أمر القضية وتعال
! من الرائع استنشاق الهواء وسط هذا البياض النقي
! أجل، هذا صحيح
!بياض نقي ؟
! آ .. آسف، سأتصل بكم لاحقاً
كـ .. [كونان] ؟
.. أقفل الخط
! [حضرة المفتش [ميغوري
ما رأيك في إجراء تجربة ؟
تجربة ؟
أجل
تجربة باستخدام رغوة، وبخار، ودخان
.. إذن
أتساءل ماذا سيفعل الآن
ماذا ؟
أقصد بخصوص التزلج
البروفيسور [أغاسا] والأطفال في انتظاركما، صحيح ؟
ربما لن نذهب
يبدو أن الاتصال الذي تلقاه سابقاً كان من الأطفال
وعلى الأرجح أخبرهم بعدم قدرتنا على الذهاب بعد أن تعمقنا في هذه القضية
كالعادة
! فهمت، يا للخسارة
لهذا يمكنك العودة بما أننا لا نحتاج لمن يوصلنا بعد الآن
لا داعي، فأنا متشوق لمعرفة ما ستسفر عنه التحقيقات
علاوة على ذلك، لا يسعني ترك آنسة سهلة
الانقياد تعود مشياً وحدها مع احتمال وجود قاتل طليق
لا أعتقد أني أثق بك كفاية لأجعلك حارساً لي كما تعلم
! يا له من كلام قاس
.. سأفديك بحياتي
يا أميرة
! هناك حجة غياب لكل متهم، لكن في الأمر خدعة