آل فانتوم
ALPhantom
...هذا مُؤلِم
.لا تفعلي
.لا تلمَسيه
.لكنّه مُجرّد خدشٍ صغير
،أعلَم
.لكن يجدُر بنا وَضع بعض الدّواء عليه
.شُقّتي قريبة
...لـ-لكن
.لا يجدُر بالأطفال أن يكونوا بهذا التّحفّظ
ميدوريكاوا ساكي
.أعطِني دقيقة
...لنرى
.أوه، ها هو هُنا
.دعيني أرى
.أوّلاً سنُعقّمه
.سيلسع هذا قليلاً
...هذا مُؤلِم
.كوني قويّة
.فتاةٌ جيّدة
.حسناً، جيّد
.شُكراً، أيّتها الآنسة
هل تُريدين شُرب شيءٍ ما؟
.كلّ ما لَديّ هُما الشّاي و عصير البُرتقال
...أوه، لكن
.عـ-عصير البُرتقال إذاً
.عصير البُرتقال إذاً
.تفضّلي
!شُكراً على الشّراب
.إنّها جميلةٌ جدّاً و لَطيفة
.أيّتها الآنسة
.لَديكِ حبيب
هاه؟
.إذاً لَديهم صديقٌ زائر
صديق؟
.لا شيء
!لَقد رأتني
!يُوجد أقصى قدرٍ من الإبداع في عيناي
!مهاراتي في التّحرّي هي استجابة الغد
!ظِلٌّ أسوَدٌ يتربّص بعينا امرأةٍ جميلة
!إنّها قضيّةٌ غريبةٌ لها صِلةٌ بنافذتها
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(المرأة الوَاقِفة عند النّافذة (الجّزء 1
"!المرأة الوَاقِفة عند النّافذة، الجّزء 1"
سنذهب حقّاً؟
ألا تُريد أن تراها أيضاً؟
.إنّها جميلةٌ و لَطيفة
.لِمَ لا؟ تخيّل فقط بأنّ هذا يُفيد عينيك
أنتِ أيضاً؟
.إنّها ميدوريكاوا ساكي سان
.إنّها جميلةٌ جدّاً
.نعم
...سمعتُ بأنّها وَدودةٌ و مَرِحة، لكن
.تبدو وَحيدةً نوعاً ما
و ما الذي تنظُر إليه؟
.بالتّفكير بالأمر، كانت تنظُر إلى هناك البارحة أيضاً
ميدوريكاوا ساكي (28) عاماً
تذهبين إلى النّادي الرّياضيّ؟
لأجل جمالكِ و صِحّتك؟
.كلّا. جسدي مُهمٌّ في العمل
ما عملك؟
لماذا تسأل؟
ما الذي كنتِ تنظُرين إليه من نافذتك؟
ماذا؟ من يدري؟
.سأتوَقّف هُنا. أراكم لاحقاً
.إنّها غامضة
.نوعاً ما، نعم
!ما الخطب بكونها غامضة؟
!نعم
!لنبدأ البحث عن قضايا
.بما أنّ عُطلَتنا الطّويلة تبدأ من اليوم، أرغب بحلّ قضيّةٍ كبيرة
هل تظنّون حقّاً بأنّكم ستجدون قضايا كبيرةً تنتظر في الأرجاء؟
ما خطب تلك السيّارة؟
!إنّها خارجةٌ عن السّيطرة
.عُذراً
ماذا يحصل؟
.إنّها هي
دوجيما تاتسكو (43) عاماً
ناقِدةٌ إجتماعيّة
تاتشيبانا جونوسكي (33) عاماً
بروفيسور في جامعةٍ للنّساء
كونو ميتشيو (24) عاماً
مُوَظّفة مَكتب
هل من خطب؟
...لنرى
.ياله من حادثٍ فظيع
.دوجيما سينساي
.فاجأتني الضّوضاء العالية
.حسناً، سنُعيقهم عن العمل فقط هُنا
.أ-أنتَ مُحقّ
.لنذهب
.كانوا ينظرون إلى الآنسة اللّطيفة نظرةً ساخطة
.أتسائل عن السّبب
أنتُم هُنا أيضاً؟
ساكي سان، هل فعلتِ أيّ شيءٍ لجعل الآخرين يبغضونكِ؟
...حسناً، عندما تعيش لأكثر من 20 عاماً
ألَديكِ فِكرةٌ ما؟
.أمزح
.لَم أفعل شيئاً كهذا
.أوه، لا. أحتاج للذّهاب إلى العمل
.إلى اللّقاء
.عمل؟ أتسائل عمّا تفعله
.هاي
هل حصل شيءٌ بينكم و بين تلك الآنسة؟
ماذا؟
.كـ-كلّا
.لَيس لَديّ فِكرةٌ عمّا تعنيه
.جفلَ ثلاثتهم جميعاً
.و حاولوا تفادي الإجابة بالإبتسام
.لابدّ من وُجود شيءٍ ما
.لكنّني لا أفهم كيف يُمكن لأيّ شخصٍ أن يكرَه الآنسة اللّطيفة
.من المُمكن بأنّها جلبَت على نفسها كراهيّتهم دون أن تُدرك ذلك
.كسوء وُقوفٍ على اليَدين
هل تعني سوء فهم؟
.لنتفقّد الأمر
.أتسائل عن هويّتهم
.يبدو بأنّ ثلاثتهم جميعاً يعيشون هُنا
...أمم
.عُذراً
أوغي كيويتشي (58) عاماً
مُدير المَبنى
هاه؟
ماذا يعمل أولئكَ الـ3؟
تاتشيبانا جونوسكي سينساي قاطِن الغُرفة 102
.هو بروفيسورٌ للأدب الإنجليزيّ في جامعة بيكا للنّساء
!صباح الخير
.أخبرتكنّ ألّا تأتين إلى شُقّتي
صحيح؟
.أشعر بالغيرة، تاتشيبانا سينساي
.تُحبّه تِلميذاته كثيراً لأنّه وَسيم
.صباح الخير
.إلى اللّقاء
.كونو ميتشيو سان قاطِنة الغُرفة 302 تعمل في شرِكةٍ تجاريّة
.إنّها جادّةٌ و مُهذّبةٌ جدّاً
.إنّها فتاةٌ جيّدة
.دوجيما تاتسكو سينساي قاطِنة الغُرفة 1107 هي ناقِدةٌ إجتماعيّة
برنامج مَعلوماتٍ على التّلفاز؟
.هذا صحيح
.سيجعلوني مُعلّقةً دائمةً فيه
.أدرك أحدهم مَوهبتي أخيراً
!أخذوا الكثير من الوَقت
.ستعرف الدّولة بأكملها إسمي و شكلي الآن
.حسناً، نعم
.حسناً، وَاثقٌ من أنّها بارعة
.تاتشيبانا جونوسكي سينساي قاطِن الغُرفة 102
.كونو ميتشيو سان قاطِنة الغُرفة 302
.دوجيما تاتسكو سينساي قاطِنة الغُرفة 1107
،بروفيسور جامعة، و مُوَظّفة مَكتبٍ جادّة
.و ناقِدةٌ إجتماعيّةٌ طُلِبَ منها الظّهور على التّلفاز
.يبدون جميعاً كأشخاصٍ لائقين
.لا يقطُن هُنا أيّ غريب أطوار
.أظنّنا قلِقنا بلا داعٍ
.هذا جيّد
.آمَل أن تكونوا مُحقّين
.توَقّف تدفّق المياه
!لنستمرّ بالبحث عن قضيّة
.لابدّ من وُجود شيءٍ بشأن أولئكَ الـ3
هاه؟
ما الخطب؟
...بالتّأكيد. إذاً بطبيعة الحال، من هُنا
.يُمكن رُؤيتها
.نعم
.لا يُمكن رُؤية الغُرفة 1107، لكن يُمكن رُؤية الغُرفتين 102 و 302
.غُرفتا تاتشيبانا سينساي و كونو مُوَظّفة المَكتب
.إن أمكننا رُؤيتها من هُنا، إذاً لابدّ من أنّه يُمكن رُؤيتها من شُقّتها أيضاً
.رُبّما كانت تنظُر خارج نافذَتها و رأتهما يفعلان شيئاً ما
.شيءٌ لَم يرغبا بأن تراه
.لَم تُدرك ساكي سان على الأرجح ما رأته
.يُمكن بأنّها تعرف و تتظاهر بالغباء فقط
ماذا؟ لِمَ قد تفعل هذا؟
.أتكلّم من النّاحية الإفتراضيّة فقط
تاتشيبانا ساما
.إذاً كانت تُراقب
.رأيتُ كلّ شيء. سأُبلّغ عنك. إن لَم ترغب بأن أُبلّغ، ستحتاج لأن تدفع لي
.لا تُزعج نفسكَ بإخبار الشّرطة
رأيتُ كلّ شيء
إن لَم ترغب بأن أُبلّغ
المرأة التي تعرف سرّك
.أتسائل عمّا رأته
.سنسألها عن هذا الآن
.لَيس وَاضحاً إن كانت ساكي سان نفسها تُدرك ما رأته
.آمَل بالتّأكيد ألّا يبغضها أيٌّ منهم بسبب سوء فهم
...رأت شيئاً لَم يرغبوا بأن تراه
!ذلك الصّوت
ألَم تكُن هي؟
!أيّتها الآنسة
ماذا حصل؟
...سيّارة
صدمَتكِ سيّارة؟
.كلّا، كنتُ أُفكّر و حاولتُ قطع الشّارع بالخطأ عندما كانت الإشارة حمراء
.كادَت سيّارةٌ أن تصدِمني
.يجب أن تكوني حذِرة
.أنتِ مُحقّة
.ظننّا بأنّكِ هُوجِمتِ بسبب سوء فهم
ماذا؟
.ساكي سان، هناك ما نُريد سُؤالكِ عنه
.أعتذر، لكن مازال قلبي ينبض بسرعة
.إسألوني في وَقتٍ آخر
.تبدو مَصدومةً لأنّها كادَت أن تتعرّض لحادثة
.إذاً لنذهب لسؤالهم عمّا رأته
.يستحيل أن يُخبرونا
.لنُحاول
.سمعتَهما
،فهمتُ موضوع تاتشيبانا سينساي و كونو ميتشيو سان
لكن ماذا عن دوجيما تاتسكو سان؟
.الغُرفة 1107 لَيست ظاهرةً من شُقّة ساكي سان
.لا ضمانة على أنّها رأت ما حصل من شُقّتها
.فهمت
.يُمكن أن تكون قد شهِدَت ما حصل مهما كان من مكانٍ آخر
.أتسائل عمّا رأته مع ذلك
...على سبيل المِثال
،رُبّما سرَقَت شيئاً
،أو لَعنَت أحداً
!أو قتلَت شخصاً
.وَاثقةٌ من أنّها كانت لتتّصل بالشّرطة على الفور لَو رأت ذلك
.بالعادة، نعم
.على أيّة حال، سنعرف حالما نسألهم
ثلاثتهم جميعاً خارج شُققهم الآن؟
.لا يُمكننا المُحاولة على الإطلاق إن كانوا في الخارج
.لننتظر عودتهم
ننتظر؟
.مرحباً
...أوه، أنتُم من بعد ظُهر اليوم
.نحن المُتحرّون الصّغار في الوَاقع
تلك المرأة من بعد ظُهر اليوم قد رأتكِ تفعلين شيئاً لا يجدُر بكِ فِعله، صحيح؟
مثل ماذا؟
.أمِلنا أن تُخبرينا
لِمَ قد ترى شيئاً كهذا؟
كنتِ تنظُرين إليها نظرةً ساخطة، صحيح؟
.هذا لأنّها بدَت كشخصٍ جميلٍ و مَرِح
ماذا؟
.شعرتُ بالغيرة
...لَستُ جميلة
...و أنا كئيبة
إذاً هذا هو السّبب؟
.أوه، نظرتُ إليها نظرةً ساخطةً بالتّأكيد
هل لأنّها رأتكِ تفعلين شيئاً سيّئاً؟
.لأنّها تُشبه قريبتي التي كرِهتُها منذ طُفولتي
إذاً لهذا السّبب؟
هاه؟
.نعم، كانت تُشبهها
الفتاة التي رفضَتني في مُنتصف مَوجةٍ من الأوراق المُتساقطة
!خلف مَبنى المدرسة في يومٍ خريفيٍّ خلال عامي الثّاني في المدرسة المُتوَسّطة
.أوه، إنّه يُؤلِم. جُرحي القديم يُؤلِم
!ينزِف قلبي كأوراق القيقب المُتساقطة
.وَداعاً، أيّها الأطفال
...أنا
.بعد أن عرفناهم، لَم يكُن أيٌّ منهم لائقاً
.بمَعنىً آخر، تخيّلتَ كلّ هذا، كونان كن
.نعم
!هاي، لَحظة! كنتُم قلِقين أيضاً
صحيح؟
هل تتجاهلوني؟
.أنا سعيدةٌ مع ذلك
.لَم يكُن لهذا علاقةٌ بساكي سان
.لنذهب إلى المنزل
.مَساء الخير
.أهلاً بكِ
.شُكراً جزيلاً
.هذا خطأُهم لسماحهم بأن يتمّ ابتزازهم
صحيح؟
.لَن يقتُلني أحد
.إلى اللّقاء
.صباح الخير
دوجيما سينساي، هل وَجدتّ ما كنتِ تبحثين عنه؟
.كلّا. ظننتُني أسقطتّه في مكانٍ ما هُنا
!سقطَت من الأعلى هناك فجأة
.سينساي، تمالكي نفسكِ
.إتّصلتُ بالشّرطة
!هل وَقعَت حادثة؟
!أيّتها الآنسة
...هل ماتت؟ كلّا
ماذا يحصل؟
ماذا حصل؟
في الحلقة القادِمة
.كانت تُوجد آثار خدشٍ على دربزين السّطح
.وَجدنا أيضاً قِرط امرأةٍ على الأرض
لكن مَن و لماذا؟
.كادَت سيّارةٌ أن تصدِم ساكي سان عند التّقاطع البارحة
.ظننتُني رأيتُهم من نافذَتي
.تُوجد فقط علاماتٌ على وُجود ماءٍ في هذا الجّانب
.لَم تأتي إلى السّطح
(المرأة الوَاقِفة عند النّافذة (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!المرأة الوَاقِفة عند النّافذة، الجّزء 2"
قُفّازات
!تلميح كونان القادِم
!قُفّازات
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.إذاً لَم نكُن نتخيّل
.لا يبدو الأمر كذلك
...أيّتها الآنسة