تلقينا طلباً يبدو سهلاً عبر الموقع الإلكتروني لوكالة التحريات
ولكن الموكل أرسل رسالة إلكترونية يطلب فيها تغيير مكان اللقاء
[وهكذا ذهبت مع [ران] برفقة العم [كوغورو] إلى هناك ومعنا تلميذه [أمورو
ولكن الموكل لم يحضر
عدنا بعد ذلك إلى وكالة التحريات، حينها تلقينا رسالة من الموكل
.. ولهذا كان علينا مغادرة الوكالة، ولكن
أرجو منكم الهدوء
: الغالب أن ما حدث هو كما يلي
[هنالك شخص لا يريد للموكل أن يلتقي بالأستاذ [موري
وباستخدام عنوان إلكتورني مزيف، غيّر مكان اللقاء
والتقى هو مع الموكل في الوكالة الفارغة مدعياً أنه أحد العاملين فيها
و .. ولكن، لمَ يفعل شخص ما شيئاً كهذا ؟
كل ما أراده الموكل هو العثور على خزانة تعمل بنقود معدنية
ربما هنالك شيء في غاية الأهمية في تلك الخزانة
.. لا أعلم
.. بالنسبة إلى هذا
لمَ لا نسأل ذلك الشخص مباشرةً ؟
نسأل الشخص مباشرةً ؟
.. هل تعني
وصلك ذلك الرد عندما قلتَ إنك تريد دخول الحمام، أليس كذلك ؟
والرسالة الأخرى كانت عندما قال [كونان] إنه يريد دخول الحمام
وكذلك توجد آثار على الأرض أمام الحمام، كما لو أن شيئاً قد سُحِب هناك
هذا صحيح
لسببٍ ما، فإن ذلك الشخص قد سحب الموكل إلى الداخل
وما يزال مختبئاً داخل الحمام
.. هل هذا
!ماذا ؟
امرأة تدعى [كاشيتسوكا كي] كانت محتجزة في الحمام
قالت إنها لم تلتقِ سابقاً بهذا الرجل الذي انتحر أمامها
كان الرجل يحمل معه هاتفاً محمولاً خالياً
[من السجلات والرسائل، عدا رسالة وحيدة أرسلها إلى العم [كوغورو
وقطع نقدية تبلغ 5 آلاف ين، ومحفظة مليئة بالأوراق النقدية
خضعت الآنسة [كاشيتسوكا] لاستجواب سريع قبل أن يُسمح لها بالعودة إلى منزلها
وعرض عليها [أمورو] أن يوصلها إلى هناك بسيارته
آنسة [كاشيتسوكا]، هل هذا هو الطريق الصحيح لمنزلك ؟
نعم
السؤال المهم الآن، لماذا أتيتما أنتما أيضاً ؟
المكان ضيق هنا
آ .. آسف
هذه السيارة ليست مهيأة لتتسع لـ 3 ركّاب في المقعد الخلفي
.. لا عليك، هذا ليس خطأك
ولماذا جئت يا أبي ؟
[هذا لأني قلق على الآنسة [كي
هل انتحر ذلك الرجل حقاً ؟
ولكن لم تكن هناك أية آثار للبارود على
جسد الآنسة [كاشيتسوكا] التي كانت برفقته
! وأيضاً ذلك الشيء الغريب في هاتف الرجل المحمول
لماذا كانت قائمة الأسماء فيه فارغة وكذلك صندوق
رسائله الواردة والصادرة عدا رسالة واحدة أرسلها للعم [كوغورو] ؟
.. وأيضاً النقود المعدنية في جيبه والأوراق النقدية في محفظته
لماذا كان يحمل كل تلك الأشياء معه ؟
.. وأيضاً، هناك أمر آخر
! هذه المرأة .. إنها تخفي شيئاً
! هذه عمارةٌ جميلة
لا بد أن الإيجار مرتفع جداً
أجل، نوعاً ما
ولكنني أعيش هنا مع أخي بفضل أموال والدَينا
حسنٌ، لا داعي لأن تتبعوني الآن
فقد تأكدنا أن لا أحد يحاول نصب كمين لي
هـ .. هذا صحيح
إذن سنرحل الآن
! نسيت دخول الحمام
ماذا أفعل ؟ لا أستطيع الاحتمال أكثر
! أ .. أرجوكِ اسمحي لي بدخول الحمام يا آنسة، أرجوكِ
أ .. أرجوكِ .. لا أستطيع الاحتمال أكثر
ح‍ .. حسنٌ، انتظر قليلاً فقط
.. هذه الرائحة .. هل يعقل
باب الحمام هو الثاني إلى اليمين بعد المدخل
حسنٌ، شكراً
أرجو المعذرة، أنا أيضاً أريد استخدامه
وأنا أيضاً
إذن هل يمكنكم البقاء لبعض الوقت ؟
مع أني لا أملك شيئاً لتقديمه لكم عدا الشاي
[تقبلي اعتذاري، آنسة [كي
! ما باليد حيلة
الضرورات تبيح المحظورات، أليس كذلك ؟
.. أبي
! يا لها من فوضى
هل أقمتِ حفلة هنا أو شيئاً كهذا في الليلة الماضية ؟
نـ .. نعم، كنت مع عدد من زملائي من الجامعة
آسفة لهذه الفوضى
كلا، لا بأس
.. حسنٌ
آنسة [كي]، أيمكنني مساعدتك في شيء ؟
إذن هل يمكنك تنظيف الطاولة من فضلك ؟
بكل تأكيد
.. في الساعة الرابعة مساءً بعد ظهر اليوم
.. (في دورة مياه وكالة [موري] للتحريات الواقعة في الشارع الخامس من حي (بيكا
وقعت حادثة مروعة حيث انتحر رجل بطلق ناريّ
أيعقل هذا ؟ هل نُشر الخبر بهذه السرعة ؟
يبدو ذلك
هذا سيئ، لا بد أن تكون أمي قلقة الآن، لأني أغلقت هاتفي
مرحباً
!ما الذي جعلك تغلقين هاتفك المحمول ؟
! لقد قلقت كثيراً عليكم
سـ .. [سيرا] ؟
آسفة، آسفة، لدينا قضية والأمور مضطربة هنا
إذن هل [كـونـ .. ـان] والسيد [كوغـو .. رو] بـ .. خيـر ؟
عذراً، ولكن صوتك يصل متقطعاً ولا يمكنني سماعك جيداً
مرحباً [سيرا] ؟ أيمكنك سماعي بوضوح ؟
.. [آنسة [كي
نعم
قد يكون هناك من يتنصت على شقتك
ولكن كيف عرفت هذا ؟
كان ذلك بسبب هاتف [ران]، أليس كذلك ؟
عندما تكون هناك أجهزة تنصت، يكون استقبال الهواتف المحمولة ضعيفاً
[رائعٌ كعادتك، أستاذ [موري
آنسة [كي]، نرغب في تفتيش جميع الغرف بحثاً عن أجهزة تنصت
لا تمانعين هذا، صحيح ؟
أرجو المعذرة
انتظروا 5 دقائق فقط، فالفوضى تعم الغرفة
سأرتب ملابسي المبعثرة وأشياء أخرى
إلى أين تذهبين ؟
يا آنسة
نفد الشاي لدي، سأذهب لشراء بعض منه من المتجر
سأرافقك إذن
هناك ما أريد شراءه أيضاً
هل علينا إخبار [ران] لمرافقتنا ؟
لا داعي لهذا، لنذهب نحن الاثنان فقط
! مضت 10 دقائق ولم تعد الآنسة [كي] بعد
هل ذهبت إلى الحمام ؟
إذن في الوقت الحالي، دعونا نبحث عن أجهزة التنصت بأنفسنا
.. [أعتذر لطلبي آنسة [ران
أرجو أن تقفي في منتصف الغرفة التي أبحث فيها
وتشغّلي أية أغنية من هاتفك المحمول بأعلى صوت
باستخدام ذلك الصوت سنعثر على أجهزة التنصت ونتخلص منها
إذن لديك رخصة قيادة يا آنسة، أليس كذلك ؟
بلى
ولكن أليس بإمكانك إثبات هويتك باستخدام رخصة القيادة ؟
لماذا لم تقدميها للمفتش عندما سألك في ذلك الوقت ؟
لم أرغب في أن أريه إياها لأن صورتي فيها سيئة
بالمناسبة، هل أعجبك ؟
عصير الفواكه الذي نصحتك بشرائه من آلة البيع التي مررنا بها في طريقنا
أجل، إنه لذيذ جداً
! مدهش، هذا الثالث حتى الآن
يوجد واحد هنا أيضاً
جهاز آخر ؟
! ما خطب هذه الغرفة ؟ رائحتها كريهة
ما هذه الرائحة ؟
يبدو أن هناك أجهزة تنصت في هذه الغرفة أيضاً
بالمناسبة، لم أرَ [كونان] والآنسة [كي] منذ فترة
دعكِ منهما، يجب علينا التركيز الآن في البحث عن أجهزة التنصت
يبدو أن جهاز التنصت تحت السرير
توجد حقيبة سفر كبيرة
تنحّ جانباً
حسنٌ
!تباً، لمَ هي ثقيلة هكذا ؟
جهاز التنصت بداخلها إذن، صحيح ؟
يبدو أن الرائحة النتنة تنبعث منها أيضاً
على أية حال، دعونا نفتحها
يبدو أن جهاز التنصت تحت السرير
توجد حقيبة سفر كبيرة
تنحّ جانباً
حسنٌ
تـ .. تباً، لمَ هي ثقيلة هكذا ؟
جهاز التنصت بداخلها إذن، صحيح ؟
يبدو أن الرائحة النتنة تنبعث منها أيضاً
على أية حال، دعونا نفتحها
لماذا توجد جثة بداخل الحقيبة ؟
ومن يكون هذا الرجل ؟
رجلٌ قصير إلى حدٍ ما، ألا ترى هذا ؟
ويبدو أنه ضُرب حتى الموت
وأعتقد أنه قد مضى أكثر من يوم على وفاته
.. وكما توقعت، جهاز التنصت موجود هنا ولكن
على أية حال، دعونا نبلغ الآنسة [كي] بهذا، بما أنها صاحبة الشقة
ولكنها قد لا تكون هنا الآن
لأني لم أرَ حذاءها عندما مررت من الباب الأمامي قبل قليل
.. تساءلت حينها إذا كان حذاؤها على رفّ الأحذية
ولكن على الأرجح هربت خوفاً من اكتشافنا الجثة
عند دخولنا هذه الغرفة أثناء بحثنا عن أجهزة التنصت
إذن، هل تظن أن الآنسة [كي] هي التي قتلت هذا الرجل ؟
لست متأكداً من هذا بعد
ولكن حقيقة أنني لم أرَ حذاء [كونان] كذلك جعلتني أشعر بالقلق
!مستحيل، لماذا ؟
لا أعلم
لعله تبعها عندما هربت، أو ربما هي التي أخذته معها
[سأحاول الاتصال بـ [كونان
.. [أرسلت رسالة إلكترونية الآن إلى الآنسة [كي
ولكنني لا أظنها سترسل رداً في حال هربتْ
! ر .. رسالة إلكترونية
من الآنسة [كي] ؟
نعم
"بما أنك أرست إلي، فهذا يعني أنكم قد وجدتم الجثة"
"سأعيد إليكم هذا الصبي مع بزوغ الفجر"
"ولكن، إذا أبلغتم الشرطة أو حاولتم منعي من الهروب"
"عندها، فلا أضمن لكم سلامته"
!هذا يعني أنها التي قتلت هذا الرجل فعلاً ؟
قد تكون أيضاً من قتلت ذلك الرجل الذي ظننا أنه انتحر في وكالة التحريات
! هذا مستحيل
ولكن لم تكن هناك أية آثار للبارود عليها
ألا يعني هذا أنها لم تطلق النار من المسدس ؟
ما قلته كان مجرد افتراضات .. افتراضات
ولكننا الآن في وضع حرج
.. على الرغم من عثورنا على جثة جديدة
،ومعرفتنا بأن القاتلة أخذت [كونان] معها
إلا أننا لا نستطيع فعل شيء قبل صباح الغد
.. ليت ذلك الشقي يرسل تلميحاً سرياً عن مكانه
هذا صحيح، قد يستطيع البروفيسور [أغاسا] معرفة مكانه
البروفيسور [أغاسا] ؟
من يكون هذا الشخص ؟
[إنه أحد معارف [كونان
كونان] يحمل معه دائماً شارة الإرسال الخاصة بالمتحري]
ولدى البروفيسور [أغاسا] نظارات خاصة صنعها بنفسه لتعقب الإشارة التي ترسلها
حقاً ؟
! أرغب في رؤية شيء رائع كهذا
الهاتف المحمول الذي تتصل به قد يكون مغلقاً أو خارج نطاق التغطية حالياً
ماذا ؟ [كونان] مُختطَف ؟
وتقولين إن قاتلةً قد اختطفته ؟
أجل، لهذا نريد منك تتبع إشارة إرسال شارة
المتحري التي مع [كونان] باستخدام نظارات التعقب
حـ .. حسنٌ
.. يمكنني تعقبها بالنظّارة الإضافية، ولكن
أرجو المعذرة، هناك متصل آخر
[قد يكون [كونان
إذا عرفت مكانه فأرجو أن تخبرنا
مرحباً ؟ [كونان] ؟
!لماذا تغلقين الاتصال كل مرة ؟
هل تكرهينني أم ماذا ؟
.. [سـ .. [سيرا
آسفة، أمور كثيرة تحدث الآن ونحن في حالة من الذعر
على أية حال، [كونان] في مأزق
كونان] ؟]
ولكن كيف تظن أنك ستتعقبه ؟
ألا تخضع سيارتك للتصليح الآن ؟
بلى، في هذه الحالة سيكون علينا أن نركب سيارة أجرة لتعقبه
إذن .. هل تريد استخدام سيارتي ؟
أرجو المعذرة
لم أقصد الاستماع لحديثكما، ولكنني جئت
لأشارككما حساء الكريمة هذا الذي أعددته
وسمعت حديثكما عندما كنت أقف عند الباب
.. [سـ .. [سوبارو
إذن، يجب أن نسرع في تعقبه
.. و .. ولكن
.. إذن
أعطنا مفتاح السيارة وحسب
سنذهب أنا والبروفيسور لتعقبه
ليس لأني أمانع هذا، ولكن تلك السيارة تمتاز
ببعض الخصائص ومن الأفضل أن أتولى قيادتها بنفسي
إذن ما رأيك أن أذهب أنا و[سوبارو] فقط ؟
حسنٌ، لا بأس بهذا
هذا إن أردتِ البقاء هنا وحدك قلقة وأنت تترقبين أخباراً عن ذلك الصبي
وإلا لكنتُ اقترحت عليك مرافقتنا أيضاً
وبالطبع، أنا لا أجبرك على شيء
هكذا إذن
إذن هناك امرأة اسمها [كاشيتسوكا كي] احتجزها
رجل في حمام وكالة التحريات، ثم قتل نفسه بمسدسه
ثم رافقتموها إلى شقتها، ولكنكم وجدتم جثة رجل داخل حقيبة سفر كبيرة
وعندما أدركتم غيابها، كانت قد أخذت [كونان] معها
ثم أرسلت إليكم رسالة إلكترونية تقول فيها ما معناه أن
حياته ستكون في خطر إن أبلغتم الشرطة، أليس كذلك ؟
بلى
ولا نعلم ما الذي يجب علينا فعله
حسنٌ، بشأن ممتلكات ذلك الرجل وحالة موقع الجريمة
إذا كان الوضع كما أخبرتني تماماً
إذن أعتقد أنه على علم بكل شيء
من تقصدين ؟
على أية حال، سآتي إليكم الآن
هل ستأتين أيضاً ؟
نعم
[أرغب في لقاء ذلك المتحري الذي تقولين إنه تلميذٌ للسيد [كوغورو
بدأت تزول الرائحة النتنة الآن بعد أن فتحنا النافذة
ولكن ماذا سنفعل ؟
ألا تظن أن علينا إبلاغ الشرطة ؟
.. ربما
على أية حال، هذه الشقة غريبة
ما الذي تعنيه بقولك "غريبة" ؟
هناك أحذية رجالية فقط على رف الأحذية
وكذلك الملابس في الغسالة والخزانة .. إنها ملابس رجالية
إذن هل كان يسكن شقيق الآنسة [كي] المتوفى وحده هنا ؟
بالأحرى، هل استطاع معرفة كل ذلك في هذا الوقت القصير فقط ؟
لم أستطع معرفة ذلك بعد
ولكن أستطيع الجزم بأن من كان يسكن هنا
كان شديد الاهتمام بقضية معينة وقعت قبل بضعة أيام
قـ .. قضية معينة ؟
هذا صحيح
كلها تسجيلات عن نشرات إخبارية وبرامج حوارية متنوعة
كما أنها لا تحتوي إلا على الأجزاء المتعلقة
بقضية سرقة المصرف التي وقعت قبل بضعة أيام
هذه لقطات من كاميرا المراقبة الأمنية التي
عُرضت صباح اليوم عن عصابة لصوص المصرف الثلاثة
وحسب ما أتذكر، فقد كانوا ثلاثة أشخاص
أحدهم قصير القامة والثاني نحيل الجسم والأخير قوي البنية
هذا صحيح، ظهر الشخص القوي وهو يطلق النار بمسدس
على الرغم أن الشخص الذي أُطلق عليه ليس ظاهراً
أما بالنسبة إلى موظف المصرف [شونو كينيا]، الذي قُتل برصاصة
أحد اللصوص عندما كان يحاول التحدث إليهم .. فقد أقيمت جنازته اليوم
الخط الخاص بالتعزية لم يتوقف حتى بعد منتصف
الليل عن استقبال مكالمات الناس الذين تأثروا بموقفه الشجاع
.. هـ .. هذا الرجل
! إنه شقيق الآنسة [كي] الذي كانت صورته في خلفية شاشة هاتفها المحمول
ولكن لماذا يحمل اسم عائلة مختلف عنها ؟
وأيضاً، أليس هذا غريباً ؟
.. [إذا كان من يعيش هنا هو شقيق الآنسة [كي
إذن فمن المستحيل أن يكون هو من جمع هذه اللقطات من أخبار صباح اليوم
حسنٌ، أياً كان من يسكن هنا، فإن حقيقة أنه
.. بذل جهداً في تسجيل وجمع هذا النوع من الأخبار والبرامج
.. فالغالب أنه إما يكون هاوياً لقصص الجرائم
أو أحد أقارب الضحية ويخطط للانتقام من القاتل
أو هو أحد اللصوص، وهذا هو التخمين المنطقي في قضية كهذه، أليس كذلك ؟
ب‍ .. بالفعل
على أية حال، دعونا نفتش بقية الشقة جيداً
مع الأخذ بالاعتبار أن كل ما تبقى دون تفتيش هو الحاسوب في غرفة النوم
.. عذراً
لماذا تريد أن تكون تلميذاً عند والدي مع أنك متحرّ بارع ؟
من الواضح أنك الأفضل هنا
.. قد يكون الأستاذ [موري] يتظاهر فقط بأنه لا يعرف شيئاً
بينما هو قد اكتشف الحقيقة الكاملة حول كل ما يحدث
ولكنه يختبرني وحسب
وهذا ما حدث سابقاً في قضية الحمض النووي
وفي قضية الانتحار اليوم كذلك، فقد وقعت
تلك المأساة بسبب تهوري في إعلان استنتاجي
لا بد أنه كان سيتعامل مع الوضع بشكل أفضل
أما أنا، فما يزال الطريق طويلاً أمامي لأتعلم
[أعتذر لإزعاجك [سوبارو
لا عليك، إذن إلى أين سنتجه أولاً ؟
.. انتظر لحظة
أولاً، انطلق نحو طريق (أويشي) العام
سأخبرك بالتفاصيل عندما نصل هناك
فهمت
مرحباً
املأها بالاعتيادي من فضلك
حالاً
المعذرة، أريد دخول الحمام
حسنٌ
إنه في الداخل، ستجدينه في الجهة الخلفية إلى اليمين
شكراً
! إنها تتحرك مرة أخرى
بطريقةٍ ما، يبدو أن ذلك الصبي قد ذهب معها بإرادته
.. كلا، ربما
رذاذ البارود
من تكون بالضبط ؟
.. [إيدوغاوا كونان]
! متحرّ