قبل عشر سنوات، عندما كنت في زيارة للشاطئ مع عائلتي قابلت عائلة أخرى
علاوة على هذا، تورطت هناك عند حادث سقوط السيارة
ولكن، هل صحيح ما ذكرتموه في بلاغكم عن وجود شخص آخر في تلك السيارة ؟
هذا ما قاله الأخ
ما الذي استندت إليه ؟
توقعت ببساطة أن هناك شخصًا آخر إذ إن نافذة الراكب كانت مفتوحة بالكامل
مقود تلك السيارة على اليمين
.. إن كان شخص واحد فقط في السيارة
فمن الغريب أن يفتح نافذة الراكب فقط
إذن، تخلى عن رفيقه وفرّ بمفرده
.. كلا
هذا الرجل لم يكن يضع حزام الأمان وقت وقوع الحادث
ماذا ؟
.. لهذا
اصطدم رأسه بالزجاج الأمامي عندما ارتطمت السيارة بالسور
وكُسرت فقراته العنقية مما أدى إلى وفاته على الفور
أما الراكب الآخر ناداه بعد الغرق مباشرة فلم يجد أي إجابة
فحكّم عقله وارتأى الصواب في الخروج والنجاة وحيدًا
ولكن لمَ يتظاهر أنه أحد الأشخاص بين الحشد هنا ؟
إذا كان أحد ضحايا الحادث، فليس بحاجة إلى الاختباء
.. على الأغلب أن هنالك سببًا يدفعه إلى
إخفاء هويته
سبب يدفعه لإخفاء هويته ؟
أكانت هناك سرقة في متجر يبيع ساعات في هذه المنطقة ؟
ماذا ؟
بالفعل، تلقينا بلاغًا قبل ساعة تقريبًا
أن لصين دخلا متجر ساعات على بعد كيلومتر من هنا
كيف علمت بحادث لم يُنشر بعد في الأخبار على الإنترنت ؟
لأن هذه الحقيبة كانت في المقعد الخلفي للسيارة التي غرقت
وبداخلها ساعات ذات علامات تجارية
وما زالت بطاقة الأسعار عليها
من الممكن أن يكونا تجار جملة يقومان بالتوصيل
إذن، كان عليهما وضعها في أكياس بلاستيكية أو صناديق حتى لا تتلف
لا يحشوها في الحقيبة بهذه البساطة إلا اللصوص الذين لا يفكرون سوى في أخذها والفرار فحسب
إذن، ألا يوجد أي شهود رأوا وجهي ذينك اللصين ؟
لا، كلاهما كانا يرتديان أقنعة التزلج
اعتمادًا على أصواتهما عرفنا أن أحدهما كان رجلًا
ولكننا لم نعرف جنس الآخر
هكذا إذن
! أيها الأخ المهرج الإيمائي
.. أحضرت كل الزبائن
الذين تسوقوا بعد سقوط السيارة في البحر
أنت متأكد من هذا، صحيح ؟
نعم
هذا العم السمين اشترى قميصًا وسراويل سباحة
هذه الأخت اشترت نعالًا
(هذا الأخ الطويل النحيل اشترى قميصًا لولاية (هاواي
!وما المشكلة في هذا على أي حال ؟
.. يبدو أن هذا الرجل الذي كان يقود السيارة التي غرقت في البحر كان معه شخص آخر
لذا سأستمع لأقوال كل منكم على انفراد
[أُ .. أُدعى [فوكوميزو شيغيكاتسو
أتيت إلى هنا برفقة صديقتي
عندما طرحت فجأة موضوع الزواج ونحن على متن قارب مطاطي
وعندما تهربت من الموضوع قائلًا إن الأمر لا يزال مبكرًا غضبت ودفعتني فتبللت ملابسي
.. وحين عدت إلى القارب كانت قد رحلت تاركة محفظتي فحسب
لذا خلعت ملابسي المبللة واشتريت قميصًا وسراويل سباحة
أين هي صديقتك الآن ؟
كانت غاضبة للغاية؛ لذا على الأغلب ركبت السيارة عائدة إلى المنزل وحدها
إنها سيارتها
أين القارب المطاطي ؟
من يدري ؟
أخذه معي إلى المنزل سيجلب لي المتاعب؛ لذا تخليت عنه
ربما جرفته الأمواج بعيدًا
[اسمي هو [كيتاموري ياسوي
أتيت إلى هنا لأتصيد رجلًا
ولكني لم أجد رجالًا جذابين
.. علاوة على هذا، طوق نعالي تمزق
لذا اشتريت واحدًا جديدًا وكنت في طريقي إلى المنزل
حسنٌ، سبحت وقتًا كافيًا
وأين هو نعالك الممزق طوقه ؟
! ألقيته في مكان ما
! كم أنت وسيم
كيف وصلت إلى هنا وأنت ترتدين مثل هذا الزي ؟
.. استقلت سيارة أجرة وكنت أحمل محفظتي بيدي
.. إذ بإمكاني تركها بداخل الخزانة في أثناء السباحة
و إن احتجت شيئًا فبإمكاني شراؤه من هنا
فكُلما قل المتاع سَهُل الانسلال إلى حيث مكان الوسيم الذي سأعثر عليه
! أنت مخطئ
! شخص ما سرق حقيبتي
.. عندما كنت أستحم بعد سباحتي، أخذ شخص ما حقيبتي
لهذا لم أكن أرتدي سوى سروال السباحة
لم يكن لدي خيار آخر سوى شراء قميص سعره ثلاثة آلاف ين من كوخ الشاطئ هذا
أولم يسلب محفظتك ؟
.. لم يسلبها
.. من باب الحيطة، بينما كنت أستحم
طويت محفظتي بداخل منشفتي
إذن يا سيد [أوامي]، لمَ أتيت إلى هنا ؟
ماذا ؟
لمغازلة الفتيات
أتستخدم هاتين الساعتين التي ترتديهما في معصميك لمغازلة الفتيات ؟
ماذا ؟
.. نعم
(هذه بتوقيت (اليابان)، وهذه بتوقيت (نيويورك
إنه عصري، صحيح ؟
.. [ارحمينا يا [يوكيكو
ألم أخبرك ألا تتصلي بي لأني سأكتب حتى وجبة العشاء
عليكم الاستمتاع بالسباحة والاستجمام
ماذا ؟
سقطت سيارة عند الشاطئ ومات السائق ؟
كان لصًا على ما يبدو
.. هرب شريكه من السيارة التي انغمرت في البحر
واختلط بالحشد عند الشاطئ
.. سأرسل لك صور الثلاثة المشتبه بهم؛ لذا هلا أخبرتني من منهم الفاعل
! أشعر بالفضول كثيرًا
حتى إن كنتِ فضولية، فلا يمكنني اكتشاف ذلك استنادًا على محض صور فحسب
هكذا إذن
.. كما أخبرتك
! لا تسمح لأي شخص يرتدي ملابس سباحة أو مبلل أن يغادر
! مزيدًا من الأشخاص يغادرون
[هذا يكفي يا [ماسومي
أمي
أنت تعي أنه لا يمكننا التورط في قضية، أليس كذلك ؟
إنها ليست مشكلة
أُغلقت القضية
كل ما يتعيّن علينا هو قول اسم القاتل فحسب
ماذا ؟
.. أُغلقت
القضية ؟
! ماذا ؟! مستحيل
!عرفت الفاعل ؟
! ولكني لم أرسل لك سوى صور المشتبه بهم الثلاثة فحسب
!بربك، ألم تتصلي بي لمعرفة هذا ؟
نويت إخبارك بمعلومات مفصلة عن أولئك الثلاثة بعد إرسال الصور لك
إذن من باب الحيطة، لمَ لا تسترسلين بسرد هذه المعلومات لي ؟
حسنٌ
أخبرتك سابقًا أن عندما السيارة سقطت على البحر مات السائق
ولكن الراكب هرب من السيارة التي غرقت واختفى وسط الحشد، صحيح ؟
نعم، وهو لص على ما يبدو
أخبار هذه القضية نُشرت للتو على الإنترنت
.. تعرض متجر ساعات قريب للسرقة من لصين
وما زالا هاربين
.. صحيح
نتوقع أن واحدًا منهما اشترى شيئًا ما ليخفي نفسه وكأنه أحد الأشخاص وسط الحشد
والأشخاص الثلاثة الذين توجهوا للتسوق في
كوخ الشاطئ بعد سقوط السيارة على البحر هم المشتبه بهم
.. ابتل الرجل السمين عندما دفعته صديقته عن القارب إلى البحر
لذا اشترى قميصًا وسراويل سباحة
.. والمرأة الشابة التي جاءت لتتصيد رجلًا
اشترت نعالًا جديدة بعدما مُزق طوق نعلها
.. أما الشاب المبهرج الذي جاء لمغازلة الفتيات سُرقت ملابسه
لذا اشترى قميصًا لولاية (هاواي) بقيمة ثلاثة ألاف ين
فهمت، كما توقعت
ماذا؟ توقعت ماذا ؟
.. على الأرجح الجاني هو
المرأة التي قالت إنها اشترت النعال
[الآنسة [كيتاموري ياسوي
أنت من كان على متن السيارة التي سقطت، أليس كذلك ؟
!ماذا ؟
! مستحيل
ماذا ؟
أهذا مفاجئ لهذه الدرجة ؟
.. لا
الرجل الشاب على الشاطئ قال نفس الشيء للتو
.. مـ .. مهلًا لحظة
!كيف أكون مجرمة فقط لشرائي النعال ؟
انظر كيف أرتدي
من الواضح أني أتيت للسباحة هنا
.. بالطبع
هذا إذا كان ما ترتدينه بالفعل ملابس سباحة
هل الملابس التي ترتديها ليست ملابس سباحة ؟
على الأغلب نعم
عندما هربت من السيارة الغارقة، كانت ترتدي بنطالًا أو تنورة
وعندما صعدت إلى السطح وجدت نفسها عند الشاطئ العام
.. إن خرجت من الماء بما ترتديه
.. فستُكشف كراكبة في السيارة
لذا نزعت بنطالها أو تنورتها التي كانت ترتديها تحت الماء
(ولفت الوشاح الذي بعنقها حول خصرها ليماثل الـ (باريو
وعقدت طرف القميص لتتظاهر وكأنها جاءت للسباحة في البحر
ولكن، الشخصان الآخران يمكنهما فعل نفس الشيء
وكذلك المرأة اشترت نعالًا فحسب
كلا، لم تستطع بالأحرى أن تشتري سوى النعال
لماذا ؟
.. عندما سقطت في البحر
غُمرت محفظتها بالماء، وابتلت نقودها الورقية
لم تستطع سوى استخدام العملات المعدنية
.. لذا اعتقدت أن المرأة التي خلعت حذاءها المبتل
.. واشترت النعال التي تستطيع دفع ثمنها بعملة نقدية واحدة
أن تكون الجانية
وكما ترون، لا تستطيع المشي حافية القدمين
على هذه الرمال لأنها ساخنة إن لم تغمرها المياه
كان بإمكانها أيضًا أن تفرض على البائع في كوخ الشاطئ قبول أوراقها النقدية المبللة؛ إلا أنه سيذكر زائرًا كهذا
وأشك أنهم يقبلون البطائق الائتمانية في كوخ الشاطئ
ولكن، بما أنها امرأة فربما كانت من الأساس ترتدي نعالًا لا بأس إن ابتل
أنسيت ذلك ؟
من في السيارة كانا لصين
بالإضافة إلى هذا، وقعت قضية السرقة قبل سقوط السيارة بفترة وجيزة
.. إن كانا في طريقهما للهرب
فإنه يصعب تخيل أنها بدلت وارتدت النعال الذي سيكون من الصعب الهرب به
.. أهذا صحيح
آنسة [كيتاموري] ؟
مع أنه اسم زائف على أية حال
فهمت
.. إذن الرجل الشاب على الشاطئ
شرح بالضبط الاستنتاج ذاته الذي أخبرتك به
! كم هو مثير للاهتمام
.. هذا صحيح
[تمامًا كـ [شارلوك هولمز
.. لم أستطع رؤيته جيدًا لأنه يرتدي نظارة شمسية
ولكن يبدو أنه وسيم للغاية أيضًا
! يا إلهي
على كلٍ، كيف تمكنت من معرفة ذلك ؟
ماذا ؟
قلت إنك عرفت الفاعل بمجرد مشاهدة الصور التي أرسلتها لك، صحيح ؟
نعم، عن طريق ساعة اليد
ساعة اليد ؟
بالتفكير في هذا، جميعهم كانوا يرتدونها
ساعة الرجل السمين كانت تشير إلى 01:45
ساعتا الرجل الشاب كلتاهما تشير إلى 02:00
ولكن ساعة المرأة كانت تشير إلى 10:10
هذه إحدى الساعات التي سُرقت من المتجر للتو
ماذا ؟
أوليس هذا لأن ساعة المرأة كُسرت وتوقفت ؟
عمومًا، حتى أنا عرفت أنك لصة، فأنت ترتدين الساعة التي سرقتها من المتجر
ما الذي تقوله أيها الصبي المشاكس ؟
ساعتكِ مشابهة تمامًا كالتي في المتاجر
! بالتأكيد هي كذلك
! اشتريتها من المتجر
ولكنها متوقفة عند 10:10، صحيح ؟
هذا بسبب أنه على الأرجح تعطلت عندما كنت في الماء
ماذا ؟ ألا تعلمين هذا ؟
.. الساعات المصفوفة في المتجر غالبا تكون عقاربها متوقفة عند 10:10
ليظهر اسم الشركة التي صنعتها بوضوح
حقًا يا [شينتشي] ؟
نعم
سألت والدي عن ذلك عند منطقة الساعات في المتجر
حقًا ؟
تحتوي الساعات ذات العلامات التجارية على أرقام تسلسلية
.. إن تفحصناها
فسنعرف إذا كانت هذه الساعة مسروقة
هكذا إذن
هكذا اكتشف ذلك الرجل الأمر
مر الأمر بسلام
أجل، كان سهلًا للغاية
بمجرد أن نبيع الساعات، أيجب أن نتوجه إلى جزيرة استوائية ؟
أنتِ، لا تسرقي من الغنائم خلسة
أعيدي تلك الساعة إلى الحقيبة في الخلف
ماذا ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
اشتريتها في يوم سابق
ما الذي تفعله ؟
السلع المسروقة يمكن تعقبها
أعيديها بسرعة
! قلت أعيديها
! انـ .. انظر أمامك
اخترقت السيارة السور وسقطت على البحر
لا شك أن هذا ما يعني الوصول إلى الحضيض
[شويتشي]
هل أرحت ضميرك ؟
لنعد
حسنٌ
.. إذن
هل غيّرت رأيك ؟
قلت شيئًا عن انضمامك للإف بي آي سابقًا
.. كلا
رغبتي زادت جموحًا فحسب
.. لا تقل لي إن إيجاد اللص الذي انخرط وسط الحشد
جعلك تغتر بنفسك
سأكون كاذبًا إن قلت إنه لم يفعل
ولكني تذوقت نشوة حل الغموض
إذا سارت الأمور على ما يرام، فربما أجد الأشخاص الذين محو والدي عن الأعين
أنت مخيف يا أخي
تبدو وكأن شيئًا ما مسّك
لستُ ممسوسًا
بل أنا مُبتلى
ماذا ؟
بحمى تسمى الفضول
! [تسوتومو]
إنه ابنه بالفعل
.. (شويتشي]، أردت منك أن تعود إلى (اليابان]
[لتكون بمثابة الأب لـ [شوكيتشي] و [ماسومي
ولكن فقدت الأمل في هذا
[فلتذهب يا [شويتشي
دع الحمى تقودك إلى قشع الضباب الذي يحجب الحقيقة إلى أن تنتهي حياتك
ولكن في المقابل، إذا تركت أي ضباب خلفك فلن أغفر لك
هذا ما عزمت على فعله منذ البداية
ماذا حلّ بكِ يا أمي ؟
تتحدثين كوالدي
هذا يعني أنه بدءًا من اليوم سأكون والدك
.. الـ .. المعذرة
رجل الشرطة يناديك
يريد أن يأخذ أقوالك عن القضية مرة أخرى في مركز الشرطة
سأدعك تتكفل بهذا
فأنت من اكتشف حقيقة الساعة
.. صـ .. صحيح، ولكن
فعلى كلٍ، أنت تلميذ أعظم المتحريين الذي تفخر به وطني
وطنك ؟
أنت إنجليزي ؟
نعم، على الرغم من أني أمريكي الآن
على كلٍ، أساعدتك هذه القضية في التدرب على التحري ؟
! نعم
كنت تمامًا كـ [هولمز] يا أخي
! أ .. أنت مخطئ
[هولمز] مذهل بشكل لا يضاهى
.. و .. ولكن أعتقد
[على الأقل كنت جيدًا كـ [واتسون
دكتور [واتسون]، صحيح ؟
! هذا رائع
! ضحك مجددًا
أراك لاحقًا
[يا تلميذ [هولمز
.. أنت
أنت كالساحر، صحيح ؟
أنت ساحر، صحيح ؟
ما الأمر ؟
أهناك شيء ما على وجهي ؟
.. كلا
.. مهلًا مهلًا
.. ارتدت [سيرا] ملابس كالتي ارتدتها قبل عشر سنوات
أهذا لأنها تحاول تذكيري بلقائنا قبل عشر سنوات ؟
إذن فهذا يعني أنها تعلم أني [كودو شينتشي] الذي تقلص بفعل العقار
[وأيضًا ذلك الأخ بين [سيرا] و [أكاي
[من المؤكد أنه الخبير [هانيدا
[إذ كانوا ينادونه بـ [شوكيتشي
.. كلا، والأكثر أهمية
[وجه تلك المرأة التي يناديها الخبير [هانيدا] بأمي [ميَري
لا شك أنها من وصفتها [سيرا] بالأخت الصغرى من خارج النطاق
أيمكن أنها أُجبرت على تناول عقار الأبوتوكسين 4869 الذي تناولته كذلك ؟
متى ؟ أين ؟ بواسطة من ؟
يبدو أنك تذكرتني عندما تقابلنا منذ عشر سنوات مضت
.. ولكنك على الأغلب لم تعرف بعد
السبب الحقيقي الذي جعلني أدعوك بالساحر
ولكن لمَ أرسلت إليّ ؟
(وقع انفجار فجر هذا اليوم في صالة القلعة الرملية عند حي (بيكا) بالعاصمة (طوكيو
مزّق [هيروكاوا] الصفحات لأن أماكن القنابل كُتبت فيها
!مما يعني أنه لا تزال هناك قنابل أخرى ؟
! وجدناها
! إنها بداخل حقيبة في سلة المهملات