آل فانتوم
ALPhantom
!ها نحن ذا! ها نحن ذا
!ها نحن ذا! ها نحن ذا! ها نحن ذا
!القِطار البُخاريّ يتحرّك
!إنّه رائعٌ دائماً
تاماكي يوجيرو (65) عاماً
.أوه، لا، إنّها الـ11 بالفِعل
.أسرِعوا، أيّها الأطفال
!حسناً
!ها نحن ذا! ها نحن ذا
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
!خلال الصّافرة، تحصل قضيّةٌ في مَتجر الكُتب المُستخدمة المُفضّل لَدى الجّميع
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
المَكتبة الصّافِرة 2
"!المَكتبة الصّافِرة 2"
ميزوتاني
.أتيتُ من مَقهى تاماكي للكُتب لشِراء الكُتب
ميزوتاني أكيكو (50) عاماً
.كنتُ بانتظارك
.تفضّلوا بالدّخول رجاءً
!واه! تُوجد الكثير من الكُتب
إذاً، أيّ كُتبٍ ترغبين ببيعها؟
.جميعها رجاءً
.حسناً
.الآن إذاً
.دعيني أُلقي نظرَة
.حتّى أرخصها بقِيمة 5,000 ين
.الثّمينة بقِيمةٍ تتجاوز الـ20,000 ين
مُستحيل. هي قيّمةٌ لهذا المَدى؟
.هي كُتبٌ نادرة. هذه قِيمتها على الأقلّ
كُتبٌ نادرة؟
الكُتب النّادرة لَيست شائعةً جدّاً
.لأنّها قديمةٌ و غير عاديّةٍ أو طبعتها مَحدودة
صحيح؟
.نعم
.على سبيل المِثال، نُشِرَت 500 نُسخةٍ فقط من هذا الكِتاب عام 1290
.تُوجد حاليّاً الكثير من النّسخ في السّوق، لكن هذا بحالٍ جيّدة
.لا تهمّني طبيعتها
هل ستشتريها كلّها؟
عُذراً، لكن هل هذه كُتبك؟
.كلّا، إنّها لزوجي
هل يعرف زوجكِ بأنّكِ تبيعينها؟
.لا يبدو بأنّكِ قد حصلتِ على إذنه
.لا بأس. هو في المَشفى
.تأخذ مكاناً فقط
ماذا؟ هل تقول بأنّكَ لَن تشتريها؟
.كلّا. شخصيّاً، أرغب بشِرائها بشدّة
.لكن أرجوكِ احصلي على إذن زوجكِ لبيعها
جميلة، صحيح؟
.نعم
.إلتقطتّها بكاميرا هاتفي
.إنّها مُمتازة
ماذا حصل؟
.كانت هناك حشرةٌ صغيرةٌ داخل كِتاب
.هذه حشرة السّمكة الفِضّيّة
حشرة السّمكة الفِضّيّة؟ ما هي؟
.حشرة السّمكة الفِضّيّة، تُكتَب برَمزيّ الوَرقة و السّمكة
حشرة السّمكة الفِضّيّة
(سمكة+وَرقة)
.هي حشراتٌ تُحبّ أكل الصّمغ في روابط الكُتب
هي أسماكٌ بالرّغم من كَونها حشرات؟
.أُنظُر إلى جسدها جيّداً
...بجِلدها الشّبيه بقِشرةٍ فِضيّةٍ و طريقة تلويتها لجسدها لتتحرّك، تُشبه
.الآن بذِكركَ للأمر، تبدو كسمكةٍ بالفِعل
يا للقذارة. ماذا يجب أن أفعل؟
.لا بأس. التّعامل معها سهل
.تحتاجين لهذا و وَرقةٌ من نوعٍ ما
.عم يوجيرو، إستخدِم هذه
.شُكراً
.ثمّ تفعلين هذا
.رائحته جميلة
.كرائحة الخزامي
.تكرَه حشرة السّمكة الفِضّيّة رائحة الأعشاب، خاصّةً الخُزامي
،ضعي ببساطةٍ الوَرقة ذات رائحة الخُزامي في رفّ الكُتب
.و ستذهب حشرة السّمكة الفِضّيّة
!رائع
!يا لغزارة المَعلومات
.يجدُر بي تجربة هذا في المنزل
.حسناً، يجدُر بنا المُغادرة
.شُكراً لقُدومكم
ساوادا ريوسكي (35) عاماً
.مرحباً. إجلِس أينما تشاء
بكم تُقيّم هذه الكُتب؟
.تقييم؟ دَعني أرى
.جميعها كُتبٌ نادِرة
.عُذراً
هل تُقيّم بـ500,000؟
.لا تكُن سخيفاً
،يعتمد الأمر على حالتها
.لكن معاً ستُقيّم بأكثر من 200,000 ين
...ذلك الوَغد
.لا يُمكنني تقييمها بدِقّةٍ دون رُؤيتها شخصيّاً
.إن أمكَن، أحضرها إلى هُنا رجاءً
.سأنتظر
.ياله من مكانٍ يُشعِر بالإسترخاء بالفِعل
تاماكي إيتشيرو (35) عاماً
إبن يوجيرو
يوشيكاوا ميتشيكو (27) عاماً
حبيبة إيتشيرو
.شُكراً لقُدومك
هل ترغب بكوبٍ آخر من القهوة؟
.أظنّني أرغب
هل يوجيرو سان لَيس هُنا اليوم؟
.هو في الخلف
.يتفقّد حاليّاً و يُصلِح جميع الكُتب التي اشتراها البارحة
.مرحباً، لَقد أتيتُم
هل هذه الكُتب...؟
.نعم، هذه كُتب ميزوتاني سان
إشتريتَ الكُتب النّادرة أيضاً؟
،كلّا. يبدو بأنّ الزّوج قد طلبَ ألّا تبيع الكُتب النّادرة
.لذا اشتريتُ كلّ شيءٍ آخر
حقّاً؟
.أبي، شخصٌ تُدعى ميزوتاني سان تتّصل بك
.هذا أنا
ماذا؟ حقّاً؟
.كلّا، هذا هُراء
.فهمت. سأتّجه إلى هناك على الفور
هل من خطب؟
.سُرِقَت الكُتب النّادرة
!ماذا؟
لكن لِمَ اتّصلَت بك؟
.يبدو بأنّها تظنّ بأنّني سرَقتُها
ميزوتاني
!سلّمني الكُتب التي سرَقتَها
.إهدأي
.إبدأي بإخباري عمّا حصل عندما سُرِقَت الكُتب
.خرجتُ لتناول الغداء مع صديقةٍ اليوم
.إنتهينا من الأكل في حوالي الـ1 بعد الظّهر
أتيتُ إلى المنزل على الفور و اكتشفتُ
.أنّ النّافذة كانت مكسورةً و أنّ الكُتب مَفقودة
إتّصلتِ بالشّرطة، صحيح؟
.نعم
.قالَت الشّرطة أنّه لابدّ من أنّه كان مُحترِفاً نظراً إلى طريقة كسر النّافذة
.كنتُ في المَتجر طوال اليوم
.يستحيل أن أكون قد تمكّنتُ من السّرِقة منكِ
.هذا يُؤكّد حجّة غِياب يوجيرو سان
.لا يُمكن أن نكون وَاثِقين بعد
.يُمكن أن يكون قد جعلَ شخصاً يسرِقها
.لَم أكُن لأفعل هذا
.كانت تلك الكُتب في منزلنا لـ20 عاماً تقريباً
.لكن بعد لَحظة تقييمكَ لها، سُرِقَت
كيف تُفسّر هذا؟
...حسناً
.شكّت به حقّاً
.أعلَم
.هاي، لنُمسك بالجّاني الحقيقيّ
.إهدأوا. دعوا الشّرطة تعتني بالتّحقيق
هاه؟
ما الأمر؟
.لا يُمكنني إيجاد هاتفي
.لابدّ من أنّه في المَقهى
هل نعود لإحضاره؟
.مازال أحدهم في المَتجر على الأرجح
أعتذر. هل يُمكننا فِعل ذلك؟
...أعتذر، لكن المَتجر مُغلَقٌ لأجل
.أتيتَ لتقييم الكُتب ذلك اليوم
.أُريد مَعرفة قيمتها بالضّبط
.حسناً. إسمح لي بإلقاء نظرَة
.هذه كُتبٌ جيّدةٌ بالفِعل
.حالتها جيّدة
.يُمكنكَ الحصول على ثمنٍ جيّدٍ لها
.على أيّة حال، يا للصّدفة
.قيّمتُ نفس الكِتاب مُؤخّراً
.لَم أتوَقّع تقييمه ليومين مُتتاليين
.أوه، ووبس
سيّدي، من أين حصلتَ على هذه الكُتب؟
.لِمَ يهمّ هذا؟ أسرِع و قيّمها
سرقتَ هذه من منزل ميزوتاني سان، صحيح؟
!كلّا
.أعتذر، لكنّني سأتّصل بالشّرطة
!ماذا؟ هذه كُتبي
.يُمكنكَ إخبار الشّرطة بهذا
!إ-إنتظر
!توَقّف
هل حصل شيءٌ ما؟
.لنتفقّد الأمر
هل هي قضيّة؟
.عم يوجيرو
يوجيرو سان، هل تأذّيت؟
أنتُم الأطفال ثانيةً؟
.أتينا إلى المَقهى المُجاور لأخذ شيءٍ ما
.ثمّ رأينا الحشد
.هذه لَيست دِمائي
...إذاً
.هو مُشتبهٌ في هذه القضيّة
!ماذا؟
ماذا يحصل؟
.إتّصلتُ بالشّرطة
.إكتشفَت الجُثّة
.رأيتُه بوُضوحٍ يقِف بجانب الجُثّة
.مُفتّش ميغوري، حدّدنا هويّة الرّجل
.الضّحيّة كان ساوادا ريوسكي سان، بالـ35 من العُمر
.يسكُن بالقُرب من هُنا و عاطلٌ عن العمل
ما سبب الوَفاة؟
.كدمةٌ دِماغيّةٌ بسبب ضربةٍ على الرّأس
.السّلاح بالتّأكيد هو هذه الصّخرة المُدمّية التي وُجِدَت في مَسرَح الجّريمة
هل هناك بصماتٌ على السّلاح؟
...كلّا. لكن
ماذا؟
.وَجدنا آثاراً لكريم يَدين على السّلاح
كريم يَدين؟
.نعم
بالتّفكير بالأمر، سمعتُ أنّ من يعملون بالكُتب
.يضعون كريم اليَدين في كثيرٍ من الأحيان لتفادي تشقّق اليَدين
صحيح؟
.نعم
هل معكَ بعضاً منه الآن؟
هل تُمانع إن فحصنا هذا؟
.كلّا. إفعلوا
.تشيبا، خُذ هذا إلى قِسم التّحليل الجّنائيّ
.نعم، سيّدي
الآن إذاً، هل يُمكنكَ شرح ما حصل؟
.نعم. إستلمتُ اتّصالاً منه
.طلَب منّي القُدوم إلى الحديقة
متى كان ذلك؟
.حوالي الـ7 مَساءً
.عندما وَصلت، كان على الأرض
...ركضتّ إليه، لكنّه كان بالفِعل
و تلوّثَت ملابسكَ بالدّماء وَقتها؟
.نعم
لكن لِمَ اتّصل بكَ الضّحيّة؟
.لَم يُخبرني بالسّبب
.لكن أظنّ أنّ للأمر علاقةٌ بهذه الكُتب
هذه الكُتب؟
!أبي
.أعتذر لأنّني أقلَقتُكما
.أيّها الضّابط، هذه هي
.تُوجد 10 كُتبٍ تقريباً في الدّاخل
.مَساء اليوم، أحضرَها لتقييمها
...بالتّفكير بالأمر
ما الخطب؟
.أظنّ أنّه كانت تُوجد صورةٌ لهذه الكُتب في هاتف الضّحيّة
.وَجدتّها. هذه هي
.هذه الصّورة
.أراني إيّاها عندما أتى إلى مَتجري
أتى الضّحيّة إلى هُنا مُسبقاً؟
.نعم. أراني الصّورة فقط في المرّة الأُولى
.أخبرتُه بأنّه لا يُمكنني تقييمها دون رُؤيتها شخصيّاً
.فهمت
بالمُناسبة، ما قِيمة هذه الكُتب؟
.2,500,000بالمُجمل
ماذا؟ هي قيّمةٌ لهذا المَدى؟
!إنّها الوَرقة التي أعطيتُها لك
ماذا يعني ذلك؟
أعطته إيومي تشان وَرقة المُلاحظات تلك في منزل ميزوتاني سان
.لمُكافحة حشرة السّمكة الفِضّيّة
.لاحظتُ نفس الشّيء و شككتُ بأنّه كان اللّصّ
أيّ لِصّ؟
.بعد ظُهر اليوم، سُرِقَت بعض الكُتب النّادرة من منزل ميزوتاني سان
حقّاً؟
.نعم
إذاً فقد سرقَ الضّحيّة الكُتب من منزل ميزوتاني سان
.و أتى ليبيعها هُنا
.لذا حاولتُ الإتّصال بالشّرطة
.لكنّه اندفع خارجاً من المَتجر
.لاحقاً، إتّصل بي ليُخبرني بأن أذهب إلى الحديقة
.فهمت
هاه؟
ما الأمر، كونان كن؟
هل يُمكنكَ أن تُريني ذلك الهاتف ثانيةً؟
ماذا؟
.لا أمَل منك
.شُكراً
.كنتُ وَاثقاً
.اللّطخة السّوداء في الصّورة لَيست على الكِتاب الحقيقيّ
...ممّا يعني
.لا خدش على العدسة
ما هذا؟
زرّ؟
!هاي، إنتظر
ما الأمر، تشيبا؟
.هناك دلائل على أنّ الضّحيّة إشتبكَ في صِراع
.فُقِدَت إحدى أزراره
.لابدّ من أنّه هو
تاماكي سان، كيف تُفسّر هذا؟
.تعاركنا قليلاً عندما حاولتُ الإتّصال بالشّرطة
.يُمكن أنّه خُلِعَ وَقتها
لِمَ لَم تذكُر هذا؟
...لأنّه
مرحباً؟
.نعم
.نعم. فهمت
.كان مُطابقاً لكريم اليَدين على السّلاح
!ماذا؟ مُستحيل
،تشاجرتَ مع الضّحيّة
.و كريم اليَدين خاصّتكَ طابق الكريم الذي وُجِدَ على السّلاح
،نظراً إلى جميع الأدلّة الظّرفيّة
تاماكي يوجيرو سان، هل يُمكنكَ مُرافقتنا إلى مركز الشّرطة؟
!مُستحيل
!لابدّ من وُجود خطأٍ ما
ماذا ستفعل؟
.بهذا المُعدّل، سيعتقلونه حقّاً
.أعلَم، لكنّني لَم أجِد شيئاً حاسماً بعد
.أوه، لا. تركتُ الماء يغلي
.لا بأس. سأُطفئه
.شُكراً
.يبدو بأنّكَ وَجدتّه
.نعم
.لَحظة
.يوجيرو سان لَيس الجّاني
...لكن الأدلّة الظّرفيّة
.كريم اليَدين زيتيّ. يطرُد الماء
،إن حمل السّلاح بيَدٍ يُغطّيها الكريم
.و ضربَ الضّحيّة، سيطرد الجّزء الذي علِق به الكريم الماء
.لَن تكون عليه أيّ دِماء
.لكن أبلَغ قِسم التّحليل الجّنائيّ عن وُجود كريم على الجّزء المُدمّي
.بمَعنىً آخر، تمّ وَضع الكريم بعد ضرب الضّحيّة
لكن لماذا؟
ألَيس هذا وَاضحاً؟
.ليتمكّن الجّاني الحقيقيّ من تلفيق التّهمة ليوجيرو سان
مـ-من الجّاني الحقيقيّ؟
.الجّاني الحقيقيّ هو الشّخص الآخر المُتوَرّط بسرِقة الكُتب
ا-الشّخص الآخر؟
.ألقوا نظرةً أُخرى على الصّورة في هاتف الضّحيّة
.هذه هي
هل ترون النّقطة السّوداء في الصّورة؟
هل تعني هذه؟
.لكن لا لَطخة على الكِتاب الحقيقيّ
.بالفِعل. الكِتاب الحقيقيّ نَظيف
.بمَعنىً آخر، النّقطة السّوداء سببها خدشٌ أو لَطخةٌ على العدسة
.مع ذلك، لَم أجِد أيّ خدشٍ على عدسة هاتف الضّحيّة
.بمَعنىً آخر، تمّ استخدام كاميرا أُخرى لالتقاط الصّورة
.رأيتُ صورةً بنُقطةٍ سوداء مُشابهةً في منزل ميزوتاني سان
.بالفِعل. تعني صور الأزهار
...إذاً من التقطَ هذه الصّورة هو
ميزوتاني سان، هل يُمكننا إلقاء نظرةٍ على هاتفك؟
!يُوجد خدشٌ على العدسة
هذا يُثبت بأنّ ميزوتاني سان أرسلَت صورة الكُتب النّادرة
.إلى الضّحيّة و طلبَت منه سرِقتها
حسناً؟
.هذا صحيح. جعلتُه يسرِقها
ماذا؟ لكن لِمَ جعلتِ كُتبكِ تُسرَق؟
.للدّقّة، لَيست كُتبها، بل كُتب زوجها
في البداية، حاولَت بيع الكُتب بينما كان زوجها
...في المَشفى للحصول على مَصروف، لكن
.رفضَ يوجيرو سان أن يشتريها
.نعم
.أنتَ مُحقٌّ بشأن سرِقة الكُتب
.لكن جريمة القتل مُختلِفة
أم هل لَديكَ دليلٌ يُثبت بأنّني قتلتُه؟
.نظّارتكِ
نظّارتي؟
.عندما أطفأتِ النّار، أصاب بُخار الغلّاية وَجهكِ
.تضبّبَت عدسةٌ وَاحدةٌ فقط
.يُستخدَم كريم اليَدين لمَنع التّضبّب أحياناً
عندما وَضعتِ نفس كريم اليَدين
،الذي يستخدِمه يوجيرو سان على السّلاح لتلفيق التّهمة له
.رُبّما وَضعتٍ بالخطأ بعضاً من كريم اليَدين على إحدى عدَستيّ نظّارتك
!أنتَ مُخطئ
،إن وَضعتِ الكريم بعد ضربه
.يُفترض أن تكون بعض الدّماء مُختلِطةً بالكريم
إن فحصتُم نظّارة ميزوتاني سان بدِقّة، وَاثقٌ من أنّكم ستجِدون
.آثاراً من دِماء الضّحيّة
ميزوتاني سان، هل يُمكننا فحص هذه النّظّارة؟
.لَقد فعلتُها
.خطّطتُ لجعل ساوادا سان يبيع الكُتب و إعطاءه بعضاً من النّقود
،لكن عندما عرفَ قِيمة الكُتب الحقيقيّة
.أدركَ بأنّني كنتُ أُحاول خِداعه
.هدّدَ بإخبار زوجي بكلّ شيءٍ إن لَم أُعطيه المزيد
قتلتِه لإسكاته؟
.نعم. حتّى لَو دفعتُ له نِصف المَبلَغ، قد يستمرّ بابتزازي
.أيضاً، لَو دفعتُ له هذا القدر، هذا سيترك لي نُقوداً أقلّ
لكن لِمَ تلفيق التّهمة لتاماكي سان؟
.لَو اشترى الكُتب فقط، لما احتجتُه لكي يسرِقها
لذا أخفيتُ تلك الوَرقة في الكُتب مُتعمّدةً عندما جعلتُ ساوادا
.يأخذها لتقييمها
.فعلتُ هذا ليُدركَ بأنّه كان اللّصّ على الفور
.قمتُ بحساب أنّهما سيتشاجران
.ثمّ أخذتُ ساوادا إلى الحديقة و جعلتُه يُجري الإتّصال
.قتلتُ ساوادا قبل وُصول تاماكي سان و اتّصلتُ بالشّرطة عندما وَجد الجُثّة
.ظننتُني أفلتّ بهذا
الصّفّ 1-ب
شتلات
ما هذا الكِتاب؟
.إنّه مُقتطفات صفّنا
.لا يُوجد الكثير منه، لذا فهو نادرٌ بالتّأكيد
.نظنّه قد يكون ثميناً
.أوه. إنّه كِتابٌ جيّد، لكن لسوء الحظّ، لا يُمكنني تقييمه بثمن
ماذا؟
.لكن إن اشتهرتُم بعد بضعة أعوام، سيكون الأمر مُختلِفاً
.إحتفظوا به حتّى ذلك الوَقت
!حسناً
رُبّما بعد 5 أعوام؟
هل يُمكن أن يشتهر الشّخص بعد 5 أعوام؟
.بالتّأكيد
في الحلقة القادِمة
.هـ-هاي، لَحظة
.هذا لَيس مَطعماً
!إنّه نادٍ للفتيات الأرنبات
.تُوجد أرنباتٌ سودٌ في كلّ مكان
.لما كنتُ لأُحضِر كونان كن لَو عرفتُ بأنّه هذا النّوع من الأماكن
.أنا بخير
(قضيّة الكوكتيل الغير مَحلولة (الجّزء 1
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!قضيّة الكوكتيل الغير مَحلولة، الجّزء 1”
الفتيات الأرنبات
!تلميح كونان القادِم
!الفتيات الأرنبات
!في الأُسبوع القادِم يُوجد بثٌّ لـ24 ساعة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!لا تُوجد حلقة كونان
!لا كونان