آل فانتوم
ALPhantom
لماذا لا تُرياني
فوكوهارا يوكا (26) عاماً
إبنة رئيس الكهنَة
فوكوهارا ماساكو (53) عاماً
زوجة رئيس الكهنَة
هذا البوذا الغامض؟
.حسناً
.إنّه في الدّاخل هُنا
.إنّه الكانون ذا الوَجه، الحادي عشر داخل هذا الضّريح
هل تقولين بأنّه يستدير إلى الجّانب
أو يستدير بالكامل دون أن يلمسه أحد؟
.نعم
.هذا بالفِعل غامضٌ إن كان صحيحاً
.هذا صحيح
.و كلّما استدار، يحصل دائماً شيءٌ سيّءٌ بعدها
.فهمت
.على أيّة حال، سأُلقي نظرة
.شُكراً لك
أوه، لا. ماذا يجب أن نفعل؟
هل يُمكن أنّ شيئاً سيّئاً سيحصل ثانيةً؟
!ترتفع السّتائر بينما يَظهر مُتصدّر العناوين
!يرقص بجمالٍ بخُطوات حلّه للغُموض
.بوذا يستدير لوَحده يتسبّب بقضيّةٍ غريبة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
المُتنبّئ الغامض بوذا
"!المُتنبّئ الغامض بوذا"
.يبدو كبوذا عاديّ
.لا حاجة للقلَق
.حتّى لَو حصل شيءٌ ما، سأكون هُنا هذه المرّة
!لا أُريد أن أرى وَجهكَ حتّى
!أُخرُج
.تذهب يوميّاً للتّسكّع طلَباً للمُتعة بدلاً من العمل
فوكوهارا إيزين (23) عاماً
إبن رئيس الكهنَة
فوكوهارا  إيكيو (56) عاماً
رئيس كهنَة مَعبد هوتو
!و ارتكبتَ جريمة سرِقةٍ هذه المرّة
!هذا مُثيرٌ للشّفقة
!إستعرتُها فقط
!و لَيست سوى نُقودٍ حصلتَ عليها بسهولةٍ من أبناء الرّعيّة
!لا تكُن شديد الإعتداد بنفسك
!إن استعرتَها فقط، أعِدها إذاً
عليّ إعادتُها فقط، صحيح؟
!حسناً، لا أُريد رُؤية وَجهكَ أيضاً
...ذلك الغبيّ
.أعتذر لاضطّراركم لرُؤية هذا
.هذان أبي و أخي
.قال بأنّه يتسكّع طلَباً للمُتعة يوميّاً
ذهبَ أخي للتّدرّب في المَعبد الرّئيسيّ
،ليتمكّن من اتّباع خُطا أبي
.لكنّه غادره بعد أقلّ من شهر
.منذ ذلك الوَقت، لَم يكُن يذهب إلى المدرسة أو يعمل
.بدلاً من ذلك، يتسكّع مع مجموعة أشخاصٍ سيّئين
واكودا جونكو (28) عاماً
كاهنٌ مُتدرّب
.هذا هو جونكو سان الذي يتدرّب معنا
،جونكو سان، هؤلاء هُم المُتحرّي موري سينساي
.ران سان، و كونان كن
.يزوروننا من طوكيو
.مرحباً
.أنا جونكو
.شُكراً لقُدومكم
.جونكو سان، نظرنا مُسبقاً، كان كانون ساما مُستديراً
.آمل ألّا يحصل أيّ شيءٍ سيّء
.بالفِعل
.أكرَه أن أبدأ قبل رئيس الكهنَة
.سيأكل أبي لوَحده حالَما ينتهي من الصّلاة
.تفضّلوا
جونكو سان، يُمكنكَ أن تطهو؟
.هذا جُزءٌ من تدريبي
.جونكو سان طاهٍ أفضل منّي بكثير
.هو كذلك بالتّأكيد
.هذا لَيس شيئاً تفتخرين به
.أوه، أبي. أبي، هذا هو المُتحرّي موري سينساي من طوكيو
.يُحقّق بأمر الكانون الحادي عشر ذا الوَجه لأجلنا
يُحذّر بوذا الأحياء
.بأنّ سوء الطّالع قادم
.هذا لَيس شيئاً يُمكن لمُتحرٍّ أن يتدخّل فيه
.يجب أن تُغادر
،يوكا، جونكو
.سيكون زفافكما في شهر 9
.أحتاج لتأدية وَاجباتي المَسائيّة
.سأنضمّ إليك
.لا حاجة لهذا
.يُمكنكَ مُناقشة أمر الزّفاف مع يوكا
.ران تشان و كونان كن، كُلا
.أعتذر
.لَيس شخصاً سيّئاً، لكن يُمكن أن يكون عنيداً
.هذا رائع
.حصلنا عليها من أبناء رعيّتنا
.كونان كن، تناول بعضاً منها
.شُكراً
ران ني تشان، ماذا عنكِ؟
.سيزداد وَزني إن أكلتُ في هذا الوَقت المُتأخّر من المَساء
.أنتِ في هذا العُمر
.كنتُ مثلكِ أيضاً
أُمّي، ألَن تُطعميه؟
.لَدينا ضُيوفٌ اليوم
.سأُطعمه لاحقاً
هل تحتفظون بحيوانات؟
.كلّا، لكن سترى إن رافقتَني لاحقاً
.أتسائل ما هو
إذاً، ما الأخبار السيّئة التي حذّركم منها كانون ساما؟
.في العام الماضي، ذهبَ أحدهم بحثاً عن الخُضار البرّيّة و هاجمَه دُبّ
.نعم. لكنّه نجا مع ذلك
قال بأنّه لَم يكُن هناك ما يأكله بما أنّه
.كان مايزال يُوجد هناك ثلجٌ عندما استيقظ من السّبات
،قبلها، بعد أن مرّ الإعصار و ظننّا أنّنا كنّا بأمان
.تحطّم منزلٌ عند مُنحدر
هل كان بوذا مُستديراً في المرّتان؟
.سأذهب لإخراج أسرّتكم
أبي، لِمَ لا تتوَقّف عن الشّرب و تأكل شيئاً ما؟
.لا تقلَقي بشأن هذا. يُمكنكِ مُشاهدة التّلفاز
.بالتّفكير بالأمر، يأخذ أبي الكثير من الوَقت
رُبّما يُصلّي بعُمقٍ أكبر
.لتكونا سعيدان
!أبي
.قالوا بأنّه يُمكننا الإستحمام
هل ستستحمّ؟
.لَيس اللّيلة
.أخبرتكَ ألّا تشرب كثيراً
.مازال رئيس الكهنَة يُصلّي
.هذا مُحرِج
ماذا كان ذلك؟
!لا تقترِبوا
.عمّي
.لَم يمضي وَقتٌ طويلٌ منذ أن طُعِن
.بضع دقائق فقط
.ران، إتّصلي بالإسعاف و الشّرطة
!فهمت
.لا دلائل على المُقاومة
.عمّي، أُنظُر إلى هذا
.يبدو بأنّه قد تمّ تحريكها في الآونة الأخيرة
ما هذا الشّقّ؟
المُتحرّي هاياشي (32) عاماً
شُرطة ياماناشي
المُتحرّي شيموكاوا (48) عاماً
إذاً كنتُم جميعاً في نفس الغُرفة
بعد أن غادر الكاهن لأداء وَاجباته؟
.نعم. كنّا جميعاً معاً حتّى دقّ جرس السّاعة الثّامنة
.لابدّ من أنّ أحدهم قد اقتحم المكان و قتلَه
،جعلنا فريق التّحليل الجّنائيّ يتفحّص الباب الأماميّ و النّوَافذ
.لكن لَم يجدوا أيّ دلائل على الإقتحام
.فـ-فهمت
،حسناً، إن دخل أحدٌ الغُرفة
.من غير المُرجّح أن يكون الكاهن قد استمرّ بالصّلاة بهُدوءٍ حتّى طُعِن
هاه؟
.يُوجد شيءٌ عالِقٌ على ذلك الشّيء في تلك الثّريّة الذّهبيّة
!هذا مُؤلِم
.أنتَ لا تُصدّق
لكَم مرّةً عليّ إخباركَ بألّا تتدخّل بتحقيقٍ للشّرطة؟
.إنّه شريطٌ لاصق
.كان عالِقاً بالجّزء الدّاخليّ الأيسر من المِظلّة
من أنت؟
ماذا تفعلون في منزلي؟
.عرّف عن نفسك
.أعيش هُنا
!إيزين
ما الخطب؟ هل سُرِقنا؟
...أبي قد... أبي قد
ماذا يحصل؟
.تمّ قتل وَالِدك
إيزين سان، أين كنتَ حتّى الآن؟
.كنتُ مع صديق
على أيّة حال، من أنت؟
.موري كوغورو. أنا مُتحرٍّ
هل يُمكنكَ إخبارنا بإسم صديقك؟
لماذا يجب عليّ إخباركم بهذا؟
.وَبّخكَ وَالِدكَ بعد ظُهر هذا اليوم
.طالبكَ بإعادة النّقود، و بعد الإقرار بهذا، خرجتَ غاضباً
،إن لَم تكُن قادراً على إعادة النّقود
.ستملك دافعاً لقتل وَالِدك
!لا-لا تكُن سخيفاً
!لَم أستعِر سوى 300 ألف ين
!لَم أكُن لأقتُل أحداً لأجل هذا المَبلغ التّافه
ما اسم صديقك؟
."ساكوراي مانامي. تعمل مُضيفةً في مَحلّ "رومانس
،كنتُ مَديناً بالنّقود بعد الذّهاب إلى هناك لبضع مرّات
.لذا استعرتُ بعض النّقود المُخصّصة لتجديد قاعة الإستقبال
.كان الشّريط اللّاصق عالِقاً بالجّزء الأيسر من المِظلّة
ماذا في ذلك الجّانب؟
ما كان ذلك؟
كونان كن، ما الخطب؟
.رأيتُ حيواناً يهرب
.أوه، إنّه تانوكي
هل تذكر ما قُلناه مُسبقاً؟
.تُطعمه أُمّي، لذا يأتي إلى المَعبد مَساءً
حقّاً؟
.يعيش في الشّجيرات التي على طول الطّريق المُؤدّي إلى الشّلّال
.كان هذا مُفاجئاً
أعلَم، صحيح؟
.إنّها ضاربة جرسٍ أوتوماتيكيّة
...أبي و جونكو سان
.كانا يخرجان أحياناً للقاء أبناء الرّعيّة
ما هذا؟
.حسناً، شُكراً لكِ
.وَداعاً
تمكّنتُ من تأكيد أنّ إيزين سان
.كان في مَحلّ "رومانس" قبل 30 دقيقةً تقريباً
.هل ترون؟ لَديّ حُجّة غياب
.كيف تجرؤون على الشّكّ بي
.عمّي، أُنظُر إلى هذا
.وَجدتّ هذا بالقُرب من وَكر التانوكي
.أنا مُنشغل
.كونان كن، لا تُزعجه
.لكن هذا مُهمّ
.تعال معي
.كان يتمّ إطعام التانوكي كلّ ليلةٍ عند بُرج الجّرس هذا
هاه؟
و ماذا في ذلك؟
.الجّرس مُزوّدٌ بضارب جرسٍ أوتوماتيكيّ
.سمعنا الجّرس يرنّ بينما كنّا في غُرفة الطّعام
نعم، و ماذا في ذلك؟
.رُبّما وَجد التانوكي هذا السّلامي هُنا و أخذه إلى وَكره
هُنا؟
.هذا هو. إذاً هكذا هو الأمر
قاتِل إيكيو سان قتلَه
.دون دُخول المَعبد
.لا مَعنى من وُجود حُجج الغياب في هذه الحال
.إيزين سان، حتّى أنتَ لأمكنكَ قتلُه
ماذا تعني؟
.إسمح لي بالشّرح
،وَضع القاتِل السّلامي على هذا الجّانب من السّلسلة... بمَعنىً آخر
...في الإتّجاه الذي تتحرّك فيه المطرقة عندما يتمّ ضرب الجّرس
.و مرّر الخيط عبر الثّقب
.بعدها سحبَ الخيط عبر النّافذة و إلى المَعبد
و بعدها مرّر الخيط عبر المِظلّة
.و ألصق سكّيناً في نهاية الخيط
،عندما قام ضارب الجّرس الأُوتوماتيكيّ بدَفع المطرقة للأمام
،تمّ سحب الخيط عن السكّين
.و سقطَت السكّين
،بعدها أخذ التانوكي السّلامي إلى وَكره
.ماحياً جميع آثار الخِدعة
.هذه الطّريقة تسمح لأيّ شخصٍ بقتل إيكيو سان دون أن يكون هُنا حتّى
هذا يجعل جميع من كان في المَعبد
.و إيزين سان مُشتبهاً بهم
.نعم، هو مُحقّ
...لكن
...لكن جونكو سان، الرّجل الذي قتل إيكيو سان
!هو أنت
كيف تعرف هذا؟
فقط شخصٌ دخل المَعبد في كثيرٍ من الأحيان
.لإعداد الكُتب المُقدّسة و القرابين كان بإمكانه فِعل هذا
!أنا الجّاني
.فعلتُها كما وَصف موري سان تماماً
سُحقاً! لماذا قتلتَ أبي؟
.أنا في الوَاقع مَخطوبٌ لإنسانةٍ أُخرى
.لكن أراد منّى الكاهن أن أتزوّج من يوكا سان
،كنتُ مُتردّداً في البداية
.لكن عندما فكّرتُ بكلّ ما فعلَه لأجلي، لَم أتمكّن من الرّفض
،ظنّ الكاهن بأنّني وَافقت
.و اختار مَوعداً للزّفاف
.إذاً فهذا خطأي
.إنّه خطأي لأنّني لَم أرفض طلَب أبي
.شككتُ بأمر مَشاعر جونكو سان
.لكنّني لَم أرغب بإغضاب أبي
!كان عليكَ إخباره بأنّكَ ترفض
!حتّى لَو غضبَ منك، لأمكنكَ أن تُغادر
.لَم أقصد قتلَه
أردتّ أن أُخيفه فقط و أن أطلُب منه إنهاء تدريبي
.بسبب كلّ الأُمور السيّئة التي تحصل في المَعبد
،لذا قُمتُ بإدارة البوذا الذي في داخل الضّريح
و حرّكتُ هذه الطّاولة إلى اليمين
.حتّى لا تُصيبه السكّين
.هاي
.أخبرَني العمّ كوغورو بأن أفعل شيئاً لأجله
هل فعل المُتحرّي موري؟
يُريدكَ أن تُسقِط سكّيناً
.من نفس الإرتفاع الذي كان الشّريط اللّاصق مُثبّتاً به
طلَب منّا المُتحرّي موري فِعل هذا؟
.إذاً يجب أن نفعلَه
.ها نحن ذا
.عرفتُ هذا
.من المُستحيل قتل أحدٍ باستخدام هذه الخِدعة
أيّها السيّد، هل هذه البودرة البيضاء من بقايا رفع البصمات؟
.كلّا، لَيست كذلك
.تفحّصناها. إنّها بودرة أرزّ
.جونكو سان، يُمكنكَ إخبارنا بالبقيّة في مركز الشّرطة
.جونكو سان
هل كنتَ من يُدير البوذا؟
.كلّا، اليوم كان اليوم الوَحيد الذي أدرتُه به
.إنتظر دقيقة
حاول جونكو سان إخافة إيكيو سان بالفِعل
.باستخدام تلك الخِدعة
.لكنّه لَيس من قتلَه
ماذا؟
.في الوَاقع، من المُستحيل قتل أحدٍ باستخدام تلك الطّريقة
.حتّى لَو أصابته السكّين، لجرَحته فقط
إذاً من قتلَه حقّاً؟
.زوجته ماساكو سان
شاهدتّ جونكو سان يُعِدّ للخِدعة، صحيح؟
.خطّطتّ لتلفيق التّهمة له
أيّها المُتحرّي، ما الذي تتحدّث عنه؟
.كانت تُوجد بودرة أرزّ في طرف الطّاولة
،بعد العشاء
.كنتِ أنتِ و كونان الوَحيدان اللّذان أكلا كعكات الأرزّ المُغطّاة ببودرة الأرزّ
.لَو كانت البودرة على الطّاولة قبل أن يبدأ بالصّلاة، لمَسحَها
.بمَعنىً آخر، فقط القاتِل أمكنه وَضع البودرة هناك
.هذا صحيح
.إكتفيتُ منه
.لَم أرغب برُؤية وَجهه بعد الآن
!لهذا قتلتُه
.كان يصرُخ دائماً إن لَم تجري الأُمور وِفقاً لرَغبته
.كان يشتكي بغطرسةٍ بسبب أتفه الأُمور
.عامَل زوجته و أبناءه كالعبيد
!أشعر بشكلٍ أفضل الآن بمَوته
...أُمّي
.أعتذر لتوريطكم بهذا
.أنا أكثر قلَقاً عليكِ
.لَم نكتشف أبداً سرّ الكانون ساما الذي يستدير
.أعتذر لعدَم تمكّننا من المُساعدة
.أوه، إكتشفتُ أمرَه عندما وَصلنا إلى هُنا
هاه؟
ماذا؟
.إستدار بوذا فقط بعد هُطول أمطارٍ غزيرةٍ أو عندما ذاب الكثير من الثّلج
الموجات الصّوتيّة مُنخفضة التّردّد التي يُنتجها الشّلّال
،عندما يزداد مُستوى الماء يتردّد صداها بالهواء داخل الضّريح
.ممّا يُدير بوذا ببُطء
حقّاً؟
.تعرف الكثير من الأُمور الغريبة
.إتّصلتُ بشينتشي ني تشان
.قال بأنّ الأمر كان هكذا على الأرجح
.كان يجدُر به القُدوم إلى هُنا لحلّ القضيّة بدلاً من الإتّصال
.فعلتُ مع ذلك
في الحلقة القادمة
.هذا هو المُختبر
.فهمت
.هذا هو الرّوبوت خاصّتي
.لا أملِك فِكرةً عن سبب صُنعه لهذا
من وَجدتّه مُريباً؟
.سيكون عليّ القول، تانيزاكي سان
.إيشيكي كن، أغلِق الغاز
.هوريوتشي كن، إتّصلي بالإسعاف
.حسناً
الشّاهد الآليّ
:في الحلقة القادمة من كونان
"!الشّاهد الآليّ"
فأر
!تلميح كونان القادم
!فأر
.في البدية كان التّلميح كلب راكون، و الآن فأر
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
هل يُمكن أن تكون لها علاقةٌ بالحيوانات؟
!إنتبهوا لتلميح حلقة الأُسبوع القادم