‫أتينا إلى "كانازاوا" للمساعدة
‫بحدث لإعادة إنعاش المدينة
‫يدعى
‫"جولة (كاغا هياكومانغوكو) الغامضة".
‫كنا نحل الألغاز
‫ونزور نقاط التجمع كما يفعل المشاركون
‫أثناء المناسبة الفعلية حينما...
‫لص!
‫تبا!ً
‫ستدفع الثمن!
‫ومع ذلك، عاد اللص للظهور مجدداً
‫وهاجم "كوغورو نو أوتشان"
‫لكن في الواقع كان جزءاً
‫من خدعة علاقات عامة.
‫وبعدها مباشرة...
‫آنسة "أكياما".
‫"هارومي"؟
‫"هارومي"!
‫بسرعة! استدعوا الإسعاف!
‫سأفعل!
‫لا تصور هذا!
‫هذا ليس تمثيلا!ً
‫- هذا حقيقي!
‫- ماذا؟
‫ليس خدعة؟
‫إذن، لماذا الآنسة "أكياما"؟
‫لا تبدو كسرقة.
‫إن هاجمها عابر سبيل
‫بشكل عشوائي
‫فلابد من وجود ضحايا آخرين
‫مما يعني أن القاتل أراد قتل
‫الآنسة "أكياما" بالتحديد.
‫ماذا يحدث؟
‫الخطوط الخفية على راحة اليد
‫هي فتيل القنبلة.
‫يشتعل الاستنتاج بخط القلب.
‫يتحول تصوير خدعة إلى قضية.
‫يحل "كوغورو" القضية
‫بينما يأخذ حمام قدم.
‫يقرر دوماً الحقيقة الوحيدة
‫بجسم طفل وعقل بالغ
‫اسمه هو المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"جولة (كاغا هياكومانغوكو) الغامضة،
‫قوس ينابيع (كاغا) الساخنة"
‫"(أكياما هارومي)، 29 عاماً،
‫موظفة بشركة المناسبات"
‫انتظروا! حقيبة الآنسة "أكياما"!
‫هذه...
‫نريد أن يأتي شخص معنا.
‫"ران"، اذهبي معها.
‫ماذا؟ لكن ألا يجب أن يذهب معها
‫خطيبها السيد "كورانيشي" بدلاً مني؟
‫ما زال أمامهم عمل ليقوموا به.
‫ستكون بخير.
‫"(كورانيشي أوسامو)، 33 عاماً،
‫موظف بشركة المناسبات"
‫يجب أن نستمر بزيارة نقاط التجمع.
‫هل هذا يناسبكم؟
‫"(ميازاوا مويكو)، 27 عاماً
‫موظفة بوكالة السياحة."
‫هذا جيد.
‫"(تانيموتو يوزو)، 57 عاماً،
‫موظف بوكالة السياحة"
‫إنه محق، قد يكون السيد "كورانيشي"
‫قلقاً عليها، لكن...
‫"(تادوكورو يويا)، 48 عاماً،
‫رئيس شركة المناسبات"
‫اعتني بـ"أكياما" يا آنسة "ران".
‫سأفعل.
‫أراكم لاحقا.ً
‫هل يشك العجوز بأحد هؤلاء
‫الأشخاص أيضاً؟
‫أرسل "ران" ليمنع أي شخص آخر
‫من الهروب.
‫"متحف (كانازاوا) للقرن الـ21"
‫كيف حدث ذلك؟
‫لا تقلق.
‫أنا متأكد أن "أكياما" ستكون بخير.
‫ألا يجب أن نخبر الشرطة؟
‫يمكننا تأجيل الاتصال بالشرطة
‫حتى نتأكد من حالة "أكياما".
‫امنحوني فرصة!
‫لم أفعل ذلك!
‫لكن لا أريد أن تتدخل الشرطة
‫بطريقة قد تؤثر في المناسبة.
‫نعرف يا سيد "تانيموتو".
‫لم يقل أحد أنك من فعلت ذلك.
‫يظهرك توترك كمشتبه بك.
‫توقفي.
‫سيدي...
‫ماذا؟
‫أيمكنني رؤية البطاقة المكتوبة يدوياً
‫التي أعطتها لك الآنسة "أكياما"؟
‫هل تعني هذه؟
‫شكرا.ً
‫سأذهب للمرحاض.
‫هذه الأشياء التي سقطت
‫من حقيبة الآنسة "أكياما"
‫على الأرجح هي البطاقات
‫التي جهزتها مسبقا.ً
‫لماذا كذبت الآنسة "أكياما" بشأن
‫فقدان البطاقات وكتبت بطاقات جديدة؟
‫"هذه قصتنا التالية."
‫"التعدي على عجوز
‫وسرقة 5 ملايين ين نقدا"ً
‫"والتي وقعت يوم 6 مايو عام 2010..."
‫فهمت، هذا هو الأمر!
‫هاجم ذلك الشخص الآنسة "أكياما".
‫لكن ليس لدي دليل لأثبت ذلك.
‫الموقع التالي هو نقطة التجمع الأخيرة.
‫لا نملك الشفرة
‫بسبب ما حدث لآنسة "أكياما"
‫لذا سأخبركما بها فحسب.
‫"الحمام العمومي بينابيع (ياماشيرو)
‫الساخنة"
‫نقطة التجمع التالية هي ينابيع
‫"ياماشيرو" الساخنة "إيروها سون".
‫"ما زالت (روزان جينغوكيو)
‫هي (إيروها سون)"
‫والآن...
‫زرنا جميع نقاط التجمع.
‫أثناء المناسبة الفعلية،
‫من المفترض أن يحصل المشتركون
‫على جميع التلميحات
‫الضرورية لحل اللغز الآن.
‫سيستخدم المشتركون التلميحات
‫لتحديد الجاني.
‫سيد "موري"؟
‫هل أتتك أية أفكار جيدة؟
‫حسناً، أنا...
‫هذه حديقة جميلة، أليست كذلك؟
‫يا سيد.
‫إن كانوا يستخدمون الفيلم الذي صوروه
‫أثناء الخدعة للعلاقات العامة
‫ألا يجب أن نشاهده؟
‫أنت محق.
‫ألا يمكننا فعل ذلك؟
‫أجل، بالطبع.
‫"لص!"
‫"تبا!ً"
‫"ستدفع الثمن!"
‫أحمق.
‫"هل أنت بخير يا سيد (موري)؟"
‫"أجل، بالطبع."
‫"لكن يا له من رجل متكبر."
‫"يجب أن تكون (كانازاوا) مدينة آمنة."
‫سيد "تانيموتو"،
‫نظرت مباشرة إلى الكاميرا.
‫أنا من شركة السياحة.
‫"ستدفع ثمن ما فعلت!"
‫"أنت لص الحقيبة!"
‫"انتظر!"
‫"(هارومي)؟"
‫"(هارومي)!"
‫"بسرعة! اطلبوا الإسعاف!"
‫"سأفعل!"
‫"لا تصور هذا!"
‫"هذا ليس تمثيلا!ً"
‫"هذا حقيقي!"
‫"ماذا؟"
‫لا فائدة.
‫أتساءل ما هو حال الآنسة "أكيامي".
‫سأسأل "ران".
‫"مستشفى شرق (كانازاوا)"
‫اعتني بنفسك.
‫شكراً لك.
‫مرحباً يا أبي؟
‫فهمت.
‫لم تكن إصابة الآنسة "أكيامي"
‫بتلك الخطورة إذن
‫وللتأكد،
‫سيتحفظون عليها بالمستشفى ليوم
‫أو اثنين لفحص دماغها.
‫فهمت.
‫أنا سعيد أنها لم تكن إصابة خطرة.
‫سيدي، دعني أتحدث إليها.
‫مرحباً، "ران نيتشان".
‫- "(كونان) الصغير؟"
‫- ماذا؟
‫شبكة الهاتف لا تعمل جيدا.ً
‫مرحباً؟ مرحباً؟
‫"ران"، أحتاج إلى صنيع.
‫ماذا؟ أبي؟
‫حسنا.ً
‫أجل.
‫فهمت.
‫هذا ما تريدني أن أفعله، صحيح؟
‫حسناً، وداعاً.ً
‫شكراً، يمكنك استعادته الآن.
‫لا يجب أن تجري بهاتف أحد
‫بدون إذن منه.
‫ما الخطب يا "ران"؟
‫ما زال لديك شيئا لـ...
‫ماذا؟ هربت الآنسة "أكياما"
‫من المستشفى؟
‫ماذا؟
‫هل هربت "هارومي" من المستشفى؟
‫أجل.
‫اختفت أثناء ابتعاد "ران"
‫عن الغرفة للرد على اتصالي.
‫تركت ملاحظة تقول إنها اضطرت
‫للذهاب لـ"ياماشيرو" للاعتراف بشيء.
‫إنها قادمة إلى هنا.
‫"كورانيشي"،
‫هل حاولت الاتصال بـ"أكياما"؟
‫أجل، لكنها لا ترد
‫على بريدها الإلكتروني.
‫ولا يمكنني الوصول إليها
‫عن طريق الاتصال بهاتفها.
‫أتساءل ما الذي تريد الاعتراف به.
‫ربما رأت وجه المجرم
‫أو شيء كهذا.
‫على أية حال،
‫لنتفرق ونبحث عنها.
‫"أين أنت؟"
‫"أنا منتظرة في حمام القدم بالنبع."
‫هل تعرفين أين ذهب المقص
‫الذي كان هنا؟
‫لا أعلم.
‫بهذا الاتجاه!
‫"ران"؟
‫ما الذي يحدث؟
‫أخبرني أبي أن أتنكر في شكل
‫الآنسة "أكياما" لأجذب انتباه المجرم.
‫آنسة "ران"، أنا...
‫لا تفكري.
‫فقط استريحي الآن.
‫سأستعير هاتفك ومعطفك.
‫انتظري، لم أفعل...
‫لماذا أنت...
‫لقد عادت.
‫يا للهول.
‫سيدي، يجب أن تخلع حذائيك قبل
‫أن تضع قدميك في الحمام.
‫أجل.
‫أعطيتها تعليمات بفعل هذا.
‫أين "هارومي" إذن؟
‫إنها نائمة في غرفتها بالمستشفى.
‫"كورانيشي"!
‫هل هاجمت "أكياما"؟
‫لماذا تفعل هذا؟
‫اسمحوا لي بالشرح بالنيابة عنه.
‫لاحظت أول مرة أن الآنسة
‫"أكياما" لم تكن مرتدية ساعتها
‫حينما كانت محمولة
‫على النقالة.
‫حتى قبل هذه اللحظة مباشرة،
‫كانت الآنسة "أكياما"
‫متأخرة قليلاً عن موعدها.
‫"لنتجه إلى متحف القرن الـ21."
‫ولأنه لم يكن لها وجود
‫بموقع الجريمة
‫افترضت أن المجرم أخذها.
‫لكن لماذا؟
‫حينها تذكرت ما قالته الآنسة "ميازاوا".
‫"الآنسة (أكياما)
‫وأنا كنا نصور فيلماً لكم سرا.ً"
‫هل كانت الآنسة "أكياما" تخبىء الكاميرا
‫داخل ساعتها؟
‫هذا صحيح.
‫كانت توجد كاميرا صغيرة
‫داخل ساعتها.
‫سيد "كورانيشي"
‫لابد أنك تذكرت نفس الشيء
‫في الحال بعد ارتكابك الجريمة.
‫ربما سجلت الكاميرا وقوع الجريمة.
‫وبعد أن فكرت بهذا
‫سرقت ساعة الآنسة "أكياما"
‫أثناء تظاهرك أنك تتأكد من نبضها.
‫"بسرعة! استدعوا الإسعاف!"
‫حين قال "كونان" إنه أراد
‫رؤية الفيلم الذي صورتموه سراً
‫شاهدت اللقطات بحرص
‫وفكرت باللحظة التي نزع فيها
‫السيد "كورانيشي" ساعتها
‫قد تكون مسجلة
‫لكنها لم تكن كذلك.
‫وكحل أخير
‫طلبت من "ران"
‫أن تتظاهر بأنها الآنسة "أكياما".
‫"كورانيشي"،
‫هل أنت الجاني حقاً؟
‫لماذا؟
‫"أكياما" خطيبتك!
‫قام بهذا لإسكاتها بسبب الحادث
‫الذي وقع منذ 4 سنوات.
‫إسكاتها؟
‫أجل. الاعتداء على عجوز
‫وسرقة 5 ملايين ين نقداً
‫كان هذا بأخبار بعد الظهيرة.
‫ما علاقة حادث وقع منذ 4 سنوات
‫بهذا الحادث؟
‫أخبرتني الآنسة "أكياما" بنفسها
‫باستخدام البطاقات.
‫ماذا؟
‫بطاقات الشفرات؟
‫بعد سماعها للأخبار
‫قالت الآنسة "أكياما" إنها
‫فقدت بطاقاتها وكتبت بطاقات جديدة.
‫لكنها لم تفقد بطاقاتها.
‫التقطها "كونان" من مسرح الجريمة
‫بعد وقوعها من حقيبة الآنسة "أكياما".
‫هذه البطاقات الأصلية،
‫وهذه البطاقات الجديدة.
‫كما ترون
‫الثلاث بطاقات التي كتبتها
‫بيدها، مختلفة
‫عن تلك التي أعدتها مسبقا.ً
‫اعتقدت أن ربما للثلاثة
‫شفرات معان مختلفة
‫بالإضافة إلى الإشارة
‫لمواقع نقاط تجمع.
‫كتاريخ، الأرقام 1056
‫من الشفرة الأولى
‫قد تقرأ كـ6 مايو عام 2010.
‫بالإضافة لذلك، حرف "جي" والسيف
‫قد يقرآن معاً كـ"جيكين"
‫والتي تعني "قضية".
‫6 مايو عام 2010
‫هذه القضية التي كانت بالأخبار.
‫بالبطاقة التالية
‫تم تظليل النصف الأسفل
‫من الماسة ورأس السهم
‫وثمة علامة جمع
‫بين هاتين العلامتين فحسب.
‫إن وضعتم العلامتين فوق بعضهما
‫يشكل الجزء المظلل نجمة.
‫كما تعلمون أن "هوشي" أو "نجمة"
‫تعني مجرماً بمصطلحات الشرطة.
‫لذا فهي نجمة وسرج.
‫الرمز الأخير
‫يقرأ كـ"نيشي سان"
‫إن لم تطرحوا الأرقام
‫إن قرأتم كل الشفرات
‫الثلاثة معاً، تحصلون على...
‫قضية 6 مايو 2010، مجرم
‫السيد "كرانيشي"!
‫علمت الآنسة "كرانيشي"
‫أنك ارتكبت الجريمة، أليست كذلك؟
‫لا أعلم لماذا
‫لكنها علمت ولم تقل شيئاً حتى الآن.
‫ومع ذلك...
‫"لكن ستكون كارثة
‫لو كانت الاتهامات زائفة."
‫"قد تدمر حياة المتهم."
‫إن لم تقل شيئاً،
‫فسيتهم رجل بريء.
‫أدركت الآنسة "أكياما"
‫أنه لا يمكنها السماح بذلك
‫وقررت الاعتراف بالحقيقة.
‫السيد "كورانيشي"، أنت هاجمتها
‫في محاولة منك لإيقافها، ألست كذلك؟
‫أنت محق.
‫حذرت "هارومي" وقتها
‫عن طريق رسالة إلكترونية.
‫"إن علموا بالأمر،
‫فستكونين شريكة أيضا.ً"
‫لذلك استخدمت الآنسة "أكياما"
‫الشفرات لتخبرني
‫لكي لا تلاحظ.
‫كنت قلقاً من أن تخبر
‫"هارومي" الجميع في النهاية.
‫لذلك بقيت معها طيلة الوقت.
‫لكن حينها...
‫"سأخبر السيد (موري) بكل شيء."
‫"ماذا؟"
‫"لندفع ثمن جريمتنا
‫ونبدأ سوياً من جديد."
‫"لا تفعلي!"
‫"(هارومي)!"
‫ثم تظاهرت بأنني أبحث عنك
‫وقابلتك مع الآخرين.
‫ألا تعتقد أنه خطأ
‫أن تترك شخصاً بريئاً
‫يقبض عليه لتنقذ نفسك؟
‫لتنقذ نفسك
‫هاجمت حتى حبيبتك
‫التي خططت للزواج منها هذا الربيع.
‫ما هي درجة أنانيتك؟
‫أشعر بالألم لأجل الآنسة "أكياما"!
‫رغم قلق الناس من إلغاء اللغز
‫بسبب الحادث
‫سأبذل قصارى جهدي
‫للتأكد أن هذا لن يحدث.
‫فهمت.
‫هذه قصة أقدمها لأجل المناسبة.
‫دعني أرى.
‫يا لها من قصة مثيرة للاهتمام.
‫يا لك من محقق عظيم
‫يا سيد "موري كوغورو".
‫وجدتها على وسادتي
‫حينما استيقظت هذا الصباح.
‫- ماذا؟
‫- لا شيء!
‫نسيت أنني كتبتها
‫بما أنه من السهل للغاية لشخص عظيم
‫مثلي أن يبتكر قصة.
‫أيها الصغير "كونان"، اذهب للنوم.
‫حسنا.ً
‫ليتني أستطيع.
‫الصغير "كونان" نائم.
‫أجل.
‫حياة الأطفال سهلة.