.. [بدعوة من [هاتوري هيجي] و [توياما كازوها
.. (أتيت برفقة [ران] إلى قرية (يادوري) في محافظة (شيزوكا
للمساعدة في التنقيب عن كنز [توكغاوا] المدفون
.. "و لكن في تلك الليلة، ظهر الوحش الأسطوري الذي يُدعى الـ "نوي
[وقُتِل السيد [سوميجي ياسكاتسو
بالإضافة إلى مقتل السيد [تانزاوا ميتشيكي] في عُقر غرفته
.. وما تلى ذلك
ما الذي تفعلانه هناك ؟
ألم يُطلب منكما البقاء في الغرفة ؟
ولكننا كنا قلقتين على الكلب
فحال سماعه بكاء الـ "نوي" استمر بالنباح وخدش الجدار
.. تذكرت، حين سمع الكلب صوت الـ "نوي" في المرة الأولى
! استمر بالنباح
.. ولكن حين ظهر ذلك الوحش
! لم نسمع نباحه
.. فهمت
! هذا ما حدث إذن
.. [هيجي]
أحضرنا ما طلبته
.. ثلاث ملاءات من غرف غير مستعملة، ومكنسة، وممسحة، وصندوق معدات
وكرتون أيضًا، وبخاخ استُخدِم لترميم النزل
.. كما أننا استعرنا من السيدة [ماسكو] قلمًا ثابتًا، وعدة الخياطة
ومن السيد [تسورومي] الغراء والسكين
أحسنتما عملًا
شكرًا لكما
.. تذكرت
[وجدت صورة قديمة في أحد أدراج الغرفة التي انتقلنا إليها أنا و [ران
أليست لفريق التنقيب عن الكنز المدفون قبل 16 عامًا ؟
بلى
.. ربما أتوهم ذلك
.. ولكني شعرت أن الأجنبي في المنتصف
يشبه السيد [تسورومي] بعض الشيء
أنتِ محقة
إذن، فيمَ ستستخدم هذه الأغراض ؟
أليس هذا واضحًا ؟
.. سنستدعي ذلك الوحش
مجددًا
!ماذا ؟
!ما الذي يفكر به [هيجي] ؟
لا أكاد أرى هاجس الحب هذا
أتفق معك
.. [علينا الإسراع يا [كودو
سيتجلى نور الصباح إن لم نُعجّل
أجل، فهذه الخدعة ستكون واضحة للغاية إن لم تُطبق في الليل
ماذا ؟
معك حق
مهلًا، ألديك شيء آخر عليك فعله قبل شروق الشمس ؟
لا، لا يوجد شيء كهذا
.. تبًا
ما الأمر ؟
لِمَ أيقظتنا بعد أن استغرقنا في نومٍ عميق ؟
ما زالت الساعة الرابعة فجرًا
و لكن السيد [هاتوري] اكتشف هوية الـ "نوي"؛  لذا طلب مني حشدكم أمام النزل
هوية الـ "نوي" ؟
أهذا صحيح ؟
على ذكر الأمر، بدا و كأن مرؤوسيّ وفريق التحليل الجنائي يفعلون شيئًا ما خفيةً
!دون إخبارك يا حضرة المفتش ؟
نـ .. نعم
مهلًا! ما هذا ؟
! كما حدث آنذاك
شب حريقٌ كما حدث عند ظهور ذلك الوحش
حـ .. حتى أن اللافتة قائمة هناك
ما .. ما .. ما هذا الصوت الباعث للريبة ؟
.. إنـ .. إنه
"بكاء الـ "نوي
! أين أنت يا [هيجي] ؟! أنقذنا
أنا هنا
ماذا ؟ أين تحديدًا ؟
انظري هنا
!ماذا ؟
هأنذا
!هـ .. هيجي] أ .. أصبح ضخمًا ؟]
لا أيتها الساذجة، اقتربا لتريا
.. و .. ولكن يا [هاتوري] أمامك
! و .. وحشٌ أسود
.. إنه ليس وحشًا
انظروا بتمعن
إنه مجرد كلب ألبسته فرو دب
ماذا ؟
وجدت هذا الفرو في المخزن
انظروا، وبه ذيل كالأفعى
تعاليا إلى هنا فحسب
ستفهمان إن أتيتما
نـ .. نأتي ؟
و .. ولكن لا تدس علينا
!ماذا ؟
لـ .. لا يعقل ! ما هذا ؟
!ما الذي يجري ؟
.. خيّطنا الملاءات معًا ورسمنا عليها نوافذ بأسلوب الرسم المنظوري
وأسدلناها من هنا
أما عن الجزء الناتئ، فقد قصصنا جزءًا من الكرتون وألصقناه
ثم رششناه بلون مماثل للون الجدار
.. ولأن هذه الشجرة  تحجب رؤية الجهة الأخرى  من المبنى
.. بالإضافة إلى الدخان المنبعث من النيران الذي عمل على منعنا من رؤية الأشجار في الخلف
ولا ننسى ذكر سواد الليل؛ فلا عجب أننا خُدعنا
بإمكانكم إخماد النار الآن أيها الضباط
شكرًا لتعاونكم
.. إذن ما كان رجالي وفريق التحليل الجنائي يفعلونه خفية
هو مساعدته في هذه الخدعة
.. ما جعل هذه الخدعة مضمونة هي هذه اللافتة
"دُرِّب هذا الكلب على عض هذه اللافتة الصغيرة عند سماع صوت الـ "نوي
وبعد هربه سنجد اللافتة الحقيقية وعليها آثار النيوب
.. [وعلى مقربة منها جثة السيد [سوميجي
.. [ليبدو الأمر وكأن الوحش الضخم أفلت اللافتة وقتل السيد [سوميجي
ثم اختفى
.. والدليل على هذا
ألم ينبح هذا الكلب حين سمع بكاء الـ "نوي" ؟
هذا لأن مراده كان الذهاب لأخذ اللافتة، بيد أنه لم يستطع
كان بالإمكان إصدار ذلك الصوت في المرة الأولى والثانية باستخدام هاتف أو ما شابه
ولكننا سمعنا الصوت حين قُتِل السيد [تانزاوا] أيضًا
ألم تكن هواتف الجميع بحوزتك آنذاك ؟
كيف أُصدِر ذلك الصوت إذن ؟
أتقصدين هذا الصوت ؟
.. إن وضعت ماءً في كوب النبيذ
ثم ضغطت بإصبع مبتل وحركته على حافة الكوب
رأيت هذا في التلفاز مسبقًا
.. بعبارة أخرى
.. إن من رسم النوافذ على الملاءات وأسدلها
.. ومن أصدر ذلك الصوت
.. هو من تقع غرفته في الطابق الثاني، وهو من طلب النبيذ
أنت ولا أحد سواك
.. أنت ولا أحد سواك
[يا سيدة [ماسكو فومي
خريجة كلية الفنون مثلك سيكون سهلَ المرام
بالنسبة لها رسم نوافذ ظاهرها كالحقيقية على القماش
.. حين ذهبنا من الجهة الأخرى لملاحقة الوحش، استمرت النار بالاشتعال هنا
لأنك طرحتِ القماش في النار لإخفاء الدليل
على كلٍ، وجدنا بقايا الحريق
ولكن، متى سنح لها الوقت لرسم النوافذ على القماش ؟
على الأغلب أنها رسمتها سابقًا وخبأتها في هذه الغرفة
سابقًا ؟
ألم يكن هناك شخص يأتي لإطعام الكلب بين الحين والآخر ؟
.. [من المؤكد أنها السيدة [ماسكو
إذ توجبَ عليها تدريب الكلب على انتزاع اللافتة والهرب بها
ربما السيدة [ماسكو] هي التي زرعت هذه الشجرة من أجل الخدعة أيضًا
و .. ولكن حين اندلعت النار في المرة الثانية كانت موجودة في غرفتها
كيف لها أن تشعل النار ؟
بواسطة فلز الصوديوم
!فلز الصوديوم ؟
.. إن غطيته بمادة سريعة الاشتعال كالورق أو العشب، ثم سكبت عليه الماء
فستندلع النار بسبب الحرارة العالية الناتجة عن التفاعل الكيميائي
.. كانت السيدة [ماسكو] تحمل دلوًا حين اندلعت النار في المرة الأولى
.. إن وضعت الصوديوم في الدلو
فبإمكانها التظاهر بإطفاء النار في حين كانت تنثره أمام النزل
و .. ولكن كيف صبّت الماء ؟
.. أنت من قلت يا حضرة العمدة
إنك سمعت صوت فتح مشروب غازي حين اندلعت النار
.. ثقبتْ سدادة قنينة النبيذ
.. وأدخلتْ من خلالها خرطوشة قلم الحبر بعد أن استخرجتْ الحبر منها
.. ثم لفّتْ الشريط اللاصق حولها لتطابق حجم عنق زجاجة المشروب الغازي ورجّتها جيدًا
هكذا ستستطيع إطلاق الماء إلى المكان المستهدف بغض النظر عن المسافة
!إطلاق الماء إلى المكان المستهدف ؟
.. من المستحيل
ماذا ؟
أرأيت ؟
بالفعل
! هذا مذهل
حتى أنا تمكنت من فعلها باستخدام المياه الغازية وسدادة النبيذ اللتين أحضرهما العمدة
[والشريط اللاصق وقلم الحبر اللذيْن بحوزة السيدة [ماسكو
.. وأيضًا، إن رججتها هكذا ووجهتها إلى الأعلى ثم أزحت إصبعك
فستصل للنافذة العلوية بكل يسر وسهولة
النافذة العلوية ؟
.. إذن سُمم السيد [تانزاوا] تسميمًا
أجل
وضعت إبرتين متشعبتين بالسم أعلى خرطوشة الحبر
ثم وضعت إصبعها بين الإبرتين بغرض تثبيتهما بينما ترج القنينة
وحين أخرج السيد [تانزاوا] رأسه من النافذة، أزاحت إصبعها لتندفع الإبرتان نحوه
كما أنها تستطيع استعادتهما سريعًا إذا ألصقت خيطًا بهما
باختصار، هكذا ارتكبتِ جرمَكِ
.. أولًا، بعد أن رسمتِ النوافذ على القماش، وأسدلته من نافذة غرفتكِ عند الطابق الثاني
استدعيتِ السيد [سوميجي] إلى الجهة الخلفية من النُزل
برسالة أو ما شابه، ثم طعنته و خلّفتِ آثار المخالب
ثم وضعتِ اللافتة التي عليها آثار الأنياب والتي أعددتِها مسبقًا بجانب جثته
واستبدلت اللافتة الحقيقية بأخرى صغيرة
ثم سكبتِ الكيروسين أمام النُزل وأضرمتِ النار
.. "وحين خرج الجميع أمام النُزل، استخدمت هاتفك لتشغيل صوت بكاء الـ "نوي
وذلك لاستدعاء الكلب الذي ألبستِه فرو الدب ليعض اللافتة كما دربته
ويهرب إلى الخلف ثم يعود إلى النُزل
وهكذا ارتكبتِ جريمتك الأولى
بعد ذلك نثرتِ فلز الصوديوم أمام النزل متظاهرة بإطفاء النيران
بينما كنّا في الخارج للحراسة، أطلقت المياه الغازية بحذر لتشعلي النار دون أن تصيبنا
و عندما أنأَى السيد [تانزاوا] برأسه من النافذة لرؤية النيران، قتلته بالإبرتين المسمومتين
وهكذا ارتكبتِ جريمتك الثانية
.. في البداية نمر، تليه أفعى
لتظهري الأمر و كأن الـ "نوي" قد فتك بهما
ربما استطعتِ التخلص من السكين التي قتلتِ بها السيد [سوميجي] في البحيرة
ولكن لم يعثر فريق التحليل الجنائي على الإبرتين
[المسمومتين اللتين قتلت بهما السيد [تانزاوا
وهذا يعني أنما لا يزالان بداخل خرطوشة الحبر، أليس كذلك ؟
بإمكانك فعلها أيضًا بتثبيت الإبرتين بشكل متقاطع وربطهما بعود أسنان
! ويا لحُسن حظكِ
! إذ أصبتِ ذقن السيد [تانزاوا] إصابة مباشرة
لا علاقة للحظ بالأمر
!ماذا ؟
"ما لم تحاول باستمرار .. فلن تصيب الهدف بالعيار"
تدربت مرارًا وتكرارًا على إصابة ذلك الرجل بغض النظر عن المكان الذي سيخرج رأسه منه
إ .. إذن أنتِ تعترفين بارتكابك للجريمتين ؟
ولكن لِمَ ذانك الاثنان ؟
لأنهما تركاه للموت على مرأى منهما
.. أحد أعضاء فريق التنقيب عن كنز [توكغاوا]، زوجي
[تشارلز آيبل]
إ .. إذن، فهما من أفراد فريق التنقيب أيضًا ؟
نعم
هما من ولّى وتركا زوجي ليلقى حتفه في حادث الانهيار ذاك
مع أنه كان على قيد الحياة
ولكن ألم يكن هذا خيارهما الوحيد ؟
فهو من كتب في ذلك الوقت اسم وحش الـ"نوي" على الورقة
.. "لم يكتب "نوي
بل كتب "حديدي"، أليس كذلك ؟
!ماذا ؟
في الحقيقة، السيد [تشارلز] أراد إخبارهما أنه وجد دبوس شعر حديدي
.. ولأنه أجنبي لم يرَ دبوس شعر قط
.. فكتب "حديدي" على الورقة، و أراهما دبوس الشعر
لذا ربما كان يريد سؤالهما عن ماهية ذلك الشيء الحديدي
.. انطبعت الأحرف على الجهة الأخرى لأنها كُتبت بقلم ثابت وببطء
"فاعتقدا خطأً أنه يقصد الـ "نوي
فـ .. فهمت
استغللتِ سوء الفهم هذا لاستدعائهما إلى هنا
أخبرتهما في الرسالة أن السيد [تشارلز] ربما وجد إناءً حديديًا
إناء حديدي ؟
أنسيت ؟
"تحت شمس الصباحِ ونور المساءِ، يلمع تحت نورهما الإناءِ، ويحتضن ألفًا في ألفي قطعة نقدية ذهباءِ"
ترنيمة الأطفال تلك
إناء بداخله ألف قطعة من الـ (كوبان) يعتبر كنزًا
أغرى ذينك الاثنين وجود الكنز فأتيا
دون علمهما أنه سيتسبب في مقتلهما
أجل
كنت سأغض الطرف عن الأمر إن لم يأتيا
لكنهما أتيا بكل دناءة وبلا حياء
أما عن المتحري، فأردت استدعاءه ليشهد على وجود الوحش فقط
وأما عن الفتاتبن فاستدعيتيهما ليخافا من دفتر تدريب الـ (هيراغانا) المروّع
توقعتِ أنهما سترغبان بتغيير الغرفة إن شعرتا بالهلع
.. ما سيسهل عليك تسميم السيد [تانزاوا] الذي سينتقل إلى تلك الغرفة
ظنًا منه أن السيد [تشارلز] ترك أدلة أخرى عن الإناء الحديدي في غرفته
إ .. إذن، لماذا استدعتني مع أني مجرد صحفي لا شأن له بالأمر بتاتًا ؟
.. على الأغلب
هذا لأن السيدة [ماسكو] هي والدتك
!ماذا ؟
ألم تفعلي هذا ليشهد ابنك على انتقامك لوالده ؟
سبب الأُنس الذي شعر به الكلب تجاهك هو أنه رأى فيك ملامح صاحبه المتوفى
أ .. أصحيح ما يقول ؟
! يا لَغبائك ! بالطبع ليس صحيحًا
.. بعد قراءة مقالاتك السيئة
.. أحضرتك إلى هنا من باب التسلية
لذا عليك من الآن فصاعدًا كتابة تقارير جيدة
كمقال عن امرأة غبية حاولت استغلال أسطورة وحشٍ
لمصلتحها، فانقلب السحر على الساحر والتهمها بالمقابل
كما حدث في الأسطورة
.. وفقًا لأحدى الروايات
.. "فإن والدة [ميناموتو يوريماسا] تنكرت بمظهر الـ"نوي
ليحظى ابنها بفخر قتله فحسب
!ماذا ؟
ألستما الآنسة [ران] و [كونان] ؟
بـ .. بلى
أين السيد [موري] في قضية مستعصية كهذه ؟
أين أنت ؟ أين أنت يا سيد [موري] ؟
لم يأتِ والدي
!آلآن بدأت تلاحظ هذا ؟
[كونان]
ماذا ؟
هل رأيت [كازوها] ؟
"ذهبت مع أخي [هيجي] إلى بحيرة "الذهب الأسود
[ولكن أظن أنه من الأفضل ألّا نقاطعهما يا أختي [ران
"فلتمعن النظر إلى ما سأفعله"
قال شيئًا من هذا القبيل
ماذا ؟
لمَ أحضرتني إلى مكان لا أحد فيه يا [هيجي] ؟
لن أسامحك إن أريتني وحشًا غريبًا آخر
! كلّا أيتها الحمقاء
سأقولها مرة فحسب
لذا أنصتي جيدًا
.. [في الحقيقة يا [كازوها
! أشعة شمس الصباح غطت سطح الماء بلون الذهب، يا له من منظر بديع
! فهمت، هذا هو المقصود إذن
ما الذي تعنيه ؟
"تحت شمس الصباحِ ونور المساءِ، يلمع تحت نورهما الإناءِ، ويحتضن ألفًا في ألفي قطعة نقدية ذهباءِ"
.. الذهب الأسود هو الحديد، بعبارة أخرى
هذه البحيرة هي الإناء الحديدي
.. حين تسطع شمس الصباح أو ينعكس نور المساء على هذه البحيرة، تتألق باللون الذهبي
وتموجات المياه تظهر كأنها قطع (كوبان) مبعثرة، هذا ما تتغنى به القافية
! يا لَلروعة
لم آتِ إلى هنا لأخبرك بهذا
ماذا ؟
.. لم ألحظ هذا حتى حادث جسر (إيبيسو)، ولكن
.. يبدو
.. أنني
نرجو من السادة المدنيين البقاء في مكان آمن
!ماذا ؟
!مـ .. ما الذي يحدث ؟
"سنباشر الآن عملية القبض على الـ "نوي
قوات الدفاع الذاتي ؟
! أتوا بالفعل
بما أنهم جاؤوا، على الأغلب أنهم أقلعوا من قاعدة (هاماماتسو) الجوية
إذن، ما الذي كنت على وشك قوله ؟
.. أ .. أنتِ محقة
بقولك إن عصيدة الأرز ألذ إن مزجتها مع البيض
إنه كلام تافه
ألست محقة ؟
عصيدة الأرز تكون ألذ إن خلطتها
[ران]
مـ .. ما الذي قاله [هاتوري] ؟
قال [هيجي] أيضًا إنها ألذ إن مزجنا البيض معها
!ماذا ؟
أخبرتك بهذا
.. يبدو أنك تلعب دورًا نشطًا
.. يا زوجي
المستقبلي
!يا إلهي، ما الذي علينا فعله ؟
هل يمكن أن أمرًا سيئًا سيحدث مجددًا ؟
هذا تحذير من (بوذا) بأن مصيبة ستحل بنا
ليس شيئًا يمكن لمتحرٍ التدخل فيه
ماذا ؟