! كل عام وأنتم بخير
هل استمتعتم في يوم رأس السنة ؟
هل جنيتم الكثير من النقود ؟
هل تناولتم الكثير من "الأوسيتشي" حتى أُصبتم بالتخمة ؟
! بفضل دعمكم المتواصل لنا، وصل المتحري [كونان] إلى عامه الثامن عشر
.. حتى في هذا العام، سنستمر بحل المزيد من القضايا، لذا
.. يرجو فريق المتحرين الصغار
.. [من متابعي المتحري [كونان
! مشاهدة طيبة وممتعة
لحظة من فضلك أيها الشرطي
! [آنسة [يومي
أتقوم بتمشيط المنطقة ؟
لا
طلبت إذناً للمغادرة مبكراً اليوم
إذ إن علي الذهاب إلى مكان ما الآن
في الواقع، سأقضي الليلة هناك وسأعود في الصباح الباكر
ما الذي أسمعه ؟
هل ستواعد [ميواكو] في الينابيع الحارة الليلة ؟
.. كلا
إنه ليس موعداً
!لا يمكن ! ألا تعرفين إلى أين ذهب [تاكاغي] يا [ميواكو] ؟
لا أعرف
قال المفتش [ميغوري] إنه سيذهب لإيصال تقرير لشخص ما
أيعقل أنه يقصد والدَيك يا آنسة [ساتو] ؟
أنا أطلب يد ابنتكما !" أو شيء كهذا"
اسمعي
في هذه الحال، لمَ لم يخبرني ؟
.. كما أن والدتي تعيش في (طوكيو)، لا حاجة به لقضاء الليلة هناك
لحظة، من تكونين ثانيةً ؟
[انتقلت حديثاً من شرطة (هايدو)، اسمي [ميكي نايكو
.. فـ .. فهمت
لكن، ألا يعرف المفتش [ميغوري] من يكون ذلك الشخص ؟
يبدو أنه لم يذكر وجهته
اكتفى بقوله أنه سيصرح عن اسمه بعد أن يعود وتستكين مشاعره
هذا مريب نوعاً ما
أليس كذلك ؟
حسنٌ، لا أظن أنها علاقة غرامية
فقد قال بصريح العبارة إنه ليس موعداً
يا إلهي
[أتساءل إن كان قد نسي الذكرى السنوية لوفاة السيد [داتي
على ذكر هذا، فقد مضى عام تقريباً
وكان هو من اقترح ذهابنا لزيارة قبره معاً
من الشخص الذي تتحدثان عنه ؟
[إنه الشرطي الذي كان مسؤولاً عن تدريب [تاكاغي
كان رجلاً قوياً من النوع الذي لا يموت حتى
لو قـُتل، إلا أنه توفي في حادث سيارة بكل بساطة
إذن هل تـُراه ذهب لإخبار والديْ ذلك الشرطي بشيء ما ؟
(لا، يعيش والدا السيد [داتي] في (طوكيو
.. مما يعني أن الأمر متعلق بامرأة ما فعلاً
على ذكر هذا، السيد [تاكاغي] ذو شعبية كبيرة قي قسم المرور
[لكن شعبيته تخبو أمام شعبية [مياكو
! [تباً لك يا [تاكاغي
هذا سيئ، أتساءل إن كان قد أصابني الزكام
يبدأ الآن تسجيل الدخول للرحلة
رقم 299 في مطار (لونا) المغادرة إلى (توتـّوري) في 19:35
18 نرجو من ركاب هذه الرحلة التوجه إلى البوابة رقم
.. آنسة [ساتو]، أنا
أشعر أنني فقدت القدرة على رسم البسمة على شفتيك
! نجاح آخر لفريق المتحرين الصغار
! سنكون الممثلين لكتيّب عن مشروع لحماية الأطفال من الجريمة
! أجل ! هذا لأننا حللنا الكثير من القضايا
! ماذا سنفعل ؟ سنصبح أشهر من نار على علم
ولكن أتساءل إن كان البروفيسور بخير
.. قال إنه سينضم إلينا مباشرة بعد أن يوقف سيارته، ولكن
لقد كان يسعل بقوة
هل أصيب بالزكام ؟
تأخر الشرطي [تاكاغي] كذلك
طلب منا أن نتصل به حال وصولنا إلى
مركز الشرطة حتى يرشدنا إلى القسم المسؤول
لكنه لا يردّ أبداً
لعله عاد للعبث مرة أخرى
! يتقرب إليها كالسابق
حتى الشرطي [تاكاغي] لن يضيع وقته هكذا في وقت العمل
! بالفعل
مهلاً
هل أنتم من معارف الشرطي [تاكاغي واتارو] ؟
.. نعم، نحن كذلك، ولكن
هذا من حسن حظي
أردت تسليم هذه الهدية نيابةً عنه
أود منكم تسليمها إلى زميلته الأكبر سناً والتي يكنّ لها مشاعر الحب
أتقصد الشرطية [ساتو] بكلامك الذي قلته للتو ؟
أتعرفون تلك الشرطية أيضاً ؟
نعم
إلا أنها قوية ومخيفة مثل الوحوش
.. حسبك
! لكنها تتمتع بجمال أخّاذ
! أجل
ألن يتزوجا قريباً أو ما شابه ؟
أحقاً ؟
! أواصر المحبة بينهما قوية
إذن أوصلوا هذه الرسالة بالنيابة عنه إلى تلك الشرطية السعيدة
"إنه شيء عُرضة للتلف، فافتحيه سريعاً"
"إن تأخرت غداً أو بعد غد، فلن يكون ذلك في صالحك"
! أنتم
! [كونان]
حسنٌ، سأترك الأمر في رعايتكم
ماذا كان يريد ذلك الشخص ؟
[يبدو أنه أحد معارف الشرطي [تاكاغي
المهم الآن، أين هما البروفيسور و[هايبرا] ؟
يبدو أن البروفيسور قد أصيب بالزكام بالفعل
[عاد إلى المنزل برفقة [هايبرا
في الواقع، البروفيسور يدّعي المرض
فلم يكن ليمكننا وضع صورة [هايبرا] على الكتيبات في نهاية الأمر
! إذن سيفوت [هايبرا] ذلك، كم هذا مؤسف
هذا يؤسفني كذلك
حسبت أنني سألتقي بالبروفيسور [أغاسا] الذي سمعت الكثير عنه
!سيد [أمورو] ؟
أخبرني الأستاذ [موري] بأن فريق المتحرين الصغار سيذهبون اليوم
في سيارة البروفيسور [أغاسا] لالتقاط صورهم في مركز الشرطة من أجل كتيب ما
وصادف أن كنت متجهاً إلى مركز الشرطة أيضاً
إلا إنني فرُغت منه
لماذا طلبوا قدومك ؟
كان ذلك بخصوص القضية التي صدمت فيها سيارتي بسيارة خاطفك حتى أوقفها
استدعوني للاستجواب ليستوضحوا ما إن كنت قد تجاوزت حدودي
على ذكر هذا، قالت [سيرا] إنهم قد طلبوا قدومها إلى مركز الشرطة
مع أن تصرفها كان قد تجاوز حدود المعقول تماماً
في الواقع، هناك سبب آخر وراء قدومي إلى هنا
سبب آخر ؟
لا عليك، لا تشغل بالك بالموضوع
فلم يعد ذلك السبب مهماً
[كونان]
من يكون ذلك الشاب ؟
إنه تلميذ لدى العم [كوغورو] وهو متحرٍّ
!مـ .. متحرٍّ ؟
! يا له من وسيم
المهم، ألم يصل الشرطي [تاكاغي] بعد ؟
يبدو أنه قد نسي الأمر
فهو لا يرد على هاتفه
[حسنٌ، لنجرب الاتصال بالشرطي [تشيبا
.. في هذه الحال
! [فلنتصل بالشرطية [ساتو
! بما أنه عرضة للتلف
!ماذا ؟
!كان [تاكاغي] يبكي وهو ينظر إلى صورة فورية في مفكرته ؟
.. أ .. أجل
للوهلة الأولى، ظننت أنها صورة لطيفة
.. [ولكن عندما سألت لأستفسر إن كانت تخصك يا آنسة [ساتو
! لا تتفوه بالحماقات
.. ا .. انفجر بي غاضباً
!حـ .. حماقات ؟
.. قال إنه سيوضح السبب بنفسه، لذا لا داعي لقول شيء
!اسمع، أين [تاكاغي] ؟
لا أدري، فلم أره اليوم بعد
نعم، مرحباً
ماذا ؟ [كونان] ؟
هـ .. هدية لي من [تاكاغي] ؟
أهذا ما قاله الرجل الذي لم تفهموا كلامه ؟
! أجل
! تفضلي
ما خطبه ؟ حتى إنه لم يأتِ إلى العمل
ألم يصل الشرطي [تاكاغي] بعد ؟
! قال إنه عُرضة للتلف، لذا احرصي على تناوله غداً أو بعد غد
.. ولكن
هذا لا يبدو قابلاً للأكل
جهاز لوحيّ ؟
إذن لعلها كانت رسالة مصوّرة
لا بد أن الخجل يمنعه من مصارحتك بالأمر
! فالشرطي [تاكاغي] رجل خجول
صدقاً، إن كنت تود إخباري بشيء، تعالَ إذن وقله مباشرة
تـ .. [تاكاغي] ؟
! ثمة حبل يحيط برقبته
لا يمكنه الخروج إذن
.. ولكن إن كان قد أُفقد الوعي وقـُيّد، حينها
! لقد تغيرت الصورة
! أجل، التصوير من زاوية أخرى
! لـ .. لحظة
.. بوضعه هذا، إن تحرك وسقط
! فستـُشنق رقبته
! [استيقظ يا [تاكاغي
! استيقظ وأحسن تقدير الموقف
! [تـ .. [تاكاغي
.. لـ .. لحظة
أين .. أنا ؟
.. يجب أن أتمالك نفسي .. يجب أن أتمالك نفسي
.. يجب أن أفكر .. وأسترجع الأحداث
حسب ما أذكر، التقيت بذلك الرجل ليلة أمس
قال إنه أراد أن يُريني أحد المناظر الطبيعية، فقدِم بي إلى هنا
بعد ذلك، خدرّني فجأة من الخلف ؟
ولكن لماذا ؟
.. أيعقل أنه يظنني
مما يعني أن تسجيل آلات التصوير هذه يُبثّ إلى مركز الشرطة ؟
!ماذا ؟
!اختطف أحدهم [تاكاغي] ؟
! أجل ! هذا التصوير يوضح الأمر
تـ .. [تاكاغي] ؟
تغيرت الكاميرا
على الأرجح، هنالك ثلاث كاميرات
تصوير من ثلاث زوايا: الأمام، أفقي ومن الأسفل، ويُبثّ عشوائياً
أيمكنكم الوصول إلى مصدر هذا التصوير ؟
نعم، إن تركنا الأمر لقسم مكافحة القرصنة
لا أتوقع أن يتم ذلك سريعاً
كـ .. [كونان] ؟
الشيء الوحيد الذي يمكننا استخدامه في ذلك الجهاز
اللوحي هو الزر الموجود على واجهته لتشغيل وإغلاق الفيديو
بغض النظر عنه، فقد عُطلت شاشة اللمس وزر التشغيل وحتى مدخل الشاحن
ولكن إن فـُكك الجهاز اللوحي، فمن الممكن شحنه من الداخل
وإن نقلنا البيانات من القرص الصلب، فسنستطيع معرفة مصدر الإرسال
وماذا سيحدث إن لم يعد باستطاعتنا مراقبة
الشرطي [تاكاغي] بسبب تفكيك الجهاز اللوحي ؟
نحن نواجه شخصاً استطاع تعديل الأزرار وكتابة
برنامج مكّنه من تعطيل كل أجهزة الإدخال في شاشة اللمس
سيكون من المستحسن بنا أن نفترض أنه عدله بحيث
يتعطل الفيديو ولا يمكن تشغيله مرة أخرى إن فُكّك الجهاز
ولكن دون الحاجة لمجازفة كهذه، يمكننا أن نطلب
من شركة الاتصال التي يتصل منها الجهاز اللوحي أن تتعقب الإرسال
لكن المجرمين أمثاله يعتمدون عادةً على مزودات في دول
أجنبية، لهذا المرجّح أنكم لن تستطيعوا الوصول إلى المصدر سريعاً
هذا ما أخبرني به [شينتشي] قبل قليل عندما أطلعته على الأمر هاتفياً
.. ولكن، حتى وإن استغرق الأمر وقتاً، لو كانت هناك احتمالية بأن نصل إليه
ولكن أمامنا مهلة حتى الغد أو اليوم الذي يليه
!الـ .. الغد أو اليوم الذي يليه ؟
.. قال الرجل الذي أعطى [غينتا] والآخرين الجهاز اللوحي
"إنه شيء عُرضة للتلف، فافتحيه سريعاً"
"إن تأخرت غداً أو بعد غد، فلن يكون ذلك في صالحك"
مـ .. ما معنى هذا ؟
.. على الأرجح، إن تـُرك مقيداً في هذا الوضع
ببقائه من غير طعام وشراب، فسيستنفد طاقته خلال ثلاثة أيام
بعبارة أخرى، أمامنا حتى يوم بعد غدٍ
و .. ولكن، كيف وصل [تاكاغي] إلى هذه الحال ؟
إنه ليس من النوع الذي قد يثير حقد الآخرين
على رجال الشرطة أن يتوقعوا مشاعر الحقد
لن تعرف أبداً من قد يستهدفك بدافع الحقد
! [الـ .. الرئيس [ماتسوموتو
ميغوري]، أصحيح أن [تاكاغي] قال إنه سيقضي ليلته في مكان ما للقاء أحدهم ؟]
نعم
كان قلقاً بخصوص جدول مواعيد السكة
الحديدية، لهذا اتجه إلى مطار (هانيدا) على الأغلب
إذن اتصلوا بمطار (هانيدا) واسألوهم إن كان اسم
تاكاغي واتارو] ضمن قائمة أسماء المسافرين البارحة]
! هذا مفهوم
شيراتوري]، اذهب إلى منزل [تاكاغي] وتفقد رسائله]
وبريده الإلكتروني على حاسوبه لكي نعرف من كان سيقابل
! أمرك
! تشيبا]، تولّ مراقبة الفيديو]
! أ .. أمرك
لا تتركوه يعمل طويلاً
إن كنا لا نستطيع شحن الجهاز، فحينها
لن نستطيع عرض الفيديو لأكثر من 10 ساعات
شغلوه لـ 10 دقائق كل ساعة، وسجلوا الفيديو وأنتم تشاهدونه
هذا سيمكننا من إيجاد طرف خيط يقودنا إلى مكانه
! عُـ .. عُلم ! سأكمل التجهيزات حالاً
! سـ .. سيدي الرئيس
وماذا عني ؟
ساتو]، اذهبي لاستجواب الأطفال الذين ينتظرون في الغرفة المجاورة]
! أمرك
ففي نهاية المطاف، إنهم شهود ذوو أهمية بما أنهم قابلوا الضحية
احرصي على أن تسأليهم عن شكله، وإن كانت
هناك أمور قد تساعدنا مثل عاداته أو أسلوبه في الكلام
! أمرك
! أما الآخرون، حققوا في أمر كل من كانت لهم علاقة بتحقيقات [تاكاغي] السابقة
! جميعهم، سواءً كانوا ضحايا أم مشتبهاً بهم
! عُلم
أيتها الشرطية [ساتو]، هيا بنا
.. حتماً .. حتماً سوف أنقذك
! [انتظرني يا [تاكاغي
! فهمت .. هكذا الأمر إذن
! لهذا السبب أحضرني إلى هذا المكان
.. إذن حتى ولو كان الأمر مخيفاً قليلاً
! يجب أن أفعل ذلك
.. إذن، لأستوضح الأمر مرةً أخيرة
من أعطاكم الجهاز هو رجل يشبه الذي في الصورة، صحيح ؟
نعم
[في البداية، سألنا إن كنا من معارف الشرطي [تاكاغي واتارو
فأجبناه بالإيجاب
طلب منا أن نعطيه لصديقة الشرطي [تاكاغي] الحميمة
إذن، لعله كان يضمر لي الحقد كذلك
لا أوافقك الرأي
إنه يعرف اسم الشرطي [تاكاغي] كاملاً، ومع هذا
[وصفك بـ "صديقته الشرطية"، أيتها الشرطية [ساتو
إذن، هل كانت لديه أي عادات مميزة أو أسلوب مميز في الحديث ؟
لم يكن فيه ما يلفت الانتباه، صحيح ؟
.. صحيح
! [ثـ .. ثمة مشكلة، آنسة [ساتو
.. [إ .. إن [تاكاغي
! [آ .. آنسة [ساتو
! [تاكاغي] .. [تاكاغي]
!مهلاً، ما بال هذه الوضعية ؟
!لماذا هو على وشك السقوط ؟
شغلته للتو لتسجيل الفيديو الثالث، وإذ بي أراه على هذه الوضعية
!ولكن لماذا ؟
إنه على هذا الوضع منذ عدة ساعات
.. لن يكون من المستبعد أن يفقد الأمل، كذلك
.. [تـ .. تمالك نفسك، [تاكاغي
.. هوية الشرطة الخاصة به
،عذراً، إن عثر عليها أحدهم وبلّغ عنها
[فسنتمكن من معرفة موقع الشرطي [تاكاغي
اطمئني، فكما يبدو الشرطي [تاكاغي] يحافظ على هدوئه
.. أ .. أنت محق
!أخبروني، ما الذي يجري بالتحديد ؟
اسم [تاكاغي واتارو] لم يكن مدرجاً ضمن
قوائم المسافرين من مطار (هانيدا) ليلة أمس
لم نجد أي أدلة في منزله، ولا أحد جدير
!بالاهتمام في القضايا المتعلقة بـ [تاكاغي] ؟
.. عذراً
!ما الأمر ؟
هذا يذكرني، رأيت [تاكاغي] في الأسبوع الماضي وهو يغادر غرفة التسجيلات
!ماذا ؟
.. لقد كان يبكي، لهذا كنت أتساءل أي تسجيلات كان يشاهد
! حسنٌ
! استفسروا عن تلك التسجيلات، وأحضروها إلي
! أمرك
[إذن فقد كانت كل التسجيلات التي شاهدها [تاكاغي
آنذاك متعلقة بنساء أقدمن على الانتحار شنقاً قبل عام ؟
أجل
بمجموع 3 قضايا
لم يكن هناك ما يشير إلى استخدام العنف، لهذا تـُرك أمرها للقضاء
ما كان وضع تلك القضايا ؟
حسب ما أذكر، كانت الأولى عن امرأة
(تُدعى [توكوغي يوكو]، طالبة في السنة السادسة من كلية الطب في جامعة (توتو
قتلت نفسها في غرفة المعيشة في منزلها
لم تحمل الغرفة طابعاً أنثوياً، لكنها كانت نظيفة بشكل ينمّ عن الهوس
.. ووفق ما كُتب في رسالة الانتحار التي تركتها عند قدميها
تبيّن أنها تسببت بأذية أحدهم في حادثة اصطدام وهرب
قبل بضعة أيام، ولم يعد ضميرها قادراً على تحمل العبء
أما المرأة الثانية، فقد كانت محاضِرة في مدرسة للمحادثة الإنجليزية
الآنسة [ناتالي كوروما]، والتي كانت والدتها أمريكية الجنسية
.. حسب ما كُتب في التقويم المعلق في شقتها
فقد كانت تخرج برفقة صديقها
كل يوم تقريباً، ووقعت ضحية لليأس بعد أن هجرها
ولكن يبدو أنها كانت تخطط لموعد ما في يوم ارتكابها لجريمة الانتحار
وكيف عرفتم هذا ؟
من هاتفها الخلوي
حسب إفادة فريق المداهمة والذين كانوا أول الواصلين إلى
مسرح الجريمة، فقد كتبت ذلك لأمها باللغة الإنجليزية في رسالة إلكترونية
والثالثة كانت أكثر المضيفات شعبية
[في حانة في (روبّونجي)، الآنسة [هيكوي كيوكا
مع أنها كانت مجدة بعملها حسب ما يبدو، إلا أنها
كانت تعيش في شقة قديمة تعجّ بعبوات مشروبات فارغة
حسب ما كتبته في مذكراتها
اليومية، توصلت إلى أن صديقها الذي كانت تدعمه احتال عليها
فأجهزت على حياتها نتيجة الإحباط
هل ألقي القبض على ذلك المحتال ؟
نعم، لكن تهمته لم تكن الاحتيال، بل القتل العمد
أثقلت الديون كاهل ذلك الرجل، ولعجزه عن سدّ
دين أحد الدائنين الاستغلاليين، طعن أحدهم في مقتل
ما لم تخنّي الذاكرة، كان السيد [داتي] هو من قبض عليه
السيد [داتي] ؟
صحيح، لم تقابله من قبل، أليس كذلك يا [كونان] ؟
لم يلبث السيد [داتي] أن يقبض على ذلك المحتال، حتى توفي في حادث سير
بشكل ما، أسقط مفكرته وعندما ذهب
لإحضارها صدمته سيارة يقودها سائق غلبه النوم
[وفق ما سمعته من [تاكاغي
و .. وفق الشرطي [تاكاغي] ؟
أجل
صادف أن كان [تاكاغي] حاضراً يومها
.. كانا في مناوبة ليلية، وبينما كانا عائدين إلى منزلهما في الصباح
أراد أن يُري [تاكاغي] شيئاً في مفكرته قبل تعرضه للحادث
أتذكر ؟ اعتاد [تاكاغي] استخدام مفكرة سوداء
[لقد ورثها من السيد [داتي
إنه يعمل بجدّ رغبة في ملئها كاملة، إذ إنه يود
أن يحذو حذو السيد [داتي] ويصبح بمثل براعته بأسرع ما يمكن
إذن كان الشرطي [تاكاغي] صديقاً لذلك الشرطي ؟
أجل
.. [كان السيد [داتي] هو المسؤول عن تدريب [تاكاغي
وكان هو من اعتمد لقب "الأخوان [واتارو]" لهما
لماذا "أخوان" ؟
.. [لأن اسم السيد [داتي] كان .. [داتي واتارو
[كان اسمه مشابهاً لاسم [تاكاغي
في الواقع، مع أنهما كانا يحملان اسم [واتارو]، إلا أن [تاكاغي] كان
لا يهتم بالنساء كثيراً، على عكس السيد [داتي] الذي كان زير نساء
ورغم أن السيد [داتي] يكبرني بعام واحد فقط، إلا أنه يملك وجه رجل عجوز
.. أيعقل أن
.. أيعقل أن السبب وراء اختطاف الشرطي [تاكاغي] هو
! هـ .. هذه هزة أرضية
!إ .. إنه في دولة أجنبية ؟
.. علي أن أتمالك نفسي
.. يجب أن أخلّص نفسي من هذا بطريقة ما
! وأخبر ذلك الشخص
من بين حوادث الانتحار الثلاثة، هل كان لأي منها علاقة بذلك المكان ؟
! لأنه لقي مصرعه بعد أن صدمته سيارة في ذلك اليوم