‫هل يمكننا حقا ًأن نثق
‫بذلك الطفل "إيدوغاوا"؟
‫يبدو ذكياً بما يكفي، لكن...
‫سيكون كل شيء بخير.
‫ متى سيأتي إلى هنا؟
‫سيصل عما قريب.
‫قلت له أن يأتي وحده، أليس كذلك؟
‫بلى.
‫لقد ذكرته بألا يدعو الأطفال.
‫لقد وصل.
‫احترسي.
‫لو لم يكن يستحق وقتنا.
‫عندئذ سنضطر أن نترك هذا المكان
‫ونعثر على قاعدة أخرى للعمليات.
‫أجل، أعرف ذلك.
‫اختبئي في الحمام إلى أن نتأكد.
‫إني قادمة!
‫كنت أنتظرك يا "كونان كان".
‫مرحباً.
‫لقد أتينا معه.
‫ماذا؟
‫لم تأتي وحدك؟
‫أجل، عندما قلت لهما إنك
‫ذكرت أن هذا الفندق به مسبح.
‫أرادا الحضور كذلك.
‫ماذا؟ ألم يكن المفروض أن نحضر؟
‫كلا.
‫أنا فقط مندهشة لأنني لم يخبرني أحد بذلك.
‫يمكنكم الذهاب للمسبح بدوني.
‫سأستعد وأتجه إلى هناك.
‫جيد.
‫آسفة.
‫غبية.
‫مدفوعون للأمام بالأعوام التي قضوها معاً.
‫ننطلق للأمام بأقصى سرعة
‫بدون إبطاء السرعة.
‫قطع من الزجاج في المسبح.
‫يتم سماع صوت خلال
‫الحادث غير المرئي.
‫دائماً يحدد الحقيقة بجسد
‫طفل وذهن رجل بالغ.
‫اسمه المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫لغز الغرق في مسبح منتصف الصيف
‫"الجزء الأول"
‫إنه هائل.
‫إنه أصغر قليلا ًمن مسبح منزل.
‫ما هي مساحة منزلك؟
‫أنا متحمسة للغاية لرؤية
‫"سيرا سان" في لباس سباحة.
‫أتساءل ماذا ترتدي.
‫أجل.
‫ربما زي سباحة رياضي من قطعة واحدة.
‫ألست متحمساً كذلك؟
‫ماذا؟
‫بلى.
‫أنا بالفعل أكثر من راض.
‫لكن "سيرا سان" صدرها مسطح.
‫"سيرا تشان"؟
‫ألا تبدو مثل "سيرا تشان"؟
‫أظن ذلك.
‫"سيرا تشان" بخير.
‫هذا ما كانوا يطلقون علي عندما كنت طفلة.
‫زي سباحة "بيكيني".
‫ليس لديك ثديان.
‫لكنك لديك شجاعة.
‫شجاعة؟
‫ماذا؟ "سونوكو أوجوساما"؟
‫لقد مرت فترة طويلة.
‫من أنت؟
‫أنا "سماكي" سكرتير رئيس
‫مجلس الإدارة "أويسو".
‫"(سماكي رايتو)، 30 عاماً،
‫سكرتير رئيس مجلس الإدارة."
‫أجل، التقينا في بضع حفلات،
‫أليس كذلك؟
‫تذكرين ذلك.
‫شكراً.
‫"سماكي".
‫تعالي هنا يا "سماكي".
‫على الفور.
‫من هي؟
‫ابنة رئيس مجلس الإدارة
‫"أويسو" الذي ذكرناه للتو.
‫"أويسو نغامي أوجوساما"
‫"(أويسو نغامي)، 31 عاماً،
‫ابنة رئيس مجلس الإدارة."
‫"أويسو"؟ من شركة "أويسو للتمويل"؟
‫أجل. بصراحة، إنها مجرد
‫إحدى الشركات التابعة لنا.
‫أجل.
‫ماذا هنالك؟
‫هل يمكنك أن تدهن ظهري بالزيت؟
‫تركتها تقوم بذلك، لكنها خدشتني.
‫آسفة.
‫من التي تنحني أمامها؟
‫هذه شقيقة "نغامي أوجوساما" الصغرى.
‫"(أويسو هاماكا)، 28 عاماً،
‫أخت "نغامي" غير الشقيقة."
‫إذن فهما شقيقتان.
‫ألا تتصرف بكثير من
‫ الخنوع بالنسبة لشقيقة؟
‫أجل.
‫إنها ابنة عشيقة.
‫والدتها توفيت من مرض،
‫لذا اضطررت "أويسو" لإيوائها.
‫الرجل الذي يقف خلفها
‫هو مدير الفندق.
‫"(تويوشيما إينساكا)، 56 عاماً،
‫مدير الفندق."
‫رئيس مجلس الإدارة
‫"أويسو" يملك الفندق.
‫لذا ربما يريهم المسبح
‫الذي تم تجديده حديثاً.
‫أنت جيد، هذا هو ما أريد.
‫لست مثل الرجل
‫الذي جرب هذا أولا.ً
‫لست معتاداً على مثل هذا الشيء.
‫ربما لا عجب في أنك جيد هكذا.
‫أنا متأكدة أنك تدهن زيت
‫عليها بالكامل كذلك.
‫ماذا تعنين؟
‫أعرف أنكما على علاقة.
‫أعرف أنكما تخططان للحصول
‫على نصف ثروة أبي كذلك.
‫لا نفعل ذلك!
‫آنسة، ألا تعتقدين أنك تبالغين
‫في التفكير في الأمور؟
‫اصمت!
‫أعرف أنك كنت تسمح لهما سراً
‫باستخدام هذا الفندق للقاءاتهما.
‫أرجو ألا تكون نسيت إنك خطيبي.
‫ماذا؟
‫على أية حال، سأخبر والدي بذلك.
‫شقيقتي...
‫لا أريد أن أسمع أعذارك.
‫في الواقع، قلادتك...
‫ماذا؟ لا يمكن!
‫كنت تسبحين للتو.
‫هل يمكن أن تكون في المسبح؟
‫حقاً؟ ألا تعرفون كم يبلغ ثمنها؟
‫اطرد النزلاء من المسبح
‫وأغلق هذه المنطقة.
‫- ماذا؟
‫- لا تنس أن تفحص حقائب النزلاء كذلك.
‫ربما يكون أحدهم قد سرقها.
‫لكن...
‫"رايتو"، أحضر لي أدوات غطس.
‫ستبحثين عنها بنفسك؟
‫ألا يكون من الأسرع أن
‫نصرف المياه من المسبح؟
‫أيتها الغبية.
‫ماذا لو تم سحبها في البالوعة؟
‫اطرد كل النزلاء
‫كي يمكننا أن نبحث عنها.
‫فهمت؟
‫ما من فائدة.
‫لن أعثر عليها أبداً بالغطس.
‫"سماكي"، أحضري لي أنبوبة أوكسجين.
‫أجل.
‫فكرت أنك ستقولين هذا،
‫لذا أحضرت واحدة.
‫وأنت.
‫أنت تعرقلين بحثي،
‫لذا اخرجي من المسبح.
‫لكن يا آنسة، ألا يكون أسرع
‫إذا تساعدنا جميعاً؟
‫اصمت.
‫هذا مزعج للغاية.
‫سأبحث عنها بنفسي،
‫لذا فليخرج الجميع!
‫هل كل الفتيات الثريات أنانيات هكذا؟
‫أنت مختلفة، أليس كذلك؟
‫بلى.
‫شكراً.
‫آسفة.
‫أردت أن ألعب في
‫ المسبح، لكن حدث هذا.
‫هذه ليست غلطتك يا "سيرا سان".
‫إنه "سيرا تشان"، تذكر ذلك؟
‫أظن أنه لا بأس من ذلك
‫نظراً لأن غداء الفندق كان طيباً للغاية.
‫أجل.
‫ما الخطب يا "كونان كان"؟
‫يبدو حاملو الحقائب بالفندق
‫متحمسين حيال شيء ما.
‫هل حدث شيء ما؟
‫ماذا؟
‫"ناغومي أوجوساما"...
‫مفقودة؟
‫ألم تكن تبحث عن قلادتها
‫في المسبح؟
‫كنت أظن ذلك، لكنها
‫اختفت فجأة.
‫لقد بحثنا في غرفة تبديل الملابس
‫والحمام المجاور للمسبح.
‫كما لم تعد لمنزلها.
‫ما هذا؟
‫هناك شيء في منتصف المسبح.
‫ماذا؟
‫هل هذا شخص؟
‫"نغامي"...
‫"أوجوساما"؟
‫ما هذا؟
‫هناك شيء في منتصف المسبح.
‫ماذا؟
‫هل هذا شخص؟
‫"نغامي"...
‫"اوجوساما"؟
‫مستحيل!
‫هل هذا ممكن؟
‫آنسة؟
‫اتصل بالإسعاف والشرطة.
‫أجل.
‫آنسة؟
‫"نغامي"؟
‫استيقظي.
‫"نغامي".
‫"نغامي"!
‫لكن هذا غريب.
‫لم يكن هناك أي شيء في المسبح
‫عندما نظرنا إليه منذ عشر دقائق.
‫- أجل.
‫- ماذا؟
‫ما هذا؟
‫هناك قطع من الزجاج
‫في قاع المسبح.
‫قطع...
‫زجاج؟
‫هل غرقت؟
‫أجل.
‫حسب تقرير الطبيب الشرعي
‫توفيت ما بين الظهر والساعة الواحدة مساء.ً
‫لكنني لا أفهم.
‫هذا المسبح ضحل بما يكفي للوقوف فيه.
‫كيف غرقت؟
‫كانت ترتدي أنبوبة أوكسجين
‫وأوزان على الأرداف كي لا تطفو.
‫"نغامي أوجوساما" قالت إنها تريد
‫أن تركز على البحث في المسبح.
‫"أوجوساما"؟
‫الضحية هي "أويسو نغامي سان"،
‫ابنة رئيس مجلس إدارة "أويسو للتمويل".
‫ابنة رئيس مجلس الإدارة؟
‫ماذا كانت تفعل في قاع المسبح؟
‫كانت تبحث عن القلادة.
‫ظننا أنها ربما سقطت منها
‫بينما كان تسبح في المسبح.
‫وفور إخلائنا النزلاء من المسبح.
‫نحن الأربعة بحثنا في الحمام
‫وغرفة تبديل الملابس والمسبح.
‫لكن شقيقتي قالت إنها
‫تريد أن تبحث وحدها.
‫قمنا بما طلبت، ثم حدث هذا.
‫فهمت.
‫إذن ربما كان حادثاً.
‫أجل.
‫من المحتمل أنه حدث لها
‫حادث بينما هي ترتدي الأوزان الثقيلة.
‫لو أصيبت بالهلع وفقدت
‫قطعة الفم التي تتنفس من خلالها.
‫مما جعلها تغرق.
‫لا أعتقد ذلك.
‫ماذا؟
‫قالوا إنه لم يكن هناك أي شيء
‫في المسبح قبل عشر دقائق من العثور عليها.
‫أليس كذلك يا حاملي حقائب الفندق؟
‫بلى.
‫هل هذا حقيقي؟
‫أجل.
‫ثلاثتهم واثنان منا جئنا إلى
‫المسبح لنبحث عن "نغامي أوجوساما".
‫لكننا لم نعثر عليها.
‫عندما عدنا بعد مرور عشر دقائق،
‫كانت في قاع المسبح.
‫هل تعرف متى كان ذلك؟
‫أعتقد أنه كان في الثانية مساء.ً
‫ألم تمت ما بين الظهر والواحدة مساء؟
‫بلى.
‫مما يعني أنه بعد إغراقها
‫في حوالي الواحدة مساء.
‫أحدهم أخفى الجثة في مكان ما.
‫ثم في الثانية مساء أغرق جثتها
‫في منتصف المسبح بدون أن يراه أحد.
‫أليس كذلك؟
‫هل يمكن أن يفعل ذلك أحدهم
‫بدون أن يلاحظ؟
‫لقد انقسمنا كي نبحث عنها،
‫لذا أشك في إمكانية ذلك.
‫بالإضافة إلى أن موظفي الاستقبال عند النضد.
‫يتأكدون من هوية كل من
‫ يدخل أو يغادر الفندق.
‫لا أعتقد أنهم رأوا أحداً مثيراً للريبة.
‫أجل، لكن...
‫كان هناك شيء غريب في
‫قاع المسبح.
‫شيء غريب؟
‫كانت هناك كمية من الزجاج
‫المحطم في القاع.
‫لقد خطوت عليه وجرحت
‫باطن قدمك.
‫أليس كذلك أيها المدير؟
‫بلى.
‫هل هذا صحيح؟
‫أجل.
‫كنت أحمل أنبوبتها للأوكسجين
‫نحو جانب المسبح.
‫لكن عندما حاولت الخروج...
‫شعرت بألم حاد
‫في باطن قدمي.
‫عندما نظرت تحت الماء، وجدت
‫مجموعة من قطع الزجاج في القاع.
‫ماذا؟
‫صرفوا الماء من المسبح.
‫سنتحدث بعد ذلك.
‫أجل، يا سيدي.
‫تبدو بالتأكيد أنها قطع زجاج.
‫لكن لماذا هي كثيرة هكذا؟
‫هل كانت هناك عندما كنتم
‫تبحثون في المسبح عن "نغامي سان"؟
‫كلا.
‫لم تكن موجودة.
‫كنا سنلاحظها لو كانت موجودة.
‫مع وجود كل هذه القطع.
‫لن نعرف ماذا كان الشكل الأصلي
‫إلا إذا أصلحناه.
‫أنت محق.
‫إنه حوض أسماك.
‫حوض أسماك؟
‫هناك أربع قطع لأركان
‫مثل تلك التي تحملها.
‫وأربع قطع بشكل حرف "إل"
‫مثل التي يحملها المفتش "ميجور".
‫ماذا؟
‫أنت محق.
‫هناك أربع مشابهة لهاتين القطعتين.
‫لو جمعتها في ذهنك،
‫فستحصل على حوض أسماك.
‫فهمت.
‫هذا أمر لا يعقل بالمرة.
‫لماذا كان هناك حوض أسماك
‫في المسبح، وكان محطماً كذلك؟
‫أيها المفتش.
‫كان هناك خيط صيد أسماك طويل
‫محشور في بالوعة صرف المسبح.
‫خيط صيد أسماك؟
‫أجل، طوله حوالي 50 متراً.
‫ماذا كان يفعل به هناك؟
‫"هاماكا سان".
‫ماذا كان شكل القلادة
‫التي فقدتها "نغامي سان"؟
‫كانت مليئة بالألماس.
‫ربما كان الجاني
‫يحاول أن يفعل شيئاً ما.
‫بإعادة تشكيل القلادة
‫بخيط صيد السمك والزجاج.
‫خيط صيد السمك يبدو
‫طويلاً أكثر من اللازم لذلك.
‫يمكنك أن تعقد طرفه
‫وتركب فيه بعضاً من قطع الزجاج.
‫ربما قاموا بتوجيهها إلى مكان ما
‫عن طريق جذبه خلال الماء.
‫أعتقد أن هذا ليس مستحيلا.ً
‫استمروا في فحص المسبح.
‫أجل، يا سيدي.
‫في تلك الأثناء، سنسأل كيف
‫انتهى بهم الأمر بالبحث عن القلادة.
‫هؤلاء الأشخاص الثلاثة
‫الذين على صلة بـ"نجامي سان".
‫إذن جميعكم قمتم بدهان زيت
‫اسمرار البشرة لـ"نغامي سان"؟
‫أجل، لكنها قالت إنني بشعة
‫وطلبت مني التوقف عن ذلك.
‫هذا يكفي، أنت بشعة.
‫فقد خدشت ظهرها
‫عن طريق الخطأ وأغضبتها.
‫لماذا خدشت ظهري؟
‫كنت آخر من قام بذلك.
‫لكننا لاحظنا أن قلادتها
‫مفقودة فتوقفنا.
‫شقيقتي، قلادتك...
‫ماذا؟ لا يمكن!
‫كنت تسبحين للتو.
‫هل يمكن أن تكون بالمسبح؟
‫حقاً؟ ألا تعرفون قيمتها؟
‫اطرد النزلاء من المسبح
‫وأغلق المنطقة!
‫ماذا؟
‫فكرت أنه من الممكن أن تنزع.
‫قلادتها أثناء دهان
‫زيت اسمرار البشرة.
‫لكن ثلاثتكم طلب منكم أن تقوموا بذلك.
‫شقيقتي كانت تحب مثل هذا الشيء.
‫ماذا؟
‫كانت تجعل الرجال يغلقون
‫سحاب ملابسها.
‫كانت تجعلك تلمس جبهتها
‫لأنها تشعر بارتفاع حرارة.
‫كان أمراً لطيفاً أنها
‫تستمتع برد فعل الناس.
‫ذلك لطيف؟
‫مؤكد أن الفتيات الأخريات تكرهنها.
‫هل هذا هو كيف تكون الفتيات؟
‫"سيرا سان"، أنت فتاة كذلك.
‫تذكر أنها "سيرا تشان".
‫هذا صحيح.
‫بطبيعة الحال، كنت أعرف
‫أنها ستصر على البحث وحدها.
‫كانت دقيقة في كل شيء تقوم به.
‫لقد تقبلت تصرفاتها الأنانية
‫كجزء من فرديتها.
‫فهمت.
‫لكن ألم تقل "نغامي سان"
‫أن خطيبها "سماكي سان".
‫وشقيقتها "هاماكي سان" على علاقة؟
‫أعرف أنكما على علاقة.
‫كما أعرف أنكما تخططان
‫لأخذ نصف ثروة والدي.
‫قالت إن مدير الفندق كان
‫يسمح لهما باستخدام الفندق في لقاءاتهما.
‫اصمت!
‫أعرف أنك تسمح لهما سراً
‫باستخدام هذا الفندق للقاءاتهما.
‫لو كان هذا صحيحاً،
‫فهو دافع لقتلها.
‫إنه سوء تفاهم.
‫كانت شقيقتي تبالغ في التفكير في الأمور.
‫كان يوم عيد ميلادها يقترب.
‫نخطط للاحتفال في الجناح
‫نظراً لأنها تحب هذا الفندق.
‫لقد ناقشنا الديكور والطعام.
‫نظراً لأنها كانت مفاجأة،
‫لم نخبر "نغامي أوجوساما".
‫لأننا كنا نتقابل في تلك الغرفة.
‫لقد أساءت الفهم
‫وقالت تلك الأشياء.
‫كانت دائماً من النوع
‫الذي يشعر بالغيرة.
‫دائماً؟
‫أجل. كنا زميلين في المدرسة الثانوية،
‫وكنا نتواعد منذ ذلك الحين.
‫كانت فعلاً تحب تلك الغرفة،
‫لذا لست مندهشاً أنها غاضبة.
‫بهذا القدر؟
‫أجل، لقد طردت النزلاء الذين
‫كان لديهم حجز للبقاء في تلك الغرفة.
‫لذا لم يكن لدينا أي دافع لقتلها!
‫كنا ستحتفل بعيد ميلادها!
‫لو كنت تشك فينا، فاسأل موظفي الفندق.
‫لقد تناقشنا في ديكور الحفل معهم.
‫سنتأكد من ذلك فيما بعد.
‫أولاً، أود أن أسمع ماذا كنتم تفعلون
‫بعدما تركتم "نغامي سان" وحدها.