وبعد ؟
لماذا جعلتنا نتحقق إن كان هناك من يلحق بنا ثم استدعيتنا إلى هنا ؟
مؤكد أنك لا تريد الاكتفاء بعرض موهبتك المتطورة في التنكر علينا
.. أجل
[صباح اليوم، تسلَّمت رسالة من [كير]، [ميزوناشي رينا
ماذا ؟
إذن، فهم لا يعلمون أنك حي
أجل، على الأرجح
لكن رسالتها احتوت ثلاثة أحرف إنجليزية فقط
ثلاثة أحرف إنجليزية ؟
أكانت اختصارًا لشيء ما ؟
لا، بل اسم مشروب تعرفونه جيدًا
R-U-M
رَم]، أحد ألقابهم السرية]
رَم] ؟]
سمعت بالاسم بضع مرات حين كنت في المنظمة
يظهر أنه مساعد مقرّب للزعيم
مـ .. مساعد مقرّب ؟
لكننا لم نسمع بهذه المعلومة من قبل
يبدو أنها كانت رسالة عاجلة؛ لأنها لم ترسل إلا هذه الكلمة اليتيمة
لم تستطع إخباركم
على أي حال، أخبروا [جيمس] أن شخصًا مهمًا بدأ يتحرك
[شخصًا أهم من [جين
بالمناسبة، هل رأيتما ديربي (طوكيو) البارحة ؟
مباراة (سبيريتس) ضد (نوار)، صحيح ؟
رأيتها، رأيتها ! لقد أحرز [هيدي] هاتريك، أليس كذلك ؟
! بلى، بلى ! لا عجب في كونه نجم فريقهم
رَم] ؟]
نعم
داتشا" ؟"
! عزيزي
كـ .. كلا، لا أتحدث عن شخصية المانغا تلك، بل اسم المشروب الكحولي
ذلك الذي يشربه القراصنة عادةً
من يدري ؟ فأنا لا أعرف
ألم أخبرك قبلًا أني لست ضليعة في المشروبات الكحولية ؟
بـ .. بلى
.. لكي نحصل على معلومات عن [رَم] المساعد المقرب لزعيم المنظمة السوداء
.. فعلينا الانتظار حتى تتواصل معنا الآنسة [ميزوناشي رينا] التي تسللت إلى المنظمة
أو سؤال السيد [أمورو] الذي تسلل إليها أيضًا كونه واحدًا من الشرطة السرية
.. لكني
أعرف أن [رَم] هو الاسم الرمزي للعضو رقم 2 في المنظمة السوداء
!رقم 2 ؟
على الأقل هذا ما سمعته عندما كنت في المنظمة
رغم أني لم أقابله قط
كـ .. كيف يبدو ؟
!أرَجل هو أم امرأة ؟
قلت لك إني لم أقابله قط
.. سمعت الكثير من الشائعات عن شكل [رَم] حين كنت في المنظمة
.. بعضها تقول إنه رجل ضخم الجثة
.. وأخرى تقول إنه رجل ذو شكل أنثوي
ومنها ما تقول إنه عجوز
وهناك من يقولون إن كلَّ هذه هي مواصفات بُدَلائه
رجل ضخم .. ذو شكل أنثوي .. عجوز
! مهلًا، لا تقل لي إن ذلك المدعو [رَم] بدأ يتحرك من أجل البحث عني
.. كـ .. كلا
ألا يستخدم أعضاء المنظمة أنواع الكحولات في كل أسمائهم الرمزية ؟
[لذلك كنت أتساءل فقط ما إذا كان هناك عضو يُدعى [رَم
ما خطب ذلك الـ [رَم] ؟
!ماذا ؟
.. لقد قلتما للتو
شيئًا مثل أن [رَم] يبحث عن شيء ما
أخبرانا؛ فقد أُثير فضولي
.. [مـ .. ماذا ؟ [ر .. رم
"راموني"
ramune
راموني" ؟"
لا بد أنكم صرتم عَطشى بعد لعب الكرة في الحديقة، صحيح ؟
لذا كنا نتحدث عن الذهاب إلى متجر الحلوى
ذاك بالشارع المقابل لرؤية ما إذا كان يبيعه
كنتما تتحدثان عن شرب عصير الليمون إذن
لا بأس حتى بالحصول على العصير العادي
مـ .. معك حق
ماذا ؟ ما زال ذلك الصبي هناك
ذاك الصبي ؟
.. انظروا
ذاك الصبي الواقف في الشارع المقابل
كان واقفًا هناك عندما توجهنا إلى الحديقة
وقد كان يحدق إلى شيء بعيد آنذاك أيضًا
ما الذي يحدق إليه ؟
ربما هناك شخص على وشك السقوط من مكان عالٍ
على أي حال، لنذهب ونسأله
حسنٌ
يحدق إلى مجمع سكني ؟
يا هذا، ماذا تفعل ؟
.. العمة
! لقد قُتلت العمة
ماذا ؟
هـ .. هل شهدتَ مقتلها ؟
.. لم أشهده، ولكن لقد قالت العمة
إنه سيأتي ثلاثة رجال إلى غرفتها واحدًا تلو الآخر
.. وإذا لم أرها تخرج فور رحيل ثلاثتهم
فإنها ستكون مقتولة على الأرجح، وأوصتني أن أتصل بالشرطة في حال حدوث ذلك
إذن، هل خرجت تلك العمة من غرفتها ؟
! لم تخرج
رغم مرور ثلاثين دقيقة تقريبًا منذ رحيل الرجل الثالث
إذن، هل اتصلت بالشرطة ؟
كنت خائفًا فلم أتصل بعد
أما زلت تذكر كيف يبدو أولئك الثلاثة ؟
نـ .. نعم
.. رجل ذو بنية قوية
وشاب ذو شعر طويل كالنساء، وعجوز أشْيب الرأس
!ماذا ؟
.. بعضها تقول إنه رجل ضخم الجثة
.. وأخرى تقول إنه رجل ذو شكل أنثوي
ومنها ما تقول إنه عجوز
.. مهلًا، أيعقل أن
الأمر أكثر من مجرد مصادفة
لكن، لدى [رَم] صفة مميزة أخرى
فرغم أن أوصاف مظهره كانت مختلفة، إلا أن تلك الصفة دائمًا ثابتة
لا أستطيع تذكر ماذا كانت
على كلٍ، خذنا إلى غرفة تلك العمة
إنها في ذلك المجمع، صحيح ؟
نـ .. نعم
إذن، ما علاقتك بتلك العمة ؟
أهي إحدى قريباتك ؟
لا
لا تربطني بها صلة قرابة
ماذا ؟
أ .. أهي غريبة عنك تمامًا ؟
نعم، اعتادتْ التحدث معي عندما كنت ألعب وحدي في الحديقة
فأنا لا أمتلك أي أصدقاء كوني انتقلت إلى هنا
لكن، والدتك تعلم بشأن تلك العمة، صحيح ؟
لا، لم يعد لديّ أب ولا أم
حقًا ؟
أجل؛ فقد تورطا في جريمتي سطو وقتل بينما كنتُ في رحلة ميدانية
جريمتا سطو وقتل
لهذا أنا أقيم حاليًا مع خالي، ولكنه منشغل كثيرًا ليلعب معي
فقررت تلك العمة اللعب معك بعدما رأتك تعاني الوحدة
.. أجل، رغم أني طلبت منها قبلًا أن آتي لغرفتها للّعب، إلا أنها لم تسمح لي
ولكنها جعلت اليوم استثناءً ودعتْني
إنها تكتب قصصًا للدرامات التلفازية
لقد أخبرتني بكل شيء عن القصة التي نوَتْ كتابتها
إذن فهي كاتبة نصوص
! أيتها العمة
إنها لا تجيب
.. لحظة
! إنه غير مقفل
! لا يمكنك الدخول
! لقد أخبرتني أنها إذا لم تخرج، فعليّ ترك الأمر للشرطة وعدم الدخول
.. مهلًا، هذا يعني
كما توقعت
! الـ .. العمة .. العمة
! لا تدخل
هايبرا]، اتصلي بالشرطة]
حسنٌ، فهمت
ألا ينبغي لنا الاتصال بالإسعاف أيضًا ؟
.. نعم، انظر حول قدميها
إن كان هذا انتحارًا حقًا، فكان يُفترض وجود كرسي أو ما شابه بجوار قدميها
وبما أنه غير موجود؛ فهذا يعني أن أحدهم قتلها وجعل الأمر يبدو انتحارًا
على الأرجح أنه أحد الثلاثة الذين رآهم هذا الصبي
وإذا مضت ثلاثون دقيقة على رحيل الرجل الثالث، فإن الأوان فات بالفعل
! غير معقول
لكن، هذا غريب
.. حتى لو كان مذعورًا بما يكفي لينسى أمر الكرسي
فلا وجود لما يشير إلى أنه غادر الغرفة على عجلة من أمره
وأيضًا، لا أرى آثارًا لـ "خطوط يوشيكاوا" عندما قاومت الضحية الخنقَ
يمكنني تفهُّم الأمر إذا كان قد خنق الضحية بعدما خدّرها
لكن، كيف يخطط شخص لهذا الحد ثم ينسى الكرسي ؟
ظرف ؟
ظرف من مصرف
ولا يزال حديثًا أيضًا
.. مما يعني أنه في داخل المحفظة الموجودة على المكتب
ينبغي أن يكون المال الذي سحبتْه
ولكن، بالكاد هناك شيء هنا
لا يوجد بالداخل سوى تفاصيل استخدام الصرّاف الآلي لأحد المصارف
.. وفقًا لهذه، فقد سحبَتْ 500 ألف ين قبل ثلاث ساعات
ولكن لا وجود للمال في أي مكان
مما يعني أنه قتلها سعيًا وراء المال
.. على أي حال، من الواضح أن هذه الجريمة غير المتقَنة
ليست من فعلهم
أجل
.. هكذا إذن
.. كنتَ تراقب هذا المجمع السكني بناءً على طلب تلك المرأة
وبعد مجيء الرجال الثلاثة ورحيلهم، أتيتَ إلى هنا لتجدها على هذه الحالة، صحيح ؟
نـ .. نعم
[الضحية هي كاتبة النصوص الآنسة [كوماي ياسوي
أ .. أجل
.. إن كانت هذه جريمة قتل، فعلينا البحث بين الأشخاص المحيطين بها
عمّن يكنون لها الضغينة، وإحضارهم إلى قسم الشرطة وعرضهم على هذا الصبي
لدينا أسماء الأشخاص الثلاثة الذين قابلتهم الضحية هنا اليوم
ماذا ؟
إنهم موجودون في برنامج الجدوَلة المنصَّب على الحاسوب الذي على المكتب
[قابلتْ بُعيد ظهر اليوم [ساكابا رونبي]، و [هاباناكا كوراميتشي] و [شيباكارو دينجي
أهذا حقيقي ؟
نعم، إنه مكتوب أيضًا في المفكرة الموجودة بالدرج وعلى التقويم؛ فلا مجال للشك
بالإضافة إلى ذلك، لم نستطع العثور في أي مكان على
.. الـ 500 ألف ين التي سحبتها الضحية من المصرف اليوم
لهذا قتلها سعيًا وراء المال، ثم جعل الأمر يبدو انتحارًا ولاذ بالفرار
إذن، فلتتحرَّ فورًا عن هوية أولئك الثلاثة واتصل بالمركز
ما الخطب ؟
.. إ .. إنهم هنا
! الثلاثة الذين أتوا إلى غرفة العمة قبل قليل
ماذا ؟
!حـ .. حقًا ؟
أيمكنك أن تشير إلى أولئك الثلاثة بينما تخفي وجهك خلف الحاجز ؟
حـ .. حسنٌ
.. لنرَ
أحددتَ مكانهم ؟
نعم
ذاك الرجل ذو البنية القوية هناك، وذاك الشاب
ذو الشعر الطويل في الجانب، والعجوز الواقف خلفه
[حضرة المفتش [ميغوري
حسنٌ، فهمت
[تاكاغي]
حسنٌ
مهلًا، ارفق بي قليلًا يا حضرة الضابط
.. سمعت أن حادثًا وقع في الحي؛ فأتيت لإلقاء نظرة فحسب
فلماذا تستجوبونني ؟
نحن مجرد مارَّة أتينا لمشاهدة ما يحدث
أم نشبه رجالًا مطلوبين يا ترى ؟
لا، رآكم شاهد عيان أنتم الثلاثة داخلين غرفة
.. الضحية واحدًا تلو الآخر بين الثانية والثالثة عصرًا
وهذا هو الوقت المقدّر لوفاتها
.. وشاهد العيان يقول أيضًا إن الضحية الآنسة [كوماي ياسوي] طلبت منه
أن يراقب المجمع السكني لأن واحدًا من الرجال الثلاثة الذين سيزورونها قد يقتلها
يقتلها ؟ أوليس هذا انتحارًا ؟
انتحار ؟
لأنه عندما يُعثر على أحد مشنوقًا، فمن الطبيعي التفكير أنه انتحر
كيف عرفت أن الضحية شنقت نفسها ؟
.. حـ .. حسنٌ
يبدو أني لن أتمكن من إخفاء الأمر
[أدعى [شيباكارو دينجي
أصبحت أنا وهي رفاق شرب بعدما التقيت بها مصادفةً في حانة
هذه الصورة تثبت ذلك
قالت إن هناك شيئًا يقلقها فجئت للحديث معها
بشأنه، ولكني لم أظن قَط أن ذلك سيقودها إلى الانتحار
إذن، فقد كانت ميتة سلفًا حين وصلتَ
أجل؛ لذا لا فكرة لديّ عما كان يقلقها
إذا كنت تريد معرفة ما حدث، فالأفضل أن تسأل هذين الاثنين
ولا يعني هذا أني أعرفهما
.. أ .. أنا
أتيت لاسترجاع المال الذي اقترضَتْه مني
.. نحن أصدقاء قدامى؛ لذا كنت سخيًّا وأقرضتُها مبلغًا كبيرًا
ولكني أريد ذلك المال الآن؛ فطلبت منها إرجاعه
أيمكن أن قدْر ذلك المال 500 ألف ين ؟
!ماذا ؟! أ .. أنَّى لك معرفته ؟
إذن فهو الرجل الذي أخذ المال
.. المعذرة
(أنا في الحقيقة منتج في قناة (توتو
لقد وظفتُ الآنسة [كوماي] لكتابة نص لمسلسل غموض خاص ليُعرض في هذا الخريف
قالت إن النص جاهز؛ فأتيت لأخذه
إذن، أين ذلك النص ؟
كان موجودًا عند المدخل فأخذته، ثم عدت لأعطيه لمساعد المخرج
هل كانت الضحية مشنوقة آنذاك ؟
نعم
لا أدري ماذا كان يقلقها
اقترب الموعد الأخير لتسليم النص؛ فلم يكن لديّ وقت لأفكر في هذا
.. لكن
أليس من الطبيعي أن تتصلوا بالشرطة حالما ترون شيئًا كهذا ؟
لِم لم تفعلوا ذلك ؟
.. معه حق، أيًا كانت الأعمال التي عليكم فعلها
كان يجب أن تتصلوا بالشرطة
خاصةً أنكم على معرفة بالضحية
لماذا ؟ لماذا ؟
أيعقل أن لديكم سببًا منعكم من الاتصال بالشرطة ؟
.. لـ .. لا
! لا علاقة لك بهذا أيها المشاغب
من ذاك الصبي ذو النظارة ؟
اهتمّ فقط بشؤونك
صادف أن كان أولئك الأطفال أول من اكتشفوا الجثة
رغم أنه يبدو أنكم المستهلّون بالكشف الفعليون
على أي حال، نود استجوابكم على حدة؛ لذا ادخلوا الغرفة واحدًا تلو الآخر
لحظة، لديّ حجة غياب
حجة غياب ؟
.. كان يُفترض أساسًا أن أتسلم تحويل الأموال بحلول الساعة الثانية ظهرًا
ولكن لمّا تفقدت الصرّاف الآلي، لم أجد أي أموال محوَّلة
لذا جئت إلى هنا لتسلُّمها بنفسي
حقًا ؟
وفزعت حين رأيت جثتها؛ لذا أسرعت بالعودة إلى الصرّاف الآلي
كان اليوم هو الموعد الأخير لسداد مستحقات بطاقتي
الائتمانية؛ لهذا اضطررت لاستخدام المال الذي لديّ
إذن، كيف تكون هذه حجة غياب ؟
أ .. ألا يوجد عند الصرّاف الآلي كاميرات مراقبة ؟
.. إذا قارنت الوقت بين ذهابي وعودتي
.. مع الوقت المستغرق للذهاب من هنا إلى المصرف ثم العودة
لعلمت أنه لم يكن لديّ وقت لقتلها
لا يمكننا الجزم بعد بحجة غيابك، ولكنها ستساعد التحقيقات
هل ذلك المصرف بالجوار ؟
نـ .. نعم، قريب جدًا
إذن، سأذهب معه إلى المصرف للتأكد من الأمر
حسنٌ، أعتمد عليك
ألا مانع لديكم أن أدخن بينما ننتظر ؟
بحوزتي منفضة سجائر محمولة
لا أمانع، ولكن الرياح بدأت تهب؛ فاحرص ألّا يتطاير الرماد
لا بأس
! يا له من لهب ضخم
آسف، هل ضايقتك بالدخان ؟
.. لـ .. لا
إذن، ألا تذكر حقًا ترتيب مجيئهم إلى هنا ؟
نعم، رغم أني متأكد أنهم هُم
كما توقعت، سنحتاج لاستجوابهم أكثر
.. هكذا إذن
هل ظهر حقًا في شريط كاميرا المراقبة الخاصة بالصرّاف الآلي ؟
نعم
أيمكننا التدخين ؟
إذن، سأدخن واحدة أيضًا
ولكن حضرة المفتش، كان غائبًا عن الصرّاف الألي مدة أربعين دقيقة
.. من الصعب أن تكون حجة غياب
حيث يُستغرق أقل من عشرين دقيقة للذهاب إلى المصرف والعودة
إذن، لماذا ذكر لنا هذا ؟
لقد حاول الهرب مرات قليلة
أظن أنه كان يهدف إلى ذلك
! تبًا
أتريد استخدام قداحتي ؟
! شكرًا
.. يا إلهي ! لا تحدقا بي هكذا
لن أحاول الهرب بعد الآن
كان ذلك مزاحًا محضًا
.. لـ .. لا
هـ .. هلّا أسرعنا وبدأنا الاستجواب
أجل، معك حق
إذن، سنبدأ بك
!ماذا ؟ بي ؟
ما باليد حيلة، أرجو منكم ألا تتحاملوا عليّ
هكذا إذن
هل اكتشفت شيئًا ؟
نعم، الجاني الذي تسبب بهذه القضية، واسم ذاك الصبي
أظن أن عليك البحث في الغرفة بجدّ أكبر
ماذا ؟
.. وأيضًا
أيمكنني اقتراض 20 ألف ين ؟
!ماذا ؟