! ماذا ؟ مستحيل
.. إذن فقد تظاهر [شينتشي] بحل لغز شارة "زهرة الساكورا" بمهارته الاستنتاجية
في حين أنه في الحقيقة رأى ما حدث ببساطة ؟
ربما
! كنت أعتقد آنذاك أنه مذهل
! ليت باستطاعتي سحب ذلك الإطراء
رويدك، لقد أحبّ أن يبهر فتاة فحسب
.. وعلى الجانب الآخر
يبدو أنه أراد حمايتكِ ممن يتنمرون عليكِ
.. حمقاء
.. لم أرَ عبر النافذة آنذاك سوى طفلة منزعجة بسبب شيء أُخذ منها
وسمعت كلمة "منبوذة" فقط
.. كانت تلك المرة الأولى في حياتي
التي جربت فيها إحساس حل لغز يخفق القلب له
سأمر عليك حين أصطحب عزيزي [شين] إلى الروضة
انتظرني
لا تنسي ارتداء قبعة ووضع نظارة حين تأتين
ستثيرين ضجة إذا تعرّف الناس عليكِ
! حسنٌ
[لنذهب يا عزيزي [شين
شينتشي] ؟]
أين أنت ؟
.. إذا تخليتَ عن الاستدلالات الوسطى
واكتفيتَ بعرض نقطة البداية والنتائج
فسيكون كافيًا لإحداث تأثير مفاجئ وبرّاق
! عثرت عليك
ما الذي تفعله ؟
! لم أنتهِ من قراءة هذا الكتاب بعد
أخبرتك أننا سنذهب إلى روضتك الجديدة اليوم
! لا أحتاج الذهاب إلى مكان كهذا
وأيضًا، إذا استمررت بالقراءة في الظلام
[فسينتهي بك المطاف مرتديًا نظارة مثل [يوساكو
لـ .. لن أرتدي نظارة أبدًا
! [إنها [فوجيميني يوكيكو
مـ .. ماذا ؟
غريب، إني أرتدي قبعة وأضع نظارة
أجل، ترتدين النوع الذي يفضح كونكِ ممثلة
"ها هي بطاقة تعريف صف "أزهار الساكورا
والآن توقفي عن خطف الأضواء من جلسة توقيعي
عُلم
[إذن، علّق هذه على صدرك لنخرج من هنا يا عزيزي [شين
حسنٌ، فهمت
إذن أيتها الوالدة، تبقى أن أسأل عن الحساسية فقط
أهناك شيء ينبغي ألا يتناوله [شينتشي] ؟
كالبيض أو المعكرونة أو الجبن ؟
لا، لا شيء على وجه التحديد
إنه لا يحب الزبيب
يكرهه تمامًا
.. لنرَ
أين المكتبة ؟
أحقًا هذا ؟ لا توجد مكتبة
ما هذا ؟ إنهم نائمون في صفوف أفقية لا أكثر
ظننت أنها مشرحة كالتي رأيتها في ذلك الفيلم الذي شاهدته منذ مدة
"هذا طابور صف الـ "تفاح
"والتالي لصف الـ "تيوليب
"أما الطابور في المقدمة فهو لصف "أزهار الساكورا
! حسنٌ حسنٌ، يا لكم من أطفال مطيعين
إنها الطفلة التي أُخذ شيء منها
"وهي الوحيدة التي لا تعلو ملابسها شارة "زهرة الساكورا
فلا بد وأن الشارة هي ما أُخذ منها
ولكن، ما الذي تصنعه الآن ؟
.. لحظة
رأيت هذه الطريقة لطي الورق من قبل
إنها نفس طريقة الطي التي استخدمها والدي لصنع نجوم لتزيين شجرة الميلاد
صنع والدي النجوم آنذاك بقطع الورق في خط قطري ومستقيم
.. أما القَطع المنحني الذي تصنعه هذه الطفلة يكوّن
! "زهرة ساكورا"
! لا بد وأنها هي
.. إنها تصنع "زهرة ساكورا" جديدة من الورق
لأن شارتها أُخذت منها منذ مدة
.. تبًا
! أريد سؤالها عمّا إذا كنت مصيبًا أم لا
.. قال [هولمز] إنه إذا تخليتَ عن الاستدلالات الوسطى
.. واكتفيتَ بعرض نقطة البداية والنتائج
فسيكون كافيًا لإحداث تأثير مفاجئ وبرّاق
هل ستتفاجأ هذه الطفلة ؟
هل ستُبهر ؟
.. لا
أي شخص يضع أشياء كهذه ليس واحدًا منا
.. ليست الشارة البلاستيكية ما أُخذ منها
! انتهت
اصنعي لي واحدة أيضًا
ماذا ؟
إنها "زهرة ساكورا"، صحيح ؟
لماذا تبدو عليها ملامح الحيرة هذه ؟
.. أ .. أيمكن أني
أأنا مخطئ ؟
بل على صواب
ولكن كيف عرفت ؟
! كنت مصيبًا
كيف ؟
أتسخرين مني ؟
.. والآن إذا شرحت لها بوضوح سبب توصلي لهذا التفكير
فلا بد وأنها ستُبهر
.. هكذا عرفت
.. أنكِ فقدتِ شارة "زهرة الساكورا" التي تخصك
وكنتِ تبكين في أثناء صنع واحدة جديدة أيتها الطفلة البكّاءة
حسنٌ، كيف كان هذا ؟
هل ستتفاجأ مثل [واتسون] ؟
هل ستُبهر ؟
تـ .. تفاجأ الجميع
! مذهل
! هولمز] مذهل]
! أنت مذهل
وكأنك وسيط روحي
! لست وسيطًا روحيًا أيتها الحمقاء
إذن، لا بد وأن هذه الطفلة متفاجئة أيضًا
ماذا ؟
أهي غاضبة ؟
! وأنا لستُ طفلة بكّاءة
ماذا ؟
ولكنكِ كنتِ تبكين
لا، لم أكن أبكي
بل كنتِ تبكين
! لم أبكِ
ما زالت عيناها تغرغران بالدموع
[هأنت هنا يا عزيزي [شين
لا تختفِ بينما أعبئ أوراق القبول
.. أمي
لحظة لحظة، ماذا حدث لبطاقتك التعريفية ؟
كنتَ تضعها منذ قليل
أضعتها في مكان ما
ينبغي أن أحرص على ألا تجد البطاقة التعريفية التي أخفيها في جيبي
ما خطبه ؟
إلى من ينظر ؟
إلى هذه الطفلة
ولكن، لماذا ؟
.. عذرًا، أيتها الأم
.. إذا لم تتمكني من العثور عليها
[ففي وسعنا أن نعطيه بطاقة تعريفية جديدة بحلول الأسبوع القادم مع [ران
حقًا ؟
أنت، إذا كنت تريد "زهرة ساكورا"، فيمكنك أخذ هذه التي صنعتُها للتو
حسنٌ
سأكتب اسمك عليها
ما اسمك ؟
ماذا ؟
صحيح
"كودو شينتشي] من صف "أزهار الساكورا]
.. كودو]
[شينتشي
شـ .. شكرًا
تفضل
انتهت
[يمكنك الاحتفاظ بها؛ لذا عدني يا [شينتشي
.. وأنا لستُ طفلة بكّاءة
! لذا لا تنعتني بهذا مجددًا
.. أنتما، أنتما
لا تتشاجرا
وأنت يا [شينتشي]، لا ينبغي أن تدعو الآخرين بالأطفال البكّائين
من أنت ؟
[أنا [إيفوني رونسكي
معلمك
سررت بلقائك
أجل، سررت بلقائك
لا شك أن هناك شيئًا مريبًا بأمره
! لا مجال للشك
أتقصد [إيفوني] معلمك في الروضة ؟
نعم
ماذا تقصد بالمريب ؟
خصص لها مكانًا محددًا للنوم في أثناء القيلولة
.. وعندما ذهبنا لنتمشى
ظل ممسكًا بيدها طول الوقت
.. وفي المتنزه الذي ذهبنا إليه مشيًا
سمح لها بتجاوز الطابور عند الزلاجة
وينادي اسمها بصوت عالٍ أيضًا
من المرجح أنه يخطط للتقرب منها وفعل شيء سيئ بها
حقًا ؟
إذن، من تلك الطفلة ؟
ماذا ؟
.. إ .. إنها
[طـ .. طفلة تدعى [ران
هكذا إذن
.. [أأنت متأكد أنك لا تشعر بالغيرة فقط يا عزيزي [شين
لأن ذلك المعلم يغمر [ران] بالاهتمام ؟
! أ .. أأنتِ حمقاء ؟ ليس الأمر كما تظنين
! ليس كذلك البتة
ولكنها مشكلة إذا كان يخص أحد الأطفال بمعاملة خاصة عن البقية
أسألت معلمك عن السبب ؟
.. نعم
.. تنام [ران] في أقرب مكان للحمام لأنها ذات مرة
لم تستطع الوصول في الوقت المناسب حين كانت نائمة بعيدًا عنه
.. ويمسك بيدها عندما نتمشى
لأن حسها منعدم في الاتجاهات
وانفصلت ذات مرة عن المجموعة، وانتهى المطاف بها في مكان خطر
.. ويدعها تتزحلق أولًا
لأنها تسمح للجميع بالتزحلق قبلها
إذن فلديه سبب لكل شيء
.. بالتفكير في الأمر
ألم تقل إنه غيّر وجهتكم وصرتم تذهبون إلى متنزه جديد ؟
.. بـ .. بلى
قال إنه سيخبرني بالسبب غدًا عندما نذهب للمشي
فهمت
ولكن، ألست تشعر بالغيرة فحسب ؟
! أخبرتكِ أن الأمر ليس كما تظنين
! لقد نظر إليها نظرة تفيض بالشر بلا شك
لن أدعه يهزمني
.. مهلًا
هل تنام [ران] فترة أطول من البقية يا [شينتشي] ؟
نعم
تنام بعمق دائمًا لدرجة أنها آخر من يستيقظ
أهناك شيء في بالك يا عزيزي [يو] ؟
[لديّ معجبة اسم عائلتها [إيفوني] مثل معلم [شينتشي
(إلا أنها من (هوكايدو
ما الخطب يا [ران] ؟
تبدين محبطة
غضبت والدتي مني البارحة
قالت إنه لا ينبغي أن أضايق أصدقائي
ماذا ؟
لم أضايق أحدًا، صحيح ؟
نعم
بل أنتِ من ضُويقتِ حسب ما أعتقد
حسنٌ يا صغار، كونوا حذرين
.. أما أهم سبب لاختياري هذا المتنزه هو
لأجلها
.. إنها في الحقيقة
زوجتي
ماذا ؟
زوجتك ؟
أتعني أنك متزوج ؟
ماذا ؟
شاحنة سوداء ؟
نعم
إنها متوقفة عند المخرج الخلفي للروضة منذ مدة
أعلينا إبلاغ الشرطة ؟
.. ربما
ربما علينا أيضًا كتابة رقم لوحة السيارة من باب الاحتياط
عـ .. عذرًا، لمَ لا أذهب بنفسي وألقي نظرة ؟
[معلم [إيفوني
نعتمد عليك إذن
كن حذرًا
استسلمي
لن تعود تلك الطفلة
أرفض هذا
! يستحيل أن أستسلم
إذن، ما الذي تريدين مني فعله ؟
البدء من جديد
سينجح الأمر هذه المرة
كلا
إذا بدأنا من جديد، فسنتحرر من قيود الزمان
! أعتقد أنه علينا ألا نفعل هذا
.. دعنا لا نجري هذه المحادثة تحت المطر
تعال واجلس في مقعد الراكب
!مـ .. من أنت ؟
مجرد روائي حظي بالشهرة مؤخرًا
روائي ؟
أين هو ؟
هذه شاحنة شقيق زوجتي
صديقي المحقق الذي كان يطوّق المنطقة قبض
عليه حين حاول التسلل إلى الروضة عبر نافذة الحمام
والشرطة تستجوبه الآن
.. بتهمة الاقتحام والتسلل
ومحاولة اختطاف طفلة صغيرة
[حاول شقيق زوجتك اختطاف طفلة اسمها [موري ران
أمسكتَ بيدها كل يوم ليتمكن شقيق زوجتك من معرفة الطفلة التي سيختطفها
ناديتَها بصوت عالٍ ورفعتها لأعلى الزلاجة الموجودة بالقرب من نافذة المستشفى
.. حتى تتمكن زوجتك من إلقاء نظرة فاحصة عليها
وتؤكد أنها الطفلة التي أرادتها
.. وجعلتها تنام بجانب الحمام
حتى تكون في أقرب مكان عندما يتسلل شقيق زوجتك إلى الحمام
.. أوليس الحادث الذي تحججت به لنومها بجوار الحمام
كان بسبب أنك جعلتها تأخذ حبوبًا منومة ليسهل عليكما اختطافها ؟
.. يصبح الأطفال مضطربين عندما يأخذون حبوبًا منومة
ويفعلون أحيانًا أشياء خارجة عن إرادتهم
.. أجل، فعلتَ كل هذا ليبدو الأمر كأنك تمنحها معاملة خاصة
حتى يستاء الأطفال الآخرون ويبدؤون بمضايقتها
.. وبكتابتك في دفتر سلوكها أنها تضايق بقية الأطفال
جعلتَ والديها يوبخانها دون وجه حق لتصبح الوحيد الذي بوسعها الاعتماد عليه
.. بمعنى آخر
.. كنت تحاول التقرّب منها
حتى تتمكنا من العيش بسعادة معًا بعدما تختطفها
مثلما اشتبه ابني
ا .. ابنك ؟
.. نعم
.. نويتَ أن تقضي وقتًا أطول من أجل التقرّب منها في الواقع
ولكنك عجّلت خطتك إذ إن ابني كاد يكشفك
ولكني أتوقع أن ابني قد أقفل نافذة الحمام بعد مغادرتك بناءً على تعليماتي
ويقف الآن أمام باب الحمام لحمايتها
زوجتي تعاني اضطرابًا عصبيًا
لذا أُجبرتُ أنا وشقيقها على هذا
لأن ابنتك هربت من المنزل ؟
كـ .. كيف عرفت هذا ؟
على الأرجح أن زوجتك أُصيبت بصدمة عقب هروب ابنتك من المنزل
وأرادت تربية طفلة في سن الروضة مجددًا
حيث كانت ابنتك في ألطف مراحل حياتها
أجل
.. وبالإضافة إلى أنها حاولت الانتحار عدة مرات
فقد فقدت شهيتها
لم أستطع تحمل رؤية زوجتي وهي تذبل أمامي يومًا بعد يوم
أيمكننا أن نبعد زوجتي عن هذا الأمر ؟
كلا، ينبغي أن تسلم زوجتك نفسها الآن إلى الشرطة مع ابنتك
مـ .. مع ابنتي ؟
[لديّ معجبة اسم عائلتها [إيفوني
.. كانت بحوزتها مظلة
(رغم أنها من (هوكايدو
قالت إن هذه إحدى عاداتها القديمة فحسب
معظم سكان (هوكايدو) لا يستخدمون المظلات في أثناء هطول الثلوج
(مما يعني أنها على الأرجح ترعرعت في مكان ما خارج (هوكايدو
.. ليس هذا فقط، بل قالت إن الجملة الأخيرة التي قالتها المتحرية في روايتي
جعلتها تشعر أنها كُتبت خصيصًا لها
.. قالتها المتحرية حين عثرت على هاربة زيّفت انتحارها
وأخبرتها أنها إذا بدأت من جديد، فستتحرر من قيود الزمان
من أجل إقناعها بالعودة إلى والديها
وبما أن تلك الجملة تركت تأثيرًا فيها
اعتقدت أنها ربما هربت أيضًا
.. حسنٌ، إن أردت رؤية ابنتك
فسلّم نفسك قبل أن ينفد صبر أصدقائي الذين ينتظرون بالجوار
.. في اليوم التالي
[تفاجأ الأطفال في الروضة بنبأ استقالة المعلم [إيفوني
بكى معظم الأطفال الذين أحبوه
.. ا .. اسمعي
.. [يمكنكِ البكاء متى أردتِ يا [ران
لن أنعتك بطفلة بكّاءة مرة أخرى
"يمكنكِ البكاء متى أردتِ"
من يظن أن طفلًا في الرابعة بوسعه قول شيء كهذا ؟
نعم
.. لم يكن أمامي خيار آخر
لم تكن تطيق أن تُنادى بالطفلة البكّاءة
أيعني هذا أنه يحبك منذ ذلك الوقت ؟
غير معقول
لا بد وأن حبه الأول كان لوالدته الممثلة
أجل
.. أشك أن [ران] تعرف
.. ولكن، منذ اليوم الذي التقينا فيه
ما اسمك ؟
"كودو شينتشي] من صف "أزهار الساكورا]
.. كودو]
[شينتشي
شـ .. شكرًا
تفضل
انتهت
صرت مغرمًا بابتسامتكِ هذه
إلا أني لم أكن أظن أنها كانت تكرهني إلى ذلك الحد
! السيد [ماكوتو] رائع للغاية
أجل، أجل
لماذا لا ترتدي ذلك الحزام ؟
صرت طاعنًا في السن أكثر فأكثر
حان الوقت لأتخلى عن الحزام الأسود وأعتزل
ا .. اختفى الحزام
.. كيوغوكو]، أيمكن أنك]