آل فانتوم
ALPhantom
.عُذراً، غينتا كن
...كنتُ أتسائل
ماذا؟
...تبدو هذه الملابس كزيٍّ تقليديٍّ لصيد الحشرات، لكن
ما الذي تُحاول اصطياده بتلك الشّبكة الضّخمة؟
.أُريد أن أعرف أيضاً
هل تُريدون أن تعرفوا؟
...حسناً
حسناً؟
!حسناً... تادا
!!مرحباً بكم في مَزرعة الإنسان الحشرة التي تُديرها القرية
مَزرعة الإنسان الحشرة؟
!مرحباً
حقّاً؟
...إذاً تُحاول صيد
.هذا صحيح
.سأقوم بصيد إنسانٍ حشرة
.هذا حُلم كلّ رجل
مَحطّة كورونوسو
ما-ماذا كان ذلك؟
.كان ذلك صوتاً مُخيفاً نوعاً ما
!تلك صرخة إنسانٍ حشرة
ماذا؟
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
يظهر إنسانٌ حشرةٌ فجأة؟
!عالَمٌ سرّيٌّ في قريةٍ جبليّة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
سِرّ الإنسان الحشرة
"!سِرّ الإنسان الحشرة”
مَكتب قرية كورونوسو
!من هُنا
مَطعم كابوتويا
عيادة تشونو
مَكتب بريد قرية كورونوسو
!هُنا
ضريح غاغا
...بعد هذه البوّابة
تُوجد مَزرعة الإنسان الحشرة؟...
.هذا مُخيفٌ نوعاً ما
.لنذهب
!نعم
!حسناً
...يا إلهي
الدّخول مَحظور
...هذا الصّوت
...مثل الصّوت السّابق
!صرخة إنسانٍ حشرة
.أوه، تبّاً
.بالتّأكيد
!نعتذر
!هاي
مَكتب بريد قرية كورونوسو
مَطعم كابوتويا
!إنسانٌ حشرة؟
.عُذراً
.مرحباً
.إسمي كابوتو كويتشي، بالـ13
كابوتو كويتشي (13) عاماً
.هذا أخي كابوتو كوجي. هو بالـ7
كابوتو كوجي (7) أعوام
...فهمت
.يا لحُسن الآداب
...إذاً، أوه
.أعلَم، أعلَم
.تتساءلون عن سبب ارتدائنا هكذا
.و لِمَ يقوم البالِغون بأعمال الإنشاء عند ضريح القرية
.نعم
،من المُتعب جدّاً تفسير كلّ هذا
.لذا دعوني أعرض لكم عرض قِصّةٍ مُصوّرة
عرض قِصّةٍ مُصوّرة؟
ألَيس هذا مُتعباً جدّاً أيضاً نوعاً ما؟
!صرير
تاريخٌ دقيقٌ لحادثة مَزرعة الإنسان الحشرة التي تُديرها القرية
!تاريخٌ دقيقٌ لحادثة مَزرعة الإنسان الحشرة التي تُديرها القرية
،في أحد الأيّام، قبل عامٍ تقريباً
.أتى مَسؤول حُكومةٍ يابانيٍّ مُهمٍّ إلى هذه القرية
كازينو
."قال، "سأُنشئ كازينو و حمّاماً عامّاً في الغابة المُحيطة بهذه القرية
.شعرَ بالِغوا القرية بالسّعادة
.لكن عارضَ عُمدة القرية بقوّة
،عارضَ الفِكرة لأنّ في الغابة قبر الأميرة غاغا
.التي أحبّت جميع حشرات العالَم
مع ذلك، تجاهلَ مَسؤول الحُكومة المُهمّ اعتراضات عُمدة القرية
.و ذهب لتفحّص الغابة
...و ثمّ
!سقطَ ضحيّةً للَعنة الأميرة غاغا و هاجمَته حشرة عثّةٍ عملاقة
،هربَ مَسؤول الحكومة الخائف
.و تمّ إيقاف خُطط إنشاء الكازينو و الحمّام العام
كازينو
.قرّر عُمدة القرية إنشاء مَزرعة الإنسان الحشرة بدلاً من ذلك
.مَزرعة الإنسان الحشرة هي مُنتزهٌ يرتدي فيه الأطفال أزياء حشرات
.دفعَ عُمدة القرية لهذه الأزياء من جيبه
.فهمت
.عندما سمعَ الأطفال بالخبر، شعروا بالسّعادة
.لكن عارضَ بالِغوا القرية بقوّة
.قرّر عُمدة القرية التّخلّي عن خُطّته
.هذا مُحزِن
،لكن لاحقاً، بعد تقاعده من كَونه عُمدة القرية
،إشترى الغابة براتب تقاعده
الدّخول مَحظور
.وَضع لافتات "الدّخول مَحظور"، و بدأ أعمال الإنشاء بالجرّافات
ماذا؟ ألَم نكُن هناك للتّوّ؟
.نعم
.وَقتها أتى العُمدة السّابق إلى هذا المَطعم
مَطعم كابوتويا
،لَحظة طلَبه لطبق الكاتسو الشّهير خاصّتنا
.مات العُمدة السّابق فجأة
!ماذا؟
!القصّة تتقدّم بسرعةٍ كبيرة
.لكنّها لَيست قِصّةً خياليّة
...قد لا تكون خياليّة، لكن
صحيح؟
!لكن ثمّ
بشكلٍ لا يُصدّق، تمّ إيجاد خريطةٍ تُظهِر مَوقع كنز الأميرة غاغا
.في جيب العُمدة السّابق
.أخبرناك، تتقدّم بسرعةٍ كبيرة
.تحتاج لوَضع أساساتٍ أكثر لتحوّلات مُجرياتها
.لا يُمكنني تتبّع القِصّة
في الوَاقع، كان العُمدة السّابق يحفر الغابة
.ليأخذ كنز الأميرة غاغا بأكمله لنفسه
حقّاً؟
،عندما سمع بالِغوا القرية بهذا
.أصبحوا مَهووسين بكنز الأميرة غاغا، و بدأوا بحفر الغابة
خلال ذلك الوَقت، الأطفال الذين خانهم العُمدة السّابق
،لَم يتمكّنوا من التّخلّي عن حُلمهم بالحصول على مَزرعة الإنسان الحشرة
،لذا ارتدوا أزياء الحشرات و
،بينما بقيَ البالِغون مَهووسين بكنز الأميرة غاغا
.يقومون بعملٍ مُذهلٍ بالعناية بالأُمور خلال غيابهم، إن أمكنني قول هذا بنفسي
النّهاية
.و بعدها عاشوا بسعادةٍ إلى الأبد
كيف؟
.لا شيء يُشير للسّعادة الأبديّة بشأن هذا
هل تلك القِصّة المُصوّرة حقيقيّةٌ حقّاً؟
...نعم، بالتّأكيد. بعد كلّ شيء
تاريخٌ دقيق
.هذا تاريخٌ دقيق
.أنا جائع
.أعلَم
.لنطلُب بعضاً من أطباق الكاتسو الشّهيرة التي ظهرَت في القِصّة المُصوّرة
.نعم
.أُريد طبق ثُعبان بَحر
.أعتذر
.كما يُمكنكم أن تروا، لا يُوجد بالِغون هُنا
.ذلك النّوع من الأطباق يتجاوز قُدرتنا على إعداده
ماذا يُمكنكما أن تُقدّما إذاً؟
.يُمكننا غلي الرّامين الفوريّ
.بالمَجّان بالتّأكيد
.حسناً إذاً. سأطلُب الرّامين إذاً
.أنا أيضاً
ماذا عنك، كونان كن؟
.هاه؟ أوه
.لَستُ جائعاً بعد، لذا سأذهب لأتمشّى
.إذاً سنطلُب 3 رامين رجاءً
!على الفور
!3طلباتٍ من الرّامين
".إلغاء خُطط إنشاء كازينو و حمّاماتٌ عامّة"
".تقاعُد عُمدة قرية كورونوسو"
.هناك شيءٌ خاطئ ما
هل قال العُمدة بأنّه سيفتح مَزرعة الإنسان الحشرة حقّاً
ليتمكّن من الإحتفاظ بكنز الأميرة غاغا لنفسه؟
.لَيس هذا فقط، لكنّه دفع أيضاً لأزياء أطفال القرية من جيبه
.ثمّ هناك العثّة العملاقة التي جعلَت مَسؤول الحكومة يهرُب
.عُذراً على مُقاطعة وَجبتكم
،عندما تأكلون هُنا
.يُمكنكم استئجار زيّ حشرةٍ بالمَجّان
هل ترغبون بفِعل هذا؟
أزياء؟
بالمَجّان؟
حشرة؟
أزياء؟
...هذا هو. رُبّما
مَكتب بريد قرية كورونوسو
.عُذراً
!عُذراً
سيتا ميتسو (10) عاماً
.هاه؟ أوه، مرحباً
.أرغب برؤية سجلّ ما استلَمه العُمدة السّابق الرّاحل
.يُفترض أن تكون في تلك السّجلّات هناك
.شُكراً
السّجلّات
...قبل عام... قبل عام
.وَجدتّها
عُمدة قرية كورونوسو/ مورانو تشوسكي ساما
زيّ عثّة عيد البربارة
.كنتُ وَاثقاً
بمَعنىً آخر، إرتدى العُمدة السّابق الرّاحل زيّ العثّة هذا
.و انتظر قُدوم المَسؤول لتفحّص الغابة
مورانو تشوسكي
العُمدة
!نعم، نعم
!عثّة
!إنّها لَعنة الأميرة غاغا
.إذاً كان العُمدة خلف لَعنة الأميرة غاغا
هل كان ذلك للإحتفاظ بكنزها لنفسه حقّاً؟
.عُذراً
ما رأيكَ بتقليدي لزيز الحصاد؟
.رائع
مَكتب بريد قرية كورونوسو
مَطعم كابوتويا
!شُكراً
.إرتداء مثل هذا الزيّ مُثيرٌ للحماس نوعاً ما
ماذا؟
.أنا أيضاً
هاه؟
.إرتداء مثل هذا الزيّ مُثيرٌ للحماس نوعاً ما
.بتلك الحال... أنا أيضاً
عيادة تشونو
.عُذراً
هل تعملين في هذه العيادة؟
.نعم
.أنا الإبنة الوَحيدة لمالِكَيّ هذه العيادة
.AB إسمي تشونو ماساكو، بالـ11، بُرجي الجّدي، فِئة دَمي
تشونو ماساكو (11) عاماً
.أرغب بسؤالكِ عن العُمدة السّابق الرّاحل
.تسك، تسك، تسك
.مَعلومات المَرضى سرّيّة
.لا يُمكنني مُناقشتها معك
.بالتّأكيد لا يُمكنكِ
...لكن
.قد أقول شيئاً بالخطأ بينما أفحصك
.أيضاً، أنتَ ظريفٌ نوعاً ما
عيادة تشونو
ماذا؟ كان السّرطان؟
مات العُمدة السّابق بسبب السّرطان؟
.هذا صحيح. كان مُتقدّماً جدّاً أيضاً
.سمعتُ من أبي بأنّه كان لَديه عامٌ فقط ليعيشه عندما تقاعد
هل علِم بذلك؟
.بالتّأكيد علِم بذلك
.لَديكَ الكثير من الكولسترول بدِماغكَ بسبب كثرة التّفكير
.ستحتاج لحُقنة
ماذا؟
.عُذراً، غينتا كن و أيومي تشان
،أعلَم بأنّكما مُتحمّسان بشأن كونكما بَشريّان حشرتان
.لكن من الخطِر علينا دُخول الغابة المَحظورة
!سرعوف
هاه؟
!دعسوقة
ماذا؟
!نعم
.هاي، لَحظة
!إنتظراني
.علِم العُمدة السّابق بأنّه لَم يبقى لَديه الكثير من الوَقت ليعيشه
إذاً لِمَ أنفق راتب تقاعده للإحتفاظ بكنز الأميرة غاغا لنفسه؟
.وَزّع حتّى الأزياء على الأطفال و كذب بشأن فتح مَزرعة الإنسان الحشرة
لَحظة. هل لكنز الأميرة غاغا وُجودٌ حقّاً؟
مَكتب قرية كورونوسو
.عُذراً
ماذا حصل؟
،حـ-حسناً، إرتديتُ زيّ العنكبوت هذا
.لذا فكّرتُ بالتّدرّب على صُنع شبكة عنكبوت، لكنّني انزلقاتُ بعدها
.سـ-ساعدني
.أعطِني لَحظة
مَكتب قرية كورونوسو
.طِر، طِر
.ناموسة
.طِر
.طِر، طِر
.شُكراً لكَ على مُساعدتي
.إسمي كوسودا موريو، بالـ11
كوسودا موريو (11) عاماً
.يعمل أبي هُنا في مَكتب القرية
هل تعرف إن كان يُوجد كِتابٌ هُنا عن تاريخ القرية؟
رفّ الكُتب هناك
.يحوي بَحث مُعلّم المدرسة الإبتدائيّة عن تاريخ القرية
.وَجدتّه
تاريخ قرية كورونوسو
.هذا هو
هل وَجدتّه؟
.نعم
،وِفقاً للأُسطورة
.وُجِدَ قبر الأميرة النّبيلة غاغا في الغابة المُحيطة بالقرية
.كان قبراً بشكل ثقب مفتاحٍ ضخم
خلفيّةٌ دائريّة
جُزءٌ أماميّ - خندق - حاجزٌ خارجيّ
.لَيس هُنا
هاه؟ ما الذي لَيس هُنا؟
.لا ذِكر لكنز الأميرة غاغا
إذاً لِمَ اشترى العُمدة الغابة؟
ما سبب أعمال الإنشاء؟
.ثمّ هناك خريطة الكنز التي كانت مع العُمدة عندما مات
هل سمعتَ شيئاً؟
.سمعتُ شيئاً صادراً من ضريح القرية
!ساعدنا، كونان كن
!أخبرتكما بأنّ دخول الغابة المَحظورة خطِر
.لكن ميتسوهيكو كن اليعسوب
ماذا؟
.من الطّبيعيّ فقط أن يرغب إنسانٌ حشرةٌ بدخول الغابة
.أيومي الدّعسوقة مُحقّة
.شُكراً لك، غينتا كن السّرعوف المُصلّي
.ميتسوهيكو اليعسوب، هناك خطبٌ ما بك
ماذا؟
!غينتا كن! أيومي تشان
.أوه، لا
...لَحظة
لِمَ يرتدون الأزياء؟
إرتديتُم أزياء الإنسان الحشرة لتتمكّنوا من سرِقة كنز الأميرة غاغا أيّها الأطفال، صحيح؟
.كلّا! أردنا فقط الإستمتاع بالغابة كأُناسٍ حشرات
!كاذِب
من أين أنتُم أيّها الأطفال؟
.مدينة بيكا
!المدينة؟ إذاً لا يُمكن الثّقة بكم
!كلّا
!أنتُم مُنحرفون
.أمم، غينتا كن السّرعوف المُصلّي
ما الأمر، ميتسوهيكو اليعسوب؟
.لا أظنّ بأنّ هذا يجعلهم مُنحرفين
ماذا هُم إذاً؟ هل تعرفين، أيومي الدّعسوقة؟
...أظنّها تُدعى... مُتـ
...نعم، تبدأ بمُتـ
مُتـ...؟
.مُتعصّبون
!نعم، هذه هي
!كونان كن
!أيّها الأغبياء
!يُوجد آخر! أمسكوه
!أيّها الرّفاق، أُهربوا
!لا تسمحوا لهم بالهرَب
!من هُنا
إنزلوا من هناك! أم هل ترغبون بأن نُنزلكم بالقوّة؟
ماذا يجب أن نفعل؟
كونان كن؟
.هاي
.ماذا يجب أن نفعل؟ لا يُمكننا أن نهرُب
.فهمت. إذاً هكذا الأمر
!أيّها الرّجال، إهدأوا و اسمعوني
!لا وُجود لكنز الأميرة غاغا
!مُستحيل
!لا تكذِب علبنا
!لإثبات هذا، لا ذِكر للكنز في مُستندات القرية التّاريخيّة
إذاً لِمَ اشترى العُمدة الغابة؟
.لإنشاء مَزرعة الإنسان الحشرة
ماذا؟
.حاول العُمدة إنشاء مَزرعة الإنسان الحشرة التي عارضتّموها بنفسه
.ثمّ علِم بأنّه لَن يعيش ليراها مُكتملةً لأنّه أُصيب بالسّرطان
.لذا فكّر العُمدة بخُطّة
،نشر شائعة مُحاولته الإحتفاظ بكنز الأميرة غاغا الذي لا وُجود له لنفسه
.و تأكّد من أن يتمّ اكتشاف خريطة الكنز المُزيّفة بعد موته
هل كانت تُوجد تعليمات حفرٍ مُفصّلةً على الخريطة؟
.نـ-نعم، تكاد أن تكون مُفصّلةً بشكلٍ بغيض
.و هذه نتيجة اتّباع تعليمات الحفر المُفصّلة بشكلٍ بغيضٍ تلك
.لَم يترك العُمدة فقط خريطة الكنز و تعليمات الحفر
،هذا قبر الأميرة غاغا
.التي أحبّت الحشرات
.كانت مُخطّطاتٍ لإنشاء قبرٍ بشكل ثقب مفتاح
ترك الأمر لكم على الأرجح لتحقيق حُلمه
.لإنشاء مَزرعة الإنسان الحشرة
.تأخّر القِطار كثيراً
.نعم
...على أيّة حال، غينتا كن
...ذلك الزّيّ
كم يُعجبكَ بالضّبط؟
ألَيس من الغريب أن يحمل إنسانٌ حشرةٌ شبكة صيد حشرات؟
.كلّا
.هذا غريبٌ جدّاً
...لا شيء غريبٌ بشأن هذا. بعد كلّ شيء
بعد كلّ شيء؟
...بعد كلّ شيء، الإنسان الحشرة
الإنسان الحشرة؟
!الإنسان الحشرة يصيد البَشر
!ماذا؟
في الحلقة القادِمة
.يبدو بأنّ الضّحيّة كادواكي إيجي سان كان يُؤذي وَالِدته ياسوكو سان يوميّاً
!لا يُوجد عُنفٌ منزليٍّ في عائلتنا
!هذه مُجرّد شائعةٍ مُستهترة
ماذا؟ قُتِلَ إبنهما؟
!لكنّني لَستُ الجّاني
(مَركبة النّقل المائيّ حلّالة الألغاز (الجّزء 1
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!مَركبة النّقل المائيّ حلّالة الألغاز، الجّزء 1"
!تلميح كونان القادِم
كلّ ما يُمكن أكله و شُربه
¥3330 3ساعات
!!كلّ ما يُمكن أكله و شُربه
مَضنع جعّة نيبادا
!تلميح، تلميح
!كلّ ما يُمكن أكله و شُربه
إنتهَت حلقة الحشرات بهذه السّرعة؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
لماذا؟
!حشرات حشر-نهاية
.طبق ثُعبان بَحر