(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
حسنًا
أنا آسف ولكنني لا أعرف أين أنا
كُنت أُطارد رجلاً اشبته فيه
،بسرقة كمية كبيرة من المُفتجرات
...وهاجمني فجأةً وعندما استعدتُ وعيي
كيف وضع نظام تحديد المواقع؟
.يبدو أنّ هاتفي قد أخذه ذلك الرّجل
كان خياري الوحيد هو استعارة الهاتف القابل للطيّ
.من الجثّة المهجورة في هذا القبو
جثة؟
.نعم، لكنّ لم يتبقى في البطارية الكثير
هل قُتِلَ بواسطة ذاك الرّجل؟
على الأرجح
—لكنني سأكون بخير. سأجدُ طريقةً للخروج من هذه الغرفة بنفسي
توقف يا كازامي
،إن تصرفتَ بإهمالٍ واتصلت طلبًا للدّعم
.قد يُسفتزّ الجاني مما سيتسبّب بأسوأ نتيجة ممكنة
سآتي أنا
.قبل أن ينتهي بك الأمر ميتا أنت الآخر
!تحجب الغيوم الغامضة مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
!مجموعة رجال مشبوهين يتجمعون في مزرعة
!يشرع أمورو بالعمل، وتتخذ القضية منعطفًا مفاجئًا
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
الجمرة التي سقطت في المزرعة
(الجزء الأول)
!الجمرة التي سقطت في المزرعة، الجزء الأول
.متحمّسةٌ لرؤية الدجاج الجديد
آمل أن يكون الدجاج الجديد مفعمًا بالحيوية
أجل
الإثنان اللذان ماتا ذلك اليوم كانا مريضان
منذُ مدّة، وبالكاد تمكّنا من الاعتناء بهم
.لم يكونوا مريضين بقدر ما كانوا هرمين
.فقد كانتا موجودتين منذُ كنت في الصف الأول
منذ كنت في الصف الأول؟
.أنت في الصف الأول الآن
...ما أقصده هو
أغبيٌّ أنت أم ماذا؟
اسمعوا
احرصوا على تعلّم طريقة تربية الدواجن
.بشكلٍ صحيح من المزرعة التني ستُعطينا الدجاج
!حسنًا
هل سيكونون بخيرٍ حقًا؟
لكن لم نحضر الأطفال؟
كان من الممكن أن نذهب بمفردنا لو كُنّا
.نريد تعلم تربية الدواجن الصحيحة
...واكاسا-سينسي، كُنت أخطط لأخذ هذا السّر معي في القبر ولكن
حسنًا؟
أنا لا أُحب الطيور
حـ-حقًا؟
منذُ أن رأيت سربَ نسورٍ متجمعةً وتلتهم حمارًا
،وحشيًا في التلفاز وأنا صغيرة
.صرتُ أخاف من عيونهم الناتئة ومناقيرهم الحادة
لذا إن كان مُستحيل علي فعل ذلك، ظننتُ
أنه سيكون من الأسهل شرح تربيتهم
.إذا صورتُ فيديو للأطفال وهم يعتنون بالدجاج
لكن أليس المحقق الذي تواعدينه اسمه شيراتوري (الطير الأبيض)؟
ماذا؟ ذلك اسمه وحسب
إذن هل ستفترضين أن شخصًا يدعى كاراسودا-سان (حقل الغراب) بأنهُ غراب؟
...لن أظن ذلك ولكن
،إذا كان لدى أحدهم كلمة "غراب" في اسمه
،فسوفَ أفترض أنهُ مُظلمٌ وماكر
كاراسو
.وشخصٌ لا يمكن الاقترا منه ويتآمر مع الآخرين
.لكن الأشخاص من ذلك النّوع يمليون ليكونوا مُبتهجين ومرحين
.أجل ذلك محتمل
...الغراب
.كاراسوما رينيا
.رئيس المنظمة التي حولتني إلى طفل باستخدام الأدوية التي صنعوها.\
.وواكاسا-سينسي يُشبته أن تكون رم، الرقم إثنان في المنظمة
.بالتفكير في الأمر، مالك المزرعة التي نتجه إليها هو هاتوياما-سان (جبل الحمامة)
.أتمنى أن يكونوا مسالمين كالحمامة
هل أنتما متجهتان إلى مزرعة هاتوياما أيضًا؟
(34) هيتسوكا جونيا
.يا لها من مصادفة
في الواقع، أنا في طريقي للمزرعة كذلك
ما سبب ذهابك؟
.أُجمِّع قليل من المعلومات لقصة
.عن زيارة مكانٍ سحريّ تتدفق منه الطاقة يعتاد عليه الناس
،بالحُكم على مظهرك
هذا ما أنت تفعله أيضًا، صحيح؟
(56) نابو تاكاشي
أنا ذاهبٌ لإجراء بحث وحسب
.لستُ في هذا المجال لأجل المال كما حالكم أنتم
.عدنا لنفس الموال
تُخطِّط لبيع بحثك، أليس كذلك؟
جمع معلومات؟ بحث؟ مال؟
.إنّهُ يشاهد فلم
هل هو خيال علمي؟
(43) كانو شوغو
.كفّوا عن التحديق فيما لا يعينكم. اغربوا عن وجهي
...آسفون
.لكن لا تقلقوا. صورت فيديو لشاشة هاتفه
لنبحث عنه في الانترنت
!الإنسانية على شفا الانقراض مجددًا؟
!أنت، ما الذي تظن أنك تفعله؟
!احذف ذلك الفيديو في الحال
ماذا؟
!احذفه
!مهلاً
!اعطينه
!افلتني لو سمحت
المُشبته بأنها رم لا تفعل شيء
—حسنًا إذن. سأستعمل ساعة التخدير
!أمورو-سان
من تكون يا هذا؟
لم لا نوقف الأمر عند هذا الحد؟
وأنت يا ميتسوهيكو-كن، ينبغي عليك حذف
.الفيديو الذي أغضبه من الأساس
حسنًا
ألا بأس بهذا؟
أجل
أنت أمورو-سان؟
نعم
.أنا كوباياشي، مُعلمة صفهم
سمعتَ عنكَ الكثير
يبدو أن أمورو-سان مُتحرٍّ يعمل في مقهى
.أنا واكاسا، مساعدة معلمة صفهم
.سررتُ بلقائك
أهلاً وسهلاً
أمورو-سان، إلى أين ستأخذك هذه الحافلة؟
.نفسكم أنتم، أنا متوجه لمزرعة هاتوياما
.فلديّ عملٌ هناك
حقًا؟
.حسنٌ، حدثَ الكثير
.سأخبركَ التفاصيل حالما نصل
مزرعة هاتوياما
.لا أحد في المنزل
تُركت البوابة مفتوحة
ولا وجود لأيّ بقرةٍ في الأرجاء
أجل
إنهم يخططون لإغلاق المزرعة
،وجعل هذه المنطقة جزءًا من ملعب للجولف
.لذا لم يعد هناك أيّ موظفين
لهذا السّبب يعطون مدرستنا دجاجًا بالمجان
نعم
.هذا ما توقّعوه أيضًا
.إذن دعونا نتفقّد الدجاج الذي جئنا لأجله ريثما يظهر المالك
ماذا؟
أتعرف مكانها؟
.على الأرجح أنها حيثُ يُشير ذلك السهم
مزرعة الدجاج
جـ-جديًا؟
لا يوجد دجاجة واحدة هنا
لم؟
ربما قاموا بنقل الاثنين اللذين سيعطونها المدرسة الابتدائية إلى مكان آخر وباعوا الآخرين بالفعل
.انظروا للخارج
انظروا
.هناك فجوة ضخمة في جانب المبنى
ربما هربوا من خلاله
أنت محق
.يجب أن نتحقق من بعض المواقع الأخرى أيضًا
.أجل
ما هذه البقعة الممتلئة بجانب الفتحة؟
يوجد حمام هنا
.كم أنا محظوظ. تحملت بما يكفي
.في الواقع أنا كذلك
إذن لنأخذ استراحة حمام
قبل أن نبحث عن المالك؟
.بالفعل
.دجاج
يا كونان
.حان وقت إخباري سبب مجيئك هنا
هل قلت أنني سأخبرك؟
.ستهرب إن قلت شيئًا
بهدوء، بهدوء
ماذا؟
يوشيدا-سان مفقودة؟
.كانت تتجول في مكان ما أثناء استراحة الحمام
.لننقسم ونبحث عنها
،سأذهب مع أمورو-سان
.إيدوغاوا-كن وتسوبورايا-كن
.إذن سأذهب أنا مع كوجيما-كن وهايبارا-سان
الفيل
ما ذلك؟
قطعة شوغي؟
مهلاً
.رأيتُ هذه القطعة من قبل
.كوجيما-كن، ما الذي تفعله؟ لنذهب
.حسنًا
.أمسكت بها
ماذا؟
أين أنا؟
.هناك الكثير من الأغصان المتحرقة وأثرٌ غريب على الأرض
وما هذا؟
ما هذه الأشياء النحيلة؟
ماذا؟
!أيومي
!يوشيدا-سان
!إن كنتِ هناك، فاجيبي
أتبحثون عن أحدهم؟
.ماذا؟ أجل
أنا هاتوياما أوميسوكي، الأخ الأصغر لهاتوياما جيسوكي
.مدير مزرعة هاتوياما
(37) هاتوياما أوميسوكي
،لم أكن قادرًا على التواصل مع أخي منذُ يومين
.لذا أتيت لتفقّده
.نحنُ نبحث عن فتاةٍ جئنا معها هنا
.إنّها طالبة في الصّف الأول
هل رأيتها؟
رأيتُها
حـ-حقًا؟
أيمكن أن تكون هذه هي الفتاة التي تبحثون عنها؟
!مـ-محال
!أيومي-تشان
ماذا؟
.تمهّل. لا تتحرك
أولاً، ارموا هواتِفكم
ثمّ ابدأوا بالمشيء حسب توجيهاتي
.إن حاولتم شيئًا، سأطعن هذه الفتاة
مزرعة هاتوياما
.والآن انزلوا الدرج
.وداعًا
فـ-فوريا-سان؟
!هذا أنت يا فوريا-سان
!جئتَ لإنقاذي
.كازامي
!حمدًا لله! هكذا نجوت
.لقد أُمسكَ بي أنا الآخر، فوضعكَ لم يتغير
ألم يكن هذا الرّجل تابع أمورو-سان؟
...عذرًا
من فوريا هذا؟
.إنّهُ اسمي المُستعار
.تكون ضرورية أحيانًا عندما تعمل كمُتحري
.إنّهُ مساعد المتحري
.أنا هيدا دانروكو
...الأهم من هذا
.هنا جثّةٌ على السّرير
ماذا؟
وأيضًا وجه هذه الجثة يبدو تمامًا
.كوجه الرّجل الذي حبسنا هنا
.معك حق
،يبدو أن صاحب الجثة يبدو أكبر
.لكنهما متشابهان
.هذا الشّخص هو هاتوياما جيسوكي
إنه مدير مزرعة هاتوياما الذي كان
.سيُعطي دجاجه لمدرسة تيتان الإبتدائية
التقيتِ به من قبل؟
،كلاّ، تكلمنا على الهاتف وحسب
.وعندما بحثتُ عنه في الانترنت، رأيتُ صورةً له
ما يعني أنّ ذلك الرّجل لم يكذب
.عن كونه الأخ الأصغر لمدير المزرعة
أخبرني، ألن يكون الآن وقتًا مناسبًا لإخبارنا سبب قدومك هنا يا أمورو-سان؟
بالنسبة لذلك، اخبرهم يا هيدا
حاضر
،قبل ثلاثين ساعة
.علمتُ أن كميةً كبيرة من المتفجرات قد سُرقت من موقع بناء
،لقد قررت أن هناك خطر حدوث هجوم إرهابي
.لذلك تبعتُ العامل المشبوه المدعوّ هاتوياما أوميسوكي إلى هذه المزرعة
.ولكن فاجأني وقام بضربي
.عندما استيقظت، كنت في هذا القبو
.استعملتُ هاتف الرجل الميت للإتصال بـ فورو أقصد أمورو-سان
.جئتُ لإنقاذه، لكن انتهى بي الأمر مأسورًا بدلاً من ذلك
حقًا؟
.إذن حتّى المحققين يقومون بأشياء تبدو مثل عمل الشرطة السرية
.حسنًا. إنّهم من مكتب الأمن العام
لكن ما الذي يحاول هاتوياما أوميسوكي فعله
وقد يتطلب قتل أخوه؟
.حتّى أنه سرق كل تلك المُتفجرات
.لا، أعتقد أنّ هذا الشّخص قد انتحر
انتحار؟
كيف عرفتَ ذلك؟
،لأنه على الرغم من وجود علامات تدل على أنه خُنقَ حتى الموت
.إلا أنه لا توجد علامات مقاومة
حـ-حقًا؟
،إذا خنقكَ أحدهم
.فستُقاوم بقوةٍ تكفي مما سيُخلف خدوشًا على رقبتك
،سيختلف الأمر لو كانت يديه مقيدة
.لكن لا توجد علامات أنها كانت مقيدة
،ولكن إن تم إعطائه حبوبًا منومة
...ووضع حبلٌ فوق عنقه، ودُفعَ من مكان مرتفع
أشكّ في ذلك
.الأرجح أنّهُ شنقَ نفسه بقرب الطاولة في هذه الغرفة
،بما أنه لا يرتدي حذاء
.فلا بدّ أنّه كان يرتدي تلك الأحذية بجانب الطاولة
،لا أعرف مَن حرك الجثة إلى السرير
،لكن إن أزال حذاءه عند وضعه هناك
.فسيكون الحذاء قرب السرير
التفسير الوحيد الذي يمكن تصوره هو أنه خلع حذاءه بنفسه
.عندما صعد على الكرسي لشنق نفسه
،لكنني عندما استيقظت، لم يكن الكرسي مسقطًا على الأرض
،وبالرّغم من أنني مسحتها عندما جلست عليه
.كانت هناك أثار أقدام على الكرسي
هل كانت هناك أثار أحذية؟
.بذكركَ لهذا، فقد كانت أثار حذاء جلدي
إذن لا بدّ أنها من خلّفها هو الرجل الذي حبسنا هنا
فقد كان يرتدي حذاء جلدي
على الأرجح أنه وجدَ أخوه شانقًا نفسه هنا
.ووقف على الكرسي ونزع الحبل من أجل إنزاله
.المشكلة تكمن في سبب انتحاره
ربما كان يجري بحثًا عن شيءٍ ما
.انظر؟ هناك الكثير من علامات قلم التمييز على إصبع السبابة اليسرى والإبهام
.أنت محق. عادةً ما يستخدم النّاس فلم التمييز بينما يجرون أبحاثهم
وغالبًا ما ينتهي الأمر بيدك اليسرى ملطخة بالحبر
.عندما تفشل تغطية القلم
،الغريب أن الحبر الموجود على يده اليسرى لونه وردي وأزرق فاتح وأصفر
.ولكن لا يوجد قلم تمييز أصفر في جيب صدره
،نظرًا لأنه لا يبدو أنه في هذه الغرفة
إما أنه نسيها في مكان آخر أو أن شيئًا
.ما جعل القلم الأصفر يسقط من جيبه
الأهم من هذا، أنا قلقةٌ على البقية الذين بالخارج
،إن كانت هواتفهم قد أُخذت كذلك
.فلا نملك وسيلةً للإتصال بهم
لا تقلقوا بخصوص ذلك
لدينا هذه الشارات المجهزة بأجهزة إرسال واستقبال
ماذا؟
تمّ حبسكم داخل القبو أسفل مكتب المزرعة من قبل أخ المالك الأصغر؟
.أجل
.علاوةً على ذلك، جثّة مالك المزرعة هنا معنا في القبو بالأسفل
جثة؟
إذن، هل وجدتم أيومي؟
نعم، على الرغم من أنها لا تزال نائمة بعد أن جعلها الأخ الأصغر تشم بعض المواد الكيميائية
إذن سنأتي لإنقاذكم حالاً
.انتظر. لا تقم بأي شيء طائش
هذا الرجل سرق كمية كبيرة من المتفجرات من موقع بناء
متفجرات؟
.لا نعرف ما الذي ينوي فعله مالم نكن حذرين
،على أيّ حال
لقد كان أخ مالك المزرعة الأصغر
هاتوياما أوميسوكي من حبسنا هنا
.إنه رجل نحيف في الثلاثينيات من عمره يرتدي قبعة سفاري بيضاء
—حاولوا الاتصال به من دون أن يُلاحظ
المعذرة
هل من الممكن أنكم تبحثون عن أحد؟
...أجل، في الواقع
نحن نبحث عن مجموعة سياح معهم
.أطفالٌ مثلنا كانوا في الحافلة معنا
.كنا نريد أن نكون صداقةً معهم
،عندما أخبرت تلك العائلة أن أخي صاحب المزرعة ليس هنا الآن
.وقد غادروا محبطين
حقًا؟
ما هذا؟ أتقصد أنه ليس هنا؟
.لا عجب أنه لم يكن هناكَ أحدٌ في المكتب
حسنٌ، هذه أول مرة أكون في هذه المنقطة
.تبعتُ هذا الرجل بما أنني لا أعرف أحدًا آخر
،لا أعرف هذه المنطقة جيدًا كذلك
لذلك أردت أن أسأل هاتوياما-سان
.عدة أسئلة منذ أن التقيت به مرة من قبل
.يبدو أن شيئًا صادمًا حدث له مؤخرًا وانتهى به المطاف في المستشفى
المُستشفى؟
كيف حال أخوك الأكبر؟
،يبدو أنّهُ يتعافى
.لكن لدي رسالة منه
رسالة؟
"اذهب إلى مكان معين على هذا الجبل"
،إذا وجدت شيئًا"
".أحضره معك إلى المنزل سرًّا واحتفظ به حتى أخرج من المستشفى
ما هو ذلك الشّيء بالتحديد؟
.من يدري؟ قال أنني سأعرف عندما أجده
إذن لنذهب إلى هناك
.هكذا سنعرف ماذا يكون
هل أنتم وتلك العائلة وحدكم من جاء على متن الحافلة؟
كان هناك شخصٌ آخر
.رجل مخيف كبير
.إذن لنجده وسنذهب أربعتنا
هل تظن أننا سنجده؟
.ذهبَ للجبال بمفرده
.حسنًا يا هايبارا. حالم يغادر ذلك الرجل، اتصلي بالشرطة
.آسفة، لكنّ هاتفي نفد شحنه
.نسيتُ هاتفي في المنزل
.إذن سنستخدم هاتفي المحمول
ماذا؟
.هنالكَ شقّ في جيبك الخلفي
.ليست موجودة. لقد فُقدت
هل أوقعتِ شيئًا؟
لا شيء مهم
صحيح، أمورو-نشيتان التقطَ شيئًا
مثل قطعة خشبية
ذلك المتحري؟
.أجل
!الأهم من ذلك، اسرعي بالاتصال بالشرطة
!صـ-صحيح
!يا معلمة
.آسفة، لم يعد بوسعنا الاتصال بالشرطة
!حقًا؟
.على أيٍّ، سنتوجه نحنُ الثلاثة للمكتب
.سنتكلم مجددًا حالما نصل هناك
اللعنة. أين هو؟
!أين هذا المكان؟
شعاع عبر سماء الليل؟
أكان هذا هو الفلم الذي كان ذاك الرجل يُشاهده؟
.نعم
لكنني سمعت أحدهم يقول بصوتٍ خافت
"مَن هذا الّذي يُطلق ألعابًا نارية في وسط الجبال؟"
لذا ربما كانت كوميديا الخيال العلمي؟
كوميديا الخيال العلمي؟
عذرًا يا فوريا-سان
ما هذا الذي لك مدّة تحدق فيه؟
.إنّها قطعة شوجي
.قطعة الفيل التي فيها خدشٌ في أسفل جانبها الأيسر
أشعر أنني رأيتُها من قبل
،بالحديث عن الشوجي
دافع الميجين هانيدا شوكيتشي عن لقبه
مرة أخرى وحافظ على تيجانه الستة
ذلك مذهل، أليس كذلك؟
هانيدا؟
قبل 17 عام، مات عبقريّ الشوجي هانيدا كوجي
بشكلٍ غامض في الولايات المتحدة الأمريكية
الفيل
الشيء الوحيد الذي فُقد من بين ممتلكاته في القضية
.كان قطعة الفيل الّتي احتفظَ بها دائمًا معه باعتبارها جالبةً للحظ الجيد
وفقًا للوثائق التي تم عرضها كجزءٍ من تدريبي لمكتب الأمن العام على الحالات التي لم يتم حلها
.كان ذلك الفيل آخر قطعة لعبها في انتصاره الأول على خبير شوغي
،قالت عائلته أنّهُ محالٌ أن يترك ابنهم هذه القطعة
.وأنّ أيًا كان من يملكها فلا بد أنّه الذي قتله
شكل الخدش والحروف على قطعة الفيل هذه
.تشبه إلى حد كبير صورة القطعة التي رأيتها آنذاك
بالكاد أُصدّق، ولكن أحقًا هو موجود في هذه المزرعة؟
الشّخص الذي قتل هانيدا كوجي؟
مزرعة هاتوياما
.لا جدوى كما توقعت. الباب الخلفيّ مغلق أيضًا
.إذن لا يمكننا الدخول
يا معلمة، أأنت بخير؟
هل تأذّيتِ؟
.أنا بخير
.لكن بوسعنا الدخول بما أنّ الزجاج قد انكسر
.أجل
أيومي-تشان
لقد استيقظتِ
!تراجعوا
أيومي-تشان
لا بأس
الرجل الذي خطفك ليس هنا
ماذا؟
أيومي-تشان، هل يمكنكِ تذكُّر متى اُختطفتِ؟
هل رأيت أيّ شيءٍ غريب؟
انتهى بي الأمر في مكانٍ غريب بعد
أن لاحقتُ الدجاج داخل الغابة
مكانٌ غريب؟
أجل
كان هناك الكثير من الأغصان المحترقة على الأرض
أغصان محترقة؟
.وكان هناك مجرى طويل في الأرض أيضًا
مجرى؟
.الفتحة الموجودة جانب حظيرة الدجاج
الأوساخ بجانب الفتحة
الرجل الذي ثار غضبه
عندما قام أطفالٌ
برؤيته يُشاهد فلمًا
لشعاعٍ يخترق سماء اللّيل
.الأغصان العديدة المحترقة والمجرى الطويل في الأرض
.أخيرًا عرفتُ سبب مجيء أولئك الثّلاثة إلى هنا على متن الحافلة
(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
الحلقة القادمة
.ثلاثتهم كانوا يرتدون أحذية المشي لمسافة طويلة على ما أتذكّر
فهمت
لهذا السّبب كانوا لديهم مغناطيس
رأيت مغناطيسهم؟
.أجل
لكن فيم سنستخدم ذلك؟
.ستعدون لنا شيئًا أنتم
.احتمالية ارتداءه لتلك الأحذية هي بالضّبط ما يُريده
الجمرة التي سقطت في المزرعة
الجزء الثاني
"!في الحلقة القادمة من كونان "الجمرة التي سقطت في المزرعة، الجزء الثاني
قلم تمييز
.تلميح كونان القادم
!قلم تمييز
كازامي، هل لديك خطط لإجازة الصيف؟
لا تفوتوا الحلقة المقبلة
ماذا؟ إجازة؟
.إجازة الراحة من العمل جزءٌ مهمّ من عملك