المحقق كونان الحلقة ١٠٤٨ لعبة الخاروف الأحمر المروعة
الجزء الثاني
[op]
[ed]
[eyecatch]
لعبة الخاروف الأحمر كان من المفروض أن تكون لعبةً بسيطة
لأختبار ولاء الحبيب لحبيبته
لكن أنا و ران وجدنا مسرح جريمة
يعتقد أن مرتكبه كان يرتدي زي خاروفٍ أحمر
"Chef" ٤٥ عاماً
السلام عليكم
أنا أعملُ كطاهٍ في مطعم
يمكنك سؤالي ما تشاء عن الطهي
أتطلع لِّتكلُمِ معك
الضحية هو رئيس طهاة مطعم لا موتشو السيد واكباياشي
واكباياشي تيتسوسابورو  ٤٥ عاماً
مالك ورئيس طهاة مطعم لا موتشو
وخطف الخاروف الأحمر أنري، أمرأةٌ قابلها الضحية في تطبيق المواعدة
هيراساوا موتوجيرو  ٤٠ عاماً
المالك الثاني لمطعم لا موتشو
موكاي كوكيتشي  ٤٥ عاماً
مساعد رئيس الطهاة
كاميو دايكي  ٢٥ عاماً
طاهٍ في مطعم لا موتشو
بيبو ريوتا  ٢٠ عاماً
عامل في مطعم لا موتشو
تاكيجاوا آمي  ٢٠ عاماً
عاملة في لا موتوشو
أمره الخاروف الأحمر أن يجلب له أموال الفدية، وبعدها قام بقتله
مخزن بيكا لتأجير الأزياء
هذا هو المكان
الخاروف الأحمر
هذا هو
إنها نفس القرون التي أحتكت بذلك السطح
هل الخاروف الأحمر هو الزي الوحيد الذي يتم أستعارته
أجل
ايوامي هيديتو  ٥٠ عاماً
رئيس شركة بيكا لتأجير الازياء التنكرية
لم يكن ذا شعبيةٍ من قبل
تم أستأجاره مرةً واحدةً قبل ثلاث أسابيع
قبل ثلاث أسابيع؟
هذا هو نفس وقت صدور فيديو مقالب الخاروف الأحمر على الانترنت
هل تعرف من أستأجره؟
أجل، يمكنني معرفةُ أسمه من السجل
أنه هو
ماذا؟
الخاروف الأحمر
هيراساوا موتوجيرو
هيراساوا موتوجيرو؟
المالك الثاني للمطعم؟
يأتي لزيارتك بعد خلودك لنوم!
واقعٌ في حب الاستنتاج وحل الغموض!
تصاعدت ذكرى الخاروف الأحمر في ذاكرتنا معا
ما هي الحقيقة التي سنجدها في هذا الزي؟
يجد دائما الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفلٍ، وعقلٍ بالغ
وأسمه هو المحقق كونان
لعبة الخاروف الأحمر المروعة
الجزء الثاني
لعبة الخاروف الأحمر المروعة الجزء الثاني
لا موتشو
سيد مري، هل صحيحٌ أنك عرفت من هو المجرم
مغلق مؤقتاً
نعم أيها المفتش
لقد تعقبت بعض الادلة الحاسمة
سيادة المحقق، بما أنك أستدعيتنا إلا هنا
هذا يعني أن واحداً منا هو القاتل، أليس كذلك؟
هذا صحيح
قاتل السيد واكباياشي تيتسوسابورو هو
يا سيد هيراساوا موتوجيرو
ماذا؟ أ-أنتظر قليلاً!
سيد هيراساوا، قبل ثلاث أسابيع
لقد قمت بِاستئجار زي الخاروف الأحمر من مخزن بيكا لتأجير الأزياء
ماذا؟
هذا ما كُتِبَ في سجلات الشركة
صحيحٌ أنني استأجرت ذلك الزي
لكنني لم أقتل تيتسوسابورو
أذن لماذا استأجرت ذلك الزي؟
هذه السنة هي السنة الخامسة للمطعم
لذلك استأجرت ذلك الزي لنستخدمه للأحتفال بذكرى المطعم
الذكرى الخامسة لمطعم لا موتشو
لكن ألم يستخدم ذلك الزي في مهرجانٍ حدث قبل ١٠ سنوات
لماذا قد تستخدم شيئاً بهذا القِدم؟
لأنني من صمم هذا الزي
ماذا؟
ظننت أن عملك الأساسي هو التصميم المكاني
قبل ذلك كنت أقوم بأي عملٍ أجده
وكنت أيضاً الشخص الذي يرتدي ذلك الزي
لذلك أشعر بالأرتباط معه
لم أرد أن انسى كم عانيت أيام شبابي
لكن عندما أخبرت السيد اكباياشي أني كنت أريد استخدام ذلك الزي في ذكرى الافتتاح....
مالذي تفكر فيه؟!
هذا الزي المخيف ليس ملائماً لصورة المطعم
كان يعارض الفكرة بقوة
فتراجعةُ بحزنٍ عن الفكرة
أذن فقد قتلته لأنك شعرت بالأستياء منه لهذا السبب؟
كيف لي أن افعل ذلك!
كنت أنا واكاباياشي نتشارك ملكية هذا المطعم
كان مهماً بالنسبة لي فهو شريك عملي
إذا كنتم شركاء، فيجب عليكم
معرفة كل شيء عن السيد واكاباياشي
رسالة التهديد وصلت الضحية على العاشرة مساءً
في مثل ذلك الوقت تكون البنوك مغلقة
من أين جلب الخمسين مليون ين؟
بعبارةٍ أخرى
المجرم كان يعرف قدرة الضحية على جلب مبلغٍ كبيرٍ من المال في الحال
ل-لا فكرة لدي عن ماذا تتحدث
لكنني لاحظتُ كيف نظرة بسرعةٍ إلا المطبخ عندما سمعت أن الفدية هي ٥٠ مليون ين
٥٠ مليون؟
نظرت إلا هناك من دون تفكير لأنك تعرف بوجود ٥٠ مليونٍ في مكاننٍ ما في ذلك المطبخ
٥٠ مليوناً في المطبخ؟
أيها المفتس، هناك علامات على
الأرضية تشير إلى تحريك هذا الرف
أيها المفتش, هناك خزنةٌ مخفية!
لا يوجد مالٌ في الداخل
لكن هناك دفتر ملاحظات واحد
يبدو وكأنه كتاب حساب
هل يمكن أن يكون هذا كتاب حساب سري؟
أنا اسف
في كل عام، نحن لا نقدم تقارير كافية عن أرباحنا ونخفيها كنقد
بعبارةٍ أخرى، تهربٌ ضريبي
نعم
لكن أنا و واكباياشي فقط من نعرف بهذا الأمر
مما يعني أنك كنت تريد أن تحتفظ بالخمسين مليون ين التي جنيتها بالتهرب الضريبي لنفسك
لذلك هددت خطفت حبيبة الضحية و هددته بزيي الخاروف الأحمر
أليس كذلك سيد هيراساوا
لكن أذا كان السيد هيراساوا هو المجرم
لم يكن ليستخدم أسمه الحقيقي لاستأجار الزي
ماذا؟
وبدأ الناس قبل أسبوعين يتحدثون عن الخروف الأحمر.
وبما أن الزي أعيد بعد يومٍ واحد، التوقيت بعيد بعض الشيء.
أنت محق
رئيس شركة التأجير قال أن الزي قد أخذ بضع في الأسابيع الماضية
بعد أرجاعه
لاحظت علاماتٍ تظهر أنه قد تم أخذه من غرفة التخزين بضع مرات  أثناء الليل فقط
ربما يحاول شخصٌ ما ألقاء التهمة على السيد هيراساوا
فكروا في الأمر قليلاً....
ألم أطلب منك ان تحمل الصندوق الذي تم تخزين الزي فيه؟
وأخبرتك أن خدمة التوصيل سوف تأتي لأخذه
أوه صحيح
هل كان الزي داخل ذلك الصندوق؟
كان مستحيلاً علينا أن نعرف ذلك
سيد هيراساوا، هل وضعت قسيمة الشحن على الصندوق؟
أجل
يوجد في قسيمة الشحن خانة لكتابة محتويات الصندوق
ماذا كتبت فيها
أظن أني كتبتُ: زيٌ تنكريٌ واحد
أ-أنا لا أتذكر ذلك!
لم أرى أي قسيمة
المخزن الخاص بمتجر الازياء قديمٌ للغاية، والباب غير مقفلٍ حتى.
يمكنك أخذ زييٍ خلسةً من هناك بسهولة
لكن كيف لنا أن نعرف أن قفل غرفة التخزين معطل
كل ما قاله هو أن غرفة التخزين غير مقفلة
هو لم يذكر أن القفل معطل
الفتى محق
يوجد قفل على باب غرفة التخزين
ولكن يمكن فكه بسهولة
وحده المجرم يمكنه معرفة ذلك
ل-لقد خدعته!
لقد أخطأ في كلامه فقط
آمي، لا يمكننا الأستمرار في الكذب
ريوتا...
سيادة المحقق، كلانا هو الخاروف الأحمر
آمي هي من ترتدي زي الخاروف الأحمر
وأنا هو من يصور
ونحن من رفع الفيديوهات على مواقع مشاركة الفيديو
إذن لقد كانوا أنتم حقاً
كل شيئٍ واضحٌ الآن
قرون الخاروف الذي رأيته أنا و ران أحتكت بالسطح
لكن قرون الخاروف الموجود في الفيديوهات من المستحيل أن تصل ذلك السطح
بعبارة أخرى، السيد واكاباياشي
قد قتل من قبل شخصٍ أطول من هذين الأثنين
كيف تجروءان على فعل هذا؟
هذه غلطتك أنت
سمعنا أنك ستجعلنا نوزع منشورات بهذا الزي
لذلك أردنا تخريب سمعته
ماذا؟
أردنا فعلها مرةً واحدة
ولكن منذ أن أصبح ذلك الفيديو رائجًا، بدأنا نستمتع بصناعة هذه الفيديوهات
أنتظروا لحظة
من أخبركم أني سأجعلكما توزعان منشوراتٍ بهذا الزي
سيد هيراساوا، هل أخبرت أي أحد عن ذلك؟
أخبرت واكباياشي فقط
ولم أقل لأحدٍ غيره
مما يعني أنكِ تنصتي على محادثتهم
ماذا؟
وأراهن أنك سمعتي عن الخمسين مليون ين المخبأة و الخزنة كذلك
عذراً، سيد موري، ألم يكونوا معك وقت حدوث الجريمة
ن-نعم، هذا صحيح، لدينا حجةُ غياب
إذن من هو قاتل السيد واكباياشي
على الأغلب أن القاتل هو شخصٌ لا يعمل في المطعم
لكنني متأكدٌ أن هذين الأثنين هما من أختطف السيدة أنري
وأمرا الضحية أن يحضر الخمسين مليون ين
الخاروف الأحمر في الفيديو هو أنتي، أليس كذلك؟
ليس صحيحاً
ماذا؟ لا تكذبي علي
لقد قلتي لتو أنك من يتنكر بزي الخاروف الأحمر
أنا اقول لك أني ذلك الخاروف
ولكنني لست هذا الخاروف
ليس هنالك هذا الخاروف أو ذلك الخاروف
عدُّ كل هذه الخراف سيجعلُني أنام
تعرفين تلك الحركة القديمة
خاروف واحد، خاروفان، ثلاثُ خِراف
انتظر ثانية
وأيضاً
الخاروف، الخاروف
عذراً
أرجو من الجميع أن يدعني أصحح بعض الأخطاء في استنتاجي
الخاروف الموجود في فيديو التهديد ليس الانسة آمي
ماذا؟ ليس الآنسة آمي؟!
هذا صحيح
مالذي تقصده بذلك سيد موري
آمي ليست الخاروف في الفيديو، بل إنها حبيبةُ الضحية المخطوفة
ماذا؟
آمي هي الرهينة؟
هذا صحيح
المرأة المسماة أنري التي قابلت الضحية على تطبيق المواعدة
والتي أصبحت حبيبته هي آمي
ما-ما الذي تتحدث عنه؟
أنا هو حبيب آمي
لا يمكن أن تكون حبيبة رئيس الطهاة
السيد واكاباياشي لم يعرف أسماء و أوجه العاملين بشكلٍ جزئي في المطعم
بعبارة أخرى، لم يكن سيلاحظ ما إذا كانت آمي ستطلق على نفسها اسم أنري بدلاً من ذلك
آمي، قولي أن ذلك كذب
إذن من هو الخاروف الأحمر في الفيديو
سيد هيراساوا
ألست أنت من جعل لقب الضحية في هذه المطعم رئيس الطهاة؟
نعم، رغم أنه لم يكن سعيدًا بذلك
على الأغلب أن هذا هو سبب تسمية نفسه
Chef
على تطبيق المواعدة، وهناك شخصان نادياهُ عن طريق الخطأ
الأول هو الانسة آمي
صحيح نحن لم نتحدث مع الشيف من قبل
أراهن أنه لا يعرف وجوهنا
والشخص الاخر هو السيد دايكي
أقترحته عليه قبل شهر
لم يحصل الشيف على فرصة لمقابلة أمرأة
كلمة شيف ورئيس الطهاة لهما نفس المعنى
أتتهمني لأني ناديته بذلك فقط
لا أنه ليس الوحيد
كونان، هل يمكنك استخدام رأس زي الخاروف لتشرح لهم الأمر؟
حاضر
يحتوي رأس الزي على خوذة لكي تُسهل عملية اراتدائه
سيد دايكي، هل يمكنك وضعه على رأسك؟
ماذا؟ لكن.....
سيد دايكي، أرجو أن تتبع أرشادات كونان
حسناً
أبقى ثابتاً ولا تحرك رأسك
سيد دايكي.....
سيد دايكي، تصفيفة الشعر التي تفخر بها قد تدمرت
ماذا؟ أوه هيا
البارحة، كان شكل شعرك كما هو الآن
أتذكر ذلك لأنك كنت تعبث به كثيراً حينها
كان شعري هكذا بالأمس لأنني ركبت الدراجة للوصول إلى المطعم
ألم تقل أنك لم تركب دراجتك منذ الحادث؟
كنت في البيت طوال اليوم
لم أركب دراجتي منذ الحادث
انت محق، لقد قال هذا فعلاً
وأخيرًا، هناك قطعة واحدة أخيرة من الأدلة الحاسمة
محقق تاكاغي، هل يمكنك تفحص ساعة السيد دايكي؟
حاضر، عن أذنك
أنظر عن قُرب
هل هناك خيوط حمراء عالقة في الشريط؟
هنالك فعلاً شيئٌ يبدو كخيوطٍ حمراء صغيرة
هذه هي ألياف النايلون التي تغطي سطح هذا الزي
لا يمكن أن يعلقوا في هذه الساعة إلا إذا أرتدا الزي من قبل
هذا بسبب ارتدائي لرأس قبل قليل
لقد علقت هذه الخيوط لتو
غير صحيح، إذا لم أكن مخطئاً فقد أخبرك كونان ألا تحرك يداك
إنه محق
أنت لم تلمس الرأس على اللأطلاق
سيد دايكي، ربما قمت بالتنصت على المطبخ
لتجمع المعلومات عن المطعم
وهكذا عرفت عن الخمسين مليون ين
آمي
هذه الخدعة قد أنتهت
تباً. كان يجب أن أترك هذا المطعم وأجوره الرديئة عاجلاً
آمي، أنتِّ مع السيد دايكي؟
أجل، ومنذ وقتٍ طويل
كنت أستخدمك للحصول على بعض المرح فقط
وأستخدمت لعبة الخاروف الأحمر لأستدراجك الى الحديقة لكي تكون حجة غيابٍ لي
ل-لكن...
هل هذا يعني أن استنتاجات السيد موري صحيحة؟
صحيحٌ أني أنا وآمي خططنا لسرقة الخمسين مليون ين من رئيس الطهاة
ولاكن أرسال رسالة التهديد
كان الجزء الوحيد الذي نجح من الخطة
لم نحصل على أموال الفدية
ولم نقتل رئيس الطهاة كذلك
ألا تزال مصراً أنك لست القاتل؟!
كونان و ران رأياك تهرب من مسرح الجريمة
رأيت بوضوحٍ ان الخاروف الأحمر كان يحمل حقيبةً سوداء وهو يهرب
أقول لك، أنه ليس انا
لم يكن انا فعلاً
ماذا تقصد
بعد توجه آمي لحديقة بيكا
وضعت الزي في صندوق السيارة
سيارتنا وأخذت استراحة
وبعدها.....
وعندما استيقظت كان الخروف قد اختفى
أختفى؟
هذا صحيح
لقد اختفى الخاروف
الخاروف الأحمر والخمسون مليون ين اختفوا؟
لقد فهمت
هل من الممكن أن يكون؟
ايها المفتش، لقد أمنتُ المنطقة
فلتدخل
أنت هو من قتل السيد واكاباياشي تيتسوسابورو
وسرق الخمسين مليون ين، أليس كذلك؟
ما-ما الذي؟
الخمسون مليون ين نقداً وزنها تقريبا خمسة كيلوغرامات، لذلك...
هذا البطريق كان أقرب إلا الارض من البقية
لذلك ضُرب رأسي به
كنت أحاول أمساك المجرم
المجرم؟
كنت أراقب هذا المكان حتى أتمكن من القبض على الوغد الذي يرتدي الأزياء
في منتصف الليل من دون دفع الأيجار
وبالصدفة أستطعت سماع خطتهما
لسرقة خمسين مليون ين من رجلٍ يدعى واكاباياشي
شركتي كانت على وشك الأفلاس
وهم يخططون للحصول على مبلغ ضخم من المال وكأنه نوع من الألعاب.
اعتقدت أنه لن يكون هناك خطأ في سرقة هذا المال
لذلك تبعتهم
لن يكن ليعرف من أكون إذا ارتديت الزي
ضع المال هناك وتراجع
لقد وضع بطاعةٍ الخمسين مليون ين أمامي
لماذا قتلت الضحية بعد حصولك على المال؟
لأنني عندما فتحت الحقيبة لأفحص محتوياتها
وجدت سكيناً
كان هنالك سكينٌ داخل الحقيبة؟
خبأ الضحية السكين في الحقيبة ليدافع عن نفسه
عندما رفعت رأسي بدون تفكير....
لم أكن أريد قتله
فقط لو... فقط لو لم يرا وجهي
مكتب المحقق موري
ما خطب العم موري؟
على ما يبدو لا يمكنه النوم في الليل؟
لأنه يرى خاروفاً في أحلامه
خاروف؟
حتى أبي كان خائفاً من ذلك الخاروف الأحمر
يستمر بالقول لشخص ما أن يبتعد عنه أثناء نومه
أبقى بعيداً
أذهب بعيداً
أبقى بعيداً عني
أبقى بعيداً
لدي شعورٌ أنه شيئٌ اخر
استمروا في فك الزجاجات أيتها الحملتان الصغيرتان الجميلتان!
في الحلقة القادمة
ضغطوا على ياماكابي، الذي أصبح ناجحاً في بيع البضائع المستوردة
لنشر السيرة الذاتية.
وجدنا شيئًا يدينه إلى حد ما
في السيارة المستخدمة لنقل الجثة
هل كان خزان الوقود في سيارة تيموكاي ممتلئاً عندما وقع الحادث؟
لقد مر وقتٌ طويل، يا تيموكاي
يمكننا إنقاذ المفتش!
التهديد على مسيرة المفتش ميغوري المهنية كشرطي
الحلقة التالية من المحقق كونان
طين
تلميح كونان التالي
أستيقظ يا أبي
لا تفوتوا الحلقة القادمة
اذا كان هذا حلماً، لا توقظني
خذ وقتك