‫ذهبنا أنا والمحققون الصغار مع
‫المعلمة (كوباياشي) والمعلمة (واكاسا)
‫إلى مزرعة هاتوياما لأخذ دجاجاتٍ لمدرستنا
‫وصلنا مزرعة هاتوياما مع السيد (آمورو)
‫مزرعة هاتوياما
‫والذي صادف وجوده في
ذات الحافلة التي كنا فيها
‫لكن لسببٍ ما، لم يكن هناك أحدٌ في المزرعة
فارقتنا (أيومي)على حين غفلة
بينما كنا نجول في المزرعة
‫لذا انفصلنا للبحث عنها
‫ثم ظهر شخصٌ يدّعي بأنه الأخ الأصغر لمالك المزرعة
‫ويُدعى بـ(هاتوياما أوميسكي)
‫أخذ (أوميسكي) (أيومي) رهينة
‫ثم حبسنا داخل قبو
‫أنا والسيد (آمورو) و (ميتسوهيكو) و المعلمة (كوباياشي)
‫بالإضافة إلى الضابط التابع للسيد (آمورو)
‫كانت جثة مالك المزرعة السيد (جيسوكي) في ذلك القبو أيضًا
‫استطعنا التواصل مع (هايبرا)
والذين كانوا معها في الخارج آنذاك
‫لكن ظهر (أوميسكي) والرجال
الذين استقلوا ذات حافلتنا فجأة
‫ماهو هدف (أوميسكي)؟
‫غيوم الغموض تحجب عنك الرؤية
‫أزِحهم بعيدًا باستنتاجاتك المنطقية وستشرق السماء من جديد!
‫مفتاح حل القضية يأتي من الفضاء!
‫يكشف حقيقة ما داخل القبو
‫دائمًا ما يكشف الحقيقة الواحدة والوحيدة
‫بجسد طفل وعقل بالغ
‫اسمه المتحري (كونان)!
الشرارة التي سقطت في المزرعة
‫‫
‫(الجزء الثاني)
‫مزرعة هاتوياما
‫ماذا؟ نيزك؟
‫الثلاثة الذين رافقونا ذات الحافلة
أتوا إلى هنا بحثًا عن نيزك؟
‫نعم
‫كانت هنالك فجوة في جدار مزرعة الدجاج تلك
‫وبقعة وحلٍ مردومةٌ على الأرض جانب تلك الفتحة
‫لأن شخصًا ما ملأ الحفرة
‫عندما اخترق النيزك الجدار ووقع على الأرض
‫الأفرع المحترقة تلك وأثر الخندق دليلان على ذلك
‫عادة عندما يسقط نيزك، فإنه يشكل فجوةً محترقة
‫لكن إذا كان النيزك صغير الحجم
‫وشيء ما غيّر زاوية مساره أثناء السقوط
‫فهذا يفسر سبب كسره للعديد من الأفرع
‫أثناء مروره عبر الغابة
وشكّل أثرًا طويلاً يشبه الخندق حتى علق في الأرض
‫إذن، مقطع الفيديو الذي كان يشاهده
الرجل الضخم في الحافلة كان...
‫ربما كان مقطعًا لسقوط النيزك
‫تم رفعه على الشبكة<الإنترنت>
‫إن قيل أن تلك مجرد ألعاب نارية
‫فإن من قام برفع ذلك المقطع على
الشبكة لا يعرف ماهية ذلك الشيء
‫لكنه يُعتبر خريطة كنزٍ بالنسبة لصائدي النيازك
‫إن تم ذكر موقع تصوير المقطع أيضًا
‫فإنه من السهل العثور على ذلك النيزك
‫ماذا؟ النيازك تعتبر كنوزًا؟
‫نعم، يعتمد الأمر على نوع وحجم النيزك
‫لكن كما المعروف، فإن بعض
النيازك تم تقديرها بعشرات الملايين
‫وربما تصل حتى مئات الملايين
‫ماذا؟ كل ذلك؟
‫فهمت، استشاط غضبًا حينها
لأن ‫(تسوبورايا) صوّر ذلك المقطع بهاتفه
‫نعم، إن أعيد رفع ذلك المقطع
‫فإن عددًا أكبر من صائدي
الكنوز سيهرعون باحثين عنه
‫بشكلٍ عام، فإن من يجد نيزكًا
سيحق له امتلاكه
‫بناءً على سلوكهم في الحافلة
‫(كانو شوجو (43
‫ذلك الرجل الضخم يصيد الكنوز لجني الثروات
‫و أما الرجل النحيل فيَكتب لصحيفةٍ عن الفضاء
‫(هيتسوكي جونيا (34
‫أما ذلك الرجل المسن ذو النظارات فهو عالم أبحاثٍ يدرس النيازك
‫نانبو تاكاشي (56)
‫لكن ما علاقة ذلك النيزك بجعلنا محبوسين هنا؟
‫الأمر يعتمد عليهم لكشف ذلك
‫(إيدوغاوا)، هل تسمعني؟
‫لقد دخلنا إلى مكتب المزرعة خلسة
والآن نحن فوق بوابة القبو تمامًا
‫لكن هناك قفل كبير عليه
‫أشك في قدرتنا على فتحه
‫ماذا عن الهاتف؟ أيوجد هاتفٌ في الأرجاء؟
‫هناك ثلاثة في الغرفة المجاورة
‫لكن يبدو أن جميعهم قُطِع عنهم الخط
‫فهمت. إذن، أهنالك مجلة أو دفتر يوميات حولك؟
‫لا، تلك الأشياء تتواجد عند
الحاسوب الذي فوق المكتب غالبًا
‫هناك أيضًا مجموعة من الأشياء متناثرة حول الأرض
‫لكن المكان مظلمٌ بعض الشيء
‫إذن سأشعل الأنوار
‫توقف! اياك يا أحمق!!
‫ماذا؟
‫من المحتمل أن الرجل الذي حبسنا هنا يشاهدنا من مكانٍ ما
‫إن أشعلت الأنوار، فسيعرف أن هناك شخصٌ ما في المكتب!
‫(هاتوياما أوميسكي (37
‫سيد (هاتوياما)، ألم يحن ميعاد وقفِ البحث عن ذلك الرجل
والاتجاه إلى المكان مباشرة؟
‫لقد حل المساء
‫لا، ربما ينوي التوجه لذاتِ المكان
‫لذا علينا البحث عنه
‫ربما هو في مأزقٍ الآن
‫صـ-صحيح
‫لكن، من الصعب البحث في
المكتب باستخدام أضواء ساعاتنا فقط
‫إذن، أولاً أغلقوا الستائر
‫ماذا؟
‫إن أغلقنا الستائر، فسيصبح المكان أكثر ظلمة
‫استمع إلي وأغلقها
‫تم إغلاقها
‫بعدها، هل لدى أحدٍ منكم ماء معلب وحليب؟
‫لديّ مياهٌ معدنية
‫لديّ حليب
‫حسنًا
‫أولاً، أضيفوا القليل من الحليب إلى الماء
واخلطوهما جيدًا ‫بِرجّ الزجاجة
‫يا للقرف، هل سنقوم بشرب ذلك؟
‫ثم ضعوا الزجاجة على ضوء الساعة
‫يا للروعة!
‫إنها منيرةٌ جدًا
‫الآن أصبح المكان مضيئًا كفايةً للبحث
‫كيف حدث ذلك؟
‫هذه ظاهرة تيندال
‫إنها ظاهرة تحدث بسبب خصائص الضوء
‫عندما يمرُّ الضوء عبر الماء مع
تناثر جزيئات الحليب في جميع أنحاءه
‫تنتشر الفوتونات فتجعله أكثر إنارةً
الفوتونات هي وحدة تركيب الضوء
‫فهمت، إذن أطفال الابتدائية
يتعلمون الفيزياء المتقدمة هذه الأيام
‫ماذا؟
‫نعم، نوعًا ما
‫لم أُعَلّم أحدًا ذلك
‫الأشياء المنتشرة على الأرض هي وثائق تتعلق بالنيازك
‫أحدهم داس على قلم التظليل
‫هنالك حبرٌ في الأرجاء
‫هل قلم التظليل ذاك أصفر اللون؟
‫نعم، أصفر اللون
‫إذا تم الدوس عليه وانتشر الحبر في كل مكان
‫هل هذا يعني أن هناك آثار أحذية؟
‫نعم
‫يبدو أنها أحذية المشي لمسافاتٍ طويلة
‫إنها موجودة على الوثائق التي على الأرض
‫جميع أولئك الثلاثة كانوا يرتدون ذلك النوع من الأحذية
‫هنالك أيضًا آثارٌ على بلاط الأرضية
كما لو أن شخصًا ضربهم بشيءٍ ما
‫ولكن ما تكون ماهيّةُ هذا الشيء يا تُرى؟
‫ربما كانت تلك الصخرة الغريبة أسفل المكتب
‫هنالك صخرةٌ غريبةٌ هنا أيضًا
‫ماذا؟
‫تناسبت الصخرتان بشكلٍ رائع
‫يبدو أن أحدًا ضربها بالأرضية
حتى انقسمت إلى قسمين
‫أذلك هو النيزك؟
‫رائع!
‫لكن، لِمَ يقوم أحدهم بكسر نيزك؟
‫(هايبرا)، هل بحوزتك مغناطيس؟
‫نعم، فلديّ بوصلة
‫ضعيها قريبًا من الصخرة
‫لا شيء يحدث
‫إذن فذلك ليس نيزك
‫أغلب النيازك تنجذب للمغناطيس
‫فهمت
‫لهذا السبب كان بحوزتهم مغناطيس
‫رأيتهم يحملون مغناطيس؟
‫نعم، عندما نزلنا من الحافلة
‫جميع قطع المغناطيس التي كانت بحوزتهم تلاصقت معًا
‫دائمًا ما يحمل الأشخاص الذين
يبحثون عن النيازك مغناطيسًا
‫الآن وبعد أن ألقيتُ نظرةً فاحصة
‫أستطيع رؤية تكسُّرِ اللون في أماكن قليلةٍ على هذه الصخرة
‫من المحتمل أن أحدهم قام بتلوينها حتى يبدو كنيزكٍ حقيقي
‫لكن من فعل ذلك؟
‫من الطبيعي الافتراض بأنه صاحب المزرعة
‫والذي كان يعاني من ضائقة مالية
لدرجة أنه كان يود بيع مزرعته
‫لكن هناك الكثير من قطع المغناطيس هنا
‫إن كان مزيفًا، فلن يكون جاذبًا
للمغناطيس، إذن لِمَ كل هذه القطع؟
‫ربما قام شخص ما بتبديلها
‫ماذا؟
‫عثر صاحب المزرعة على نيزك وأعطاه إلى خبيرٍ ليقوم بفحصه
‫لكن قيل له إنها صخرة عادية بعد الفحص
‫أصر صاحب المزرعة على استحالة، لكن الخبير تجاهله
‫ربما في ذلك الوقت سقط قلم التظليل وداس عليه
‫عندما ألقى نظرة فاحصة على النيزك الذي تم إعادته إليه
‫لاحظ أثر تلاوينٍ عليه
‫وبعد أن أدرك أنه قد خُدع، قتل نفسه خفية
‫(هيدا)، هذا الاستنتاج...
‫أ-أنا مخطئ،صحيح؟ آسف
‫أظنك محقّا
‫ماذا؟
‫وأنا أيضًا
‫توجد دورة مياهٍ في هذا القبو
‫ومضى وقتٌ طويل مُذ حُبست هنا
‫لكنك لم تطلب منا ماءً أو طعامًا
‫وهذا يعني بأنّه كان يزودك بشيء ما، صحيح؟
‫نعم، خبزًا وماء
‫هذا يعني أنه لا يحاول قتلنا
‫إ-إذن لِمَ حبسنا هنا؟
‫إنه يريد منا ألا نتدخل
‫في انتقامه من المخادع الذي دفع أخاه للإقدام على الانتحار
‫انتقام؟ كيف سيفعل ذلك؟
‫لقد قلتَ أنه تم سرقة بعض المتفجرات
‫هل ينوي استخدامهم؟
‫بالتفكير في الأمر، فقد رأيتُ مجموعة
‫من العصيِّ النحيلة "مربوطة بجذع شجرة"
‫في ذات المكان الذي رأيتُ فيه الأفرعَ المحترقة
أمتأكدةٌ أنت؟
أجل. كان هناك شيء يغطيهم لإخفائهم
‫ولكن كانت هنالك رزمةٌ كاملة منهم
أيعقل؟
‫ أيخطط لجذب صائدي النيازك إلى هنا...
‫ثم قتلهم جميعًا؟
‫وأخيرًا وجدناك
‫إذن كنت هنا
‫لقد كنا نبحث عنك
‫المعذرة، لكني لن أتعاون معكم
‫أنت تبحث عن نيزك، أليس كذلك؟
‫سآخذك إلى المكان الذي سقط فيه
‫بالنسبة لي فأنا لا أهتم بالنيازك
‫(أيومي)
‫هل تتذكرين أين رأيتِ تلك الأفرعَ المحترقة؟
‫نعم
‫دخلتُ الغابة الواقعة بجانب قِنِّ الدجاج
‫ثم مشيتُ قليلاً
على ذكر ذلك، لقد هوجمتُ هناك أيضًا
‫مشكلة
‫هناك أربعة أضواء تتحرك في الغابة
‫يبدو أن ذلك الرجل قد اصطحب أولئك الثلاثة معه
‫(هايبرا)
أتوجد أقلام تظليلٍ حمراء
وزرقاء، وشريطٌ لاصقٌ على المكتب؟
‫ماذا؟
‫توجد أقلامٌ هنا
‫وأيضًا يوجد شريطٌ لاصق في الدرج
‫لكن لأجل ماذا سنستخدم تلك الأشياء؟
‫ستقومون بفعل شيءٍ ما لأجلي يا رفاق
‫ضوء سحري سينير الرجل
‫‫ الذي دفع صاحب المزرعة إلى الانتحار
‫أولاً، قوموا بتغطية وجه الساعة بالشريط اللاصق
‫ثم قوموا بتلوين الشريط اللاصق بقلم التظليل الأزرق
‫ثم ضعوا طبقةً أخرى من الشريط اللاصق
‫‫ولوّنوها بالقلم الأزرق
‫أضيفوا طبقةً أخرى من الشريط
اللاصق ‫‫ولوّنوها باللون الأحمر
وبذلك يكون قد اكتمل الضوء الشبيه باللون الأسود
‫لا أعلم ما ذلك
‫لكن كل ما حدث هو أن اللون
الأبيض تحوّل إلى لونٍ بنفسجيٍّ داكن
‫إذن، قوموا بتوجيه الضوء البنفسجي الداكن ذاك نحو
‫‫المنطقة التي تم دوس قلم التظليل فيها
‫هذا رائع!
‫حبر قلم التظليل وبصمات الأقدام يتوهجان
‫هو ضوءٌ أسود معتم،
لكنه يجعل الأجسام الفِلَّورية تتوهج
‫بعبارةٍ أخرى، إن داس المجرم قلمَ التظليل
حينها سيعلق الحبر الفلوري على حذائه
‫وستعرفون من هو إن قمتم بتسليط ذاك الضوء عليه
‫لكن ألم يَدُسِ القلم منذ عدة أيام؟
‫آمل أن يكون مرتديًا ذات الحذاء اليوم أيضًا
‫لا تقلقي
‫احتمالية ارتدائه لتلك الأحذية هي بالضبط ما يريده
‫(هايبرا)، حين قابلتم السيد (هاتوياما أوميسكي)
‫والذي حبسنا هنا
‫قلتِ أن هاتفه كان في يده طيلة الوقت، صحيح؟
‫نعم، لقد كان في يده طوال الوقت
‫‫مع أنّه لم يكن يُجري أي اتصال
‫في هذه الحالة، سيكون هذا خطرًا بعض الشيء
‫لكني أريد منكِ أخذَ الأشياء التي
ذكرتها لك والاتجاه نحو المنطقة
‫التي قالت (أيومي) أنها رأت
المتفجرات مربوطةً بسيقان الشجر فيها
‫عُلِم
‫أيضًا، (هايبرا)...
‫ماذا؟ لا أستطيع سماعك
‫لا ترخي دفاعك أمام المعلمة (واكاسا)
‫استمع إليّ يا (كوجيما)
‫عندما يعطوننا الإشارة، أريدك
‫‫أن تفعل ما أخبرتُك به تمامًا
‫حسنًا
‫اقتربت الأربعة الأضواء من موقع المتفجرات
‫هيا بنا يا معلمة (واكاسا)، لنسرع
‫حسنًا
‫آمل أن يكونوا بخير
‫لا عليك، فـ(هايبرا) شديدةُ الفطنة
‫بالإضافة إلى أنني أخبرتهم بالهروب
إن حدث شيءٌ خلاف المتوقع
‫أشعر وكأني قد التقيتُ بتلك الفتاةَ المدعوّةِ (هايبرا آي) من قبل
‫نعم، لقد رأيتَها
‫عندما قمتَ بإنقاذنا حين كنا
عالقين داخل ‫‫شاحنة توصيلٍ مثلّجة
‫أكانت متواجدةً آنذاك؟
‫بما أنها ترتدي قبعة وعلى جبهتها تخفضها
حتى تغطّيَ أعينها  ‫‫فإني أراها فتاةً خجولة
‫نعم، نوعًا ما
‫لكن (كونان)، هل صحيحٌ أن السيد
‫(أوميسكي) يحاول جرّ أولئك الثلاثة
‫نحو المكان الذي وضع فيه المتفجرات حتى يقتلهم؟
‫نعم
‫مقطع النيزك الساقط الذي
كان يشاهده ذلك الرجل الضخم
‫كان مقطعًا مزيفًا رفعه السيد (أوميسكي) على الأرجح
‫بعد أن وجده في الشبكة وأضاف صوته إليه
‫حين العثور على نيزكٍ واحد،
‫‫يُتَوقّعُ تواجد نيازك أخرى في ذات المحِل
‫لذا فإن المخادع الذي استولى على النيزك السابق
‫سيبتلع الطعم لا محالة محاولاً الحصول على النيازك الباقية
‫لكن، لِمَ سيقوم ذلك المخادع بالذهاب مرةً أخرى
‫للمكان الذي خُدِع فيه صاحبه قبلاً؟
‫لو كنتُ مكانه فسأخشى
المجازفة وأبقى بعيدًا قدر الإمكان
‫يفترض المحتالون أن بإمكانهم خِداع
ذات الشخص مرّتين ‫‫إن نجحتِ الأولى
‫ربما يكون قد تنكر أيضًا
‫توجد الكثير من الأفرعِ المحترقة على الأرض
‫وهنالك خندقٌ أيضًا
‫لكنه يتوقف عند هذا الحد
‫هل ارتدّ بعيدًا يا تُرى؟
‫اوه، إنه العم الذي قابلناه ظُهرَ اليوم
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫ما الذي تفعلونه أنتم هنا؟
‫أتينا إلى هنا لإعطائك هذه
‫شارة؟
‫أيها السيد، هل تريد الانتقام لأخيك
‫‫الذي تم خداعه بالنيزك؟
‫أنا أحد أولئك الذين حبستهم في القبو ظهيرة اليوم
‫إذن، من الأفضل أن تبقى هناك
‫لا تقلق بشأني
‫ألقِ نظرة نحو مبنى المزرعة
‫لا بد أنك قادرٌ على رؤيتنا من هنا
‫لقد هربنا بالفعل واتصلنا بالشرطة بالفعل
‫تبًا!
‫(غينتا)
‫تم الأمر
‫يبدو أنه نجح الأمر
‫المهم، لديّ أمرٌ أما أود أن أناقشه معك
‫قبل أن تصل الشرطة،
ألا تريد معرفة من قام بخداع أخيك الأكبر؟
‫ماذا؟
‫إذا حضرت الشرطة،
فأنت الوحيد الذي سيُقبض عليك
‫والرجل الذي قام بخداع
أخيك الأكبر سيكون حرًا طليقًا
‫ألا تريد تلقين ذلك الشخص درسًا؟
‫نعم، إن كنت تعلم من هو، فأخبرني
‫أتذكرُ بصمات الأقدام التي
على الأرض في مكتب المزرعة
‫والتي حدثت بسبب دوس
أحدهم وكسره لقلم تظليل؟
أجل
‫على الأرجح، فتلك البصمات
‫تعود للشخص الذي احتال على أخيك الأكبر
‫بعبارةٍ أخرى، يوجد حبرٌ أسفل حذائه
‫إن قمتَ بتسليط الضوء الأسود
الذي ستناولك إياه الفتاة بُنِّية الشعر
‫فستتوهج المناطق الملطخة بالحبر
‫ستحتاج إلى الماء أيضًا
‫أسنستخدم الماء أيضًا؟
‫نعم، سيسهل ذلك الرؤية
‫اجعل ثلاثتهم يجثون على ركبهم،
‫‫ثم سلط الضوء على أحذيتهم من الخلف
‫أيها السادة
‫هنالك صخرة مشبوهة بين هذه الشجيرات
‫أأنت جاد؟
‫وأخيرًا سنراه
‫مهلاً، أين هي؟
‫إني أرى مجرد صخورٍ عادية
‫ابحثوا جيدًا
‫إذن، إنه أنت
‫أفلتيني!
‫تبًا!
‫إذن، فعّلت ضبط هاتفك ليكون بمثابة المفجر
‫لكن لا يمكنك استخدام المتفجرات بعد الآن
‫صحيحٌ أنه لم يعد بإمكاني استخدام المتفجرات
‫لكن ما زال بإمكاني ضربه حتى الموت
‫الآن علمتَ أن الشخص الذي
احتال على أخي الأكبر بسرقة النيزك
‫هو أنت!
‫حبر قلم التظليل، ذاك الذي علق
على حذائك ‫‫أثناء شجاركما يثبت ذلك!
‫قال لي أخي في رسالته
‫أنه كان يحاول بيع ذلك النيزك حتى
‫‫يكون بمقدوره الحفاظ على المزرعة
‫لكنك خدعته!
‫أ-أنا آسف!
‫سأعيد النيزك!
‫لا تكن سخيفًا!
‫أخي نحَر نفسه!
‫مستحيل...
‫انتظر فقط
‫سأرسلك إلى حياة البرزخ التي ينتظرك أخي عندها
‫مهلاً، هذا يكفي
‫لا تلمسني!
‫كنتُ بطلاً في الملاكمة!
‫آسف، لكني كنتُ بطلاً محترفًا في الملاكمة
‫بالرغم من أنني توقفتُ عن ذلك بسبب الصعوبة
‫‫التي أواجهها في تخفيف وزني
‫يا لفظاعة تنكرك
‫أنتم أيها الأشخاص من تجعلوننا
نحن صائدي الكنوز ذوي سمعةٍ سيئة
‫أنا متيقّنٌ أن فمك السيء لا يقدم لنا أي خدمة أيضًا
‫اخرس
‫اذهب إلى الشرطة وأخبرهم بالحقيقة كاملة
‫سأكون معك هناك
‫حاضر
‫وصلت الشرطة بعد مرور ساعة
‫ثم تم تحريرنا من القبو
‫علمتَ الشخص المحتال قبل أن نسلط الضوء على حذائه؟
‫نعم، كل ما قاله السيد (أوميسكي)
آنذاك أن أخاه في المستشفى
‫لكن ذاك الرجل الذي كان يدّعي كونه عالمًا
أجابه قائلاً ‫‫"كيف حال أخيك الأكبر؟"
‫وهذا يعني بأنه كان يعرف مالك المزرعة السيد (جيسوكي)
‫لكنه كذب في قوله أنها أول زيارةٍ له هنا
‫وأنه لا يعرف من الحاضرينَ أحدا
‫علاوةً على ذلك، لن يضع باحثٌ
في علوم النيازك مغناطيسًا إلى الجوار من نيزك
‫فقط صائدو النيازك القدامى من يتجولون بالمغناطيس
‫هل أسقطتُ شيئًا ما؟
‫ماذا؟
‫من...
‫مَن هذا؟
‫هناك شخصٌ ما
‫من هو يا تُرى؟
‫سيد (آمورو)، سيد (آمورو)
‫سيد (آمورو)!
‫استيقظتَ أخيرًا
‫اعتقدنا أنك قد مُتّ
‫لا أصدق أنك تعثرت من على الدرج وأسقطت نفسك
‫ماذا؟
‫أ-أنا آسفة، فقد انزلقت يدي
وأغلقتُ باب القبو خطأً
‫لا بأس
‫تعثرت من على الدرج؟
‫هل كان ذلك وهمًا إذن؟
‫أم هو شيءٌ آخر؟
‫سيد (آمورو)
‫لنذهب
أجل