Megane: ترجمة
Goreme: محاكاة
ParaExo: إنتاج
.صداقة وحب وغموض
.امتلاكنا عهدٌ كهذا يجعلنا نبذل قصار جهدنا
.الأميرة والملكة والدتان
!الحقيقة بيد العم
.يكتشف الغامض والمثير
.يستنتج بالعقل الكثير
.كونان الرجل الصغير
‫لإيجاد مستهف حياة الرجل المدعو
.فوجييدا ميكيو-سان، دُفع للعم عشرة ملايين
‫وقال إنها قضية سهلة المنال...
‫ولكنه صرف أغلب المال احتفالًا قبل أن يحل القضية.
‫وبعد أن صار مديونًا بثمانية ملايين، نام مصدومًا...
‫وعوضًا عن العم ذهبت والدة ران لمقابلة العميلة.
‫وصادفنا أمي هناك.
‫وفي تلك الليلة...
‫قُتل فوجييدا ميكيو-سان في غرفة مقفلة.
‫الأميرتان المتشابهتان
‫‫(الجزء الثاني)
‫عجبًا! ألستِ إيري-سان؟
!ويوكيكو-سان أيضًا
!مـ- ماذا تفعلان هنا؟
...في الحقيقة
‫جئتُ نيابة عن قضية قُدمت لزوجي. ‫
‫أرادت العميلة أن أبحث عن شخص من هذا المنزل
.يستهدف حياة فوجييدا ميكيو-سان
‫ولكن كيف علمت أن من يستهدف حياته من المنزل؟
‫وُجد تحت مخدة ميكيو-سان...
احذر من المحيطين بك
خذ الأمر ببساطة
‫"احذر من المحيطين بك."
احذر من المحيطين بك
خذ الأمر ببساطة
‫و "خذ الأمر ببساطة" مطبوعتان على ورق مذكرة.
احذر من المحيطين بك
خذ الأمر ببساطة
‫ورصاصة.
‫وحدهم من في المنزل يستطيعون فعل ذلك.
‫مـ- معكِ حق.
‫وقت الجريمة كان...
!ويحك
‫لنر!
‫حوالي الثامنة مساءً.
.نعم
‫في الوقت الذي كنا فيه نشاهد ما تصوره كاميرات المراقبة.
.فهمت
‫وفجأة وقف ميكيو-سان ورفع يديه.
‫وأُطلق علي وانهار.
‫ذهبنا إليه على عجالة...
‫وبعدها سمعنا صوت عيارين ناريين من الغرفة.
‫ولمّا كسرنا الباب ودخلنا...
‫كان هذا الحال.
!أيها لمفتش ميغوري
‫وجدنا سلاح الجريمة.
‫أحقًا؟
‫مسدس من طراز كولت كومباكت 45.
.ووجدنا ثلاث رصاصات مطلقة
‫وتتطابق مع الثلاث رصاصات التي أصابت الجثة.
‫يبدو أن الجاني أطلق على الضحية من هذه النافذة وفرَّ هاربًا
‫مما يعني أن الجاني قد يكون من خارج المنزل.
‫ولكن ما هذه؟
‫منشفة مع آثار حرق.
‫يحتمل أنها...
‫يحتمل أنها استخدمت لإخفاء أثار البارود.
‫ولتقليل صوت الإطلاق ولكن لم تُجدِ.
‫مبدئيًا يا تشيبا-كن تحقق من مسار إطلاق النار.
حـ- ‫حسنًا.
‫ويا تاكاغي-كن اسأل في الجوار إن رُئيَ شخص مشبوه.
‫حسنًا.
‫مـ- مهلًا!
...وبالمناسبة
‫تأكدوا إن كانت الرصاصة في جسد الضحية
‫‫ من نفس نوع التي وُجدت تحت مخدته.
‫حسنًا إذن أيها المفتش، تعال معي رفقة المختصين إلى غرفة المعيشة.
‫
‫بعد أن نتفحص أثار البارود لكل الموجودين سنستجوبهم.
‫مهلًا يا إيري-سان!
‫هون عليك فإن إيري يائسة.
...ولكن
‫فعشرة ملايين لها شأن بالقضية.
!المرحاض
‫سألفعلها على نفسي.
‫لا تفعل ما لا تحمد عقباه
حتى أعود إلى المنزل
إيري
!المرحاض
‫أخبروا المفتش كل على حدةٍ...
‫إبَّان الدقائق الثلاث بعدما أطلق على ميكيو-سان وحتى ذهبنا إلى جثته...
‫أين كنتم؟ وماذا فعلتم؟
(69) أويكي سوهاتشي
كبير الخدم
‫أنا ذهبت إلى غرفتي لإحضار المفتاح، ثم جئت إلى غرفة الصوت.
‫أنا ذهبت إلى غرفتي لأتصل بالإسعاف والشرطة...
(26) فوجييدا موتوكا
زوجة فوجييدا ميكيو
‫وبعدها بقيت في غرفتي مغلقة على نفسي.
‫ورغم أنه أُطلق على زوجكِ؟
‫هذا لأن مسلحًا يدور في أنحاء المنزل.
‫معكِ حق!
.‫وأنا قد رأيتُ عزيزي ميكيو مع الآخرين لما أطلق عليه
‫إن كنتم ستتهمون أحدًا فاتهموا شيغيروا-سان
‫‫الذي غادر الغرفة قبل أن يطلق عليه بقليل.
‫أصحيح هذا؟
(47) فوجييدا شيغيرو
صهر فوجييد ميكيو
‫أجل، كنتُ في غرفتي لأجل أن أكمل الكتابة.
‫ولكن بعدها...
‫ذهبت إلى غرفة الصوت مع إيري-سان والآخرين.
‫ولأنني سمعت صوت العيارين الناريين وأنا أمام الغرفة.
‫فمحال علي فعلها.
‫إذن وأنت في غرفتك، أسمعت أي صوت مشبوه؟
...لا
‫صوت الموسيقى الكلاسيكية كان عاليًا...
‫يا حضرة المفتش، أتأذن لي بالجلوس؟
‫بالطبع، تفضل!
‫يا كبير الخدم والخادمات تفضوا بذلك أيضًا!
‫لا داعي! أنا مرتاح وأنا واقف.
‫أيها المفتش ميغوري! وجدتُ شخصًا مشبوهًا في الحديقة.
‫ماذا؟
‫تعال إلى هنا!
‫عجبًا! هذا بستاني هذا المنزل، دوي-سان.
(61) كوزو دوي
البستاني
‫بستاني؟
‫منذ وجدناه وهو على هذا الحال.
‫لا يتكلم مهما سألته.
‫دوي-سان ظل في الحديقة لمّا أُطلق على ميكيو-سان
‫‫في غرفة الصوت عند الثامنة مساءً.
‫وكاميرات المراقبة صوَّرته طوال الوقت.
‫لمّا حدثت القضية هو فقط لم يكن هنا.
.العين خير شاهد من الأذنين
‫أتود أن ترى بأم عينيك؟
‫ما صورته كاميرات المراقبة.
‫هـ- هكذا إذن.
‫كان في الحديقة عندما أُطلقت النار.
‫ولكن لم نعد نراه بعد ذلك.
‫
‫ولكن الضوء صوِّر.
‫ولأن الضوء بقي يتحرك...
‫فذاك دليل على أنه هناك.
‫ولكن لو كانت كل الغرف مزودة بكاميرات مراقبة...
‫
‫لعلمنا ما فعل الجميع وأين بالضبط.
‫ولكنك تأكدت من هذا التصوير أنه ليس بعمل أحد من خارج المنزل.
‫واحتمال فعلها على يد أحد من أهل المنزل أعلى.
‫لأنه مع كل كاميرات المراقبة هذه...
‫ولم يُصوَّر أي أحد غريب...
‫لذا هذا لا يدع لنا تفكيرًا إلا إنه شخص ملم بكل أماكن كاميرات المراقبة.
‫صـ- صحيح.
‫مَن يشتبه به أيضًا هن النادلات الأربع..
‫ولكن لم تكن أي منهن بمفردها وقت الجريمة.
‫لنتقصَّ إن كانت توجد دوافع للقتل!
‫أنت هادئ اليوم يا كونان-كن.
‫في العادة تتوارى عن الأنظار.
‫لأنهما قالتا ما ببالي، فلا شيء لفعله.
‫ولكنها قضية غريبة.
‫كبير الخدم وموتوكا-سان...
‫كانا معنا عندما أُطلقت الرصاصة الأولى.
‫ولكن لم يكونا كذلك لما سمعنا الرصاصة الثانية والثالثة، فلا حجة غياب لهما.
‫ورأينا الضوء الذي مع دوي-سان بعد الرصاصة الأولى وليس هو.
‫وشيغيرو-سان لا حجة غياب له عندما أُطلقت الرصاصة الأولى...
‫ولكنه كان معنا عند سماع الرصاصة الثانية والثالثة.
‫هذا يعني...
‫إن كانت خدعة إبان تصوير الرصاصة الأولى
‫‫ أو لما أطلقت الرصاصة الثانية والثالثة...
‫فكل حجج الغياب واهية.
‫نقطتان أخريان تثيران الريبة.
‫لمَ يوجد وقت فراغ بين الرصاصة الأولى والرصاصتَين الثانية والثالثة؟
‫ولمَ كانت العلامة المرجعية في الكتاب الذي كان يقرؤه الضحية؟
‫يفترض أنه كان مهددًا بالمسدس...
‫فلمَ فعل ذلك؟
‫أكثر شخص يكره السيد؟
‫بين أولئك الأربعة؟
‫أظنه كبير الخدم أويكي-سان.
‫فمنذ أرسله السيد لتنظيف العلية المليئة بالغبار فقد تفاقمت حالة الربو عنده.
‫ولكنني لو كنت مكان شيغيرو-ساما كنتُ لأثور غضبًا.
‫حتى لو كان السيد هو من نال الميراث...
‫فهذا منزل عاش فيه شيغيرو-ساما منذ صغره.
‫فلا مخوِّل لجعله يدفع إيجارًا.
‫لم يبدُ أن السيدة تكره السيد أو ما شابه...
‫ولكنه جليّ أنها تزوجته لأجل الميراث.
‫أظنها مع موت السيد...
‫هي أكثر الناس سعادةً.
‫صحيح...
‫البستاني دوي-سان دائما ما يجحر السيدة بنظراته.
‫بالطبع!
‫فهي كانت تترجى السيد أن يحوِّل حديقة المنزل إلى مسبح.
‫ما الذي تفعلانه؟
‫
‫أ- أرجو المعذرة.
‫هذه الحديقة أحبتها السيدة الرحلة أكثر من أي شيء.
...ولكن
‫هذا كافٍ! عودا!
!حسنًا
‫أيعقل أنك من أهل كوتشي يا دوي-سان؟
‫أنا عشتُ في مدينة تاكاجو.
‫عشتِ في تاكاجو؟ يا للمصادفة!
‫أنا من مدينة كامي!
‫مدينة كامي؟
‫عندما كنتُ طفلة، كثُر ما سبحت في نهر كاغامي!
‫أحقًا؟
‫نهر كاغامي نهرٌ بديع!
‫حتى ساكاموتو ريوما سبح فيه.
‫لهجة توسا!
‫أولدتِ في كوتشي يا يوكيكو؟
‫لا! إنما لما كانت ممثلة...
‫لعبت دورًا يتحدث بلهجة توسا، لذا تعلمتها في ذلك الوقت.
‫إنها عبقرية في أمور كهذه.
‫هذا ما قاله لي أخي شينتشي!
‫أأثمرت فعلتكِ؟
‫أجل، قال شيئًا مثيرًا للاهتمام.
‫قال إنه سمع صوت العيار الناري بعد ثوانٍ من كسر النافذة.
‫
‫ما معنى ذلك؟
‫في العادة يتحطم الزجاج مع إطلاق النار، صحيح؟
‫من يدري! ربما كُسرت النافذة أولًا ثم أطلقت النار.
‫ولكن هذا محيِّر.
‫أليس يفترض أن يُسمع صوت الرصاصة بعد كسر النافذة مباشرة؟
‫ولكنه قال إنه لا يذكر كم رصاصة أُطلقت.
‫لذا ظن أن أطفال الجيران يشعلون ألعابًا نارية مزاحًا.
‫لذا لم يبالِ.
‫أيعقل أن تلميح يوساكو له شأن في الأمر؟
‫عجبًا! هل اتصلتِ بزوجكِ؟
‫أجل! منذ قليل.
‫شرحت له تفاصيل القضية...
‫فرد يوساكو وهو يضحك قائلًا:
‫"لافتة للطريق الخاطئ."
‫"وصلي هذا الكلام له!"
‫توصليه لمَن؟
‫بـ- بالطبع لـإيري-تشان!
‫عجبًا! أحقًا؟
‫ أيفترض أن أكون سعيدة بذلك؟
‫لا.
‫توقعتُ ذلك.
‫يا حضرة المفتش!
‫أما انتهى الاستجواب؟
‫محال علينا فعل هذه الجريمة.
‫أيها المفتش!
‫وفِقًا لشهادة الجيران.
‫فلا أحد رأى شخصًا مشبوهًا.
‫هكذا إذن.
‫ولم نعرف مسار الرصاصات بعد.
‫ولكن الرصاصات التي استُخدمت في قتل الضحية...
‫والرصاصة التي استُخدمت للتهديد لنفس المسدس الذي أطلق منه.
‫ولكن شيئًا ما يثير الريبة.
‫إحدى الرصاصات الثلاثة التي سحبت من جسد الضحية...
‫لسبب ما خطوطها كانت أكثر سطحية.
‫ماذا تعني؟
‫فهمت الأمر.
!إيه
‫لا تقل "إيه!"
‫تبدي وجهًا بأنك فهمت الأمر.
‫وما المانع؟ فقد فهمت الأمر.
‫إذن هلا أخبرتني يا شين-تشان!
‫أنتِ لا تنوين أن تظهري شخصية بارونة الليل مجددًا لطرح التحليلات، صحيح؟
‫لا عليك! لا عليك!
‫سأحسم الأمر بروعة الليلة.
!مهلًا
‫الساعة تجاوزت الحادية عشرة.
‫ألا بأس أن نكمل غدًا؟
‫لا، فما زلنا في خضَم التحقيق
‫تقول تحقيق!
‫ألم يقضَ الأمر سلفًا؟
‫لا تتحايل علينا!
.بالفعل
‫نحن مَن تحايل علينا المجرم.
‫ليبدو الأمر وكأن ميكيو-سان هُدد بالمسدس من خارج الغرفة
‫‫ثم أردي قتيلًا.
‫ولكن مع الأسف...
‫فالمتحرُّون لا يُتحايلُ عليهم.
.وبالأخص عينا بارونة الليل الحادّة
‫مهلًا! مهلًا! مهلًا!
‫‫ من أين جئت بهذه الأضواء؟
‫أيعقل إذن يا يوكيكو؟
‫أعلمت هوية المجرم؟
‫أجل، بالتمام.
‫ولكن ما الحيلة التي استخدمها المجرم؟
‫هل استغلَّ كاميرات المراقبة؟
‫خُدعنا قبل ذلك بكثير.
اخذر من المحيطين بك
خذ الأمر ببساطة
‫ضللنا المجرم بتلك المذكرتين والرصاصة.
اخذر من المحيطين بك
خذ الأمر ببساطة
‫ليجعلنا نعتقد أنه سيستخدم مسدسًا ليرديه
‫‫كما لو أنها لافتة للطريق الخاطئ.
‫ولكن أولم يُقتل ميكيو-سان بالمسدس؟
‫هل لاحظت أيها المفتش ميغوري؟ ‫
‫الكتاب الذي كان يقرؤه ميكيو-سان قبل أن يُقتل...
‫العلامة المرجعية كانت فيه!
‫بذكرك لذلك صحيح.
‫عادة ما توضع العلامة المرجعية في الصفحة التي توقفت عندها.
‫ولكن شخصًا يُهدد بمسدس لن يفعل ذلك.
‫مـ- معكِ حق.
‫
‫إن كنت تقرأ كتابًا وأردت أن تأخذ استراحة، فماذا تفعل؟
‫أدوِّر رأسي أو أحرك كتفاي...
‫وأتمدد أيضًا...
‫صحيح. ميكيو-سان وقف وأراد التمدد فقط.
‫يا لغبائكِ!
‫انهار عزيزي ميكيو بعدها!
‫‫أنى له الانهيار من مجرد تمدد؟
‫ليس بسبب التمدد وإنما الوقوف.
‫يحدث أحيانًا عندما تقف فجأةً...
‫تشعر وكأنك ستفقد الوعي.
‫ولكن أنى له أن يحدد الوقت بتلك الدقة؟
‫ما يجعل الأمر سهلًا دواء معيَّن.
‫واسمه الطبي...
‫أيزوبر...
‫أيزوبر... أيزو...
‫أيزوبرينالين.
‫دواء يستخدم لمن يُصاب بالإغماء والدوار كثيرًا.
‫يُعطى للمرضى ليسهِّل حدوث الإغماء
‫‫ومن ثم اكتشاف سبب ذلك.
‫فهمت. استخدم الدواء ليسبب الإغماء.
‫خُطِّط للأمر ليبدو وكأنه رفع يديه وأُطلق عليه.
‫
‫أليس كذلك؟
‫بلى، وفي ذلك الوقت لم يُطلق عليه بعد.
‫ولكن المجرم ظن أن هذا ليس كافيًا.
‫وكلماته تلك ضللتنا للتفكير الخاطئ.
‫قائلًا: "سيدي يرفع يديه."
‫
‫أهذا يعني؟
‫خدعنا بالكامل.
‫أجل، أليس كذلك يا كبير الخدم أويكي سوهاتشي-سان؟
‫وإن وضع أويكي-سان الدواء في قهوة ميكيو-سان.
‫ويعرف أيضًا أنه يتمدد رافعًا يديه بعد القراءة.
‫وذلك الدواء يستخدمه المصابون بالربو أيضًا.
‫وبذلك صنع لنفسه حجة غياب.
‫وتظاهر بأنه ذاهب لجلب مفتاح غرفة الصوت.
‫وذهب إلى خارج الغرفة.
‫وأطلق على ميكيو-سان المغمي عليه ثلاث طلقات وقتله.
‫ولكن ألم تسمعوا صوت رصاصتين فقط؟
‫دوي-سان أخبر يوكيكو قبل قليل...
‫سمع صوت الزجاج يُكسر قبل صوت الرصاصتين بثوانٍ.
‫ولنأخذ بالاعتبار صوت الموسيقى الكلاسيكية المرتفع.
‫فهمت الأمر الآن، صحيح؟
‫هـ هكذا إذن.
‫كاتم صوت!
‫استخدم كاتم صوت عندإطلاق الرصاصة الأولى.
‫لذلك لم يُسمع إلا صوت الزجاج يُكسر.
‫وسبب أن الخطوط على إحدى الطلقات سطحية هو استخدام كاتم الصوت.
‫فسبب عدم وجود آثار للبرود هو تلك المنشفة إذن.
‫على أي حال، جدوا كاتم الصوت!
‫لا داعي لذلك!
‫لأنه ما زال مع كبير الخدم.
‫وأغلب الظن أنه في جواربه.
‫معذرةً!
‫أيها المفتش!
‫إنه كاتم الصوت!
‫ألم يمتنع عن الجلوس؟
‫‫بسبب ذلك تبادر إلى ذهني الأمر.
‫إن جلس فإن بنطاله سيرتفع، ويظهر ما يخفيه.
‫مـ- مهلًا! أليس هذا حرقًا؟
‫أتحمل وجعًا كهذا.
‫إن كان لأجل حماية الحديقة التي أحبتها السيدة الراحلة.
‫حديقة؟
‫أجل! حديقة هذا المنزل.
‫أحبتها واعتنت بها السيدة الراحلة مذ كانت صغيرة.
‫وشعوري يُخيِّل لي أنها ما زالت تعيش فيها في مكان ما.
‫وتركها للسيد الذي لا علاقة له بها...
‫أمر لا يغتفر.
‫ماذا؟! أنت القاتل إذن؟
‫ظننته الأخ الأصغر شيغيرو-سان.
‫ستقل حصتي من الإرث على هذا الحال.
‫بعد أن عانيتُ بتكليف متحرٍ لإمساك الفاعل.
‫يا للفشل!
‫عجبًا! بخصوص توزيع الإرث...
‫إن لم يكن لميكيو-سان أبوين أو إخوة...
‫فزوجته ترث كل شيء، ولا شيء للصهر.
‫أحقًا؟
‫أسأتُ الظن.
‫ولكن هذا إن لم يكتب ميكيو-سان وصية.
‫على أي حال، ادفعي عشرة ملايين أتعاب إمساك المجرم.
‫لماذا؟ أولم يقتل عزيزي ميكيو؟
‫انظري! لم يكتب في العقد أننا سنحمي حياته، صحيح؟
‫وتوقيعك وختمك موجودان.
‫أيًا يكن، طالما أنني سأرث عزيزي ميكيو...
‫فسأدفع عشرة ملايين.
‫بالمناسبة، قبل تأكيد الميراث...
.‫كل ما هو باسم ميكيو-سان سيُجمَّد
‫وسيتوجَّب عليك الدفع من مالك الخاص.
‫محال!
‫إن رفضت الدفع، سنقاضيك ونصادر ممتلكاتكِ.
‫أعتمد عليكِ.
‫يا إلهي!
...بعد ذلك
:كان مكتوبًا في وصية ميكيو-سان
‫"لأولئك الذين لم يحموني..."
‫"ليس لهم أي إرث."
‫"وسأتبرع بالمال للدولة"
‫وهذا ما كُتب في الوصية.
‫وفي اليوم التالي...
‫تفضل يا  عزيزي!
‫‫ هذا مليون و943 ألف بعد خصم ديونك.
‫اقبلها بكل امتنان!
‫أتشمون رائحة غريبة؟
‫أتقتنون حيوانًا أليفًا؟
‫لا، عميل جاء هذا الصباح ومعه كلبه.
‫مضت مدة طويلة مذ رأيتك يا يوكي-تشان.
‫أجل، جئتُ لأسألك سؤالًا يا كوغور-كن.
‫اسأليه أنتِ يا إيري-تشان!
‫لا! أنتِ من أراد سؤاله يا يوكي-تشان
‫تريدان أن تعرفا لمن صوتت في منافسة سيدة جمال تيتان.
‫ذلك الحدث منذ عشرين سنة؟
‫أظنه صوت لإيري-تشان.
‫فقد كانا متيَّمان بحب بعضهما.
‫لا بد أنه صوت ليوكي-تشان.
‫فقد كانت ظريفة ظرافة لا تُصدق.
‫أتذكر أنني صوتتُ لإيري.
‫عـ- عزيزي!
‫ففي ذلك الوقت لم أفهم المراد.
‫أسأءتُ فهم معنى سيدة بزلَّة.
‫لذلك كتبتُ اسم الفتاة الخرقاء.
‫ماذا؟
‫إن كنتُ تعلم معنى الكلمة فلمن كنت ستصوِّت؟
‫بالطبع كنت سأصوِّت للأجمل والأحلى يوكي-تشان!
‫لا، لا، لا... إيري أيضًا كانت تضاهيها.
‫صحيح!
‫أتعاب مساعدتنا هذه المرة...
‫سنتقاسم أنا ويوكيكو مليونًا.
‫
‫إذن أنا سأدفع ديون الحانة والوجبات الخفيفة ومقهى بوارو.
‫ومصروفي ومصروف معيشة هذا الشهر والشهر القادم.
‫وتكاليف غسل البنطال.
‫وخذ الباقي!
‫
‫إنها 4,382 ين فقط.
‫لنذهب لأكل ما لذ وطاب يا يوكي-تشان!
‫أجل، لنذهب!
‫مهلًا!
‫مَن فاز إذن في منافسة سيدة جمال تيتان؟
‫أمر محيِّر.
في الحلقة القادمة
...تلك السيارة كانت تلاحقنا منذ مدة
.صحيح
.اعتقدتُ ذلك أيضًا، لذا تعمَّدتُ السير قبل أن تحمر الإشارة بلحظات
من يكون يا ترى؟
سر أستديو توتو لتحميض الإفلام
الجزء الأول
:في الحلقة القادمة من كونان
سر أستديو توتو لتحميض الإفلام
الجزء الأول
تلميح حلقة كونان القادمة
الغرفة المبعثرة
!هيا يا سادة قولوا معي
!تفضل
.الغرفة المبعثرة
.يا ويلي! لم أنهِ واجب العطلة الصيفية يا كونان
.بدأ الفصل الثاني بالفعل