‫قابلنا فتى غريباً
‫يحدق في شقة بتركيز.
‫وفقاً له،
‫قتلت "سيدة مراعية".
‫اكتشفنا في الشقة
‫جثة السيدة "كوماي ياسو".
‫والتي تم ترتيب موتها
‫ليظهر كانتحار.
‫لكن حينها...
‫ما الخطب؟
‫إنهم هنا...
‫الرجال الثلاثة الذين
‫أتوا لغرفة المرأة هنا.
‫أحل الجرائم بمهارات المحقق البارع.
‫الحب والقضايا لا يتغيران.
‫أخفق مكتشفو الجثة
‫في الإبلاغ عن الجريمة.
‫تصل القضايا إلى أمور مالية
‫ونهاية غير متوقعة.
‫يقرر دوماً الحقيقة الوحيدة
‫بجسم طفل وعقل بالغ
‫اسمه هو المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"أول ثلاثة مكتشفين،
‫الجزء الثاني"
‫ما الذي سنفعله؟
‫لا يمكننا حضور المقابلات.
‫هذا واضح.
‫لا بأس.
‫وضعت شارة "المحققون الصغار"
‫في جيب المحقق "تاكاغي".
‫اعتقدت ذلك.
‫أنت من سرق الـ500 ألف
‫من الغرفة.
‫آسف...
‫أين وجدت المال؟
‫هناك.
‫تحت قدمي جثتها المعلقة،
‫كانت الأوراق النقدية مكورة...
‫- "(سكابا رونبي)، 31 عاماً"
‫- أعني كانت منثورة.
‫أأنت متأكد أنك لم تقتلها
‫قبل أن تسرق النقود؟
‫بالإضافة إلى هاتفها.
‫هاتفها؟
‫يوجد شاحن لكن لا يوجد هاتف.
‫سيدي، هل يمكن أن السيدة
‫"كوماي" وقفت على النقود؟
‫500 ألف ليست كافية.
‫لكن ارتفاع 10 ملايين
‫حوالي 10 سنتيمترات.
‫بالتأكيد.
‫التالي!
‫أنت، أيها الضخم، ادخل.
‫تزن الضحية حوالي 47 كيلوغراما.ً
‫إن رفع الجاني جثتها لشنقها...
‫- "(هاباناكا كوراميتشي)، 40 عاما"ً
‫- إنه المشتبه به الرئيسي.
‫شريط لاصق على نعل صندله؟
‫أخبرتكما مسبقا.ً
‫أخذت السيناريو
‫المتروك في المدخل فحسب.
‫هل كان في المدخل حقاً؟
‫قال فريق الطب الشرعي إنهم
‫وجدوا ثلاث مجموعات من أثار الأقدام.
‫في الواقع...
‫تركت حقيبة تحوي ورق
‫المخطوطة تحت قدميها.
‫شعرت بالسوء، لكنني دخلت الشقة
‫مرتدياً حذائي لأخذ الحقيبة.
‫تحت قدميها مجددا.ً
‫لكن من غير المعتاد أن يستخدم
‫شخص ورقاً مسطراً هذه الأيام.
‫بالتأكيد.
‫كل الأخطاء والتصحيحات
‫تجعلها صعبة القراءة.
‫أجعل مساعدي دوماً يطبع
‫السيناريو قبل أن أقرأه.
‫بالمناسبة، كان يحتوي على كم ورقة؟
‫إنها حلقة خاصة مدتها ساعتان،
‫حوالي 100 صفحة.
‫هل كانت مطبقة أو مكورة؟
‫كلا.
‫100 صفحة من الورق العادي
‫ارتفاعها 1 سنتيمتر.
‫إنها ليست مناسبة
‫لتقف عليها أيضا.ً
‫لماذا لم تطلب الشرطة في الحال؟
‫أريد إبقاء هذا بيننا، رجاء.ً
‫إنها في الواقع الكاتبة المجهولة
‫لكاتب سيناريو شهير.
‫اعتقدت أن هذا
‫قد يتسبب بمشكلة
‫إن صار السيناريو معلناً
‫كجزء من التحقيق.
‫فهمت.
‫أردتها أن تبدأ بمفردها قريباً
‫لكن كاتب السيناريو أغرم
‫بالجرائم الواقعية والمبتكرة التي تكتبها.
‫بالمناسبة، ما هو العنوان؟
‫إنه مسلسل "لصوص الليلة غير المقمرة".
‫أعرف هذا المسلسل.
‫يستخدمون طرقاً مذهلة
‫لسرقة أفراد أشرار أغنياء.
‫لكن بالحلقة الأخيرة،
‫قتلوا الزوجين اللذين تمت سرقتهما.
‫وتفرقت المجموعة.
‫أجل، أثر في هذا الجزء أيضا.ً
‫أثر بك؟
‫لكن في هذا السيناريو
‫كان من المفترض جمع
‫المجموعة معاً مجددا.ً
‫الزوجان اللذان ظنوا أنهم
‫قتلاهما، ما زالا أحياءً.
‫حقاً؟
‫لكنني لم أظن أبداً
‫أن هذا قد يكون عملها بعد وفاتها.
‫تشاجرنا.
‫كان هذا منذ يومين في الحانة.
‫تعني أنك تشاجرت
‫مع السيدة "كوماي"؟
‫أجل.
‫الحقيقة أنها طلبت مني الحضور
‫إلى هنا لتتمكن من الاعتذار.
‫رآنا مالك الحانة
‫والعملاء الآخرون ونحن نتشاجر.
‫"(شيباكارو دينجي)، 63 عاما"ً
‫شككت أن يصدقني أحد إن
‫قلت إنني وجدتها مشنوقة حينما وصلت.
‫ألهذا غادرت بدون أن تبلغ عن الجريمة؟
‫أجل.
‫لم أكن أعلم
‫أن ذلك الفتى شاهدني أحضر وأرحل.
‫ما هو سبب الشجار؟
‫كانت مناقشة غبية.
‫صرنا أكثر ضجيجاً
‫لأننا كنا نشرب.
‫أجيبا الهاتف!
‫هاتفكما يرن!
‫لكن هذه ليست نغمة الرنين الخاصة بنا.
‫إنه هاتفي.
‫نسيت أنني غيرت
‫نغمة الرنين منذ أيام.
‫ألن تجيب المكالمة؟
‫"إنها من مضيفة الحانة."
‫هل اكتشفت شيئاً؟
‫أجل.
‫الشخص الذي تسبب في الحادث
‫وأن اسم هذا الفتى
‫هو "غانو مامورو".
‫كيف علمت هذا؟
‫منذ ثلاثة أعوام، اقتحمت
‫مجموعة من اللصوص منزل عائلة
‫قتلوا الزوجة والزوج
‫وهربوا مع 2 مليون ين نقدا.ً
‫تقول أخبار الإنترنت
‫إن اسمه هو "غانو مامورو".
‫إنه الابن الوحيد للزوجين.
‫ظهر بعد بحث سريع على الإنترنت.
‫صدف أنه كان
‫في رحلة مدرسية وهرب بدون أذى.
‫منذ ذلك الحادث،
‫فقد اللصوص الثلاثة.
‫لكن الأرقام على النقود
‫كانت مسجلة.
‫انتهى الأمر أخيرا.ً
‫يمكننا المغادرة الآن، صحيح؟
‫أحتاج للعودة إلى المحطة.
‫في الواقع...
‫أيها المحقق "تاكاغي"...
‫أعتقد أنه ينبغي
‫أن تفتش الغرفة بشكل أدق.
‫ماذا؟
‫لابد من وجود 500 ألف ين
‫بالغرفة في مكان ما.
‫ماذا؟
‫وأيضا..ً.
‫أيمكنني اقتراض 20 ألف ين؟
‫ماذا؟
‫وفقاً لشهادة شاهد عيان
‫بعد مشاهدتكم أنتم الثلاثة
‫تدخلون للغرفة وتغادرونها
‫حضر الشاهد إلى هنا ليجد كاتبة
‫السيناريو السيد "كوماي ياسو" مشنوقة.
‫وبسبب عدم وجود شيء
‫قرب قدميها لتقف عليه
‫فلابد أنها قتلت،
‫وتم ترتيب الأمر لتبدو كأنما قتلت نفسها.
‫عن طريق واحد منكم.
‫ماذا كنت أخبرك؟
‫كانت ميتة حقاً
‫حينما وصلت إلى هنا!
‫أخذت المال من تحت قدميها،
‫لكنني لم أقتلها!
‫أخذت أوراق السيناريو تحت قدميها.
‫لم أفعل أي شيء خطأ.
‫وأنا أيضاً، كانت ميتة بالفعل
‫حينما وصلت إلى هنا
‫ولم آخذ أي شيء معي.
‫أيمكنكم إخبارنا
‫بأي وقت حضرتم للشقة تقريباً؟
‫لست متأكدا.ً
‫طلبت مني الحضور بعد الساعة الثانية
‫لكنني لم أعلم الوقت بالضبط.
‫أخبرتني أن أحضر
‫بعد الساعة الثانية أيضا.ً
‫حين اتصلت بهاتفها الخلوي
‫من هاتف عمومي، هذا ما أخبرتني به.
‫لم أحدد موعداً معها.
‫لذا، رغم أنكم جميعاً أتيتم بعد الساعة
‫الثانية، لم تتقابلوا سوياً؟
‫إنها مصادفة.
‫إنها مصادفة مقبولة.
‫ربما اتفقوا قبلها...
‫...ألا يكشفوا
‫عن الموعد الذي طلبت فيه حضورهم.
‫بعد كل شيء،
‫يبدو أنهم يعرفون أحدهم الآخر.
‫تعرفون أحدكم الآخر؟
‫حين أشعل العجوز قداحته
‫أطلقت شعلة غير متموجة
‫بالرغم من وجود رياح.
‫هذا لأن الرجل الضخم كان يقف بجانبه
‫ويمنع وصول الرياح إليه، صحيح؟
‫أنا...
‫لكن الدخان جعله يسعل.
‫على الأرجح لا يحب السجائر.
‫لماذا قد يفعل هذا؟
‫هذا يعني أن الرجل العجوز
‫مهم بالنسبة له.
‫فهمت.
‫لهذا اقترب منه
‫لصد الرياح عنه.
‫بما أنه كان بالخارج
‫طالما لا يقترب،
‫فالدخان لن يضايقه.
‫وحينما اقترض الرجل ذو الشعر الطويل
‫القداحة، قام بخفض الشعلة.
‫وماذا في ذلك؟
‫كيف علمت أن الرجل العجوز...
‫يبقي الشعلة قوية
‫في قداحته قبل أن تشعلها؟
‫بسبب...
‫إلى جانب، بينما كان يدخن
‫اقترب الرجل الضخم منه
‫ليحملق في وجهه.
‫كأنما كان يخبره ألا يدخن.
‫خاف الرجل ذو الشعر الطويل،
‫وأطفأ سيجارته التي أشعلها منذ وقت قصير.
‫لابد أن هؤلاء الثلاثة يعرفون بعضهم.
‫ماذا لو كنا نعرف بعضنا؟
‫ألم أخبركم بهذا من قبل؟
‫بالاتفاق على رواياتكم،
‫فأنتم تحاولون إخفاء موعد حضوركم.
‫إن قلتم جميعاً،
‫إن السيدة كانت ميتة بالفعل وقت وصولكم
‫فهذا يعني أن أول شخص
‫وصل هو القاتل، وهو يكذب.
‫أنت محق.
‫لهذا سرق العجوز هاتفها، صحيح؟
‫لم ترد أن تعرف الشرطة
‫بأي ترتيب حضرتم.
‫ماذا؟
‫على الأرجح أرسلت بريداً إلكترونياً
‫لكم لتطلب منكم الحضور.
‫بإرسال بريداً إلكترونياً بدلاً من الاتصال
‫فهي أعطتكم موعداً محدداً بالدقيقة.
‫وهذا سبب عدم مقابلة أحدكم للآخر
‫رغم أنه تم استدعاؤكم
‫بنفس الوقت تقريبا.ً
‫كيف علمت أنه أخذ هاتفها؟
‫تطلب الأمر وقتاً من العجوز
‫ليعلم أن هاتفه يرن، صحيح؟
‫وأغلق الهاتف بدون أن يرد أيضا.ً
‫هذا لأنه هاتف السيدة.
‫على الأرجح، الصورة التي
‫أراها لنا هي من هاتفها.
‫كيف علمت بشأن المكالمة؟
‫سمعتها عبر الجدار.
‫لدي سمع قوي.
‫من الأفضل أن أحصل
‫على الشارة من المحقق "تاكاغي" لاحقا.ً
‫سيد "شيباكارو"،
‫هل لنا بفحص هاتفك؟
‫لكنه هاتفي حقا.ً
‫لا يهم إن أخبرنا الهاتف
‫بأي ترتيب حضروا.
‫لا يهم؟
‫المحقق "تاكاغي"،
‫هل حصلت عليها؟
‫أجل.
‫مفكرة، وشريط لاصق،
‫وأوراق نقدية بقيمة 20 ألف ين.
‫ماذا ستفعل بهذه الأشياء؟
‫أريد إجراء تجربة.
‫أيمكنني استخدام الغرفة؟
‫بالطبع...
‫ساعدوني يا رفاق.
‫إنه شيء كمشروع الحرف اليدوية.
‫ماذا؟
‫تفضل، انتهيت يا "كونان".
‫شكراً لك، اتركيها هناك فحسب.
‫حسنا!ً
‫ألهذا علاقة بالتحقيق؟
‫على الأرجح...
‫أهذا جيد بما يكفي؟
‫أجل، جيد جدا.ً
‫حسناً، لقد انتهينا.
‫نحن جاهزون.
‫جاهزون؟
‫كل ما فعلتموه هو صنع أنابيب
‫من 20 ألف ين باستخدام شريط لاصق
‫ثم صفها معا.ً
‫أراهن أن الرجل ذا الشعر الطويل
‫رأى هذه الأنابيب من قبل.
‫كدت تقول إن المال
‫كان مكوراً تحت قدمي جثة المرأة.
‫إن كانت منثورة على الأرضية،
‫لقلت بالتأكيد "ملقية أرضاً"
‫هل هذا حقيقي؟
‫أجل، أعتقد.
‫إذن، ما هي هذه التجربة؟
‫تضع المفكرة فوق الأوراق النقدية.
‫وإن صعدت عليها بحذر...
‫هل رأيت؟ يمكنك الوقوف فوقها.
‫عجبا!ً
‫لكن لماذا؟
‫وزني 18 كيلوغراما.ً
‫يدعم كل أنبوب حوالي 1 كيلوغرام، لذا...
‫هذا هو! وقفت السيدة "كوماي" على هذا.
‫تزن السيدة "كوماي"
‫حوالي 47 كيلوغراماً.
‫بوضع 100 صفحة من ورق مسطور
‫في مظروف
‫ووضع المظروف فوق أوراق نقدية
‫بقيمة 500 ألف ين
‫صنعت منصة تستطيع تحمل وزنها.
‫فهمت.
‫بعد ركلها للمنصة
‫وشنقها لنفسه
‫سرق السيد "سكابا" الأوراق النقدية
‫الملفوفة
‫وأخذ السيد "هاباناكا"
‫المظروف من الورق المسطر
‫وهكذا تخلصا من المنصة
‫وجعلا الأمر يبدو كجريمة قتل.
‫وبأخذ السيد "شيباكارو" للهاتف
‫لم نكن لنعلم أنها دعتهم الثلاثة
‫للحضور بفارق دقائق في الموعد.
‫إن رآكم أحد تحضرون أو تذهبون
‫فكنا سنشك أنكم قتلتموها.
‫أحقاً ذلك؟
‫إذا كان الأمر انتحارا.ً
‫لقد أخفتنا.
‫لكن ما زال لا يوجد دليل.
‫الدليل ملتصق بنعل
‫الرجل ذي الشعر الطويل.
‫ماذا؟
‫إنه الشريط اللاصق
‫الذي استخدمته السيدة للف الأوراق النقدية.
‫حقاً؟
‫إنه هنا فعلا.ً
‫تطلب الأمر منك وقتاً طويلاً
‫لتصل إلى ماكينة صراف البنك
‫لأنك كنت تزيل شريطاً لاصقاً
‫من أوراق بقيمة 500 ألف ين، صحيح؟
‫أجل...
‫يجب أن تكون بصمات
‫السيدة على الشريط اللاصق
‫ويجب أن تكون أثار الشريط اللاصق
‫على الـ500 ألف التي أودعها بالصراف الآلي
‫اذهب إلى ماكينة الصراف الآلي
‫وتثبت من هذا في الحال.
‫حسناً يا سيدي.
‫هذا مذهل يا "كونان".
‫أنت مثل "شينيتشي".
‫في الواقع، سألت "شينيتشي"
‫عن القضية
‫وكنت أقرأ ما كتبه لي فحسب.
‫إذن، هذا هو الأمر.
‫أهذا يعني أننا أحرار للذهاب؟
‫يمكننا الرحيل، صحيح؟
‫لدي عمل لأقوم به.
‫ما زلنا بحاجة لنسأل
‫عن سبب فعلها لهذا.
‫صحيح، يجب أن أعيد هذا الهاتف.
‫أخذته فقط لأنني لم أرد أن تشك بي.
‫سامحني.
‫لا أعلم لماذا قتلت نفسها
‫وجعلت الأمر كما لو كنا فعلناها
‫لكن في حالتي، فالسبب
‫على الأرجح بسبب مشاجرة الحانة.
‫في حالتي، فالسبب
‫على الأرجح لأنني طلبت أموالي فجأة.
‫الضغط الذي كانت تتعرض له
‫لأنها لم تبدأ الكتابة لنفسها بعد،
‫ربما كان هذا عاملاً ايضا.ً
‫نراك لاحقا.ً
‫انتظروا.
‫لكن هذا يشعرني بالسوء.
‫ضحت بحياتها لتوريط
‫هؤلاء الثلاثة المريبين
‫وأنت كشفت الخدعة بسهولة.
‫في الواقع، كان هدفها الحقيقي هو...
‫ماذا؟
‫ما هذا؟
‫المخرج "هاباناكا"!
‫هل محتويات الاعتراف حقيقية؟
‫اعتراف؟
‫كان مكتوباً في سيناريو
‫"كوماي ياسو" الذي أعطيته لمساعدك.
‫بصحبة "هاباناكا كوراميتشي"،
‫"شيباكارو دينجي" و"سكابا رونبي"
‫كانت عضوة في عصابة لصوص
‫ارتكبوا سلسلة من السرقات!
‫ماذا؟
‫كتبت أيضاً أن الصورة
‫التي تثبت هذا على هاتفها
‫والمال الذي سرقتموه
‫في ماكينة صرافة بنك "توهتو".
‫لا، لابد أن هذا خطأ بشكل ما.
‫لم لا نجري حديثاً
‫طويلاً في القسم
‫عن إذا ما كان هذا خطأ أم لا؟
‫بالمناسبة،
‫وجدوا الـ500 ألف
‫التي سحبتها من البنك
‫داخل وسادة في شقتها.
‫لكن كان لديها 500 ألف
‫سرقتها منذ وقت طويل.
‫لماذا خاضت المتاعب لفعل ذلك؟
‫لكي تلاحظ الشرطة
‫الـ500 ألف التي سرقتها.
‫وإلا فلن يدركوا الحيلة.
‫فعلت هذا لحل القضية.
‫أجل.
‫أرادت على الأغلب جعل
‫ثلاثتهم مشتبهاً بهم بجريمة قتل
‫وتنكشف جرائمهم
‫أثناء وجودهم تحت مراقبة الشرطة
‫تقدم الدليل،
‫وتتسبب باعتقالهم.
‫لكنني مندهشة من معرفتك
‫أنها لم تمس الـ500 ألف.
‫بسرقتهم الأخيرة وقتلهم،
‫سرقوا 2 مليون.
‫ربع المبلغ هو 500 ألف.
‫إن ندمت على القتل
‫وتركت حياة الجريمة
‫فمن المنطقي أنها لم تستخدم المال.
‫كانت لدي بضعة أسباب أيضاً
‫لمعرفة أنهم اللصوص
‫لكن السبب الحاسم
‫كان ما قاله العجوز "شيباكارو".
‫"لم أكن أعلم
‫أن ذلك الفتى شاهدني أحضر وأرحل."
‫نظر المفتش لجميعنا
‫حينما ذكر الشاهد
‫لكن العجوز علم أنه الفتى،
‫"غانو مامورو".
‫إنه إثبات لمعرفته أن السيدة "كوماي"
‫كانت قريبة من ابن ضحيتيهم، "مامورو".
‫لكن ألا تعتقد أنها قسوة منها
‫أن تجعله الشاهد؟
‫من الواضح أنهم كانوا يهددونها.
‫إن لم ترد أن يعرف "مامورو"
‫أنها كانت لصة
‫كان يمكنها أن تدفع لهم
‫أو تستمر بكتابة السيناريو
‫أو سيقتلون "مامورو"
‫إن لم تعد للانضمام للمجموعة.
‫لذلك جعلته شاهدا.ً
‫اعتقدت أن الشرطة
‫قادرة على حماية الشاهد.
‫ربما أرادت التكفير عن ذنبها
‫بموتها، لكنها كانت مخطئة.
‫بالإضافة لقتل أبويه
‫جعلت "مامورو"
‫يفقد الصديق الذي اكتسبه أخيرا.ً
‫يفقد؟
‫بالتفكير في الأمر،
‫هذا ما قاله الجميع.
‫كان فاقداً لواحدة.
‫فاقد؟
‫"رام".
‫أصاب أحد عينيه في حادث ما.
‫إما عينه اليمنى أو اليسرى
‫هي عين اصطناعية.