هُوجمت الآنسة [شيبويا ناتسكو] صديقة العميلة [جودي] وأُفقدت وعيها
.. عندما أسرعنا للمساعدة، استُدعي ثلاثةٌ مشتبه بهم، وبعدها
لم يكن بيدي حيلة
لقد طلبت مني أن أتحرى في أمر مطاردها
!بوربون] ؟]
لاحقًا، استنتجنا أنا و [بوربون] هوية المجرم
.. ا .. المعذرة
! وردت للتو مكالمة من المستشفى
! ازدادت حالة المعلمة [شيبويا] سوءًا، وصار الخطر محدقًا بحياتها
! [نـ .. ناتسكو]
! [ناتسكو]
ماذا .. [جودي]، أتيت كل هذه المسافة
نـ .. نعم
أنا متفاجئة حقًا أنك علمت أني عدت إلى وعيي
ماذا ؟
جزء من المسؤولية يقع عليّ في هذا الأمر؛ لذا طلبت منهم ألا يخبروا المدرسة
! بئسًا
.. [معلمة [جودي
أين العميل [كاميل] الآن ؟
ماذا ؟ على الأغلب عند السيارة
كوسودا ريكوميتشي] ؟]
لا أعرفه
كان مريضًا منومًا في هذا المستشفى
ترك سيارته في مكان قريب واختفى
أظن أن في المسألة مسدسًا
هل سمعت بشيء ؟
لا أدري
نعم، طبعًا
لم تصل المعلومات إلى عميل منخفض المكانة مثلك
عمّ تتحدث ؟
.. نحن دائمًا نتشارك المعلومات
! [كاميل]
ماذا تفعل ؟
لا تبتعد عني
طيب
[أرجو أنك لم تخبره بشيء عن [كوسودا
بالطبع لم أفعل
ما كنتُ لأخبره أبدًا أنه أطلق النار على نفسه في السيارة
لن تنطق شفتاي بكلمة
! فهمت، شكرًا
[حصل الأمر أصلًا قبل تعييني في (اليابان)؛ لذا سمعت به من السيد [أكاي
آنسة [جودي] ؟
أين أنت ؟
ماذا ؟
آنسة [جودي] ؟
! [كاميل]
[آنسة [جودي
هل الأمور على ما يرام ؟
ما قصدك بهذا السؤال ؟
.. أمورو] عضو المنظمة]
رأينا سيارته تغادر المستشفى
لم يسحب منك أي أسرار، أليس كذلك ؟
كـ .. كلا
ألم تقولي هذا قبل قليل ؟
ماذا ؟ قبل قليل ؟
.. قلتِ الشيء ذاته للتو
عمّ تتكلم ؟
! [وصلتُ إلى هنا للتو من غرفة [ناتسكو
!ماذا ؟
.. إذن، عندما رأيتك قبل قليل
.. صوت وتنكر يستطيعان خداع مَن يعرف الشخص
.. لا توجد إلا امرأة واحدة
قادرة على الأمرين
لقد تأخرتِ على غير العادة
ظننت أنك لن تأتي
صعُب عليّ أن أجد وشاحًا مثل الذي ترتديه
فهمت
إذن، ماذا جرى ؟
.. [المدعو [كوسودا
صحّ توقعك بشأنه
لقد انتحر بالمسدس
داخل سيارته
كما ظننت .. هذا ما حصل إذن
ماذا ؟ [بلموت] ؟
الآنسة [جودي] التي رأيتُها قبل قليل كانت [بلموت] متنكرة بهيئتك ؟
لا بد أن [بوربون] سألك عن أمر ما
نعم، لكني لم أخبره بشيء
حاول أن يهز ثقتي بقوله إن المعلومات لم تصل إلى عميل منخفض المكانة مثلي
.. استفزك كي تتخلى عن حذرك
[وتثرثر حين تأتي المعلمة [جودي
لقد تلاعب بك
ا .. انتظر لحظة
أيعني هذا أن [بلموت] كانت تعلم أننا سنأتي إلى هنا وانتظرتنا ؟
.. نعم
[جرى كل شيء وفقًا لخطة [بوربون] و [بلموت
ما قصدك ؟
[بدأ الأمر بالرسالة التي وصلتكِ من المعلمة [شيبويا
بدأت خطتهما من هناك
أتعني دعْوتها للشراب ؟
قلتِ إن المعلمة [شيبويا] لا تتذكر إرسال تلك الرسالة، صحيح ؟
.. نـ .. نعم
إذن، أرسل [بوربون] تلك الرسالة من جوال المعلمة [شيبويا] على الأرجح
ماذا ؟
سرقة جوال أحد عملاء الإف بي آي مثل المعلمة [جودي] أمر صعب
لكنّ أخْذ جوال معلمة ابتدائية بلا ملاحظة أحد كان أمرًا سهلًا في الغالب
.. إن كان [بوربون] قد التقى بالمعلمة [شيبويا] أكثر من مرة لأنه متحرٍ
فلا شك أن فرصًا كثيرة أتيحت أمامه
ولكن، لماذا أرسل تلك الرسالة ؟
[كي تتصلي بالمعلمة [شيبويا] باستعمال جوال العميل [كاميل
ماذا ؟
إن كنتما ستخرجان للشراب، فسيكون ذلك ليلًا
علِم أن بطارية جوالك ستكون فارغة في ذلك الحين
كنا تحت المراقبة
و .. ولكن، لماذا جوالي أنا ؟
ستنجح الخطة مع أي عميل إف بي آي
.. إذا حصل شيء للمعلمة [شيبويا] في تلك الليلة
.. فإن العميل الذي كان رقمه موجودًا في سجل مكالماتها
بالإضافة للمعلمة [جودي]، سيستدعيان إلى مكان الجريمة
.. فهمت
منذ البداية، كان هدفهم الحصول على المعلومات من العميل الذي يرافقني
لكن [ناتسكو] جُرحت بعد أن دفعها السيد [كانداتشي] على درج الحديقة
ماذا لو لم تحصل تلك القضية ؟
ربما كانا يريدان صدمها بسيارة
قال [بوربون] إنه كان يقود سيارته
على أي حال، كانا ينويان جرحها خارج المباني
خارج المباني ؟
نعم، كي يتأكدوا من ملابسك
ملابسي ؟
.. بإمكانهم إعداد قناع للوجه من صور ملتقطة قديمًا
أما الملابس فلا تنفع معها هذه الطريقة
رؤيتك والتقاط صور لك حين تكونين في الخارج أسهل من فعلها وأنت داخل مبنى أو سيارة
وحين صار التنكر جاهزًا
اتصلوا ليقولوا إن حالة المعلمة [شيبويا] ازدادت سوءًا، كي تحضري إلى المستشفى
[وجذبوا انتباه العميل [كاميل] كي يبعدوه عنك يا معلمة [جودي
لتتمكن [بلموت] المتنكرة بهيئتي من الحصول على المعلومات منك
آ .. آسف
ولكن يا [كونان]، متى لاحظت هذا ؟
عندما وردت مكالمة المستشفى
إذا كان للمريض علاقة بقضية، فربما تكون لديه معلومات تهم الشرطة
لكن، لا يسمح إلا لأقارب المريض بالعلم عن حالته
إذن، لماذا لم تخبرني ؟
لم أكن متأكدًا بعد
[كان من الممكن أنها متنكرة بهيئة المعلمة [شيبويا
حقًا ؟
ولكن، ما هوية [بوربون] بالضبط ؟
وماذا قلت لها ؟
أ .. أجل
كان الكلام بشأن جاسوسهم [كوسودا ريكوميتشي] الذي تسلل إلى المستشفى
أخبرتها أنه انتحر بالمسدس داخل سيارته
هذا كل شيء ؟
نـ .. نعم
في طريقنا إلى هنا، لفت [كونان] انتباهي إلى الأمر، فكان قريبًا من تفكيري
ولكن، هل تفيدهم هذه المعلومة ؟
.. إن كان الرجل الذي ظنوه في قبضة الإف بي آي قد مات
فلن يقلقوا من إفشائه أسرارهم
أم يمكن أن يكون للأمر مغزى مختلف ؟
صحيح، [كونان] ؟
[كـ .. كونان]
كونان] ؟]
أتسمعني يا [كونان] ؟
ما الخطب يا [كونان] ؟
إذن، من [كوسودا ريكوميتشي] هذا ؟
كان عضوًا في المنظمة
لكن ما أهمية انتحار شخص ليس له اسم مستعار ؟
لو أردت قتل نفسك بمسدس، فكيف ستفعلينها ؟
حسنٌ، سأوجه الفوهة هكذا نحو صُدغي
نعم، وستتركين بذلك فتحة واضحة للرصاصة في جمجمتك حتى لو احترقت جثتك
ماذا ؟
ألا تذكرين ؟
.. [عند اختفاء [كوسودا
كان هناك رجل آخر أُطلق نحو رأسه واحترق
.. أ .. أتقصد
.. نعم، عميل الإف بي آي
[أكاي شويتشي]
! مستحيل
!أتقول إنه حي ؟
نعم، إن صح استنتاجي
لسوء الحظ، استنتاجك غير صحيح
فقد تأكد موته
أكدته الشرطة اليابانية بطلب من الإف بي آي
ألم أخبرك سابقًا ؟
.. بصمات جثة [أكاي] الذي أصابته [كير] في رأسه
.. عند ممر (ريها)، واحترقت مع سيارته
توافقت مع بصمات [أكاي] الباقية على جوال فتى التحري
فهمت، ولكن كيف حصلتم على البصمات من جثة متفحمة ؟
هذا لأنه احترق ويده داخل جيب معطفه المقاوم للاحتراق
هكذا كان يتصرف ذلك الرجل
عندما أطلق عليّ ببندقية، كانت إحدى يديه في جيبه
إطلاق بندقية بيد واحدة ؟
هذا يليق به
لكن، من الممكن أن اليد تُركت عمدًا في الجيب كي تجدوا البصمات فيما بعد
إن كنت تشك إلى هذه الدرجة، فهل ترغب برؤية فيديو للحظة التي أُصيب فيها [أكاي] ؟
تقصدين الفيلم الملتقط بالكاميرا المخبأة في رقبة [كير] ؟
نعم، تستطيع رؤيته في ذلك الفيلم بوضوح وهو يستنشق آخر أنفاسه
ما المشكلة يا [كير] ؟
أسرعي بالقضاء عليه
لكن .. لقد أصبت رئته
حتى وإن تركته فلن يصمد أكثر من ثلاثين دقيقة
! الرأس
صوبي رصاصتك إلى رأسه
هكذا نتيقن من إنهاء حياته تمامًا
عُلم
.. وقبل أن تصيبه في رأسه، قال
من كان يتوقع أن يصل الأمر إلى هذا الحد ؟
.. حتى أنا متفاجئة
من وجهة نظر ممثِّلة، لم تكن تلك عبارة مخططًا لها
لقد أتت من أعماق قلبه
لم يكن ذلك أداءً تمثيليًا
لكنني محبطة .. لأنك سحبتني إلى مهزلة كهذه
من كان يتوقع أن يصل الأمر إلى هذا الحد ؟
.. فهمت، هكذا الأمر إذن
سأثبت لك إن كنتُ محقًا أم لا .. بلا أدنى ذرة من الشك
عجيب .. أتعرف أين تجد شبحه ؟
لا، ليس بعد
لكن فور عثوري على طرف معلومة، فسأستغرق أقل من يوم في التحري بشأنها
أخبريني .. هل [كونان] غائب عن المدرسة اليوم ؟
نعم، إنه على الفراش بسبب البرد
! ماذا ؟ لكننا سنتناول الكاري على الغداء اليوم
أهذا ما يشغلك ؟
! لكنه الكاري
! حتى أن البودنغ يأتي معه
كان يتحرك خلسةً مع البروفيسور البارحة
لست متأكدة إن كان مصابًا بالبرد حقًا أم لا
! [كونان]
متى يبدأ توزيع جوائز الأوثكار ؟
ماذا ؟
أبي، ألم يعد [كونان] من المدرسة بعد ؟
اتصل ذاك الشقي ليقول إنه سيبقى في منزل البروفيسور الليلة ولا يحتاج إلى العشاء
! لا يمكن
! كنا سنشاهد جوائز الأوثكار معًا
من يهتم بحفل جوائز أجنبي ؟
! لكن والد [شينتشي] مرشح لجائزة أفضل سيناريو أصلي
أليس هذا حماسيًا ؟
نعم، ربما بالنسبة لك، لكن لماذا قد يهتم ذلك الصبي بها ؟
! لعلك محق
! تبًا، المهم الآن عجّلي بالعشاء
! إنني أتضور جوعًا
إذن، لنبدأ بجائزة أفضل ممثل مساند
[يقدم جوائز هذا العام الفائز بجائزة العام الماضي، السيد [جوني بيب
نعم ؟
توصيل طلبات
مساء الخير
[تشرفت بلقائك، أنا [أمورو تورو
نعم
لكن، هذه ليست أول مرة نلتقي، أليس كذلك ؟
أود أن أتكلم معك قليلًا
هل تسمح لي بالدخول ؟
نعم، لكن أنت وحدك
المعذرة، ولكن هل يستطيع أصدقاؤك الانتظار في الخارج ؟
لا أظن أن لدي ما يكفي من أكواب الشاي
لا تشغل بالك بهم رجاءً
إنهم يحبون الانتظار في الخارج
ولكن، حسب إجاباتك، ربما ينتهي بنا الأمر في الداخل جميعًا
مـ .. ممر (ريها) ؟
سنذهب إلى المكان الذي قتلوا فيه السيد [أكاي] ؟
نعم
أظننا سنجد شيئًا هناك
[نعم، ذاك التعبير الذي ظهر على وجهه حين عرف أنهم عرفوا بانتحار [كوسودا
واضطرابه أثناء قضية مشاهدة الزهور
لا بد أن هناك شيئًا .. لا بد
لكن الرجل الميت لمس ذلك الجوال بعد الرجل النحيف، أليس كذلك ؟
[لكن السيد [أكاي] لمس ذلك الجوال قبل أن نسمح لهم باستعادة [ميزوناشي رينا