WizardsFansubs
!خصامات البشر الغامضة
!والقضايا غامضة أكثر
!يا لسعادتي بوجودي إلى جانبك
!مسرحنا اليوم قصرٌ من الساعات
!جميع المنبهات ترن في آنٍ واحد في هذه القضية
...يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
إنه
المتحري
كونان
تدور عجلة القدر
ويُراقبك دائمًا
الترجمة
Emi
「شبكة كونان العربية」
www.detectiveconanar.com
التدقيق
Summer
(Twitter:@DC_Arab)
التدقيق
Summer
(Twitter:@DC_Arab)
...رغم أنني أكون سعيدًا، إلّا أنني أتساءل
لماذا يصيبني الحزن عندما أحدّق في الأفق؟
الإعداد والتوقيت
KaitoTH
المحاكاة
SilverBullet
ترجمة الشارتين
KaitoTH
كأني أنظر إلى نفسي في الماضي
تدور عجلة القدر
الأمور التي تشغل بالك كثيرًا هي ألغاز
المراجعة النهائية
Wizards Staff
أترى؟ الشخص المقدّر لك يقف هناك
مـراقـبة الجودة
KaitoKidTH
Summer
ConanFan
Emi
ويُراقبك طوال الوقت
Presented by
WizardsFansubs
detectiveconanar.com
ويُراقبك طوال الوقت
تلقى العجوز [موري] خطابًا من شخص يُسمى [ناكامورا ميساو]
يطلب منه حل الألغاز الغريبة في القصر الذي ورثه
كان القصر بالفعل مليئًا بالكثير من الأمور الغامضة
بدايةً من تمثال النمر الموجود على أحد أعمدة الدرابزين أمام الباب الرئيسي
وتلك الثقوب الغريبة في العمود الآخر
بالإضافة إلى وجود ساعات متنوعة في جميع أنحاء المنزل
مرورًا بتلك الساعة  ذات الجزء المفقود
وعندما حانت الساعة الحادية عشرة بدأت جميع الساعات الرقمية الموجودة في المنزل بالرنين
كما تم ضبط تنبيه جهاز تسجيل الفيديو ليرن لمدة دقيقةٍ كاملة
وتطابُق جميع الساعات الرقمية في نفس نمط الخدش على كلٍ منها
يبدو أن كل تلك الأمور معدة  للإشارة إلى شيء ما
إضافة إلى ذلك، يبدو أن هنالك شخص مريب يختبئ في العلية
العفاريت
و في درج المكتب هناك ملف يحتوي على قصاصات من الصحف
تتضمن مقالات حول عصابة (العفاريت) التي اختفت قبل عشر سنوات
و قائدهم الملقب بـ[شيطان]، نفس الاسم المنحوت على حقيبة مضارب الغولف هنا
ما زاد الأمرَ غرابةً هو تلك المرآة الملتصقة بسطح المكتب
و الثقب الصغير المحفور بعناية في الحائط أسفل ساعة الوقواق مباشرةً
ساعة الوقواق، تلك التي عندما دقت
...معلنة تمام الساعة 1:10 خرج منها
تمثال لمجموعة من العفاريت القبيحة
ما هو مفتاح حل هذا الغموض؟
قضية عصابة لصوص في القصر الغامض
(الجزء الثاني)
!خرجت تماثيل شياطين من ساعة الوقواق
!الشياطين ليست من الحيوانات
لمَ هذه الأشياء المخيفة هنا؟
هذه ليست مجرد شياطين
بل هي بالتأكيد تماثيل العفاريت
التي اعتاد لصوص الرياح تركها خلفهم بعد كل جريمة
!ولكن ما سبب وجود ثلاثةٍ منهم؟
!هذا هو! هذا هو الشيء الغريب الذي رأيته في ذلك اليوم
ماذا؟
!ا- انظروا
!يوجد حرف إنجليزي على رأس كل تمثال
!حقًا! ما هذا؟
R الحرف الموجود على التمثال الأيمن هو
N وعلى الذي في المنتصف
L أما التمثال الأيسر فعليه الحرف
L, R بافتراض أن حرفي
...يشيران إلى الجهتين اليمنى واليسرى
الذي يقع في المنتصف؟ N فماذا يعني حرف
شَمال؟
توقفت
متى ظهرت هذه التماثيل؟
لقد خرجت من الساعة عندما دقت معلنة تمام الـ 1:10
...الساعة 1:10... ها هو الرقم 110 من جديد
ولكن هذا غريب
في المرة السابقة كانت الساعة تُشير إلى 10:50 عندما خرجت تلك الدمى
لم تكن عند الساعة 1:10 بل كانت 10:50؟
...هل هذا يعني
...هل يُعقل أن هذه التماثيل التي خرجت
هي التماثيل تلك...؟
أقلتما شيئًا؟
!لا، لا شيء
هكذا إذن
!الآن أدركت ما يحدث هنا
لكن لا يزال هنالك أمرٌ لا أستطيع معرفته
!إلامَ كان يُلمح السيد [مونجيرو] بوضعه  تلك الألغاز الغريبة؟
منبه جهاز تسجيل الفيديو والساعات الرقمية التي بدأت جميعًا في الرنين عند الساعة 11:00
كذلك وجود تلك الخدوش على واجهات الساعات الرقمية
رنين ساعة الوقواق المُفاجئ في تمام الساعة 1:10
و خروج تماثيل العفاريت الثلاثة منها
!المنقوشة على نواصيهم L, N, R و الأحرف
ما هو مفتاح حل كل هذه الألغاز؟
فهمت
ماذا هناك؟
ألم تلاحظ أمرًا أثناء بحثنا عن الحيوانات في جميع أنحاء المنزل؟
لقد أدركت أن هناك حيوانًا مفقودًا
!إنه الأسد
لم أرَ أي تمثال لحيوان الأسد، بالرغم من أنه يسهل تصميمه أيضًا
أيتها الحمقاء، هنالك مجسمان لأسدين كبيرين مثبتان على باب المنزل
ماذا؟ هل حقًا هناك؟
إذا تسنّى له جمع كل هذه الحيوانات، فلا مجال لديه لينسى جمع الأسود أيضًا
فالأسد هو ملك الغابة
ملك؟
ماذا حدث؟
ما الأمر يا [كونان]؟
لا شيء، لقد تذكرت أمرًا مضحكًا
طفلٌ غريب
إن كنت محقًا فإن هذه الشيفرة مميزةٌ فعلًا
ولكن لحظة
إذا كان الأمر كذلك، فإن ما يجب أن يخرج من الساعة
أو الرقم 0 O هو الحرف
L, N, R لكن الحروف التي ظهرت كانت
هل يُعقل أن تكون شيفرة ساعة الوقواق مختلفةً عن الساعات الرقمية الأخرى؟
إن كان كذلك
الساعة 1:10... أي 110
التي على رأس التمثال L, N, R ماذا عن الحروف
...ثلاثيّ العفاريت
...ثلاثي... ثلاثة
!توأم ثلاثي... توأم ثلاثي؟
!هم التوأم الثلاثي L, N, R الحروف
!مهلًا لحظة
!هل يعقل ذلك؟
!هكذا إذن! لقد فهمت الأمر الآن
أين أنت يا [كونان]؟
!يا [كونان]
إلى أين ذهبت؟
أين عمي؟
ما زال يحاول حل لغز الشيفرة في غرفة المكتب
إذا استمر الأمر على هذه الحال، فإنها ستُظلم و نحن هنا
لنْ يفيدنا الاستعجال في شيء
...ولكن
قد نصل إلى الإجابة إن أمعنّا التفكير خلال المساء
لا أفهم
جميع الساعات الرقمية أخذت في الرنين عند الساعة 11:00 صباحًأ
ويوجد خدشٌ على واجهات الساعات الرقمية بعد الرمز 110
أما ساعة الوقواق فقد رنّت في تمام الساعة 1:10، وهذا رمز 110 آخر
!جميعهم يُشيرون إلى الرقم 110
!ماذا يعني الرمز 110؟
هل يشير إلى رقم هاتف الشرطة حقًا؟
ربما حان الوقت لنستسلم ونعود إلى المنزل؟
ولكن هذا غريب
سيكون من المنطقي أكثر لو تم ضبط جميع الساعات الرقمية للرنين في الساعة 1:10 أيضًا
أبي
أبي... أبي أنا أناديـ
اصمتي! إن كنتِ تريدين العودة للمنزل فعودي وحدكِ
لا تصب غضبك عليّ
أعتقد أنه قد حان الوقت الآن
...11 ...110 ...110
!لقد فهمت! لا بد أنها الخطوط
!وهذا الرقم "11" يُشير إلى النمط المُخطط
لذا إن تفقدنا جميع دُمى الحمار الوحشي المخطط الموجودة في أنحاء المنزل
فقد نعثر على تلميحٍ لهذا اللغز
ولكن إن كان الأمر كذلك، ألن يكون من الأفضل أن يختار 11:11؟
بالإضافة إلى ذلك، فإن هذا النمر يحتوي على نمطٍ مخطط
...هذا صحيح، وهناك قطط مخططة أيضًا
أخبرني، من هو الأقوى الحمار الوحشي أم النمر؟
النمر، صحيح؟
إذن هذا يعني أن النمر هو أقوى الحيوانات صحيح؟
أقوى الحيوانات هو الأسد يا صغير
حقًا؟ إذن فهو الأسد؟
"لا عجب إذن من تسميته "ملك الستين وحشًا
ستون؟
"أيها الأحمق، إنه "ملك الوحوش المائة
ملك الوحوش المئة؟
hyaku jū no ō = ملك الوحوش المائة
ماذا؟ ملك 110؟
hyaku-jū no ō = ملك الـ110
ملك الوحوش المائة
!هكذا إذن! لقد فهمت الأمر أخيرًا
الرقم 1100 يُشير إلى ملك الوحوش المائة والذي بدوره يكون الأسد
والخدش الموجود بين الصفرين
!كان هدفه أن يجعلنا نرى الرقم كرمزين لكلمتين منفصلتين
!لنتحقق من الأسود، فقد نعثر على حلٍ لهذا اللغز
...ولكن أنا لا أرى أي أسدٍ هنا
لا بد من أن السيد [مونجيرو] قد تخلّص من جميع الأسود التي لا علاقة لها باللغز مُسبقًا
حتى لا تُشتت انتباهنا
إذن لهذا بدت بعض الأشياء
!كما لو أنها كُسرت أو فُقد جزءٌ منها
صحيح
إذن هل يعقل أن الأسود المعنية هي تلك المثبتة في الباب الأمامي للمنزل؟
صحيح، ربما نعثر على شيء ما إن قمنا بمُعاينتها
لا أرى ما يثير الريبة هنا
هكذا يبدو
على كل حال، ما هو تفسيرك للغز ساعة الوقواق؟
كلمة "ملك" في اللغة اليابانية تبدأ
O بنطق الحرف الإنجليزي
L, N, R صـ صحيح، فالحروف
"لا تتناسب مع كلمة "ملك
هل يُعقل أنها تعني شيئًا آخرًا؟
أن تحمل رسالة تخص ساعة الوقواق فقط؟
هذا ليس مستبعدًا أيضًا
وإن كان هذا صحيحًا، أما زالت هنالك طريقة أخرى لقراءة الرمز 110؟
إنها أساسًا 1:10 لذا إن فصلنا 1 و 10
"واحد" و "عشرة"
واحد، عشرة... واحد إلى عشرة
ينبوع جبلي حار (hitō)
ينبوع جبلي حار؟
خيط (ito)
خيط؟
عائلة [إيتو]
إيتو؟
!أجل، إيتو
!هل السيد [مونجيرو] على معرفةٍ بأحد من عائلة [إيتو]؟
...لا أعلم
!إذن ماذا عن أحد من عائلة [نايتو] أو [سايتو]؟
ما المضحك في ذلك؟
إنه شيء رائع، أن تقوم بالتلاعب وتغيير الحروف الأولى للكلمة فتعطي اسمًا مختلفًا تمامًا
وما هو الرائع في ذلك؟
بالتفكير في الأمر، فإن تماثيل العفاريت لديها حروف مثبتة على رؤوسها
كما أن جميعها متطابقة في الشكل
التي على  L, N, R الحروف
رؤوسهم وهيئاتهم المتشابهة؟
ماذا لو وضعنا الحروف المتشابهة الثلاثة
!وأتبعناها بالرقم 110؟  L, N, R
!أجل
!هكذا إذن
..إن رمز ساعة الوقواق يشير إلى
قبل الرمز 110  L, N, R أن نضع كلًا من الحروف
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
الضوء
الليل
اليمين
فيكون المقصود هو [الضوء] و [الليل] و [اليمين]
بمعنى  أنه إن سلطنا الضوء على الأسد الأيمن في الليل قد يحدث شيء ما
!هذا مذهل يا أبي
ولكن لقد سلّطت عليه الضوء مُسبقًا
!صـ صحيح
عجبًا! ما هذا؟
!انظروا! خلف الأسد الأيمن هنا
ماذا هناك؟
قد لا تسهل مُلاحظة ذلك، ولكن يبدو كأنه غطاء يُمكن فتحه
!هذا صحيح
هكذا إذن! إن قمنا بتسليط الضوء
..من خلال هذا الثقب
ماذا؟
...إنـ- إنه
!أغلقي الباب و سلطي الضوء من هنا يا [ران]
حسنٌ
!إن أشعة الضوء تنعكس
!هكذا إذن! يبدو أن هناك مرآةً في هذا العمود
!لنتبع مسار الضوء
لقد مرّ الضوء إلى داخل القصر عبر
!الثقب الموجود في الحائط
!هذا هو ثقب غرفة المكتب
!حسنٌ، هيا نذهب إلى هناك
هل عثرتم على شيء؟
فقط استمري في تسليط الضوء وتأكدي من إيصاد الباب
ماذا؟ لم ينتهِ بعد؟
ما هذا الصوت؟
!إنه تمثال طائرٍ هذه المرة
لقد فهمت
الضوء القادم من الخارج انعكس بواسطة المرآة التي على المكتب
و تسلط على ساعة الوقواق من الأسفل
هل هنالك مستشعر للضوء بالداخل؟
مستشعر الضوء
photometer
لا بد أنه مُعدٌ للعمل خلال الليل فقط
حتى لا يتأثر بضوء الشمس
...هنالك شيءٌ على الطائر
ساعة يد؟
!لا بد وأنها الهدية التي تركها لي جدي قبل رحيله
إنها ساعة باهظة الثمن و مرصعة بالجواهر
إن كانت هذه جواهر حقيقية، فإن
!قميتها قد تتجاوز البليون ين
...بالطبع، ذلك لأنها
،من الأشياء التي سرقها [الشيطان]
زعيم عصابة العفاريت
والتي احتفظ بها سرًا
[الشيطان] قائد عصابة العفاريت؟
!إنه السيد [مونجيرو] الذي كان يعيش هنا
تماثيل العفاريت التي خرجت من ساعة الوقواق
تشبه تمامًا تلك التماثيل التي كانت العصابة
تخلفها في موقع جريمتهم
كما أن حقيبة الغولف التي تلقّاها كان منحوت عليها اسم [شيطان]
وكذلك لا أعتقد أن أحدًا منهما هو السيد [ميساو] صاحب الرسالة
:حيث كان مكتوبًا في الرسالة
"لقد انتقلت حديثًا، ولا أعرف الكثير عن هذا المنزل"
"وأعتقد أني لن أكتشف شيئًا بمفردي"
مع ذلك، كانا يعلمان طريقة فتح ذلك الباب العتيق، ويعيشان هنا معًا
بالإضافة إلى أنه كان يعتقد أن ساعة الوقواق تهمّ بالخروج في تمام الساعة 10:50 بدلًا من 1:10
وتفسير ذلك هو أنه لم يرَ الساعة بشكلٍ مباشر
،بل كان ينظر من  خلال الثقب الذي في الجدار
والذي بدوره كان موجهًا ناحية المرآة التي عكست صورة الساعة
باختصار، عندما أشار السيد [ميساو] إلى أن شخصًا ما يراقبني
فقد كان يقصد هذين الاثنين
إضافةً إلى ذلك، أعتقد أن السيد [ميساو]  امرأة
ماذا؟
تفحّص الطابع الموجود على هذه الرسالة
هل ترى آثار أحمر الشفاه على الجانب السفلي؟
صحيح، لقد لعقت الطابع قبل إلصاقه هنا
لكنك بالطبع قد سبق و أدركت كل هذا يا عمي
نعم... صحيح
إذن هل هذا يعني...؟
استنتاج مذهل
نحن آخر الأعضاء المتبقين من عصابة العفاريت
لقد أتينا إلى هنا للحصول على آخر كنزٍ احتفظ به زعيمنا
احتفظ به؟
نعم، عندما انحلت العصابة، أعطانا الرئيس أغلب المسروقات التي عملنا عليها
ولكنه احتفظ بأثمن القطع لنفسه
وتلك القطع هي الجواهر الباهظة في هذه الساعة؟
اكتشفنا أنه قد مات أخيرًا، لذا قررنا أن نبحث عن الكنوز في هذا المنزل
الذي اعتاد على الاختباء فيه، لكننا تفاجأنا بوجود شخصٍ ما هنا بالفعل
هل صحيح أن ذلك الشخص المحتجز في العلية هو الآنسة [ميساو] الحقيقية؟
صحيح. عندما حبسناها هناك، استمرت بالنحيب
وقالت أن هناك متحرٍ بارع في طريقه إلى هنا للقبض علينا
ثم تكرمت أنت بالظهور في الوقت المناسب
لذا تظاهرت بأنني من طلب منك حل اللغز الذي خلّفه زعيمنا الراحل وراءه
والآن سلم لي الساعة
سلم لي الساعة بهدوء، وأعدك أني سأبقي على حياتك
حسنٌ، خذها
أيها الأحمق
ما الذي حدث توًا؟
!لا تتحرك! إن فعلت فسأكسر عنق هذه الفتاة
!أيها الأحمق
!لا تفعل ذلك
!ضربة بالكعب
!لقد كان ذلك مخيفًا
حقًا؟
!حسنٌ، فلنتصل بالشرطة
ما الغاية من لقائنا؟
أتساءل بينما أتأمل في غروب الشمس وحيدة
مع أني بحثت عن كلمات لطيفة
لن يجدي ذلك بربط قلوبنا المتفرّقة
يا تُرى، إذا لوّحت لك وعلى وجهي بسمة من القلب
فهل سيزداد جمالي ولو قليلًا؟
إذا سُنِحت لي أمنية واحدة محققة
...فسأتمنى ألا تكون عودة حبّنا من أجل جرحنا
حضرت الشرطة في الحال بعد اتصالنا بهم
وأخذوا المجرمين الغائبين عن الوعي بسيارة الإسعاف
و تم إنقاذ الآنسة [ميساو] من العلية بخير وعافية
وبالفعل كما توقعت، لقد كانت هي نفس الفتاة التي في الصورة مع السيد [مونجيرو]
فهمت
هذه الساعة كانت بداخل ساعة الوقواق
الغالب أن السيد [مونجيرو] قد صنع هذه الساعة لكِ من كل تلك الجواهر المسروقة
لن يعلم أحدٌ بأمرها، إن لم تقولي شيئًا
،ولكن الأشياء المسروقة تبقى مسروقة
ولا يمكنني أن أقبلها
بالإضافة إلى أن جدي
قد أهداني بالفعل شيئًا أكثر قيمة من المجوهرات
ماذا؟
الألغاز المتناثرة في أنحاء هذا القصر
هذه هي أعظم الهدايا لكاتبة روايات غموض مثلي
!ولكن، ياللخسارة
لا بأس بذلك
من يعلم؟!  ربما لم تكن هذه الساعة لي منذ البداية، لكن مقدرة لمن يعثر عليها
إذن هل هذا يعني أنها لي؟
!أبي
لا أعتقد ذلك أيها العجوز
يبدو أن السيد [مونجيرو] قد قام بصناعة هذه الساعة خصيصًا للآنسة [ميساو] بكل تأكيد
ألقِ نظرةً عن كثب
،عقارب الساعة متوقفة عند الساعة 3:30
و330 تُقرأ [ميساو]
في الحلقة القادمة
سيد [ناكاي]
!...هذا
صورة السبق الصحفي وجريمة القتل
تلميح كونان القادم
حافلة الطريق السريع