عُيّنت المعلمة [واكاسا رومي] مساعِدة معلمةٍ لصفّنا 1-ب في وقت متأخر من السنة
(واكاسا رومي (37
مساعدة معلمة الصف 1-ب
وذهبنا بطلب من المعلمة الخرقاء الجبانة
...إلى كوخ التخزين القديم للبحث عن الجير ولكن
...هأنذا
![أيومي]
أذكر أنكِ وجدتِ جدول حصصٍ في كوخ التخزين، صحيح؟
نعم، إن أردته فما زال لديّ
ها هو
هل اكتشفت شيئًا يا [كونان]؟
!هكذا إذن، الآن فهمت
إن أمعنّا النظر في الجدول، فسنلاحظ به خطبًا ما
لكن حتى الصفوف التي تكبرنا ليس لها حصة سابعة في المدرسة الابتدائية
إذن ماذا يكون هذا الجدول يا ترى؟
...ما دمنا وجدناه في كوخ التخزين حيث كان الهيكل العظمي يمسك بالشفرة
...فالأرجح أن هذا
الأرجح أن هذا؟
دع أشعة شمس الصباح تغمرك
!السبت منطلق الحب والقضايا
قبو، وهيكل عظمي، وشفرة على شريط
!ضعوا المعلمة [واكاسا] نُصْب أعينكم
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
استيقظ!! وافتح عينيك
الترجمة
ملك الاستنتاج
هيا بنا  نغادر قبل أن يضبطنا أحد
التدقيق
Omar910
والشخص المزعج على الدوام
لن يسبب الإزعاج حين ينام
محاكاة المشاهد
Son_Goku
التوقيت
Mezoo-Sama
التأثيرات النصية
Son_Goku
بدد المشاكل التي تعمّ الطرقات! تخلص من الضجيج والتنهيدات
محاكاة الشعار
Son_Goku
محاكاة العناوين
Mezoo-Sama
Son_Goku
..اندفع بين ظلال المشاة وسط الزحام! جهز ساعة اليد ثم ابدأ
العد التنازلي
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
توقيت الكارا
Mezoo-Sama
تصاميم الموضوع
S O L I D
كل شيء على ما يرام!! سأمسك يدك.. وأجري معك
سنودع هذه البلدة ماكثين معًا على مر الأيام
كارا المقدمة
MiKoTo SaMa
كارا الخاتمة
ALKOON
انطلق الآن نحو مستقبل يلوح في الأفق
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
مراقبة الجودة
Yasumeeeen
:الإنتاج
Assassin2112
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
لم تعد هناك حاجة للكلمات
المراجعة النهائية
Son_Goku
إذ إنّي لن أجد هنا الإجابات..بل سأمضي في طريقي بثبات
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
كل شيء على ما يرام!! فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
!"قضية الهيكل العظمي والمعلمة الجديدة، الجزء الثاني"
الأرجح أنه ماذا؟
أنه مفتاح حل الشفرة
...مـ - مفتاح
حل الشفرة؟
وماذا يكون؟
تلميح يساعدنا على فك الشفرة
ماذا؟
تفحّصوا الشفرة بعناية
ستجدون أن الرموز في الشقّ الأيمن تمثل أيام الأسبوع بالترتيب
إنها تمثّل كل يوم من أيام الأسبوع
أنت محق
水
水曜日
لكن كلمة "ماء" التي تشكل الأربعاء مفقودة
氵
أجل، وهذا هو جذر الماء
نهرٌ"، و"بحيرةٌ"، و"يسبح" مثلًا"
نهر
بحيرة
يسبح
氵
كثيرٌ من الرموز التي تحوي جذر الماء متّصلةُ الدلالة بالماء
أحقًّا؟
إذن، ماذا تكون الرموز في الشقّ الأيسر؟
هذه جذور ورموز كانجي تدل على المواد المدرسية
国語
算数
社会
理科
図工
体育
学活
国語
算数
社会
理科
図工
体育
学活
واري
نوبون
كاي
ساتو
كو
هون
شيتا
اللغة اليابانية
الرياضيات
الاجتماعيات
العلوم
الفن
الرياضة
الأنشطة
"فمن مادة اللغة اليابانية "واري
"ومن الرياضيات "نوبون
"ومن الاجتماعيات "كاي
"ومن العلوم "ساتو
"ومن الفن "كو
"ومن الرياضة "هون
"ومن الأنشطة "شيتا
...فبعد أن توصلنا إلى هذا
ملأ كونان الجدول بالحروف اليابانية (الهيراغانا) ورموز كانجي تتكون من جزء أيمن مأخوذ من أسماء المواد الدراسية السبع تلك وجزء أيسر مأخوذ من أيام الأسبوع السبعة
يمكننا تعبئة التسعة والأربعين خانةً في الجدول ذي الأبعاد 7×7 برموز الكانجي
...وإن ملأنا الخانات بالحروف اليابانية بدءًا من الخانة العلوية اليسرى
فسنحصل على هذا الجدول
!مذهل
يبدو أننا سنتمكن من قراءته بعد لفّه حول القلم هذه المرة
سيقرأ الآن كونان الرموز المتشكلة من لف الشفرة حول القلم، وسيستخرج الأطفال الحروف اليابانية التي تعلو الرموز نفسها الموجودة في الجدول في محاولة لتكوين كلامٍ ذي معنًى
سأقرأ الشفرة، وابحثوا عمّا يقابلها في مفتاح الحل
!عُلم
"الرمز الأول هو جذر الأرض و"نوبون
...لنرَ
...جذر الأرض و"نوبون" يقابلهما
!"سُو"
Su
"يليه جذر الماء و"كو
!"هذه "ما
ma
"يليه جذر النار و"كو
"هو"
Ho
!الهاتف الذكي
Sumaho
يبدو أن هذا مفتاح الحلّ بالفعل
أجل
ماذا بعد؟
"جذر الشجرة و"كو
!"مه"
Me
"جذر الماء و"واري
!"أُو"
U
سوماهومِو
Sumahomeu
سونيأريتا
Soneareta
إبوئيموا
Ebuemua
ما معنى هذا؟
أهي تعويذة ما؟
!تبًّا
كنت واثقًا من هذه الطريقة
شكرًا لانتظاركم يا أطفال
انتهت الحصص هذا اليوم
وسنلعب كرة المراوغة في حصة الرياضة القادمة
!مرحى
حسنٌ يا أولاد، فلننظف المكان ونعد إلى منازلنا
!حاضر
...حتى لو وزعنا الهجائية اليابانية عموديًّا بدلًا من أفقيًّا في مفتاح الحل
"سنحصل على "يوتيشريسو"، و"أُتْسُأَوكو"، و"موفونِموا
yuteshiriso
utsuawoko
movunimua
لعلها إذن الهجائية الإنجليزية لا اليابانية
الهجائية الإنجليزية بها ستة وعشرون حرفًا
سيبقى كثيرٌ من الخانات التسعة والأربعين فارغًا
أصبتَ في هذا
ثمة أمر آخر يحيرني
علامات التقاطع المرسومة هنا وهناك في الجدول
ما دلالتها؟
لكن خاب أملي
لم نتمكن من فك الشفرة
أجل
عمومًا، هذا لا يهم
لا أرى بمَ يفيدنا فكّ شفرة وجدناها في يد لص مات في حادثٍ قبل عشر سنوات
...ولكن
!يا للسرعة
ماذا؟
لقد انتشر في الإنترنت خبر الهيكل العظمي الذي عثرنا عليه في كوخ التخزين
بل وأُدرجت صورة لعُصابة الرأس التي تحمل الشفرة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
العثور على هيكل عظمي
بمدرسة ابتدائية
← شفرة غامضة
أأنت جادّ؟
نعم، جادّ
"لقبوها بـ "شفرة غامضة
يا أطفال
معلمة [واكاسا]
طلب إليّ معلمٌ من صف آخر أن أحضر له بعض الجير لأجل حصة العلوم غدًا
أجل
ر- رأيتُ ثلاثة صناديق جير بجانب الهيكل العظمي في كوخ التخزين
فأظن أنها تحتوي على الجير
وبعد؟
...لذا... من... بعد إذنكم
نعم، نعم
تريدين منا مرافقتك لأنك خائفة، صحيح؟
نعم، صحيح
أعتذر عن استصحابكم معي مجددًا
[أنتِ جبانة حقًّا يا معلمة [واكاسا
ليس ذنبك، فقد كان هناك هيكل عظمي حتى وقتٍ قريب
على أي حال، فلنحضر الجير ونغادر قبل حلول الظلام
هذه الغرفة في فوضى عارمة
ألم تكن مرتبة سابقًا؟
هل خلّفها فريق البحث الجنائي بعد تحقيقهم؟
لا، لم يكن هذا تحقيقًا، بل أشبه بالبحث عن شيء محدد
أيعقل أن أحدًا جاء إلى هنا بعد رحيل الشرطة؟
لـ - لكن لماذا؟
[يا [ميتسوهيكو
في أي ساعةٍ نُشر ذلك الخبر الذي ذكرته؟
...ماذا؟ لنرَ
قبل ساعتين
قبل ساعتين؟
هذا يوفر متسعًا من الوقت للقدوم إلى هنا بعد رؤية الشفرة على الإنترنت
...لحظة، هل تظن
نعم
لعلّ الرجل الذي وضع الشفرة مات قبل عشر سنوات
إلا أنّ الغرض من شفرته لا يزال حيًا
!هذا يوجب علينا أن نفك الشفرة
فلنتفقد أولًا القبو حيث وجدنا الهيكل العظمي
قد يكون الشخص الذي فتش كوخ التخزين مختبئًا في الأسفل
ماذا؟
هلّا تفتحين الباب السري يا معلمة
وماذا لو اندفع شخص خارجًا منه؟
لا تقلقي
عندها سأخدّره باستعمال مسدس ساعتي المخدّر
مسدس مخدر؟
سأفتحه الآن
حسنٌ
...ها أنا ذي
لم تُبعثر محتويات القبو
أي أنه لم يُبحث هنا بعد
...أو أنه لمحنا قادمين
ففرّ هاربًا
لكنه لن يتمكن من الهرب إن وجدناه في القبو
ربما يخطط للعودة والبحث عن شيء بعد رحيل الطلاب والمعلمين وحلول الظلام
إذن، ما هذا الشيء؟
سنعرف ذلك إن فككنا الشفرة
سحقًا
أنا واثقٌ أن الحلّ يكمن في فهم معنى رموز التقاطع الثلاثة
"waiueo" في "iue" قد يتبادر إلى الذهن أنها تمثل أحرف الزيادة الثلاثة
عندها يجب أن تحتلّ رموز التقاطع الخانة الثالثة إلى الخامسة من السطر الأخير
فما معنى رموز التقاطع تلك؟
[كونان]، فلنُخرِج صناديق الجير
ماذا؟ حسنٌ
كان هذا أسوأ يوم
أريد أن أعود للمنزل وأحتسي مشروبًا ثم أنام
أتشربين الكحول يا معلمة [واكاسا]؟
نعم، أشربه
ومشروبي المفضل هو الوسكي
كأس واحدة منه تكفي لأنام وابتسامة [إبيسو] على محياي
إبيسو: أحد المعبودات اليابانية يُعرف بالحظ السعيد؛ فاستعملَته لتشبيه سعادتها
...[وسكي... [إبيسو
!عرفت
هذه الشفرة ليست على نظام الحروف الحديث
...هذا يعني أن العبارات الثلاث من الشفرة هي
هذه الشفرة متعلقة بتلك القضية منذ عشر سنوات بالفعل
يا [كونان]، ماذا تفعل؟
ألم تجد الجير؟
بدأت عصافير بطني تزقزق
!من هناك؟
ما الخطب يا [آي]؟
شعرت الآن بأني رأيت شخصًا يراقبنا من خلف باب المدخل
لعلها كانت مخيلتي فحسب
لا، لا أظنها مخيلتك
إن صحّ استنتاجي، فقد فُتّش كوخ التخزين هذا بحثًا عن شيءٍ ما بعد أن أخرجت الشرطة الهيكل العظمي وغادرت
وإنّ الذين قتلوا ذلك الرجل الثري قبل عشر سنوات
...وسرقوا ما يعادل مئتي مليون ين من سبائك الذهب
هم عصابة اللصوص أنفسهم
!ماذا؟
هل يعني هذا أنك فككت الشفرة؟
نعم، بفضل ما قالته المعلمة [واكاسا] قبل قليل
ماذا؟ مـ - ما قلته أنا؟
"إبيسو" و"وسكي"
...كانت هاتان الكلمتان في الماضي تُكتبان
بهذا الشكل
ما هذه الحروف؟
ثمة رموز غريبة بينها
"هذه أحرف لم تعد مستخدمة، لكنها موجودة في قصيدة "إروها
وردت جميع المقاطع اليابانية في قصيدة إروها فاتُّخِذ نظامًا لترتيب الحروف
"مقطع الكاتاكانا "أَ" الذي تحته خط هو "يه
a
Ye
الكاتاكانا: نظام اللغة اليابانية في كتابة الأسماء والكلمات الأجنبية
يه
ido
Wi
i
"والمقطع الذي يبدو مثل "إِ" في "إدو" هو "وي
وي
يه
...لذا إن استبدلنا بالهجائية الحديثة مقاطع "إروها" واستعملناها في الشفرة
وي
يه
فسنحصل على هذا
هكذا إذن
المقطعان المُهملان "يه" و"وي" يحتلّان الخانتين اللتين تحملان رمزَي التقاطع
Ye
Wi
أما التقاطع الأخير فهو خانة إضافية
...أجل، وإذا قرأنا الشفرة باستخدام هذا الجدول
"!ستصبح "حصصكم، جاهزة. تعالوا فورًا
Sugunikoi  youishta Wakemaewa
، حـصـصـكـم
. جـاهـزة
! تعالوا فورًا
هل هذا...؟
نعم
ذاك الهيكل العظمي يعود لزعيم اللصوص الذين التقوا هنا
كان قد قايض المالَ بسبائك الذهب وجهز حصص الجميع
ثم مضت عشر سنوات، وبعد أن رأوا الخبر وأدركوا أن زعيمهم جهز حصصهم قبل حادث موته
جاؤوا هنا باحثين عنها وظنوا أن المال ما زال في كوخ التخزين هذا
وقد وجدتُ رِزمًا من المال بين الجير بداخل صناديق الجير في القبو
!لا أصدق
لكن لمَ لم يراسلهم بدلًا من هذا؟
لو راسلهم لعرفت الشرطة مخبأ المال إن اعتُقلوا
فهمت
على أي حال، يجب أن نبلغ الشرطة
لا أحبذ أن نخبرهم بشأن المال بعد
ولمَ لا؟
إن تحرك رجال الشرطة، فلن يعود اللصوص إلى هنا
لذلك سنستدرجهم إلى هنا أولًا
("كما فعل [هولمز] في رواية (مغامرة "الرجال الراقصون
سلسلة شارلوك هولمز
تأليف: كونان دويل
"مغامرة "الرجال الراقصون
الشمس توشك أن تغرب
معك حق
ولم نجد شيئًا من الجير
كل ما وجدناه هو شفرة مكتوبة على ما يشبه شريط نهاية سباق ما
لكنّ تلك الكتابة تبدو حديثة
وكأنّ أحدًا كتبها قبل قليل
أجل
لكننا عاجزون عن قراءتها بأي حال، ارميها فحسب
صدقت
!أنا جائع جدًّا
!"دعنا من هذا، إنّي متلهّف لمشاهدة حلقة الليلة من "كامن يايبا
!أجل، ستظهر فيها السيدة [يايبا] الغامضة
أنا متحمسة جدًّا
[وأنا كذلك يا [هايبرا
!أفّ
ألم أخبركم ألّا تأتوا يا رفاق؟
...ولكن
![ليس عدلًا أن تأتي وحدك يا [كونان
ألسنا كلنا من فرقة المتحرين الصغار؟
...لكن الأشخاص القادمين
لكن هذا ممتع بعض الشيء، مثل اختبار للشجاعة
بالفعل
...حتى المعلمة [واكاسا] جاءت
إن طرأ أمر، فإنكم في حمايتي
شكرًا
وإن كنتُ متفاجئة من إرسال الشرطة ضابطًا استنادًا إلى معلومة غير مؤكدة
...حسنٌ، في الواقع
أظنّ أن تاريخكم الحافل أقنعهم بذلك
لم أحضر إلا لظنّي أن المعلمة [كوباياشي] ستكون هنا
...[إذن يا [كونان
ماذا؟
ما الذي كتبته في تلك الشفرة؟
نعم
"في انتظاركم بالقبو منتصفَ هذه الليلة"
"فلنجتمع بعد فراق عشر سنوات"
شيء من هذا القبيل
هكذا سيحسبون أن زعيمهم ما زال حيًّا لدى قراءتهم لها
أين أنت يا زعيم؟
يا لقسوتك! انقطعت عنّا أخبارك منذ عشر سنوات
ظنّناك قد هربت بالمال
تذكرت، ورد في الشفرة أنه سينتظرنا في القبو
مرحبًا، أجبني
ألست في الأسفل؟
مصباح يدوي؟
لمَ وُضع هناك؟
يا رجل، هل أنتَ بالأسفل؟
يا زعيم
كف عن الاختباء واخرج حالًا
!مكانكما
أُدعى [شيراتوري ننزابورو] وأعمل في القسم الأول من شرطة العاصمة
سترافقانني إلى مركز الشرطة بتهمة جريمتَي سرقة وقتل قبل عشر سنوات
...إذن فتلك الشفرة
كانت فخًّا؟
!بالضبط
!كونان] هو من كتبها]
!وأنتما خدعتما بها
!مهلًا لحظة
...كانوا أربعة لصوص، وقد مات زعيمهم
!فيُفترض أن يبقى ثلاثة
...وإن كان في القبو اثنان فقط، فإن
![مفتّش [شيراتوري
مزعجون
كيف تجرؤون على التقليل من شأني؟
هل وجدتما المال؟
نعم
كان مخبأً في صناديق الجير
لنلقِ نظرة
انظرا لهذا
!مذهل! لا شيء أفضل من هذا
من المؤسف أنْ مات الزعيم
هذا يعني أن حصصنا ازدادت فحسب
يجدر بنا أن نشكره
محق
اسمعوا يا حلوين
أريدكم أن تنزلوا إلى القبو واحدًا تلو الآخر
والأطفال أولًا
!هيّا! خِفّوا قليلًا
ما خطبك؟
أسرع وتخلص منهم بالمخدّر أو الكرة مثل العادة
لستُ واثقًا من قدرتي على إصابتهم بالإبرة المخدرة في الظلام
وينبغي أن أوفر الحزام قاذف الكرات لأستعمله بعد احتجازنا في الأسفل
هل المفتش [شيراتوري] بخير؟
نعم، أصابه ارتجاج وفقد وعيه لا أكثر
حسنٌ
بقيتِ أنتِ يا معلمة
حـ - حسنٌ
استمتعي بإلقاء درسكِ الأخير في القبو
!معلمة [واكاسا]
!آه
أنتِ، ماذا تفعلين؟
![معلمة! معلمة [واكاسا
!الباب لا يفتح
!يا هذا
...انهض حالًا و
!لـ - لقد فقد وعيه
ماذا؟
هل أنتما مستعدان؟
!للرحيل عن هذا العالم
آه.. ترتجف ذراعي.. في امتدادها.. وسط هذا الضباب
إنها الرابعة عند الضفاف
آه.. يمتزج في صدري.. القلق والابتهاج
تمامًا كاضطراب هذه الأمواج
هذا المستقبل.. حتى قبل فتح حجابه
أجزاؤه لم تكتمل، لا زال في اضطرابه
"لا، لا تزال في شقاق.. حان وقت الانطلاق"
هذا قولك ذو الأصداء، من صوتك كان الابتداء
واحد اثنان ثلاثة هيا انهض.. حتى لو كان جفنك مُغمَض
الشغف يلون الأحلام
انطلاق الرياح بغير رويّة.. يبدد ظلماتٍ أزليّة
تنطلق أخيرًا للأمام
ولكن يبقى من الأفضل، أن نجهل الرغبة والمستقبل
وألا نقلق بشأن التحليق الأمثل
من المؤكد، أن هذه هي طريقة التحليق طويل الدوام
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
[يـ - يا [كونان
لم أعد أسمع شيئًا
تبًّا
هيا نفتح الباب
حسنٌ
...استعد، ثم
!كلّا، توقفوا
!ابتعدوا عني
!معلمة
!كلّا
![معلمة [واكاسا
هل أنتِ على ما يرام؟
نـ - نعم
أين اللصوص؟
ماذا؟ سؤال وجيه
يبدو أنهم أُفقدوا وعيهم
!أنت رائعة يا معلمة
هل تغلبتِ على ثلاثتهم وحدك؟
كنت ألوّح بالمجرفة عشوائيًّا فحسب
محظوظة
اليوم التالي
![بلَغني الخبر يا معلمة [واكاسا
!كيف تصحبين معكِ مجموعة من الأطفال للقبض على عصابة لصوص ليلًا؟
المعذرة
لكن كان معنا ضابط شرطة هناك فظننتُ أننا سنكون في أمان
إ - إذن لماذا؟
ماذا؟
!لماذا لم تدعوني؟
!فأنا المشرفة على فرقة المتحرين الصغار
أهذا ما ضايقك؟
أ - أحقٌّ هذا؟
![والشرطيّ الذي كان هناك هو الضابط [شيراتوري
...ليتكِ أخبرتني بهذا
!بـ  - بالطبع لا أبالي أنه كان السيد [شيراتوري] نفسه
...فلو كان [تاكاغي] أو [تشيبا] أو [ساتو] أو أي شخص غيرهم كنتُ
!مهلًا، ليس هذا ما قصدته بقولي أي شخص
...أعني
!عـ - على أي حال، أنا مشرفة فرقة المتحرين الصغار
إعلان الحلقة القادمة
"سأنتظرك أمام الثعلب الكبير عند محطة ينابيع (يودا) الحارة"
"كوراتايا كوماكتشي"
ألست المتحري العظيم [موري كوغورو]؟
![هاغنيان]
(أنا [واشياما] من شرطة (ياماغُتشِكتا
[وأنا زميله [تسورومي
ماذا؟
!بأي وجه حقٍّ اعتقلتموني؟
الحلقة القادمة من كونان: جولة الإصلاح الغامضة في حقبة باكومتسو، جزء ياماغتشي
رسالة
!تلميح كونان للحلقة القادمة: رسالة
!كنت سأفعل أي شيء للذهاب
لا تفوتوا الحلقة القادمة
لمَ لا نتحدث الآن إذن؟
بدأت الحصة يا معلمة [كوباياشي]