‫"آي"،
‫هل تريدين المجيء إلى منزلي؟
‫لدينا بعض البسكويت
‫الذي أعدته أمي بالأمس.
‫آسفة لكنني لن أستطيع.
‫سآكل هذا البسكويت إذن.
‫"غينتا"، ستحب الأنقليس المشوي.
‫سآكل البسكويت.
‫هل يعدون بسكويتاً بالأنقليس المشوي؟
‫هذا يبدو جيدا.ً
‫حتى إن كان موجوداً فلن آكله.
‫انتظر، توقف.
‫تراجع، يجدر بك أن تتراجع.
‫اهدأ.
‫"أيومي".
‫سحقاً!
‫آسف.
‫ماذا؟
‫أنا حقاً...
‫الخطوط المخفية على الكف هي الفتيل.
‫الاستنتاج يشعل النار على
‫الخطوط المؤدية للقلب.
‫من محق ومن مخطىء؟
‫العلاقة الخفية بين طبيب ومريضه.
‫دائماً أكتشف الحقيقة مع شخص
‫بجسم طفل وعقل رجل راشد،
‫اسمه "المحقق كونان!"
‫"ديتيكتف كونان"
‫مريض الطوارىء المزعج.
‫"مركز (بيكا) الطبي للطوارىء."
‫ألا تعرف من هو؟
‫كلا،
‫لم يكن معه سوى سكين ومحفظة.
‫لم يكن معه أي شيء يدل على هويته
‫كما لم تتطابق بصمات أصابعه
‫مع أي سجلات جنائية.
‫لماذا كان يطارده شرطي؟
‫لاستجوابه.
‫حيث كان يتم استجوابه على بعد مئة متر
‫من "كونان" وأصدقائه
‫هرب فجأة.
‫بما أنه كان يحمل سكيناً،
‫هل كان يحاول أن يسرق؟
‫هل تظن أنه تعارك مع الشرطي بالأيدي؟
‫عراك بالأيدي؟
‫كان لدى الرجل إصابة في رأسه.
‫كان بالفعل يبدو في حالة غير مستقرة
‫أثناء استجوابه.
‫تم إيقافه
‫لأنه كان يتصرف بطريقة مريبة.
‫ماذا حدث له؟
‫نحن من الشرطة.
‫ما هي حالة المريض؟
‫إنه يعاني من نزيف داخل المخ
‫جراء ضربة على الرأس.
‫وضعه خطير ولا يمكن التنبؤ به.
‫"(كيدو تاتسوهيكو)، 40 عاما.ً
‫طبيب الطوارىء."
‫هل ضربه شخص ما؟
‫أم سقط؟
‫لست متأكدا.ً
‫فهمت.
‫لا تعرف من هو أو ماذا حدث؟
‫إنني مشوش.
‫أهناك إشارات لعمليات بالأسنان
‫أو عمليات جراحية؟
‫ربما يمكن لسجلاته الطبية
‫أن تخبرنا بأي شيء.
‫أنا متفاجىء لمعرفتك بهذا يا بني.
‫سمعت عن
‫ذلك من "كوغورو نو أوجيسان"...
‫"كوغورو نو أوجيسان"؟
‫إنه "كوغورو" النائم.
‫- المحقق العظيم "موري كوغورو"!
‫- ماذا؟
‫ونحن المحققون الصغار.
‫هل سيكون هذا الرجل على ما يرام؟
‫"أيومي"، هل أنت إلى جانبه؟
‫هذا صحيح.
‫إنه رجل سيىء كان يوجه السكين نحوك.
‫كان الأمر صادماً ومخيفاً لكنه...
‫لم يكن يبدو كرجل سيىء.
‫و؟
‫ليس هناك إشارات لعملية جراحية.
‫سأجعل أطباء الأسنان لدينا
‫يلقون نظرة على أسنانه.
‫سيكون لدينا إجابات لكم لاحقا.ً
‫معذرة.
‫أيها المحقق.
‫"موري".
‫فهمت.
‫ليس لديك أي أدلة.
‫سنضطر إلى الانتظار حتى يستعيد وعيه.
‫ما هذا الشيء العالق بمحفظته؟
‫"(سكوب هايدو) للإنشاءات
‫مشكوك في تورطها في رشوة."
‫إنها قصاصة من مجلة.
‫أرأيت؟
‫هذه هي الفضيحة السياسية والتجارية
‫التي انتشرت في وسائل الإعلام.
‫ألها علاقة بهذا الحادث؟
‫هل كان هناك من يحاول قتله؟
‫إن كانت هذه هي القضية
‫فسيحاولون قتله مجدداً.ً
‫ضباط المحطة توجهوا للمشفى حالا.ً
‫قوموا بالتنسيق مع القسم الثاني.
‫اطلبوا المساعدة من
‫مجلس مكتب المدعي العام أيضا.ً
‫- أمرك يا سيدي.
‫هذا مشوق حقا!ً
‫لا أدري ماذا يحدث لكنه مثير.
‫ما رأيك؟
‫أجل...
‫"أيومي".
‫قبل أن يسقط، هل قال لك أي شىء؟
‫ماذا؟
‫والآن بما أنك أثرت هذا...
‫- ماذا؟
‫- آسف، إنه خطأ أبيك، إنه عديم الفائدة،
‫أنا آسف حقا.ً
‫أبيك؟ هذا الرجل أبوك؟
‫- كلا يا "غينتا"،
‫- ماذا؟
‫على الأغلب كان مشوشاً وأخطأ
‫"أيومي تشان" على أنها طفلته.
‫السؤال هو هل لهذا
‫علاقة بالحادث أم لا؟
‫صحيح.
‫"كونان"، لنقم بالتحقيق.
‫- ماذا؟
‫- لا أصدق أنه رجل مجنون،
‫أريد مساعدته.
‫حسناً، لنحاول.
‫حسناً أيها المحققون الصغار...
‫إننا في مشفى يا "غينتا".
‫لنذهب.
‫أجل.
‫أتى من هذا الطريق، أليس كذلك؟
‫تم استجوابه على بعد مئة متر،
‫أليس كذلك؟
‫ثم هرب.
‫لنتفقد الطريق.
‫أتذكره.
‫من هناك.
‫خرج من السيارة الأجرة من هناك.
‫أسرع! إنك تشغل الطريق!
‫الشخص الذي ركب السيارة بعده
‫كان عنيفاً إلى حد ما.
‫ربما أصيب بجرح رأسه حينها.
‫لست متأكدا.ً
‫سيدتي، هل تعلمين إلى أي شركة
‫تنتمي هذه السيارة الأجرة؟
‫لا أدري، بصري لم يكن جيداً مؤخرا.ً
‫لكنني أتذكر الشخص العنيف جيدا.ً
‫- ماذا؟
‫- حقاً يا سيدتي؟
‫هل وجدتم المجرم؟
‫إنه طفل مشاغب
‫كان يتسوق هنا منذ كان صغيرا.ً
‫في هذا الوقت يجب أن يكون...
‫من أنتم؟
‫مرحباً يا سيدي.
‫مرحبا.ً
‫ماذا تريدون؟
‫أنتم تشتتون انتباهي، انصرفوا.
‫لم أنت متعجل؟
‫- ماذا؟
‫- دفعت رجل من سيارة أجرة لتصعد بها.
‫هذا الرجل غائب عن الوعي الآن.
‫أنت تمزح، أليس كذلك؟
‫لم يكن هذا تصرفاً جيداً منك.
‫اعتذر له.
‫تمهلي، كنت متعجلاً فحسب.
‫صحيح، لماذا؟
‫هل تظن أن هذه هي الحقيقة؟
‫قال إنه كان متأخراً على العمل،
‫وأنه كان سيطرد إن تأخر مجددا.ً
‫يستحيل أن نصدقه.
‫لهذا السبب سنتحقق من الأمر الآن.
‫كما أنه بناء على حديث السيدة العجوز،
‫أنه لم يكن بخير قبل أن يتم دفعه.
‫على أقل تقدير...
‫إنه لم يفعلها.
‫هذا صحيح.
‫أجل، قال لي أسرع
‫لأنه كان تقريباً متأخراً على العمل.
‫هل تتذكر الرجل الذي ركب قبله؟
‫الزبون الذي قبله؟
‫أجل، لم يكن يبدو بخير
‫منذ أن صعد بالسيارة.
‫إلى أين طلب الذهاب؟
‫ليس لأي مكان،
‫أخبرني أن أتبع السيارة التي أمامي.
‫السيارة التي أمامك؟
‫لكنني لم أر أي سيارة.
‫لذا قال، "حسناً، سأترجل."
‫هذا هو المكان الذي كنا به من قبل...
‫ترجل من السيارة الأجرة هناك.
‫أين أقللت الرجل؟
‫لنر.
‫هنا.
‫"هايدو تشو سانتشوم".
‫"هايدو تشو سانتشوم"؟
‫إنه بعيد جداً عن هنا.
‫ماذا علينا أن نفعل؟ هل نذهب إلى هناك؟
‫أجل، بالطبع.
‫هلا صحبتنا إلى هناك
‫أجل، بالتأكيد.
‫لكن لا تخبروا أي أحد.
‫سنبقي هذا المكان سراً
‫عن شركتنا، على أية حال.
‫فهمت، إنه أفضل مكان لأخذ قيلولة.
‫والمكان المثالي للتقاعس عن العمل.
‫هل دخل هذا الرجل إلى هنا؟
‫أجل، كالعادة كنت...
‫مهلاً، أليس "هايدو تشو سانتشوم"...
‫أجل، كنت أفكر في نفس الشيء.
‫ماذا؟
‫إنها المدينة التالية،
‫لكن من الناحية الجغرافية
‫فإنها بجوار ذلك المكان الآخر.
‫أي مكان آخر؟
‫ذلك.
‫"مركز (بيكا) الطبي للطوارىء."
‫الجواب في المشفى.
‫لنذهب.
‫هل هذه علامات انزلاق الإطارات؟
‫أخبرني أن أتبع السيارة التي أمامي.
‫هل كان يعني هذه السيارة؟
‫إن كان هذا صحيحاً
‫فما الذي تفعله السيارة هنا في المرأب؟
‫سيارة من هذه؟
‫"كيدو".
‫"كيدو"؟
‫إنه...
‫لابد أنه يخصه.
‫أجل.
‫انظر، هناك شيء قد يكون دليلا.ً
‫هناك نوعان مختلفان من أقمشة الملابس
‫عالقة بالمقاعد في مكانين.
‫الآن نحن بحاجة لتفسير لأمتعته...
‫"دهان حديث."
‫ماذا؟
‫- ما هذا؟
‫- "معروض للبيع بسكويت الأنقليس المشوي."
‫إنه موجود بالفعل!
‫بسكويت الأنقليس المشوي!
‫"غينتا"، ليس لدينا وقت لهذا الآن.
‫أياً كان من أعد هذا
‫فإنه بخيل ومقتصد بشكل سيىء.
‫حتى أنه استخدم ظهر هذا الملصق.
‫ربما...
‫"(سكوب هايدو) للإنشاءات
‫مشتبه في تورطها في رشوة."
‫إنه المقال من مجلة الأسبوع الماضي.
‫أجل، السؤال هو ما وراء هذا؟
‫علمت.
‫أيها المفتش لم طلبت مني
‫المجيء إلى هنا؟
‫في الواقع أنا...
‫أيها المفتش!
‫ما معنى هذا يا "موري"؟
‫لم لا تحقق في قضية الرشوة؟
‫ماذا؟ أيها المفتش لقد طلبت مني
‫المجيء إلى هنا
‫حتى تكشف الحقيقة وراء القضية...
‫ها هو، "كوغورو" النائم.
‫"كوغورو" النائم؟
‫معذرة.
‫دعني أشرح لك.
‫أولاً أيها الطبيب "كيدو"،
‫أليست هذه سيارتك؟
‫أجل، لكن ماذا يجري؟
‫سأكون مباشرا.ً
‫الرجل مجهول الهوية
‫انتهى به الأمر في هذا الطريق...
‫بسببك أيها الطبيب "كيدو".
‫ماذا؟
‫"كونان"!
‫أجل.
‫"أيومي"، عندما أمسك بك ذلك الرجل
‫هل لاحظت أي شيء؟
‫أجل، حين أمسك بي...
‫- ماذا؟
‫- آسف، إنه خطأ أبيك، إنه عديم الفائدة.
‫أنا آسف حقا.ً
‫ماذا أيضاً؟
‫شممت رائحة شيء ما.
‫شممت رائحة ما؟
‫كيف كانت تبدو هذه الرائحة؟
‫هل كانت رائحة الأنقليس المشوي؟
‫"غينتا".
‫نفس الرائحة التي لاحظتها في المشفى.
‫بعبارة أخرى، إنها الرائحة المشتركة
‫التي تربط الضحية بالمجرم.
‫هذا سخيف.
‫إن كانت رائحته مثل المشفى
‫أو بعبارة أخرى كرائحة المطهر
‫ربما يكون مريضاً من مشفى آخر.
‫إنك تصنع علاقة قسراً
‫بيني وبين المجرم،
‫- أيها المحقق.
‫- إنه محق يا "موري".
‫إنها ليست رائحة المطهر بل الطلاء.
‫طلاء؟
‫أجل، الرائحة التصقت
‫بالمجرم والضحية هنا.
‫كلاهما تشاجرا هنا
‫والطلاء المستعمل حديثاً التصق بهما.
‫بينما كان يحاول المجرم الهارب
‫التخلص من الضحية
‫تمزق الزر الخاص به.
‫تم إلقاؤه على الأرض وارتطم رأسه.
‫ثم هبط الدرج ليذهب إلى الأرض الشاغرة
‫ليركب سيارة أجرة.
‫أيها المحقق "ميغوري".
‫أين كنتما؟
‫كنا نحلل غبار نافذة هذه السيارة من
‫أجل البصمات بناءً على طلب "موري"،
‫وقد طابقت المريض.
‫كما أن الزر الذي وجده "كونان"
‫هو نفس الزر في ملابسه.
‫آسف.
‫كنت بحاجة لمساعدتهم.
‫لا بأس، لكن لماذا فعل هذا؟
‫كان دافعه هو قصاصة المجلة.
‫ماذا؟
‫ألهذا علاقة بقضية الرشوة إذن؟
‫كلا، بل بالمكتوب على ظهر الورقة.
‫أليس هذا صحيحاً أيها الطبيب؟
‫- ظهر الورقة؟
‫- ها هو.
‫ماذا؟
‫إنه إعلان عن كتاب الطبيب "كيدو".
‫أيها الطبيب.
‫حدث هذا منذ شهر.
‫أحد الركاب مرض فجأة.
‫هل يوجد طبيب على متن الطائرة؟
‫معذرة، هل أنت طبيب؟
‫ماذا؟
‫إنك تقرأ جريدة طبية لذا ظننت أن...
‫رجاءً.
‫طفلتي...ابنتي مصابة بحمى،
‫هلا فحصتها
‫آسف لكنني لست طبيبا.ً
‫ماذا؟ لكن...
‫لدي زوجة وطفل،
‫لم أستطع المخاطرة بأن تفتضح
‫علاقتي بالمرأة.
‫كان لابد أن تنتهي حينها.
‫إن لم يظهر هذا الصباح
‫حين كنت عائداً من مناوبتي الليلية...
‫أنت طبيب!
‫لقد كذبت!
‫لقد ظن أنني أتصرف بطريقة مريبة
‫وقد عثر علي من خلال الجريدة
‫التي كنت أقرأها.
‫لا تخبرني أنك نسيت.
‫أخذت ابنتي إلى مشفى بعد ذلك
‫في المحطة التالية،
‫لكن كنا قد تأخرنا كثيرا.ً
‫ابنتي...اعتذر لابنتي.
‫وفقاً لروايته،
‫فقد ماتت لأن حالتها المتطورة
‫أخذت منعطفاً نحو الأسوأ.
‫الأمر لا يتعلق باستطاعتي
‫إنقاذها أو لا إن فحصتها حينها،
‫لكنه لم يستطع مسامحتي على كذبي...
‫هذا ما أخبرني إياه
‫وأوافقه على ذلك.
‫لذا ظننت أنها عقوبة إلهية
‫وليست مصادفة أو سخرية
‫أن يتم إحضاره إلى مشفاي
‫وأن يصبح مريضي
‫ربما لن تصدقني لكنني أردت إنقاذه.
‫إن نظرت لابنته بنفس الطريقة ربما...
‫أنا...
‫...نادم على ما فعلت.
‫ما هذا؟ لماذا ما زلت أشعر
‫أن شيئاً ما ليس صحيحاً؟
‫أين السترة الملطخة بالطلاء؟
‫هناك، في صندوق السيارة.
‫إنها ليست هنا.
‫هذا مستحيل.
‫لابد أن تكون هنا...
‫فهمت، إليكم الأمر.
‫ماذا هناك يا "كونان"؟
‫إنها جريمة قتل!
‫هل كنت تركبين
‫سيارة الطبيب "كيدو" معه؟
‫"(موريتا ناتسومي)، 25 عاما.ً
‫ممرضة."
‫حين قلت إنك تريدين التخلص من
‫السترة الملطخة بالطلاء،
‫رفض الطبيب، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫ربما كان يريد الطبيب تسليم نفسه
‫إن أنقذ هذا الرجل.
‫إن فعل ذلك فسيعلم الجميع أنني عشيقته.
‫لذا...أنا...
‫إنه مستيقظ.
‫يسعدني ذلك.
‫"مركز (بيكا) الطبي للطوارىء."
‫أعتذر عن توريطك في هذا.
‫لا عليك، يسعدني أنك بخير.
‫على أية حال، ما اسمك؟
‫صحيح، نسيت أن أعرفك بنفسي.
‫نسيت؟
‫حين أفكر في الأمر،
‫أعتقد أنني نسيت شيئا.ً..
‫الطقس بارد جدا.ً..
‫ماذا أفعل هنا؟
‫أعتقد أنني يجب أن أعود للمنزل.
‫ماذا؟
‫"طلاء حديث."
‫لا أستطيع التحرك.
‫فليساعدني أحد.