آل فانتوم
ALPhantom
بسبب دَعوَتنا إلى حدَث إعلان إنتاج فِلمٍ لإحياء ذِكرى إكمال بناء
.مَبنى تِلفاز نيتشيوري الجّديد
.ذهبنا إلى أوساكا
،لكن خلال الحدَث
.تمّ اكتشاف جُثّة مُنتج الفِلم مَقتولاً بوَحشيّة
،إنضممنا أنا و هاتوري هيجي إلى التّحقيق و حدّدنا هويّة الجّانيان
.لكن هرَب أحدهما بسيّارةٍ مَصفوفةٍ في مَوقف سيّارات القبو
...لكن في اللّحظة التّالية
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
!يستمرّ الآخرون بالمَوت خلال الإفتتاح الكبير
ماذا سيحصل لإنتاج الفِلم؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا (فصلٌ إضافيّ)
"!كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا، فصلٌ إضافيّ"
مَقرّ شُرطة أوساكا
.فهمت
هاتوري هيزو
مُدير شُرطة أوساكا
.فهمتُ الوَضع
و ألَم يتأذّى أحدٌ آخر في الإنفجار؟
أوتاكي غورو
شُرطة أوساكا-مُفتّش القِسم 1
.كلّا
.أفترض بأنّه يُمكن دعوَة ذلك بالجّانب الإيجابيّ، بفضل المُفتّش أيانوكوجي
أيانوكوجي فوميمارو
شُرطة كيوتو-مُفتّشٌ في القِسم 1
ألَم تكُن إبنة موري سان من كادَت أن تُدهس بينما حمَت كازوها؟
توياما غينجيرو
رئيس مُحقّقي شُرطة أوساكا
.قُمنا بإخضاعها لفُحوصاتٍ في المَشفى و لَم تُصَب بأيّ أذى
.فهمت. سعيدٌ لكَونها بخير
مَشفى شُرطة نانيوا
.لا حاجة لأن تُرافقني طوال الوَقت
ماذا تقولين؟
!كادَت أن تدهسكِ سيّارة
.حسناً، سعيدٌ لأنّه لَم يحصل أيّ شيء
ماذا يفعل الأطفال؟
.كازوها تشان معهم
.أظنّني سأعود إلى مَقرّ التّحقيق
.لا يُمكنك. لَدينا تصوير فِلمٍ اليوم
ماذا؟
تصوير فِلم؟
هل حدّدتّم سبب انفجار سيّارة يونيكورا سان؟
.نظنّه انفجاراً نتجَ عن خليط بيروكسيد الأسيتون
.كان في صُندوق السيّارة
ألَم تجِدوا جهاز التّفجير؟
.لَيس بعد. لكن كان الإنفجار غير مُستقرّ
.قيادته المُتهوّرة قد تسبّبَت بتفعيله على الأرجح
.و مات كوتشي على الفور
.أعتذر بشدّة
.إعتذر لاحقاً
الأهمّ، ألَم يحن الوَقت لتُفسّر
سبب وُجود مُفتّشٍ من شُرطة كيوتو في نفس مَسرَح الجّريمة؟
.قبل يومين، وَقعَت حادثةٌ في الطّريق بالقُرب من تاكاراغايكي في كيوتو
.مات سائق السيّارة
.كان المُتوَفّي كاتب سيناريو يُدعى أوندا تاكاشي سان
.لَم أسمع به سابقاً
.كان كاتب سيناريو بالإسم فقط
أوندا تاكاشي (43) عاماً
كاتب سيناريو
.كان في الوَاقع إبناً مُبذّراً أهدَر ثروَة وَالِديه
.إمتلكَ منزلاً كبيراً في إيواكورا و سيّارتان
.يبدو بأنّه عاش حياةً مُريحة
إذاً ماذا كانت ظُروف وَفاته؟
.تمّ إيجاده و سيّارته في قاع جُرفٍ أسفل طريقٍ جبليٍّ بالقُرب من منزله
.حدّدَت السّلطات المَحلّيّة بأنّه فشل بالإنعطاف و أنّها كانت حادثة
مدينة كيوتو
ساحة تاكاراغايكي
هل كان السّائق هو أوندا سان بالتّأكيد؟
ألَم تكُن الجُثّة مُشوّهةً جدّاً؟
،باستخدام بصماته التي لَم تتعرّض للإصابة و سجلّات أسنانه
.تمكّنّا من تأكيد هويّته
،نعم، لكنّه لا يبدو انعطافاً قويّاً
مدينة كيوتو
ساحة تاكاراغايكي
و ألَم يكُن الشّارع ليكون مألوفاً للضّحيّة؟
كيف تعرّض لحادثة؟
.يبدو بأنّ أوندا سان كان ثملاً عندما سقط
.فهمت. إذاً كانت الحادثة نتيجة قيادةٍ تحت تأثير الثّمالة
لكن لَديكَ رأيٌ مُختلِف؟
.نعم
.رُبّما كان ثملاً، لكن بالكاد تُوجد أيّ آثار انزلاق
.من الصّعب التّصديق بأنّها كانت مُجرّد حادثة
هل تظنّ بأنّ هناك من عبثَ بفرامل سيّارته؟
.هذا مُمكن
لكن ألَم يملك أوندا سان سيّارتان؟
.هذا صحيح. إمتلكَ سيّارتان رياضيّتان حمراء و زرقاء
.يبدو بأنّه قاد السيّارة الحمراء في الأيّام الزّوجيّة و السيّارة الزّرقاء في الأيّام الفرديّة
ماذا بشأن يوم الحادثة؟
.قاد السيّارة الحمراء
.ماذا؟ لكنّه كان يوماً فرديّاً قبل يومين
.كانت تُعاني السيّارة الزّرقاء من مَشاكل ميكانيكيّة
.لهذا قاد السيّارة الحمراء قبل يومين
.بطبيعة الحال، عانت السيّارة الزّرقاء من مَشاكل ميكانيكيّةٍ بالفِعل
.لكنّنا لَم نجِد أيّ دلائل على عبثٍ بالفرامل
إن عبث أحدٌ بسيّارته، لِمَ عبثَ بالسيّارة الحمراء فقط؟
إن أراد الشّخص قتله بأقصى سُرعة، أما كان ليعبث بالسيّارتين؟
.أنتَ مُحقّ
.نفهم بأنّ لَديكَ شُكوكاً بشأن قضيّة تاكاراغايكي
لكن ما علاقة ذلك بقُدومكَ طوال المَسافة إلى أوساكا؟
،في الوَاقع، بينما كنتُ أتحرّى أمر أوندا سان
.عرفتُ بأنّه كانت بينه و بين يونيكورا سان علاقةً في الماضي
،أتيتُ لأسأل يونيكورا سان عن الأمر
.لكنّني وَصلتُ بعد الإقفال على تِلفاز نيتشيوري
،لأمكنني التّوَاصل معكم مُباشرةً
.لكنّني لَم أرغب بالتّسبّب بأيّ جلَبةٍ غير ضروريّة
إذاً كنتَ تُراقب عملَنا بهُدوء؟
.هذا لَيس لَطيفاً من قِبلك
.عُذراً
.لَم أجِد أيّ دليلٍ حاسمٍ بعد
.هاي
ماذا كانت العلاقة بين أوندا سان و يونيكورا سان؟
.صحيح
كان أوندا سان و يونيكورا سان جُزءاً من فريقٍ
.قام برِعاية فِلمٍ مُستقلٍّ لفحص المُجتمع
هل عرفتَ عن هذا؟
.كـ-كلّا
.مُفتّش أيانوكوجي
.لَم أجِد إسم يونيكورا سان في هاتف أوندا سان أيضاً
لماذا إذاً؟
.تمّت رُؤية يونيكورا سان بالقُرب من منزل أوندا سان
.و بينما كنتَ تُحقّق بالأمر، إكتشفتَ علاقتهما السّابقة
.الوَضع يزداد تعقيداً
.بوَضع قضيّة أوندا سان جانباً، لا يُمكننا تجاهل القُنبلة التي كانت في السيّارة
.رُبّما حاول شخصٌ غير أولئكَ الإثنان قتل يونيكورا سان
.هناك ما كنتُ أتسائل بشأنه
ما هو، أيّها الطّفل؟
هل تذكر الخدش الصّغير في أعلى الرّفّ في مَسرَح جريمة قتل يونيكورا سان؟
.نعم
.أسقطَ ميهارا السكّين بينما كان يقطع الحبل على الأرجح
إذاً لابدّ من أنّه قد أصدر صوتاً، صحيح؟
لِمَ لَم يُلاحظ يونيكورا سان هذا؟
لماذا؟
،لَو لاحظ وُجود الشّخص الذي في أعلى السّقّالة
.لأمكنه تفادي الكايجو السّاقط
.أوتاكي، إذهب للتّأكّد من ذلك على الفور
!نعم، سيّدي
ماذا؟ السكّين؟
ميهارا يوشيتو (38) عاماً
إنتاج أفلام تِلفاز نيتشيوري-مُنتِجٌ للقِسم
.نعم، لَقد أسقطتّه
.صنعَ صوتاً عالياً بشكلٍ مُفاجئ
.ظننتُه لاحظَ ذلك، و أنّني في مِحنة
ألَم يُلاحظ يونيكورا سان ذلك؟
.كلّا
.لا أعرف السّبب، لكنّه كان يُركّز بشدّةٍ على شاشة هاتفه
.إستمرّ بقول "أوندا اللّعين" بصوتٍ مُتوَتّرٍ جدّاً
حقّاً؟ هل قال أوندا حقّاً؟
.نعم
أخبرني. هل كوتشي ميّتٌ حقّاً؟
.لا يُمكنني تصديق ذلك
هل كانت مُصادفةً حقّاً مُحاولتكما لسرِقة سيّارة يونيكورا سان؟
.بالتّأكيد! أيضاً، قال كوتشي بأنّه يعرِف أين تمّ إخفاء مِفتاح سيّارته الإضافيّ
.فهمت
.سمعتُ بأنّه قد تمّ زرع قُنبلةٍ بالسيّارة
هل حاول شخصٌ آخر قتل يونيكورا؟
.يتمّ التّحقيق بهذا حاليّاً
بجِدّ؟
إذاً ماذا كانت الفائدة ممّا فعلناه؟
.كان يونيكورا سان يتفقّد على الأرجح مَوقع أخبارٍ على الإنترنت
.كان الجّميع يُغطّي خبر السيّارة التي احترقَت في كيوتو
.لكن لا يُمكن أن تكون هذه حادثة
.رُبّما صدَمه رُؤية مَقالةٍ عن مَوت أحد مَعارفه القُدماء
مُفتّش أوتاكي، أين مُقتنيات يونيكورا سان؟
.تُرِكَت في غُرفة المُوَظّفين في الطّابق السّادس
هل يُمكننا رُؤيتها الآن؟
.مَعي قائمةٌ بالأشياء
...تذكرته للطيّارة إلى بانكوك، و جواز سفره، و
ما الأمر؟
.كانت معه ستّة صُحف، من بينها صُحفٌ رياضيّة
حادثة سُقوطٍ تتسبّب بوَفاة شخص
الحقيقة خلف الحادثة
حادثة سُقوطٍ في تاكاراغايكي
بسبب قيادةٍ تحت تأثير الثّمالة
.جميعها من يوم الحادثة
.هذا يبدو مُريباً
.رُبّما أراد مَعرفة كلّ ما يتعلّق بقضيّة أوندا سان، و اشترى كلّ ما أمكنه إيجاده
.يبدو بأنّنا سنحتاج لإعادة التّحقيق بقضيّتنا
.نُقدّر مُساعدتك
.عُلِم
.سأطلُب من فريق البَحث الجّنائيّ خاصّتي أن يفحص سيّارة أوندا سان ثانيةً
.شُكراً لك
مرحباً؟
كونان كن، ماذا تفعل؟-
هيجي، ماذا تفعل؟-
!بدأ تصوير الفِلم
!تبّاً! لَقد نسيت
حديقة قلعة أوساكا
!حسناً، جميعكم
.سنبدأ التّدريب الآن
.أرجوكم تخيّلوا بأنّ رأس كايجو في طرَف ذلك العامود
أيّ تعبيرٍ عليّ إظهاره بينما أركض؟
.لا تسأليني
.لا أظنّ أنّ هناك حاجةٌ للتّفكير بالأمر بجدّيّةٍ هكذا
.بالفِعل. بعد كلّ شيء، لَم يلحق كايجو بأحدٍ سابقاً
.ستركضون إلى ذلك الإتّجاه
.طريقة تصرّفكم خلال الهرَب تعتمد عليكم
.لكن أرجوكم لا تبتسموا أو تتصرّفوا بغرابةٍ لمُحاولة البُروز
.يا إلهي. هذا عملٌ شاقّ
.لنبدأ التّدريب
سويمورا ريوهي (51) عاماً
مُوَظّفٌ لَدى شرِكة دايهو للأفلام
غوميرا
!إنّه كايجو
!ساعدونا
!أيومي تشان! من هُنا
!هـ-هذا كايجو! هيجي، أشعر بالخوف
!لا-لا بأس! تعالي معي
...لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ تمثيله بهذا السّوء
!كونان كن
لَحظة. ألَيس هذا...؟
كيف كان هُروبي؟
.كان عرضاً رائعاً
ماذا عنّي؟
.قمتُم بعملٍ رائع
.إفعلوا هكذا بالضّبط عندما نُصوّر
!رائع
.كنتِ جيّدة، لكن كانت تحرّكاتكَ جامدةً قليلاً
.حاول أن تسترخي أكثر قليلاً
.كنتِ رائعةً أيضاً، خاصّةً بطريقة حملكِ للطّفل
.أوه، و أعتذر
هاه؟
هل يُمكنكَ بذل جهدٍ أكبر قليلاً؟
...بالتّأكيد
غوميرا
.حسناً، نحن مُستعدّون للتّصوير
.هي تشان، لَدينا قضيّةٌ أُخرى
.هذا جُنونيّ
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه كان هناك ضحيّةٌ وَاحدةٌ فقط بانفجارٍ بهذه الضّخامة
.تعرّضَت الشّرِكة التي امتلكَت ذلك المَخزَن للإفلاس قبل عام
.لَم يجِدوا شارياً منذ وَقتها، لذا كان مَهجوراً
إذاً من علِق بالإنفجار؟
.سويمورا ريوهي سان من قِسم الإنتاج لشرِكة دايهو للأفلام
ماذا؟ من شرِكة دايهو للأفلام؟
."كان سويمورا سان يبحث عن مَخزنٍ ليستخدِمه في تصوير فِلم "غوميرا بمُوَاجهة يايبا
.أتى لالتقاط الصّور لتفحّص المكان
هل حدّدتّم ما تسبّب بالإنفجار؟
،لَسنا وَاثقين بعد
.لكن وِفقاً لفريق البحث الجّنائيّ، إستخدَم الجّاني بيروكسيد الأسيتون على الأرجح
.بمعنىً آخر، مثل القُنبلة التي فجّرَت كوتشي
.نعتقد بأنّها نفس المادّة
.فهمت
.إذاً عمليّتا التّفجير مُتّصلَتان
...ممّا يعني
يا إلهي. كيف أمكنكَ استبعادي؟
.لَقد كشفتَني
هل اكتشفَت شُرطة كيوتو أيّ شيء؟
.نعم
نتيجة إعادة فحصنا قد زادت من احتماليّة
.كَون مَقتَل أوندا سان كان بفِعل تفجير
.بمَعنىً آخر، تمّ زرع قُنبلةٍ في سيّارته، مثلما حصل مع يونيكورا سان
.ممّا يعني بأنّها ثلاث قضايا تفجيرٍ مُتسلسلة
إذاً ستحتاج شُرطتا أوساكا و كيوتو
.لإعداد مَقرّ تحقيقٍ مُشترك
.سنُسعد بالحصول على المُساعدة
.فهمت
.إذاً لَن يعود أبي لفترة
.سيتمركز على الأرجح في مَقرّ التّحقيق المُشترك
...على أيّة حال
مَقهى كامين يايبا
كامين يايبا
ماذا نفعل هُنا؟
.أصرّت كازوها تشان على القُدوم
...يا إلهي. لكن
.أظنّ أنّه لا بأس بالأمر بما أنّ هذا مُثيرٌ جدّاً للإهتمام
.هيجي، ماذا تفعل؟ تعال
ماذا؟ تُريدين أن أقِف معكِ؟
!بالتّأكيد
!هذا كامين يايبا
نعم؟ ماذا في ذلك؟
.تمَوضعا. سألتقط الصّورة
ألا تبدو كازوها نيتشان غريبة؟
.إنّه الحُبّ
!إنّه رائعٌ جدّاً! رائعٌ جدّاً
.هاي، أنتِ تُرعبين يايبا سان
.ران تشان، إلتقطي بعض الصّور معي
.سأعود
.هايبارا، هناك ما أُريد منكِ التّحرّي بأمره
.أشعر مُؤخّراً بأنّه قد تمّ تخفيضي من كَوني شريكتكَ إلى فتاة مُهمّاتكَ الرّوتينيّة
منزل أوكودا
.أوكودا سان، سمعنا أنّكَ قمتَ بالماضي برِعاية فِلمٍ مُستقلٍّ لفحص المُجتمع
.نعم، بالفِعل
.سار الأمر بسلاسةٍ لفترة، لكن كان الوَضع فظيعاً خلال الأعوام الأخيرة الماضية
.إنسحبتُ قبل ثلاثة أعوام
هل تتعرّف على هؤلاء الرّجال الثّلاثة؟
.أذكرهم جيّداً
.كانت بينهم علاقةٌ قبل 20 عاماً تقريباً
.دعوا أنفسهم بفريق يونيكورا
.كانت أفكارهم مُثيرةً للإهتمام
.كان يونيكورا هو رجل الأفكار و فكّرَ بمُختلَف الخُطط
.كان أوندا كاتب سيناريوهاتٍ طموح، و كان سويمورا مُخرِجاً طموحاً
هل يُمكنكَ إخبارنا بالمزيد عن الأمر؟
مَقرّ التّحقيق بتفجيرات كيوتو-أوساكا المُتسلسلة
.وِفقاً لأوكودا سان، كان يُوجد رجلٌ آخر عمل مع يونيكورا سان و الآخرين
(38) إيشيزاوا كاتسوجي
التّحقيق بتفجيرات كيوتو-أوساكا المُتسلسلة
شاهدٌ رئيسيّ
وُلِدَ في كيوتو
خِرّيج هندسة
حاصلٌ على شهادة البكالوريوس
من فريق يونيكورا
.إيشيزاوا كاتسوجي، خِرّيج هندسة
.هندسة. بمَعنىً آخر، يملك المَعرفة العِلميّة لبناء قُنبلة
.يبدو بأنّه كان بارعاً جدّاً و فكّرَ بمُختلَف الأفكار و الأدوات لاستخدامها في الأفلام
أين هو الآن؟
.مكانه مَجهول
.يُغيّر عمله و مَسكنه طوال الوَقت
عُذراً. مرحباً؟
لكن ألَيس من المُبالَغ مُعاملته كمُشتبهٍ لمُجرّد كَونه خِرّيج هندسة؟
.وِفقاً لأوكودا سان، كان الثّلاثة الآخرون يتنمّرون على إيشيزاوا سان
.هدّدوه ليبني الأدوات و للقيام بأعمالٍ رُوتينيّة
.في نهاية المَطاف، إستسلَم عن إيجاد عملٍ في مَجال الأفلام
.فهمت. سيكون هذا دافعاً
.لَقد وَجدنا إيشيزاوا
.لَديه عمٌّ في ساكاي، و انتهى به الأمر بالعيش في منزله
ماذا بشأن عمّه؟
.توَفّى العام الماضي
.لذا يعيش هناك وَحده
.وِفقاً للجّيران، لا يملك عملاً ثابتاً
!مُفتّش
ما سبب كلّ هذه الجّلَبة؟
.وَجدنا بصمات
.وَجدنا بصمات إيشيزاوا على القُنبلة في مَسرَح جريمة سويمورا
ماذا؟
هلّا ذهبنا إلى هناك على الفور؟
.يجب أن نحذَر
.رُبّما ماتزال هناك قنابل في منزله
.إن ذهب الكثير منّا، قد يكتشف الأمر و يتسبّب بجلَبة
.سنحتاج لأن نذهب بفريقٍ صغير
السّؤال هو، من سيقوده؟
.سأدعكَ تتكفّل بالأمر
.من الأفضل أن نعود إلى مَقرّ التّحقيق
...نـ-نعم
.ران تشان، أُنظُري إلى هذه
من أين حصلتِ عليها؟
.إشتراها لي هيجي
.إنّها جميلة
أعلَم، صحيح؟ ألَيست جميلة؟
هل أبدو جميلة؟ هل تبدو جميلةً عليّ؟
.تبدو رائعة
.هذا جيّدٌ لك
...نـ-نعم
.راقبناه طوال المَساء، و لَم نرى أيّ تحرّك
هل هو بالدّاخل حقّاً؟
.وِحدة التّكييف الخارجيّ تعمل، و كشفَت المايكروفونات المُوَجّهة وُجود أصوات
إيشيزاوا
.هناك أحدٌ بالدّاخل بالتّأكيد
.إيشيزاوا سان
.لنتفقّد الباب الخلفيّ
.نعم
هاي، هل أنتَ بخير؟
تماسك! من فعلَ هذا؟
...هذا الرّجل
!إنّه إيشيزاوا
ماذا يحصل؟
في الحلقة القادِمة
ما هي حالة إيشيزاوا؟
.الرّضوض تملأ جسده
.سيحتاج لراحةٍ سريريّةٍ كاملةٍ لفترة
ألا يجدُر بنا تفقّد منزل إيشيزاوا سان ثانيةً قبل العودة إلى الفُندق؟
.حسناً، حسناً
(كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا (الخاتِمة
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا، الخاتِمة"
خِدعةٌ جُنونيّة
!تلميح كونان التّالي
!خِدعةٌ جُنونيّة
!غوميرا هو الأفضل! يايبا مُذهل
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
ماذا عن هيجي نيتشان؟
!هو ثالث الأفضل