آل فانتوم
ALPhantom
.شُكراً، بروفيسور
.بالتّأكيد
ماذا كان يفعل كودو كن هُنا بهذا الوَقت المُبكّر من صباح اليوم؟
.أتى لأخذ هاتفه الذي أصلَحتُه
،أخبرتُه بأنّكِ ستأخذينه إلى مُباراة كُرة القدَم اليوم
.لكنّه قال بأنّه سيأتي لأخذه على الفور
...هاه
تبّاً! 17 رسالةً مُستلَمة؟
ران: الرّحلة المدرسيّة - أجِب على رسائلي
!ران: الرّحلة المدرسيّة - سنذهب إلى طوكيو
ران: الرّحلة المدرسيّة - هل هاتفكَ مُعطّل؟
ران: الرّحلة المدرسيّة - أجِب على رسائلي
!!ران: الرّحلة المدرسيّة - أجِب على رسائلك
!جميعها من ران؟
ران: الرّحلة المدرسيّة - أجِب على رسائلي
ران: الرّحلة المدرسيّة - هل هاتفكَ مُعطّل؟
!!ران: الرّحلة المدرسيّة - أجِب على رسائلك
ران: الرّحلة المدرسيّة - أعلِمني إن أردتّ الذّهاب إلى أيّ مكانٍ في كيوتو
ران: الرّحلة المدرسيّة - هل هاتفكَ مُعطّل؟
!!ران: الرّحلة المدرسيّة - أجِب على رسائلك
ران: الرّحلة المدرسيّة - أعلِمني إن أردتّ الذّهاب إلى أيّ مكانٍ في كيوتو
!ران: الرّحلة المدرسيّة - سجّلتُ إسمكَ في مَجموعتنا
!!ران: الرّحلة المدرسيّة - أجِب على رسائلك
ران: الرّحلة المدرسيّة - أعلِمني إن أردتّ الذّهاب إلى أيّ مكانٍ في كيوتو
!ران: الرّحلة المدرسيّة - سجّلتُ إسمكَ في مَجموعتنا
ران: الرّحلة المدرسيّة - سنذهب إلى كيوتو! هل ستتمكّن من القُدوم؟
!الوَقت هو المِحوَر واي، و أنا المِحوَر إكس
!حفر الحُبّ و القضايا في المَنطق الإستنتاجيّ
!تتعلّق رسائل ران بالرّحلة المدرسيّة
!أتمنّى لَو كان بإمكاني الإجابة على الفور
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(الشّريط من القلب (الجّزء 1
"!الشّريط من القلب، الجّزء 1"
!نعم
.مَحطّة التّوَقّف التّالية، بيكا. بيكا
!كان ذلك مُذهلاً
هل رأيتُما تسديدة هيدي البعيدة؟
!نعم
!لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه قد أدخل هدفاً من تلك المَسافة البعيدة
!كان حارس مَرمى فريق بيغ أوساكا مُتفاجئاً أيضاً
ماذا؟ رحلةٌ مدرسيّة؟
...نعم، لثانويّة تيتان. لذا كما تعلَمين
تُريد استخدام تِرياق عقار أباتوكس4869
لاستعادة جسدكَ لتتمكّن من المُشاركة، صحيح؟
.عرفتُ بأنّكِ ستتفهّمين الأمر، هايبارا
.كلّا
ماذا؟
.مازال تأثير التّرياق مُؤقّتاً فقط
،إن أخذتَه باستمرارٍ للحِفاظ على جسدكَ الأصليّ خلال الرّحلة المدرسيّة
.لا مَجال لمَعرفة الآثار الجّانبيّة التي قد تُصيبك
...و أيضاً، عندما ذهبتَ إلى لندن
.جواز سفرك
هاه؟
!ماذا؟
!أوه، تبّاً! لَقد نسيتُ تماماً
.تُوجد طريقةٌ وَاحدةٌ فقط لتتمكّن من الذّهاب
.يجب أن تشكر فِكرة آي كن الرّائعة على هذا
.نعم. أنا مُمتنّ
.لَن يأتي كونان كن و البروفيسور
!ران نيتشان
كونان كن؟
متى وَصلتَ إلى هُنا؟
الآن، ألَم تُلاحظي؟
،لَم تتلاشى آثار الدّواء
.لذا علِقتُ في دورة المياه لـ30 دقيقة
مرحباً؟
أعتذر، شينتشي؟
...هذه أنا
ماذا؟
!أوه، تبّاً! هذا هاتف شينتشي
لا يُمكنني سماعكِ، هل تسمعين صوت بيغ بين هُنا؟
بيغ بين هُنا؟
أنتَ هُنا في لندن؟
!شينتشي، لا يُمكنكَ أن تهرُب الآن
لِمَ لا تشرَح ما يحصل الآن، شينتشي؟
هل أخذَ التّرياق الذي احتاجَه للعودة إلى المنزل؟
شينتشي؟
.أعتذر
.حصل شيءٌ فجأة. لَم يعُد بإمكاني القُدوم بعد الآن
.من الأفضل أن تشكُر آي كن
.نعم
!و قضيّة شيراغامي
.جعلتُ طبيباً مَحلّيّاً يأتي
.أخبرتُكِ، هو بخير
...لكن
هايبارا! ماذا تفعلين هُنا؟
.لا وَقت للشّرح
.خُذ هذا على الفور
...هـ-هل هذا
.نعم
.هذا نموذجٌ أوّليٌّ لتِرياق عقار أباتوكس4869 الذي حوّلكَ إلى طفل
.نفس الذي أخذتَه البارحة
هل سيستمرّ لـ24 ساعةً ثانيةً؟
.أيّها الغبيّ
،كما يُقلّل استهلاك نفس الدّواء عادةً آثاره
.طوّر جسدكَ مُقاومةً لذلك الدّواء
.إن استمرّيتَ باستخدامه، تقلّ فترة استمراره أيضاً
،إن أردتّ الإبقاء على هويّتكَ مَخفيّة
ستحتاج لتوديعهم قبل تلاشي آثاره
.و عودتكَ لتكون إيدوغاوا كونان
أنقذتُكَ لعددٍ لا يُحصى من المرّات بسُرعة بديهتي
!عند انتهاء تأثير الدّواء و عندما كادَت هويّتكَ أن تُكشَف
!ألَم تتعلّم درسكَ بعد؟
.إهدأي
،أعرف بأنّكِ مُنزعجةٌ لخسارة فريق بيغ أوساكا
،لكن كان مزاجكِ رائعاً لأنّكِ تمكّنتِ من لِقاء هيغو سان عند المُدرّج
.و الذي لَم يُشارك بالمُباراة بسبب إصابة
.حتّى أنّني ارتديتُ قُبّعة فريق بيغ و شجّعتُهم
.لَم يكُن يجدُر بكَ فِعل ذلك
!أنتَ سبب خسارتهم
.مازالَت مُنزعجةً بسبب الخسارة
.إنّها لامعةٌ جدّاً
.لَمّعتُها البارحة
.بكِلتا الحالَتين، إنسى أمر الرّحلة المدرسيّة
.نعتذر على التّوَقّف المُفاجئ بسبب ضوءٍ أحمر
...هذا مُؤلِم
.ستُفتَح الأبواب حال تأكّدنا بأنّ الخُروج من القِطار آمن
هل أنتِ بخير، هايبارا؟
.نعم، أنا بخير
.شُكراً
لَم تتأذّي، صحيح؟
.كلّا
!لَقد خدشتِ رُكبتكِ
هل تحتاجين أن أسندكِ؟
.الأبواب تُفتَح
.مُعاملَتي بلُطفٍ لَن تنجح
حقّاً؟
إلتقيتُم بهيغو عند المُدرّج، هاه؟
.هذا عظيم
.نعم. كان رائعاً جدّاً
.كانت آي تشان تحمرّ خجلاً
.تمكّنّا من التّكلّم معه قليلاً حتّى
.نعم
.و حصلتِ على شريط هاتف هيغو سان
.كان الأخير
.كنتُ مَحظوظةً جدّاً
.مزاج هايبارا يتحسّن
.لفاز فريق بيغ لَو اشتركَ هيغو سان بالمُباراة
!غينتا
.بالتّفكير بالأمر، إلتقطتّ صورةً لهذا
.سأُريك
.نعم، رجاءً
لَحظة، ماذا؟
ما الخطب؟
.إنّه يُسجّل
.ماذا؟ أنتَ مُحقّ
منذ متى؟
.يبدو بأنّه قد بدأ منذ أن كنّا في القِطار
!ماذا؟
طوال تلك الفترة؟
يبدو بأنّني ضغطتّ الزرّ عندما تأكّدتّ من أنّني لَم أُسقِط هاتفي
.بعد توَقّف القِطار المُفاجئ و سُقوطنا
.هذا لأنّكَ أبقيتَ هاتفكَ في جيب سروالكَ الخلفيّ
لِمَ كنتَ تُبقيه هناك؟
.رأيتُ هايبارا سان تفعل ذلك، لذا قلّدتّها
آي تشان، هل هاتفكِ بخير؟
...نعم. إنّه هُنا في
ما الخطب، هايبارا؟
.لَقد اختفى
!شريط هاتف هيغو سان الذي ثبّتّه بالهاتف قد اختفى
!مُستحيل
حقّاً؟
هل تعنين الأخير الذي حصلتِ عليه، صحيح؟
.وَاثقٌ من أنّكِ ستتمكّنين من شِراء وَاحدٍ من الإنترنتّ قريباً
!لا يُمكنني
هاه؟
...ذلك الشّريط مُميّز. اليوم، هيغو سان
.هذه أنتِ
.أنتِ الفتاة من قضيّة مَطعم أسوكا سان
.نعم
هاه. يبيعونها الآن؟
.إنّه ظريفٌ بالوَاقع، على عكسي
!و بعدها لَمسه
!لا يُوجد في العالَم إلّا شريطٌ وَاحدٌ كهذا
آي تشان؟
لكن أين أضعناه؟
.عندما سقطنا في القِطار على الأرجح
.ميتسوهيكو، دعني أرى ذلك الفيديو الذي سجّلتَه بالخطأ بهاتفك
.حسناً
هل أنتِ بخير، هايبارا؟
...الرّجل الذي بالقُرب من باب القِطار
.إلتقطَ شيئاً
ألَيس ذلك هو شريط هيغو سان؟
.أنتَ مُحقّ. يبدو بأنّه هو
.لابدّ من أنّه هو
.إذاً رُبّما سلّمه لقِسم المَفقودات في مَحطّة القِطار
.إتّصل بهم على الفور
.حسناً
.لأجل آي كن
ماذا؟ هو لَديكم؟
.نعم، إنّه شريط هاتف لاعب كُرة قدَم
.نعم، إنّه هو
.سنأتي لأخذه لاحقاً
!رائع
!آي تشان، إنّه لَديهم
.مازالَت بحالة ذُهول
.نعم
.سنذهب إلى مَحطّة قِطار بيكا لأخذه
!نعم
.إنتظروا، إنتظروا
ماذا؟
.إنّه في مَحطّة قِطار مدينة تشياري
مدينة تشياري؟
ألَيست بعيدةً جدّاً؟
ماذا يجب أن نفعل؟
.فرغَت نُقودي
.يتمّ إصلاح لَوح تزلّجي الذي يعمل بالتّوربو
بروفيسور، هل يُمكنكَ إيصالنا إلى هناك بسيّارتكَ البيتل؟
.نعم
!أرجوك
.إستعارها صديقي عامل البار
...مُستحيل
.لا حاجة للعجلَة. يُمكننا أخذه غداً
.بتلك الحال، سأركض إلى هناك
ماذا؟
!لكنّه على بُعد عشرات الكيلومترات
أوه؟
هل من خطب؟
!سوبارو سان
،بما أنّه قد تمّ إعلامي بأنّني لَم أطهو الكاري خاصّتي لوَقتٍ كافٍ قبل فترة
.أحضرتُ دفعةً جديدةً لأُشارككم بها
،الأهمّ
.تمّ أخذ شريط هاتف هايبارا سان المُهمّ جدّاً إلى مَحطّة قِطار تشياري
.نحن في طريقنا للذّهاب لأخذِه الآن
هل يُمكنكَ إيصالنا إلى هناك؟
.فهمت
ألَن تذهب؟
.كلّا. إنّها مَصدومةٌ بالكامل بشأن كلّ هذا
.لسوء الحظّ، أحتاج لاستخدام سيّارتي بعد هذا
ماذا؟
ألا يُمكنكَ أخذُنا؟
.لكنّني رأيتُ سيّارةً مألوفةً مُصطفّةً بجانب هذا المنزل
لِمَ لا تطلُبوا منه؟
سيّارةٌ مألوفة؟
.آر إكس-7 بيضاء
!عرفتُ ذلك
!إنّه أمورو سان
ماذا تفعل هُنا؟
.شعرتُ بالنّعاس بينما كنتُ أقود في المنطقة، لذا أخذتُ قيلولة
ماذا تفعلون أيّها الأطفال؟
.نحن ذاهبون إلى مَحطّة قِطار تشياري لأخذ شريط هاتفٍ أسقطَته صديقتنا
هل يُمكنكَ إيصالنا إلى هناك؟
!أرجوك
.أرغب أيضاً بأن أطلُب منكَ فِعل هذا
،مع أنّه إن كان يُوجد سببٌ ما يجعلكَ لا ترغب بمُغادرة هذا المكان
.وَقتها أفترض بأنّه لا يُمكن فِعل شيءٍ بشأن ذلك
.أردتّ أخذ قيلولةٍ لوَقتٍ أطوَل قليلاً، لكن أظنّ بأنّ هذا مُؤسف
.إنّه مكانٌ جيّدٌ بشكلٍ مُحمّسٍ لأخذ قيلولة
قِسم مَفقودات مَحطّة قِطار توتو
.شُكراً لانتظاركم، أيّها الأطفال
تفضّلوا. هذا هو الشّريط، صحيح؟
ماذا؟
!لَيس هو
!هذا سانادا
!أضعنا شريط هيغو
ماذا؟ لَيس هو؟
هل سلّمه هذا الرّجل لكم؟
.كلّا، كان رجلاً أصغر
ماذا يحصل؟
...رُبّما
هل يُمكنني رُؤية ذلك؟
.يبدو بأنّ هذا الرّجل وَالِد الطّفل الذي يقِف إلى جانبه
رُبّما أخطأ شريط هيغو الذي أسقطَته صديقتكم
بشريط سانادا الذي أسقطَه إبنه
.و التقطَ خاصّتكم
.إن لَم يكُن الشّخص مُعجباً شغوفاً، سيبدون جميعاً مُتشابهين على الأرجح
سانادا                      هيغو
بمَعنىً آخر، إلتقطَ أحدهم شريط سانادا الذي أسقطَه إبنه
.و سلّمه إلى هُنا
.إذاً نحتاج لإيجاد الأب و الإبن اللّذان صوّرهما هاتفي
لكن كيف سنجِدهما؟
.لا نعرف إسماهما حتّى
.نعم
لِمَ لا نُفكّر بهذا حال عودتنا إلى سيّارتي؟
.حسناً
.أوه، صحيح
!عُذراً
نعم؟
هل تمّ تسليم شارةٍ مع ذلك الشّريط؟
.شارة؟ كلّا، لا أظنّ ذلك
...فهمت
!شُكراً لك
غينتا كن، ماذا تفعل؟
.أوه، أعتذر
.أضعتُ شارة التّحرّي خاصّتي في القِطار أيضاً
شارة التّحرّي خاصّتك؟
.صنعها لنا البروفيسور
.نملكها جميعنا
الآن إذاً، كيف يُفترض بنا إيجاد الرّجل مع إبنه
من التقطَ شريط هيغو
الذي أسقطَته صديقتكم في القِطار؟
.يبدوان أسمران جدّاً
.أنتَ مُحقّ
.إنّهما داكنان جدّاً
.رُبّما... هُما في طريقهما للذّهاب للسّباحة عند الشّاطئ
.كلّا، الأمر لَيس كذلك
لِمَ لا؟
تمّ تصوير هذا الفيديو بينما كنّا في القِطار
.بعد مُباراة كُرة القدَم التي انتهت في الـ3 مَساءً
،وَصلنا إلى مَحطّة قِطار بيكا بعد 10 دقائق من ذلك
.لذا لَو كانا ذاهبان للسّباحة، لغادرا قبل ذلك
.أنتَ مُحقّ
.إذاً رُبّما كانا في طريق عودتهما من الشّاطئ
.لَيس الأمر كذلك أيضاً
ماذا؟
.كنّا نركب قِطار شونان شينجوكو
تاكاساكي
أوميا
شينجوكو
بيكا-يوكوهاما-أوداوارا
أوفونا
يُغادر من تاكاساكي في غونما و يمرّ عبر شينجوكو
.و يوكوهاما في طريقه إلى أوداوارا في كاناغاوا
.و لا يصل الشّاطئ إلى مَحطّة قِطار بيكا
.رُبّما ذهبا إلى مَسبحٍ داخليّ
.أو لاصطياد الحشرات
.أو رُبّما ذهبا إلى منزل أحد المَعارف فقط
بتلك الحال، هل تصادف سماعكم أيّاً من مُحادثتهما؟
مُحادثتهما؟
.كنتُ أتبجّح بكيفيّة تلميعي لشارتي
،بالتّفكير بالأمر
،قال الوَالِد لإبنه
“.مِقدار الوَقت الذي تحتاجه لمُشاهدة كامين يايبا”
.لكن لَم يُعرَض كامين يايبا اليوم
ألا يُعرَض في الغد؟
،قبل أن يقول وَالِده ذلك، هل سأله الصّبيّ
كم بقي"؟"
.نعم، بالفِعل
ممّا يعني بأنّه من المُمكن استخدامه برنامج كامين يايبا الذي يُعرَض لـ30 دقيقةً
.ليشرَح لإبنه كم بقيَ ليصلا إلى وِجهتهما
.فهمت
هل تعلَمين متى قالا ذلك؟
.نعم
.كان بعد أن توَقّف القِطار فجأةً و سقطَ الجّميع
شينجوكو-بيكا-يوكوهاما-تشياري-أوفونا
.إذاً على بُعد 30 دقيقةً من مَحطّة قِطار بيكا
.هذا هُنا بالقُرب من مَحطّة تشياري
.بدا ذلك الصّبيّ تِلميذاً بالعام الأوّل من الإبتدائيّة مثلنا
.لَيس من غير المَعقول استخدام وَالِده يايبا كمِثال
كيف تعلَم بأنّه بالعام الأوّل؟
لأنّه نفخَ على نافذة القِطار
.و كتبَ شيئاً بإصبعه
”قال، "إنّه مُجرّد هيراغانا، لكن يُمكنني كِتابته الآن. ألَستَ فخوراً؟
.أظنّه كان يكتُب إسمه
.لسوء الحظّ، لَم أتمكّن من رُؤية ما كتبَه
هل تذكرون بأيّ عربةٍ كنتُم تركبون؟
صعدنا في وَسط العربة الـ3 من الأمام، صحيح؟
.نعم
ألا تذكُر ما كتبَه حقّاً؟
.كلّا
.أذكُر إصبعه الشّاحب الذي كان يكتب فيه على النّافذة مع ذلك
إصبعٌ شاحب؟
.كانا داكنان جدّاً من سُمرتهما الشّديدة
...لكن عند النّظر جيّداً على الفيديو
.هل ترون؟ كِلاهما
!كِلاهما شاحبان من الرّسغ إلى الاسفل
.و انظُروا إلى حقيبة الأب
.يبدو بأنّه يُوجد شيءٌ ذا زوايا داخلها
.رُبّما وَضع المُبرّد داخل حقيبته بما أنّ الشّريط قد سقط
هل سيذهبان للصّيد؟
.لكنّهما لا يحملان سنّارات صيد
.و ملابسهما خفيفةٌ للذّهاب للسّير لمَسافاتٍ بعيدة
...رُبّما
رُبّما؟
.رُبّما يُنبّشان عن المَحار
...تنبيش
يُنبّشان عن المَحار؟
!يكون التّنبيش عن المَحار في الرّبيع
!نحن في العُطلَة الصّيفيّة
.في الوَاقع، يُمكن فِعل ذلك طوال العام
ماذا؟ حقّاً؟
.نعم
من شهر 4 إلى 5 هو أفضل مَوسمٍ لأنّ الطّقس يعني
،بأنّ المَحار مليءٌ بالمُغذّيات من التّكاثر
يوكوهاما
يوكوسكا
أوداوارا
ميورا
إتيتو
أواراي
مَرفأ تشوشي-تشيبا-طوكيو
كاتسورا
ميرا
.لكن الكثير من الشّواطئ مَفتوحةٌ لنبش المَحار بوَقتٍ مُتأخّرٍ كشهر 7
.و يحصل الجّزر عند شاطئ تشياري في الـ5:59 اليوم
،عند النّبش عن المَحار، من الأفضل الوُصول قبل ساعةٍ أو اثنتين قبل الجّزر
.لذا من المَنطقيّ صُعودهما ذلك القِطار
...حقّاً؟ إذاً
...إن ذهبنا إلى ذلك الشّاطئ
!سنتمكّن من استعادة شريط هايبارا سان
،حال إدراك ذلك الصّبيّ بأنّ الشّريط الذي التقطه وَالِده لَيس له
.وَاثقٌ من أنّه سيقوم بتسليمه
.نعم
،و حال استلامنا له
!لَن نسمح لأيّ شخصٍ آخر بأخذه حتّى نُعيده إلى آي تشان
!مهما حصل
!نعم
!نعم! ستكون هايبارا سان سعيدةً حدّاً
!هذا عظيم
!نعم! أنا سعيدٌ جدّاً
.سأدفع الفاتورة
.إذهبوا أيّها الأطفال إلى السيّارة
.بالتّأكيد
.شُكراً، أمورو سان
!شُكراً على الطّعام
كازامي؟
في الحلقة القادمة
هي في تلك الحالة لأنّها فقدَت شريط هيغو خاصّتها؟
.نعم
.من غير المُحتمل ألّا يتمّ إيجاده
.يعمل بالقضيّة أفضل مُتحرّيان باليابان
.أُنفُخ عليه
ماذا؟
.أحسنت، أمورو سان
...الآن بمَعرفتنا لذلك
(الشّريط من القلب (الجّزء 2
:في الحلقة القادمة من كونان
"!الشّريط من القلب، الجّزء 2"
شريط هايبارا
!تلميح كونان القادِم
!شريط هايبارا
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.أمورو سان، شُكراً لك
.معك، يُصبح البحث عن الأشياء الضّائعة تجرُبةً عميقة