!المواجهات غامضةٌ و لكن القضايا أكثر غموضاً
!أنا حقاً سعيدٌ لأنّي معك
!اليوم ختام قصة فطيرة الليمون
!و الذكريات تفوح بالحب الأول النقي
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
تمت دعوتنا إلى حفلة ميلاد آسامي يوتشيدا
التي إدّعت أنها حب شينتشي الأول
و بعدها غطّت بالنوم، فذهب الآخرون إلى غرفة الكاريوكي في البلدة
ثم انتبه أصدقائها أن هناك ناراً مشتعلة في النُزُل
!آسامي يوتشيدا كانت نائمة في النُزُل
لحسن الحظ، كسرت ران الباب و استطاعت إنقاذها
قضية ذكريات الحب الأول
الجزء الثاني
(
)
ماذا! الاستاذة آسامي قالت ذلك أثناء نومها؟
أخفضي صوتك! سوف توقظينها
كما قلت الآن، كانت تتحدث خلال نومها عندما أحضرناها إلى هنا
"أنا آسفة! أنا آسفة، كودو-كن! أنا آسفة"
!هكذا
و لكن لِمَ قد تقول هذا؟
كيف لي أن أعلم؟ هذا ما سمعته فقط
بالمناسبة، هل تشعرين بالعطش؟
أستطيع إحضار شيءٍ لكِ من آلة المشروبات في الأسفل
إذاً سآتي معك
صحيح، هل كونان-كن بخير؟
نعم! إنه بصحة جيدة! لم يصب بخدشٍ حتى
أراهن أنه مع والدك الآن، يحوم حول موقع الحريق
هل كان حقاً مجرد حادث؟ هل حقاً قاموا بنسيان الشموع فحسب؟
إن كان كذلك، إذاً لِمَ كانت نائمة على الأريكة عندما غادرنا
ثم على الأرض عندما بدأ الحريق؟
..و أيضاً هذه الغرفة
هنالك اختلافٌ في الأثاث بين ما قبل الحريق و ما بعده
و كأنما أحداً ما قام بتحريكه
أيعقل.. هل قام أحدٌ ما بالرجوع إلى هنا و إضرام النار؟
إن كان كذلك، المشتبه الأكثر احتمالاً هو السيد موريموتو لأنه من كان يملك المفاتيح معه
كلا انتظر
يمكن لأي شخص الدخول من خلال نافذة مفتوحة مسبقاً
...فكّر.. فكّر
بالنسبة لما قاله الشهود، بدأ الحريق حوالي الساعة ٢:٥٠
كنا جميعاً في نادي الكاريوكي عند الساعة الثالثة تماماً
يستغرق وقت الوصول إلى هنا خمس دقائق بالسيارة و خمسون دقيقة بالركض على الأقدام
لم يغب أحد لمدة نصف ساعة
لذلك وحده السيد نوغوتشي قد يكون ذهب إلى هناك، أضرم النيران، ثم عاد إلى هنا
حيث أنه كان يملك مفاتيح السيارة
كانت السيارة مركونة أمام مبنى الكاريوكي
و الجميع غادر لمدة نصف ساعة حينها لاستخدام حمامات المحطة
و شراء السجائر و باقي الأشياء من متجر الحاجيات قربنا
لذلك كان أي أحد سيلاحظ اختفاء السيارة حينها
و إن لم يكن بواسطة السيارة.. دراجة السيدة تشيكا؟؟
كلا، كانت مركونةً أمام النُزُل عندما وصلنا إلى هنا
!!هذا مستحيل
لا أحد من الأشحاص الذين كانوا في الكاريوكي يمكنه القيام بهذا
سيكون هذا محتمل إن كان هناك جهاز توقيتٍ أو شيءٌ من هذا القبيل
و لكن إن كان هنالك شيءٌ ما هكذا، كانوا سيجدونه رجال الإطفاء منذ وقتٍ طويل
..مما يترك الخيار الذي قاله عمي قائماً
...أن السيدة آسامي هي من
توقف أيها الفتى
أنت تعلم أنه لا يمكنك الوقوف هنا
!المعذرة
صحيح لقد سمعت أن اليوم عيد ميلاد تلك الفتاة التي كانت نائمة
الكعكة و الهدايا احترقوا جميعهم، و لكن هذه الورقة صمدت أمام النيران
ها هي ذا
إنها رسالة مباركةٍ لها صحيح؟
اذهب و أعطها إياها في المشفى
ماذا؟ لا يتطابقان
..انتظر لحظة، حسبما أذكر
!حسبما أذكر.. ذلك الشخص قال شيئاً غريباً حينها
تباً.. بالطبع كان هناك حريقاً
الكعكة و الشمعة التي عليها كانوا موضوعون على الكرسي
يا سيدي، هل كانت الكعكة حقاً على الكرسي؟
نعم، الكرسي كان محترقاً، و الكعكة تحولت إلى رماد
أين كان هذا الكرسي؟
كان هناك تماماً
في أمام تلك الزاوية الصغيرة التي تعرضت للإحتراق
و لكن ألا يبدو ذلك غريباً لكِ يا ران؟
ماذا تعنين؟
الاستاذة آسامي، سمعت أنها كانت في نادي التِنِس حتى السنة الثانية في المدرسة المتوسطة
!و كانت البطلة الأممية في تلك السنة
!هذا مدهش
ماذا؟ و لكن ألم تكن هي مديرة نادي كرة القدم في السنة الثالثة؟
نعم، يبدو أنها تغيرت بشكل كامل بعد تلك العطلة الصيفية
..أتسآل لماذا
ربما أرادت التركيز أكثر على دراستها
و لكن ذلك سيبدو غريباً أكثر-
كيف هذا؟-
الفصل الثاني من السنة الثالثة هي عندما يغادر الطلاب أنديتهم
..هذا غريب.. الآن بما أنكِ ذكرتي هذا
أراهن على أنها قامت بالتبديل لأنه لم يكن هناك فتيان مثيرين في نادي التِنِس
لا يعقل، إنها ليست أنتِ
ماذا قلتي؟
حسناً، بأي حال، يبدو أن لديها أسبابها الخاصة
ليس من شأننا أن نتدخل بهذا
!و لكنّي أريد أن أعلم
!أخفضي صوتك! سوف توقظينها
ماذا؟-
ماذا؟ ما الخطب؟-
..الاستاذة
ماذا؟ الزبائن الذين أتوا الساعة الثالثة؟
نعم، هل تتذكر من أتى حينها؟
دعني أفكر.. فقط بعض الشباب الذين أتوا من نادي الكاريوكي المجاور أعتقد
قاموا بشراء السجائر، و عصير الطماطم و بعض الأشياء الأخرى
كيف كان يبدو شكلهم؟
فتى بني الشعر يرتدي نظارات، و فتاة بلباسٍ أحمر
و فتى ٱخر بشعرٍ خفيف
سيد ساواي، سيدة هاياساكا، و السيد نوغوتشي
..تباً.. ذلك الفتى ذو الشعر الخفيف تقيّأ أمام المتجر
تنظيف ذلك كان مقرفاً للغاية
...سيدي هل يمكنك أن تخبرني إن
سونوكو! هل وجدتها؟
كلا، ليست بالحمام، ماذا عنكِ، ران؟
لم أجد شيئاً أيضاً
..إلى أين يمكن أن تذهب.. الاستاذة آسامي
قومي بالإتصال بوالدك حالاً، سأذهب لإخبار الممرضة
حسناً، سأفعل
نعم هذا صحيح أيها الفتى! كيف عرفت ذلك!؟
كما توقعت
قلت له أن أرسلها بالمقلوب و لكنه لم يصغ إلي
كان هناك شيئاً ما ملصقاً بها أيضاً
ياله من زبونٍ مثير للسخرية
ليس هناك شك الآن، ذلك الشخص هو من أشعل النيران
و إن كانت فرضيتي صحيحة، الدليل ما زال بحوزته
ماذا!؟ الاستاذة آسامي اختفت!؟
هل أنتي جادّة يا ران!؟
نعم! لقد كانت في السرير منذ بضع دقائق
من المفترض أنها غادرت عندما ذهبنا لنحضر شيئاً ما للشرب
ماذا يجب أن نفعل يا أبي؟
!ابحثوا في الخارج حول المستشفى
!قد تكون لا تزال قريبةً من هنا
إلى أين يمكن أن تذهب آسامي
قد تكون تخطط للقيام بالإنتحار
إنتحار!؟
نعم، إن كانت السيدة آسامي هي حقاً من أضرم النيران
سيكون هذا الأمر محتملاً
!سيد موري
و لكن الحقيقة مختلفة
!السيدة آسامي لم تكن الفاعل بل الضحية
الضحية!؟
نعم، السيدة آسامي كانت على وشك الاحتراق حتى الموت
!بواسطة أحدٍ ما منكم هنا
!أيعقل؟ مستحيل
!و لكن، النار اشتعلت عندما كنا في مبنى الكاريوكي
سيتطلب الأمر ۱٥ دقيقة من الركض من هناك إلى هنا
أو فقط خمسة دقائق بالسيارة أو بالدراجة
في ذلك الوقت، لم يبدو أنه تم استعمال السيارة
و الدراجة كانت مركونةً أمام النُزُل
لا أحد مننا يمكنه المجيء إلى هنا لإضرام النار إذاً
مع أن الأمر سيختلف إن كان هناك نوعاً ما من أجهزة التوقيت الآلي
و لكن رجال الإطفاء كانوا قد وجدوه حينها
..جهاز توقيتٍ
ماذا إن كان قد استُعمل شيئاً غير اعتيادي؟
ماذا إن كان شيئاً ينتمي إلى ذلك المكان
و يمكن أن يتم التحكم به من مكانٍ آخر؟
نعم، الفاعل قام بإضرام النار من على بُعد العديد من الكيلومترات
باستعمال شيءٍ محدد موجودٌ في مكانٍ محدد بقرب مبنى الكاريوكي
أيها الفتى، كل شيءٍ جاهزٌ هنا
حسناً، أنا قادمٌ في الحال
قل لي، ما هو الذي جَهِز؟
طلب عمي مني أن أجعل رجال الإطفاء يقومون بنفس الخدعة
و التي قام الفاعل باستعمالها
ما هو الشيء المضحك؟
هذا لأنها خدعةٌ بسيطةٌ للغاية التي تم استعمالها
أراهن على أنها ستضحككم أيضاً
ٱه هكذا هذاً، إنها تشبه غرفة الجلوس نفسها قبل اندلاع الحريق
يوجد فيها فاكس أيضاً-
بالفعل-
و لكن بم سيفيدنا هذا
اعذروني قليلاً
كعكة؟-
هذا صحيح-
طلبت من كونان أن يشتريها منذ قليل
بعد ذلك.. إن وضعناها على الكرسي أمام آلة الفاكس سيصبح كل شيءٍ جاهزاً
الآن سننتظر فقط إلى أن تشتعل النار
عفواً.. سيد موري؟
هل يعقل أنك تريد مننا الإنتظار حتى تسقط شمعةً ما على الأرض؟
و أيضاً إن كان هذا ما حصل حقاً
سيجعل من الأمر مجرد حادثة كان الإهمال سببها فحسب
...سيكون من الصعب أن تكون
مكالمة هاتفية؟
!كلا، إنه الفاكس
..أيعقل
هذا الفاكس قد أُرسل عبر مالك متجر الحاجيات بطلبٍ مني
تماماً كما قام الفاعل بإرسال واحدة
أيعقل؟-
!هذا بسيطٌ للغاية، مستحيل-
هذا ما أراده الفاعل أن يكون
كلّما كانت الخدعة معقدة، كلّما أصبحت الأدلّة ورائها كثيرة
لذلك الفكرة كانت أن تكون الخدعة بسيطة
لترك أقل عددٍ ممكنٍ من الآثار
و جعلها تبدو و كأنها مجرد حادثة
أليس صحيحاً؟
ذهبتَ إلى متجر الحاجيات حينها لشراء السجائر
سيد مانابو ساواي
ساواي-كن فعلها؟
هذا ليس صحيحاً، أيها الرئيس!؟
!و لكنه دخل وسط النيران لإنقاذ آسامي
هل سيقوم حقاً بمساعدة سخصاً يحاول قتله!؟
و أيضاً، هو كان أول من لاحظ اشتعال النيران
..ماذا إن لم يكن يقصد قتلها
و أنه تسبب بإشعال النيران لكي يستطيع أن ينقذ السيدة آسامي بنفسه؟
على الأغلب، السيد ساواي قام بفعل هذه الأشياء بالتتالي
قام برمي حبوبٍ منومة في شراب السيدة آسامي لكي يجعلها تنام
ثم قام بإعداد الخدعة مباشرةً قبل أن يصبح الجميع مستعداً للرحيل
و بعدها غادر النُزُل
و ليبقي السيدة آسامي بعيدةً عن الإحتراق بشكل كلي، قام بوضعها على الأرض
بعيداً عن أي قطعة أثاث
و بعدها كما كان مخطط، بينما كان الجميع مشغولاً بالكاريوكي
قام بإرسال فاكس إلى النُزُل لكي تبدأ النار بالإشتعال
قام مالك المتجر برؤيته يرسل الفاكس تماماً قبل نشوب الحريق
بقايا البرقية التي وصلت بالفاكس قد وُجدت أيضاً
بقايا البرقية!؟
ها هي! أعطاني إياها رجل إطفاء منذ مدة قصيرة
أترى؟ إنهما لا يتطابقان بالشكل مما يعني أنه كان هناك ورقتان
ورقةٌ واحدة قد وصلت قبل اندلاع الحريق، لذلك بدا هذا غريباً
صحيح، عمي؟
انتظروا قليلاً من فضلكم! نعم لقد أرسلت الفاكس من متجر الحاجيات
!و لكنني أرسلت ذلك الفاكس إلى صديقٍ لي
!طلب مني أن أقترح عليه عنواناً جيداً من أجل روايته
..آه..لأجل صديقٍ إذاً
كيف ستشرح ذلك الإيصال إذاً؟
الإيصال الذي قمت بإعطائه لمالك المتجر بعد أن أرسلت البرقية، صحيح؟
التاريخ، الوقت، رقم الهاتف، و بصمات اصابعك ايضاً فيه
..ماذا؟ هذا غريب
أنا متأكدٌ أنني أرسلته إليه
..لحظةً قليلاً
صحيح! لابد أنني طلبت رقماً خاطئاً
أترى؟ رقم صديقي و رقم هذا النُزُل تحت بعضهما
و أيضاً أنا رئيس نادي الغموض لجامعة توهتو
أنا لن أستعمل خدعةً بسيطةً كهذه
و لهذا صنعتَ نسخةً لاختبارها أولاً
عندما كنت تقوم بتجهيز الخدعة في غرفة الجلوس
قمت باستعمال خاصية النسخ في آلة الفاكس
لتستطيع أن تعرف أين ستشتعل النيران حينها
كما تعلم، لاستخدام خاصية النسخ، ستحتاج لاستخدام الورقة الأساسية
لذلك قمت بنسخ برقية تهنئة البروفيسور تاكامورا الذي وصلت باكراً
و التي كانت بجانب الآلة
ثم قمت بإرسال تلك النسخة من متجر الحاجيات بعدها
النسخة التي تحتوي على الرسالة و كريمة الكعكة عليها
اشتكى مالك المتجر من هذا
و قال أنك وضعت ورقةً دبقة بداخل الآلة
و قال أيضاً أنه أخبرك بأنك وضعتها بالمقلوب
و لكن لا يمكنك لومه
أنت أرسلت الجزء الفارغ من النسخة
لأنه إن تم إيجاد برقيتان تحويان نفس الرسالة في مسرح الجريمة
سيقود هذا إلى رفع نسبة الشكوك
!هذا يكفي الآن
!لقد سئمت من سماع هذه الأكاذيب
!إن أردت أن تقوم بإعطاء الإتهامات، إذاً أرنا أدلّتك
تباً أمازلت تتظاهر بالبراءة؟
أنت لا تزال تملك البرقية الأساسية
إن البشر حقاً غريبون أليس كذلك؟
لا يمكنهم التخلص ببساطة من الأشياء التي قد تعرضهم للخطر
لأنهم يخافون من أن يراها أحدٌ ما و يحتفظ بها
و أنت مثالٌ جيدٌ على ذلك
حتى أنك قمت باسترجاعها من متجر الحاجيات
إذاً.. أيعقل!؟
نعم، إنه لا يزال يحملها في مكانٍ ما
برقيةٌ عليها رسالة البروفسور تاكامورا و كريمة الكعكة عليها
..اسمح لي لحظةً
!أبداً
!هذا غباء
كان يجب علي أن أرميها بعيداً
إذاً.. بالفعل كان هذا أنت!؟
نعم، أنا من أضرم النار، باستعمال الطريقة نفسها التي ذكرها المحقق
و لكن، لماذا اعتقدت أنه كان أنا؟ يمكن لأي أحدٍ أن يقوم بهذه الخدعة
تذكر ماذا قلت عندما وصلنا جميعاً إلى هنا
هل يجب أن نتصل بها على الهاتف!؟
كانت نائمةً في غرفة الجلوس
!لا فائدة
سيكون قد احترق الآن
هكذا إذاً، فقط الشخص الذي يعرف أين اشتعلت النار قد يقول شيئاً كهذا
و لكن لم قد تفعل ذلك لآسامي!؟
أردت منها أن تحبني
على أنّي رجلٌ شجاعٌ قام بتعريض حياته للخطر في سبيل إنقاذها من ألسنة اللهب
لقد قامت برفضي عندما اعترفت لها الشهر الماضي
هذا لم يحصل لي أبداً من قبل
لذلك لم أستطع تحمل الأمر
لقد خططت لأن يكون حريقاً صغيراً، و لكنه انتشر بسرعةٍ أكبر مما كنت أتوقع
!!أيها الأحمق
مجرد حريقٍ صغير!؟ انتشر بسرعةٍ أكبر مما كنت تتوقع!؟
!!هل تعتبر هذه الأشياء أعذاراً!؟ أيها المعتوه
لِمَ لم تضع بالحسبان أن السيدة آسامي قد تتعرض للإحتراق حتى الموت!؟
!قد تتصادم السيارة بحادثٍ ما
!قد يكون إطارها مثقوباً
!قد يكون هناك ازدحامٌ مروري كبير
ستكون السيدة آسامي قد خسرت حياتها لو أن أيّاً من هؤلاء الفرضيات قد حصل
إن أردتها أن تحبك
لماذا لم تحاول أن تجعل نفسك شخصاً محبوباً!؟
لماذا لم تحاول أن تطوّر نفسك بدلاً عن ذلك!؟
..حقاً، كانت هذه فكرةٌ غبية أيها الرئيس
..آسامي
..لقد قمت بشيءٍ فظيع
أنا لا أستطيع تصديق أنك فعلت هذا بي
حسناً، بأي حال يمكنك شرح بقية التفاصيل في قسم الشرطة
حاضر
أيها الرئيس
لا يمكنك دخول قلوب الناس بالقوة
هذا صحيح
أراهن أنكِ تستطيعين الحصول على أي رجلٍ بنظرةٍ واحدة على أي حال
هذا ليس صحيحاً
أنت لا تعلم عني شيئاً
..منذ زمنٍ بعيد.. حتى أنا
..حتى أنا
ماذا! أنتي يا استاذة اعترفتي لشينتشي-كن!؟
نعم، كنت أنا من اعترف بحبي له
و مع هذا رفضني بشكلٍ قطعي
و.. و لكن الإشاعات
آه، كنت أنا من أثار تلك الإشاعات
لقد أردته حقاً أن يعجب بي
لقد كان حبي الأول
و لكن لم يبدو أنه كان مهتماً بالأمر
المعذرة.. هناك شيءٌ واحدٌ أود معرفته
ما هو الشيء الذي أعجبك فيه بالضبط؟
حسناً.. في البداية لم ألاحظ وجوده حقاً
في سنته الأولى، كان مجرد لاعب وسطٍ عادي في فريقٍ لكرة القدم
اعتقدت أنه كان طالباً مثيراً للدهشة، هذا كل شيء
و لكن في يومٍ ما، شاركت بعضاً من فطائر الليمون التي أصنعها مع أفراد نادي الكرة
الجميع قال لي أنها كانت لذيذة ما عدا هو
إن مذاقها سيءٌ بعض الشيء
شينتشي لديه حاسة تذوق غريبة
كلا
في ذلك الوقت كانت حقاً ليست لذيذةً على الإطلاق
و بعدها بفترة قال الجميع أنهم كانوا يتظاهرون بأنها لذيذة
لقد جرح هذا مشاعري، لذلك قمت بخبز واحدةٍ جديدة كل يوم لمدة ثلاثة شهور
إلى أن قال أنها لذيذة
و بعد هذا بفترة أصبحت رئيسة نادي كرة القدم
و وقعت في حبه بعدها
هنالك أحدٌ آخر سبقني بهذا و نجح منذ محاولته الأولى
هل تعلمين؟ لقد كنت فذّةً و علمتك طريقة خاطئة لخبزها
و لكن لماذا!؟
تباً.. هل تريدين أن أخبرك ماذا قال لي بعد أن اعترفت له حينها؟
!!المعذرة
اخرس قليلاً! الأمور تصبح أجمل هنا! كن هادئاً
..قال لي هذا و هو يبدو خجِلاً
المعذرة يا استاذة
أنا معجبٌ بأحدٍ آخر منذ أن كنت صغيراً
إنها ذكيةٌ و صلبة و لكنها تبكي بسرعة
إنها غريبةٌ هكذا
هكذا قال
انتظري، ران! أليست هذه...!؟
هل تعرفين أي فتاة بهذه الأوصاف؟
ماذا؟
..حسناً
الحلقة القادمة
!لا تتظاهر بالغباء يا اوكيتا
رأينا السيدة إيسامي ناغاكورا تسقط من على شرفة غرفتك
القاتل هو السيد اوكيتا بلا شك
انتظر لحظة، هل يعقل أن تكون هذه الحادثة..!؟
جريمة قتل ممثل الدراما التاريخي
الجزء الأول
)
(
تلميح كونان القادم
الهاتف
تطلّعوا إلى الحلقة القادمة
!حلقة كونان القادمة تاريخية
!تلفاز العالم العظيم
!المرة المقبلة المقبلة
ماذا؟؟