.(عليكِ بالإطمئنان يا (جونكو-سان
...(فأنا...(موري كوغورو
.سأقبض على اللص الذي اقتحم منزلك
.آمل أن تكون على قولك
(26) ميوشي جونكو
عميلة
.(شكرًا جزيلًا يا (موري-سان
.لقد تم سرقة متجر مجوهرات في المحطة بذاك اليوم
.أنا خائفةٌ جدًا
.بهذه الحالة يا (جونكو-سان)، لربما عليك أن تلزمِ منزلكِ الليلة
.و لك ذلك
.يفترض أن يأتي إليّ صديقي
صديقكِ؟
.هذا جيد
.لذا كنت آمل منك أن تقبض على اللص في أقرب ما يمكن
!بكل سرور
.سيرفض
.كان هناك شيءٌ ما برأسك
هل سمع ما قلت؟
.شكرًا على توصيلي للمنزل
.لا عليكِ
.من الخطر أن تمشي بمفردكِ في الليل
ما كان هذا؟
.بدا و كأن الصوت من موقف السيارات
أحدث شيء ما؟
...هـ-هناك
موري-سان)، ماذا حدث؟)
.(إبقي مبتعدة يا (جونكو-سان
.و إتصلِ بالشرطة
.حسنًا
كيتاغامي-سان)؟)
ماذا؟
أتعرفينه؟
.أجل، إنه يعيش بجوار منزلي
يا (موري-سان)، هل (كيتاغامي-سان) قد....؟
.بالحكم على حالته، لربما يكون قد توفي
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
.أثناء مناقشة حدث السرقة معها، يحدث شيء غريب لجارها
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
Night BaRron :ترجمة
صراع النظام الأمني
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
(32) كيتاغامي توتسوغو
عاملٌ بمكتب
.المتوفي هو (كيتاغامي ناتسوغو-سان)، البالغ من العمر 32 عامًا
.لقد كان عاملًا بمكتب و يعيش بالغرفة 704 من هذا المبني السكني
...سبب الوفاة كان على الأرجح
.كدمة بالرأسناجمةٌ عن ضربة قوية بالرأس
،و بسبب خدوشٌ عديدة على الجزء الأمامي من الجسم
...فمن المحتمل
.فمن المحتمل أنه سقط من تلقاء نفسه
موري-سان)؟)
.إن الجثة تفوح منها رائحة الكحول
.بعد أن كان بحالة سكرْ، من الممكن أنه قد تراجع إلى الشرفة و سقط من خلالها
.يا عماه
.هناك رائحة فريبة مختلطةٌ مع رائحة الكحول
.تبدو كالفلفل
.(عليكَ أن تنتظر مع (جونكو-سان
.حسنًا
بالمناسبة، من تلك المرأة التي معك؟
!لا
.لا يوجد شيءٌ مريب متعلقٌ بعلاقتنا
.لم يقل أحد شيئًا كهذا
.إنها ضحية السطو الذي حدث في هذا الحي مؤخرًا
،و عندما أتيتُ إلى غرفتها لمناقشة الأمر
.صادف و أن وجدت مكان الحادث
.(و بالصدفة، قالت أنها تعيش بالغرفة التي تجاور غرفة الضحية (كيتاغامي-سان
.لقد فهمت
.أيها المفتش، يجب أن نتوجه إلى غرفة الضحية
.أنت محق
.اتصل بمدير المبني
.حاضر
!(شيبا-كن)
!سنتوجه إلى غرفة الضحية
.فهمت
.ها هي
كان لديه كاميراتٌ أمنية؟
.و استأجر شركة أمنيةٍ أيضًا
.يبدو و كأنه كان يحب المراقبة
.أجل
ماذا؟
ما الأمر؟
.الباب مفتوح
ماذا؟
.يبدو أنه قد نسي قفل الباب فحسب
المنزل
.أمان المنزل مطفئ
.و مفتاح المنزل معلّقٌ هنا
.أيها المفتش، يبدو أن الضحية كان يشرب بالفعل
.و كان يشرب قليلًا أيضًا
.(مفتش (ميغوري
ماذا؟
.هناك زجاجة على الشرفة أيضًا
.يبدو أنني كنتُ محقًا
لما خرج الضحية إلى الشرفة؟
.على الأرجح أنه كان ساكرًا و خرج بسبب الجو الحار
و من ثم فقد توازنه
،و عندها قد تعثّر بالزجاجة و انقلب إلى الأسفل
.مباشرة نحو الأرض
.لقد فهمت
.(تكاجي-كن)، (شيبا-كن)
.اسألا الجيران عن الضحية
.حاضر
.شكرًا لمساعدتك
ساوادا
أجل؟
.معذرة، أنا من الشرطة
.أيمكنني سؤالك بعض الأسئلة
.امهلني دقيقة واحدة
.آسفٌ لإزعاجكَ و أنت منشغل
(30) ساوادا ريوسوك
.هنالك ضجيجٌ صاخب بموقف السيارات
أحدث شيءٌ ما؟
أتعلم (كيتاغامي ناتسوغو-سان) من الغرفة 704؟
.أجل، أنا أراه بالجوار
.لقد وجدَ (كيتاغامي-سان) ميتًا في موقف السيارات
!ماذا؟
!حقًا؟
أتعلم أي شيءٍ عنه؟
.لقد كنتُ بالمنزل طوال اليوم
.و لكني لم ألحظ أي شيء ملفتٍ للإنتباه
.لقد فهمت
أخبرني، هل تعرّضت غرفتكَ للسطو؟
ماذا؟! (كونان-كن)؟
!من هذا الطفل؟
ماذا؟
...آه.. حسنًا
.هناك خدوشٌ حول ثقب المفتاح عندك
.لذا ظننتُ أنكَ قد سُرقتْ
ماذا؟ حقًا؟
.أنت محق
.لربما قد تأذى فحسب
.ليس هناك ما قد أخذَ مني
أيمكنك التفحص مجددًا؟
...إذا لاحظتَ أي شيءٍ مريب
فبهذه الحالة، أيمكن أن تسمح لنا بإستطلاع شرفتك؟
أيمكننا رؤية شرفتك؟
أوجدتَ شيئًا؟
.لا، لا شيء
.شكرًا لتعاونك
.(هيا بنا يا (كونان-كن
ما الخطب؟
.عليّ الذهاب لدورة المياة
.إني متحمّلٌ من فترة
ماذا؟
أنا آسف، ولكن أيمكنه استخدام حمامك؟
...افعلها، إنه يقع
.شكرًا لك، يمكنني إيجاده بنفسي
(لقد وصلنا يا (كونان-كن
.آسف فلقد كنتُ أفكّر
.مفتش (ميغوري)، لقد عدت
أحدث شيءٌ ما؟
.لقد علمنا الفاعل
ماذا؟
من هو؟
.لقد ظننتُ أنه حادث
.نحن لا نتحدث عن هذا
.(على ما يبدو، هذا العقد ينتمي إلى (ميوشي-سان
.لقد اشتراه لي صديقي المقرّب من خارج البلاد
.إنه هو بالتأكيد
إذُا... و ماذا بشأنه؟
.لقد وجدناه في هذه الغرفة
ماذا؟
...إذًا
.هذا صحيح
...من كان وراء حادثة سرقة العقد
...في هذا الحي
.كان مقيمًا في هذه الغرفة و الذي قد كان في حالة سكرٍ و سقط من شرفته
.(كيتاغامي نوتسوغو)
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
كيف سار عملك يا (تاكاجي-كن)؟
.لم أجد أي معلوماتٍ مفيدة
.لقد فهمت
،إذًا فلربما قد كان بحالة سكرٍ
.(و سقط بطريق الخطأ كما قال (موري-كن
!هذه هي! هذا ما حدث
.لم يكن هذا حادثًا
...سأجعل القسم الثالث يتصلُ بكِ على الفور
.فيما يتعلق بالأشياء المسروقة و السطو
.حسنًا
.شكرًا لك
.إلى اللقاء
.بأي حال، كانت هذه نتيجةً غير متوقعة
.لا يمكنني تصديق أن الرجل الذي سقط سيكون اللص
.و أنا أيضًا
السؤال هو كيف يمكن إثبات ذلك؟
موري-كن)، ماذا تفعل؟)
...أنا فقط
،أنظر إلى صورتي المعكوسة على الجدار
!أنا مغرَّمٌ بمظهري
.بأي حال، هذا الجدار لامعٌ كالمرآة
.هذا لأنه مطليٌّ بطلاء الأشعة فوق البنفسجية
.و لأنه سريع الجفاف و لامع، فغالبًا ما يستخدمونه بالمصاعد
ماذا؟
ما الخطب يا (كونان-كن)؟
.شارة المتحري التي كانت في جيبي مفقودة
.لابد من أنني قد اسقطتها
ألديك أي فكرةٍ عن مكان إسقاطكَ لها؟
...حسنًا
.(لربما تكون في غرفة (ساوادا-سان
أيمكنني الذهاب لإحضارها؟
.بالطبع
ماذا؟
ما الخطب؟
إذهب و ابحث عنها
يا عمي، ألن تأتي معي؟
و لما آتي معك؟
.أشعر بأني لا يمكنني الذهاب وحدي
ماذا؟
ألا تركض دائمًا وحدك؟
لما لا تذهب معه يا (موري-كن)؟
.تبًا
.دعنا ننهي هذا الأمر
.شكرًا يا عماه
ساوادا
.آسفٌ حيال هذا
،لا أمانع بهذا
.و لكن من فضلك غادرا بعدما تجدان ما تبحثان عنه
.بالتأكيد
يا فتى، هل وجدتها؟
.ليس بعد
.هذا غريب
.تبًا
...أهي حقًا
.لقد وجدتها
.و الآن و بعد أن وجدتها، هيا بنا
.حسنًا
!إفعل من فضلك
.آسفٌ لتسللنا
ماذا؟
أي نوعٍ من المزحات هي هذه؟
مهلًا، لما تجلس هنا؟
ماذا؟
!قادم
...أنت ذلك الشرطي
.إعذرنا
.مرحبصا
.لقد أخبرنا (موري-سان) أن نأتي إلى هنا
.توقيتٌ ممتاز
أيمكنك فعل أي شيء حياله؟
موري-كن)، ماذا تفعل في غرفة هذا الرجل؟
.معذرة
.لقد تعبتُ من الإنتظار، لقد استغرقتُ في النوم
حسنًا؟
لما قد جئتَ بنا إلى هنا؟
..(لقد وجدتُ شيئًا غريبًا و أن (كيتاغامي-سان
،الرجل الذي استخدام تدابيرًا واسعة النطاق لمكافحة السرقة
.قد نسي إغلاق باب غرفته
.و لكن الجميع ينسون أقفال منزلهم مفتوحةً في بعض الأحيان
.و لكنه كان لصًا
.كان هناك دليلٌ على ذلك في غرفته
أتظن أنه سيكون بهذا الإهمال؟
.كان هناك شيءٌ غريب حيال الجثة أيضًا
الجثة؟
أيها الضابط (تكاجي)، كيف يكون ردائكَ و أنت تشرب بالمنزل؟
كيف يكون ردائي؟
هل ترتدي بدلة و ربطة عنقٍ حينها؟
.أجل، هذا صحيح
.هذا صحيح
،لقد كان (كيتاغامي-سان) يرتدي بذلةً و ربطة عنق
.على الرغم من أنه كان من المفترض أن يشرب المنزل
...(و لكن يا (موري-كن
..من الممكن أن تلك الزجاجات من غرفته
.قد تركتْ لفترةٍ من الوقت، و كان (كيتاغامي-سان) ساكرًا
.هذا غير ممكن
ماذا؟
لا تزال هناك فقاعات في كوب البيرة
.(في غرفة (كيتاغامي-سان
أليس هذا يعني أنه قد سكب البيرة فيه قبل فترةٍ وجيزة من دخولنا الغرفة؟
.انت محق، هذا غريب
.و لكن الغريب هو أنك قد جئتَ إلى هذه الغرفة
ما الذي تحاول فعله؟
.حل القضية بالطبع
(القضية حول (سوادا ريوسوكي-سان
.و الذي قد قتل (كيتاغامي-سان) في هذه الغرفة
ماذا؟
.لليس لدي أدنى فكرة عن ما تتحدث عنه
ماذا تعني يا (موري-كن)؟
،لقد كان (كيتاغامي-سان) في حالة سكرٍ و قد تعثّر بالزجاجة
.و قد سقطَ في شرفة شقته
.أجل، هذا ما قلتَه
.لقد كانت هناك خدوشٌ على الجثة
.و لكن لم هناك خدوشٌ على شرفته
و لكن هل خدشَ من تلقاء نفسه؟
.أيها الضابط (تكاجي)، أنظر إلى شرفة هذه الغرفة
.يجب أن تجدَ خدوشًا
.لقد فهمت
.(لقد وجدتها يا (موري-سان
!علامات خدشٍ لعلامةٍ تجارية جديدة
(سوادا-سان)، بعد قتلكَ لـ(كيتاغامي-سان
.حاولتَ رميه من الشرفة
.و لكن رمي شخصٍ على الشرفة هو العمل الشاق
،إذًا و من أجل رميه على الحافة
.قد رفعته على طرف الشرفة
.و هنا خدش حزام (كيتاغامي-سان) الطرف
.و بطبيعة الحال، خُدشَ مشبك حزام (كيتاغامي-سان) أيضًا
.و من ثم رفعت ساقيه و خفضته ببطئ من الشرفة
.و عندها قد خدشتْ الجثة بأكملها
!لا أصدق كم أنت وقح
لقد اقتحمتَ غرفتي، و الآن تتهمني بالقتل؟
ألم يقع (كيتاغامي) من شرفته الخاصة؟
.يمكن أنه قد تدحرج على شرفتي بينما كان يسقط
و لما أقتله على أيةِ حال؟
.فنحنُ لم يكن بيننا أي شيء
الدافع؟
ما قولك يا (موري-كن)؟
.لقد كان (كيتاغامي-سان) لصًا
.و كانت هناك علاماتٌ على ثقب الباب لهذه الغرفة
ماذا؟
...أتعني
.هذا صحيح
.لقد دخل هذه الغرفة ليسرقها
.و ركض عندما أتيتَ إلى المنزل
إذًا فقد لحقَ بالضحية بينما كان يسرق غرفته و قتله؟
.أجل
و لكن يا (موري-سان)، لما لم يبلغ (سوادا-سان) الشرطة بدلًا من الهروب؟
ماذا لو كان هناك سبب لعدم تمكّنه من هذا؟
عدم تمكّنه؟
لما لا يكون قادرًا على ذلك؟
.أعتقد أنني أعلم السبب
ماذا؟
،عندما ذهبت إلى دورة المياة هنا
.كانت هناك حقيبة كبيرة في المرحاض
!أيها الفأر
.هوّن عليك
.تاكاجي-كن)، إجلب تلك الحقيبة)
!حاضر
أنت لا تمانع، أليس كذلك؟
.(مفتش (ميغوري
.(لقد وجدتُ الحقيبة، تمامًا كما قال (كونان-كن
و ماذا بداخلها؟
ماذا؟\
...إنه
،ساوادا-سان)، أنا أعتذر)
...و لكنكَ لا تبدو و كأنكَ قادر على شراءِ
.هذا الكم الهائل من المجوهرات
فمن أين أتيت بهم؟
ما قولك؟
.إنه على حق
!لقد سرقتُ المجوهرات
،إذًا فلقد وجدَ (كيتاغامي) المجوهرات بينما كان مقتحمًا لغرفتك
.و لقد قتلته لإسكاته
!لا
.لقد ذعرتُ عندما وجدت المجوهرات، و لكننا قد عقدنا صفقة
صفقة؟
لقد وجد المجوهرات، لذلك أعطيته واحدة
...و بالمقابل، اتفقنا على أن ينسى الأمر
.حيال السطو و سرقة الجوهرة
.و من ثم غادر دون ضجة
!لا أعلم أي شيء حيال سقوطه
.لقد سمعتُ ما يكفي من أوهامك
...موري-كن)، لديك دليل)
لإسناد منطقك، أليس كذلك؟...
.بالتأكيد
.بالإضافة إلى المجوهرات، هناك غازٌ مسيّل للدموع داخل الحقيبة
.يجب أن يكون قد استخدم أثناء السرقة
،كات جفون (كيتاغامي-سان) حمراءً و متورّمة و لكن ليس من الشرب
.ولكن كان هذا بالحقيقة بسبب رشّهِ للغاز المسيل للدموع
.هذا ليس دليلًا
.(موري-سان)
.لقد اقترضتُ ما طلبته من الطب الشرعي
.توقيتٌ ممتاز
.كونان)، ساعدني في هذا)
!حاضر
أيها الضابط (تكاجي)، أيمكنني رؤية هذا؟
.بالتأكيد
.هذا النوم من ال الرذاذ ينتشر بالضباب
..لذا و عندما استخدمه داخل الغرفة، و ينتشر بعضٌ منه على المستخدم أيضًا
.و لكن السائل شفاف و يصعب رؤيته
.لا بأس
الفاز المسيل للدموع يحتوي على طلاء الأشعة فوق البنفسجية، لذلك فإن الشخص الذي استخدمه
.يمكنه تعقبه حتي لو غسَل ملابسه
أيها الضابط (شيبا)، أيمكنكَ إطفاء الأضواء؟
.حسنًا
.(أيها الضابط (شيبا)، أضئه على يد و ملابس (كونان
.بواسطة الضوء الأسود
أترى؟
.لقد فهمت
...مما يعني
.(إذا كانت أكمام (سوادا-سان) تتوهج كملابس (كونان
.مغذرة
إذًا؟
ألا تزال مصرًّا على الإنكار؟
.لقد قال أنه غيّر ريه
.لقد طلب كل المجوهرات فجأة
،و قد صار عدوانيًا
.لذا و بدون تفكير، استخدمتُ الغاز المسيل للدموع
،في حين أنه كان يتألم
.قد تعثر على الطاولة و شرب رأسه بحافة الرف
!لقد اقتحم غرفتي و قتل نفسه
!كيف يكون هذا خطأي؟
،عندما أدركتُ أنه يعيش فوقي
.اعتقدتُ أنه لن يبدو هذا غير طبيعيٍ لو ألقيته من الشرفة
...بما أن غرفته كانت مفتوحة
.و قد موّهت أمر وفاته
!أيها المغفل
،ليس و أنك قد ارتكبت جريمة سرقةٍ فحسب
...و لكنكَ قد ألقيتَ بـ(كيتاغامي-سان) من الشرفة
!في محاولة لإخفاء ما قد فعلت
!إنها جريمة خطيرة
.سحقًا
!سحقًا
متى ستستمر في النوم يا (موري-كن)؟
.نحن مغادرون
أين أنا؟
!عيناي تشتعلان
!عيناي تؤلمانني
!هناك شيءٌ على يدي
!كان منطقكَ مثيرًا للإعجاب، ولكنك الآن قد فعلته بنفسك
!أكثر من فعله لنفسه
في الحلقة المقبلة
(هاميدا كوجي)
شظايا من الزجاج؟
.هناك نمط و حروف عليها
"لربما تنطف "بوت أون ماسكارا
و ماذا إذًا؟
أتقولين أنني قد فعلتها؟
...أسيكون الأمر بخير
إذا ما رافقتك إلى مسرح الجريمة؟
تمامًا كمسرح جريمةٍ قديم من 17 عاماًا
(الجزء الأول)
في الحلقة المقبلة من كونان
(تمامًا كمسرح جريمة قديم من 17 عامًا (الجزء الأول
مقص
:تلميح كونان المقبل
!مقص
ماذا يجري؟
.إنه مجرد سوء فهم