لامعٌ كالبريق، ذو فطنةٍ دقيقةٍ فذّة
!حالما يبدأ، لا يمكنك إيقافه
!حدث اليوم هو القفز بالحبال
!و باستعمال شجاعة القفز سوف نحل القضية
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
قضية القفز بالحبال
مدينة ملاهي نيتشيوري
ما هذا المكان؟
ألم تقولي أنكِ تريدين الذهاب لمدينة ملاهي؟
..قلت
مدينة الملاهي هذه، مدينة ملاهي نيتشيوري
تباً.. عندما يقول الناس "مدينة ملاهي" فهم يعنون بالعادة
هذه المدينة
!الأرض الإستوائية
لذا كيف تحولت إلى مدينة ملاهي نيتشيوري؟
ليس هناك فرقٌ بينهما
هناك العديد من الأشياء هنا
ليسوا متشابهين
ابقى صامتاً أنت
ليس هناك عروضٌ هنا حتى
أليس ذلك عرضٌ هناك؟
!يايبا
..يايبا
!طِر
عامل الجذب ليس مشابهاً هنا
هل يهم هذا حقاً؟
حسناً على أي حال، إذهبا أنتما الإثنان، سأعود على الفور
لماذا قام عمي بإحضار لائحةٍ حول سباق الزوارق؟
ماذا!؟ كيف وصل هذا إلى هنا..؟
..أبي
!ركلة يايبا
!تباً! لن أنسى لك هذا يا يايبا
!يايبا
كان هذا ليكون مشوقاً لو كنت أصغر بعدة سنوات
..يالمضيعة الوقت
تعال معي، كونان-كن
أين ذهب عمي؟
انظر، إنه هناك بالأعلى
هل تفاجأت؟
إنها قفزة الحبال
تباً، هذا مخيف
!كان ذلك رائعاً
كونان-كن، إنظر هناك
..فقط.. فقط تذكر
..لقد عقدنا الصفقة
ماذا؟
كانت مزحة
قلت لو أن أبي قفز بالحبال، سيمكنه رؤية سباقات الزوارق
..هذا جنونٌ حقاً
..و لكنني مضطر
المعذرة سيدي، و لكن أسرع من فضلك
هناك أُناسٌ آخرون في الإنتظار
!هذا خطير
هل أنت بخير؟ ربما لا يجب أن تقفز الآن
لا يمكنني هذا
لدي سببٌ كي أقفز لأجله
يخاف عمي من المرتفعات أليس كذلك؟
حقاً؟
أنت.. ما الذي تفعله!؟
قلت أنه لديك سبب صحيح؟
تفضل
أرجوك أسرع و اقفز
اصمت، سأقفز حينما أريد أنا
!يايبا المقنع هرب مني لأنه يشعر بالخوف
!هذا العالم أصبح ملكي الآن، رجل الكوكب الأسود
طفح الكيل، يجب أن تتحرك
لست متأكداً لماذا  ولكن على الأقل نجوت
احظى بقفزةٍ رائعة
لا تهم مدى رغبتكِ، يايبا لن يأتي
ذلك الشخص غادر كي ينقذ نفسه
!هذا مستحيل
!يايبا سوف.. سوف يأتي لينقذني
!أنقذني يا يايبا
!يايبا
!إخرسوا
!حتى لو صِحتم، يايبا لن يظهر
!يايبا: يظهر
ماذا!؟
يايبا!؟
!يايبا
كما هو معتاد
عندما تختفي الدمية التي على الأفعوانية
يحين وقت ظهورك
!المعذرة على جعلك تنتظر هكذا، يا رجل الكوكب الأسود
!لا يمكنك فعل ما تريد
هذا العرض واقعيٌّ للغاية
المعذرة
أرجوكِ اهدئي أيتها الأميرة
!سأنقذك في الحال
!لننطلق، يايبا
هل كان ذلك جزءًا من العرض..؟
كلا، لا أعتقد هذا
لأنه إذا سقط في الماء فالمشاهدون
لن يكونوا قادرين على رؤيته
!هوسونو
هل أنت بخير، هوسونو..؟
!لدينا ورطة! إتصل بفريق الإنقاذ
!سقط هوسونو في الماء
ماذا؟ سقط!؟
لا يزال مفقوداً منذ ٢٠ دقيقة
..ذلك
حلقة القفز محترقة؟
مما يعني.. هذه ليست حادثة؟
..في ذلك الوقت
..ربما
..المعذرة، لو سمحتِ
!لقد وجدناه
..هذا مؤسف
عمي، يجب أن تتصل بالمفتش ميغوري
..ربما تكون هذه
ماذا هناك، كونان-كن؟
انظروا هناك
أسفل تلك الرافعة يوجد علامات احتراق
لو أنها كُسِرت بشكلٍ طبيعي، لم يكن لونها ليكون أسوداً
فهمت
لم تُكسر لوحدها
كما توقعت.. تبدو و كأنها جريمة قتل أيها المفتش
هل الأمر عائدٌ لك كي تقرر هذا؟
لا أعتقد هذا
تاكاغي-كن، اجمع الشهود
حسناً
الجثة وُجدت هنا
..هذه المياه
..تأتي من هناك
..أتذكر ذلك الصغير
بدا أنه يشعر بالملل أثناء عرض يايبا
..ربما
!إنتظر قليلاً أنت
ماذا وجدت يا عم؟
لقد نظرت للتو و كنت محقاً أيها الصغير
هناك قطعةٌ واحدة مبلولة فقط
كما توقعت
ولكن لماذا سألت عنها؟
حسناً، لنذهب توموهيرو-كن
إلى أين أنت ذاهب؟
يجب أن نقبض على ذلك الشخص السيء
بدلاً عن المقنع يايبا
الضحية هو هوسونو يوتا، عمره ٢٨
H.O كان عضواً في شركة
و بينما كان يؤدي دور يايبا في عرض يايبا المقنع
إنقطع حبل القفز مسبباً سقوطه إلى حتفه
كان أنت من قام بربط الحبل بقدمه صحيح؟
(أكيوشي إيشيجيما (٢٥
منظّم القفز بالحبال
نعم، أفعل هذا دائماً
في ذلك الوقت، هل كان هناك أي شيءٍ خاطئ؟
لو كان هناك، لما كنت سمحت له بالقفز
حسناً، هذا صحيح
إذاً
الباقون جميعهم أعضاءٌ في ذات مجموعة السيد هوسونو
(شينبي أوكوبو (٢٨
مؤدي دور رجل الكوكب الأسود
نعم، إسمي هو أوكوبو
نحن نقوم بشكلٍ أساسي بهذه العروض المسرحية
و لكنها لا تكفي لتأمين قوت يومنا
فهمت، لهذا السبب إذاً تستضيف عرض يايبا
إذاً فالسيد أوكوبا يلعب دور الشّرير
..و أنتِ
(كاناكو هاروكاوا (٢٥
مؤدية دور الأميرة
أنا ألعب دور الأميرة، اسمي هاروكاوا كاناكو
أنا أوتاكي واتارو
(واتارو أوتاكي (٢٢
منظّم التأثيرات المسرحية
التحضيرات و المؤثرات من اختصاصي
المؤثرات؟
المؤثرات الخاصة
أنا الذي أُدير التفجيرات على المسرح
و أنت؟
(سيزو فوجيتا (٤٠
منظّم عروض مدينة ملاهي نيتشيوري
أنا الذي أُنظّم العرض هنا في مدينة ملاهي نيتشيوري
اسمي هو فوجيتا
ماذا..؟ ماذا عن يايبا الذي على العربة الطائرة؟
ذلك كان مجرد دمية
أردنا بشكلٍ عام أن يؤدي إحدى الممثلين هذا الدور
و لكننا لم نملك العدد الكافي من الكوادر الفنية
بأي حال لماذا جمعتمونا هنا؟
ألم يكن موته عبارةً عن حادثة؟
لا نزال نحقق بالأمر
هنالك بعض العوامل التي تشير إلى أن هذه لم تكن حادثة
كلا
هذه جريمة قتل بالتأكيد
!و أيضاً، القاتل هو أحدٌ منكم
هناك أحدٌ منكم كان يكره السيد هوسونو
أليس ذلك صحيحاً، سيد إيشيجيما؟
من المعروف أن أوكوبا كان يواجه بعض المشاكل
بسبب إدارة هوسونو للمجموعة
ألم تكن أنت من حاول اقتراض المال من
السيد هوسونو ثم تشاجرتما؟
هذا لا يهم
صحيح كوناكو أنتِ كنت محرجةً من غزل هوسونو و بدأتِ تخافين منه بعدها أليس كذلك؟
كنت أشعر بالمضايقة منه وحسب
أوتاكي، كان يعاملك كخادمٍ له، و كنت
غاضباً منه بسبب ذلك أليس كذلك؟
!إنه الشيء نفسه لدى الجميع
أنا و هوسونو-كن لم نكن على خلاف
..إذاً هذا يعني
إلى جانب السيد فوجيتا
الجميع هنا لديه دافعٌ لقتل السيد هوسونو
القاتل المسؤول عن قتل مؤدي دور يايبا المقنع، السيد هوسونو
!إنه أنت
!لا تمزح معي! أنا أُدير قفزة الحبل فحسب
هل هذا كافٍ لجعلي أنا القاتل!؟
أسفل الرافعة هذه مكسورٌ بسبب انفجارٍ ما
و الشخص الوحيد الذي يستطيع التعامل مع المتفجرات
هو أنت
ستفهم إذا شاهدت هذا
ماذا؟
إنه فيديو مصوّر لقفزة يايبا، تم تصويره بواسطة
إحدى المشاهدين إلى شريط الفيديو هذا
حقاً؟ هذا قد يكون دليلاً مهماً
دعنا نشاهده، موري-كن
حسناً
المعذرة
!توقف
هذه الأدخنة قد توّلدت بواسطة المتفجرات
..أظن أنه
..حين كانت الرافعة ممسكةً بقدم يايبا
كانت أيضاً موصولةٌ بالمتفجرات
ثم و في الوقت الذي قفز فيه يايبا
و بتوقيتٍ حذر، تم تفجير المتفجرات في الوقت المناسب
هل أنت مستعدٌ كي تعترف، سيد إيشيجيما؟
كيف لي أن أعترف بشيءٍ لم أقم به؟
!توقف عن الإنكار
انتظر، إنظر هنا
هنا تماماً
ألا يبدو و كأنما يايبا المقنع يقوم بلمس الرافعة؟
يبدو هكذا حقاً
ماذا تظن يا موري-كن؟
ألم تكن وراءه؟
..على ذكرك لهذا
يايبا المقنع نظر للأسفل و لمس الرافعة عند قدمه بالتأكيد
و انظر لهذه
ألا ترَ شيئاً غريباً؟
الشيء الغريب هو أنت
يده اليسرى مفتوحة
و يده اليمنى مغلقة
!صحيح
و لكن أليست هذه وضعية يايبا أثناء القفز؟
لا، هذه أول مرة نرى هذه الوضعية
ربما يده اليمنى كانت ممسكةً بشيء
..مثل.. جهاز متفجرات
ما الذي تقول!؟
أتعني أنه كان انتحاراً؟
!صحيح، كان انتحاراً
!كان إنتحاراً، هوسونو قام بالإنتحار
صحيح؟
هذا محتملٌ كذلك
..إن كنت تقول ذلك أيها المفتش
كلا، كانت هذه جريمة
إذاً بالفعل القاتل هو السيد إيشيجيما؟
!إنه ليس أنا
قبل الكشف عن القاتل، دعنا نتأكد من حجج براءة الجميع
أولاً، السيد أوكوبو
كنت على المسرح مؤدياً دور رجل الكوكب الأسود
كنت أيضاً على المسرح، مؤديةً دور الأميرة
كنت خلف الكواليس أقوم بتجهيز المتفجرات
و السيد إيشيجيما كان على منصة القفز بالحبل بالأعلى؟
صحيح
و السيد فوجيتا؟
كنت هنا أُرتّب أوراق العمل
هل هناك من يستطيع تأكيد هذا؟
كلا، كنت هنا لوحدي
لم أذكر هذا باكراً
ولكن لديك مشاكلٌ مع هوسونو كذلك
ما الذي تحاول قوله!؟
بسبب استعمالك قصة هوسونو في الأداء، قام
بدفع رشوةٍ لك من أرباحه
و لكن هوسونو توقف عن الدفع لك صحيح؟
!اصمت
توففوا، دعوا موري-كن يكمل استنتاجه
..كما رأينا في الفيديو
قد يكون يايبا المقنع قام بوضع المتفجرات هناك بنفسه
!إذاً إنه انتحار
كلا، لا يزال الأمر يبدو كجريمة قتل
طالما أن الذي أدّى دور يايبا المقنع لم يكن السيد هوسونو
..أظن أن القاتل
وجد السيد هوسونو بينما كان بمفرده، ثم قام بإفقاده الوعي
ثم و بينما كان مرتدياً زيّ يايبا المقنع
قام بأخذه إلى النهر
و أغرقه فيه
و بعد هذا عاد القاتل إلى غرفة تبديل الملابس
و ارتدى زيّ يايبا المقنع البديل
و بدأ التمثيل على أنه يايبا المقنع
تظاهر القاتل بأنه كان يتفقد الرافعة و لكن
..في الواقع كان يضع المتفجرات هناك ثم
!قَفَز
و أثناء السقوط، قام بتفعيل المتفجرات بيده اليمنى
القاتل بعد هذا قام بالسباحة ببطء نحو محطة الطاقة
ثم ارتدى ملابسه العادية و انضم لصفوف المشاهدين
و لكن هناك على الأقل مسافة ۱٠٠ متر
بين محطة الطاقة و المسرح
لقد إستخدم اسطوانة أوكسجين
بهذه الطريقة، يمكنه البقاء تحت الماء
لعشرة دقائق على الأقل
ما رأيك
هل نسيت إضافة شيءٍ ما
يا قاتل السيد هوسونو
السيد أوتاكي واتارو؟
!مستحيل
!خلال العرض، كنت أقوم بتجهيز المتفجرات
هل هناك أي أحد آخر رأى السيد أوتاكي خلال العرض؟
كلا لم أره
ولا أنا
إذاً من قام بتفعيل المتفجرات أثناء العرض؟
..الشخص الذي سيحل هذا اللغز
..هو أكبر معجبين يايبا المقنع، فتى صغير
تاكاتا توموهيرو-كن
حسناً، ابدأ الآن، توموهيرو-كن
أنا لاحظت على الفور أن هذا اليايبا ليس
يايبا نفسه الذي كان في السابق
حركاته كانت سيئة و ركلة يايبا قام بتأديتها بشكلٍ ضعيف
ثم و قبل كل انفجار كان يقوم بأخذ وضعية
..كهذه و بعدها هذه
إذاً تلك الوضعية التي يقوم بها خلال كل تفجيرٍ بالعرض؟
نعم و لكن اليوم كان الأمر مختلفاً
كيف كانت اليوم؟
حصل التفجير حين كانت يده على خصره
دائماً ما يبدأ بعد نداء إسم يايبا
بذكرك هذا.. حصل الأمر اليوم أبكر من المعتاد
لحظة.. لقد أخطأت في التوقيت
..و أيضاً
الوضعية الأخيرة كانت مختلفة
..في العادة، وضعية يايبا
لا تتطلب إغلاق يده اليسرى كلها بل
أن تشير إلى السماء بإصبع السبابة
هذه الوضعية مختلفة عن التي يقوم بها يايبا على التلفاز
و لكن عرض يايبا هذا لديه وضعية مختلفة
عندما بدأ أول عرضٍ ليايبا هنا
توقف العرض بسبب المطر
في ذلك الوقت، أصبحت الوضعية التي
يستعملها يايبا كي يلهمنا
..باختصار،فالتفجير أثناء العرض
تم تفعيله بواسطة جهاز تحكم موصولٌ بجسدك؟
ما هو دليلك!؟
!الدليل.. موجودٌ عليك
إنه على قدمك
يجب أن يكون هناك جرحاً
لأنه كي تؤدي قفزة الحبال
تطلب الأمر كمية محددة من المتفجرات
إسمح لي
!لا تلمسني
واتارو-كن
توموهيرو-كن، لنحضر بعض البوظة
ذلك الشخص.. هوسونو، أشار لي و قال
أنني لن أتمكن أبداً من تأدية دور يايبا المقنع
!يمكنني تأدية دور يايبا المقنع أفضل منك يا هوسونو
لا تظن أن الأمر يتطلب مظهراً جيداً وحسب لتأدية يايبا المقنع
لتؤدي دور البطل، يجب أن تكون شخصاً
قادراً على أن يمثّل بقوة بشكلٍ فطري
"ذلك الشخص تكلم عن الجزء الذي يدعى "حق التمثيل
كان ينظر دوماً بازدراءٍ لي
!كان يحاول تدميري
..على الأغلب
على الأغلب أن المؤهلات التي ذكرها السيد هوسونو
يجب أن تتمحور حول قوة الإرادة
ماذا؟
بدرجة الغيرة هذه الموجودة في قلبك
لن تكون قادراً أبداً على تأدية ذلك الدور الذي يخص البطل
..عندما أشار السيد هوسونو بإصبع سبابته نحو السماء
كانت تلك إشارةً إلى الصداقة التي بينه و بين الأطفال
..يبدو أنه لن يمكنني رؤية النتائج
يبدو أنه يجب أن أذهب إلى مدينة
ملاهي الأرض الإستوائية مع صديقٍ لي
!صديق
هل هو فتى التحقيقات ذاك؟
كلا، إنه ليس شينتشي
إذاً من هو؟
صديقي هذا
...لنرى... لنرى... أعتقد هذا
الحلقة القادمة
شيءٌ ما يدايقني حول ذلك العجوز
أنا واثقة أنني رأيته في مكانٍ ما من قبل ولكن لا أستطيع التذكر
؟M.O قرص
ما هذا؟
لا أذكر أنني اشتريت شيئاً كهذا
الرجل العجوز الذي اختفى
الرجل الذي يرتدي نظارات شمسية
!هناك... هناك شيءٌ مريب
قضية إختفاء الرجل العجوز
نافذة زجاجية
تلميح كونان القادم
!الحلقة القادمة نلتقي برجلٍ عجوز
..تباً.. شباب هذه الأيام
هل هذا هو الرجل العجوز؟
..لا أعلم