اسمعوا، هل تعرفون ما هي الأساطير المعاصرة ؟
أجل
شائعات تتناقلها الألسن في المدن ولا يمكن معرفة ما إن كانت حقيقية أم لا
أليس كذلك ؟
! عرفتها
أشياء مثل، "المرأة مشقوقة الفم"، و "الكلاب بأوجه البشر في (اليابان)"، صحيح ؟
صحيح
.. إحداها هي
! برج الظلام
برج غامض بلا مدخل أو نوافذ
يقع في أرض عائلة [كيودو]، صحيح ؟
إنه حالك السواد
صوتك عالٍ
.. حسبما أذكر، [كيودو] هي
[على ذكر الأمر، سمعت أن اسم تلك الآنسة هو [كيودو نانامي
أجل
إنها زميلة [ران] في نادي الكاراتيه
تصنع شركة [كيودو] منتجات من هذا النوع
محل ألعاب ؟
أوليس محل قرطاسية ؟
! كلا ! كلا
إنها شركة تنتج أشياء كالعدسات والمرايا
انظروا
توقفوا عن العبث
آ .. آسفون
لا بأس، لا بأس
توقعت أن تعجبكم، لذا أحضرتها لكم
شكراً يا آنسة
! كم هي جميلة
! مذهل
دعاني أرَ
! إنها رائعة حقاً
.. "سينباي"
يبدو الوضع صعباً فيما يخص حديثنا السابق، صحيح ؟
يعجّ منزل [كيودو] بالكنوز
هذا ما ظننتِه، صحيح ؟
.. ماذا ؟ .. لا .. في الواقع
السيدة [موموي] مهووسة بالمال
إنها تحمل اسم أمّها الأول الآن
مؤخراً، تبدو علاقتها بأبي متوترة
تعكّر المشاكل منازل الأغنياء
ألا تظنين هذا ؟
بدأ نبع المال يجفّ الآن
ستكون الأمور على ما يرام إن عثرتِ على الكنز، صحيح ؟
ماذا ؟
تثق السيدة [موموي] بوجوده
الكنز ؟
أ .. أين هو ؟
آنسة [كيودو]، هل أتيتِ لتستشيري عن مكانه ؟
ليس الأمر هكذا، أتت لتقديم نقد بنّاء لي
آ .. آ .. آسفة
ما باليد حيلة طالما هذا هو الواقع
.. على أي حال .. صحيح
هل تودون البحث عن الكنز ؟
سنقبل دعوتكِ إن أردت
! مـ .. مهلاً يا "سينباي" ! ستستثيرينهم إن قلتِ هذا
لا داعي للقلق أبداً
إن عثرنا عليه، فستنفصل السيدة [موموي] عن أبي
باختصار، لن تكون أمي بعدها
مـ .. مستحيل
ما رأيكم يا شباب ؟
! هلا خضنا المغامرة
! أجـــــل
هذا المكان أشبه بالمتنزّه
أكلُّ هذه باحة خلفية ؟
[كما هو متوقع من منزل [كيودو
ذاك هو ؟
أجل، هذا برج الظلام
.. لا مدخل ولا نوافذ
تـُسمع أصوات ضحك كيان مجهول من الأعلى بعض الأحيان
[مضت 40 عاماً منذ أن بناه جدي، [كيودو سيتارو
كان مهندساً يصعب إرضاؤه وأعدّ الكثير من الحيل في أنحاء المنزل
.. برج الظلام إحداها، لكن
سوف يبيع أبي الأرض
بما فيها الباحة ؟
أجل
ولكن إن حدث هذا، فسيضيع البحث عن الكنز
أليس كذلك ؟
لهذا السبب تتعجل أمك الأمر
.. أرفض هذا
! أرفض بيع كل شيء بما فيه الكنز
! هذا ليس وقت التصرف بأنانية
[إنها الفرصة الأخيرة لإعادة بناء منزل [كيودو
لا يسعني ملاحقة أحلامك
.. "لا تقل "أحلام
تسوتومو] يتذكر جيداً، صحيح ؟]
لكن كان ذلك قبل وفاة جدي ببعض الوقت
لا يسعني تحمل مسؤولية تذكر أمر قديم كهذا
لكن، مؤكد أنك سمعت بالأمر، صحيح ؟
أعني عن الكنز
.. حسنٌ .. سمعت بالأمر فعلاً ولكن
! أرأيت ؟ حتى [تسوتومو] يوافقني الرأي
هكذا حالهم دائماً
آسفة لأنكم شهدتم أمراً مخزياً كهذا
للكبار ظروفهم الخاصة
والداي مثلهما أيضاً
دائماً ما تتجادل أمي مع أبي
واساني كلامك هذا
إذن .. لنذهب حيث البرج لنلقيَ نظرة
! أجــــل
إنه عالٍ فعلاً
أتساءل كيف تبدو قمته
لا ريب أن داخله مظلم لعدم وجود نوافذ
أتساءل لمَ بناه جدك
أراد إخفاء الكنز هناك
من الطبيعي التفكير بهذا
إذن لا بد من وجود مدخل
! حسنٌ ! لنعثر عليه
! أجـــل
هل علمت بأمر الكنز عن طريق والدك ؟
على الإطلاق
هل لأنني ابنته ؟
ربما علمت أمي الراحلة بالأمر
صحيح، من المحتمل أن يكون السيد [ناغاسي] على علم بالأمر
ومن يكون ؟
إنه مهندسٌ كان تلميذاً عند جدي
وهو يعيش خارج المنزل
لا أعلم
لا بأس بتلميح حتى
ألا تذكر شيئاً ؟
لا أعلم شيئاً عن الكنز مهما سألتني
إن كان هذا كل شيء، فأستميحكم عذراً في المغادرة
! [سيد [ناغاسي
بالتأكيد يعلم شيئاً
قد لا يكون اجتماعياً، لكنه لا يكذب
استسلمي للأمر فحسب
ماذا ؟ لن أحظى بحياة طيبة من غير الكنز
لا بأس بخوض الإجراءات، صحيح ؟
! أعني إجراءات الطلاق
.. موموي] .. لا داعي للمبالغة في الأمر]
حسنٌ إذن، حان وقت المغادرة
.. [تسوتومو]
يستخف الجميع بي
.. أنا جادة في سعيي
من أجل الكنز
! هدّئي من روعك
لا داعي لأخذ محض شائعة بمحمل الجد
.. ومن جانب آخر
حتى وإن لم يكن هناك مدخل، فإنه يمكننا حفر نفق، صحيح ؟
سنكون عمّال بناء هكذا
لربما فعل جدي هذا
.. على سبيل المثال
انظروا
هذا عمود إنارة، صحيح ؟
حسنٌ، ألقوا نظرة على البرج
.. عـ .. عيناي
هل هناك خطب ما بي ؟
.. شـ .. شعرت بأمر غريب في عينَي
وُضعت عدسة هناك
أحسنت يا فتى، أنت محق
!متى وُضعت ؟
هذه إحدى حيل جدي
لن أستغرب وجود أنفاق هنا
هذه أنت يا [نانامي] ! تبدين سعيدة
أمي
هذه الآنسة [موري ران]، وهي تصغرني بسنة واحدة
[هذه أمي، السيدة [موموي
أولم أطلب منك تجنب الحديث كالفتيان ؟
شكراً لاعتنائك بابنتي
آسفة على مجيئنا دون سابق إنذار
كنت تتحدثين مع أخي، صحيح ؟
هل تذكّر شيئاً مفيداً ؟
.. كان يتحدث عن زر أزرق
لكن لا يزال غير واثق من الأمر
من هؤلاء الصغار ؟
! نحن فرقة المتحرين الصغار
سيتعاونون معنا في البحث عن الكنز
في هذه الحال، سترحبين بهم، صحيح ؟
أجل، أجل ! أترقب الكثير منكم
إلى اللقاء
لا فائدة ترجى من هؤلاء الصغار
إنها لا تثق بنا
.. بالفعل
! يا له من عطر ذي رائحة نفاذة
.. إضافة إلى ذلك
لديها أظافر لاصقة طويلة
إلى أين يمتد هذا الممر ؟
.. إنه ينتهي هناك
كما أنه مرتبط بمبنى
"ميسو" وصلصة صويا و"ساكي"
إنه مجرد مستودع الآن
.. [ناغاسي]
لمَ يتجه إلى هناك ؟
البحث عن كنز لعملٌ شاقٌ فعلاً
إذن ؟ هل اكتشفتم شيئاً ؟
أجل ! إن كان هناك كنز، فنعتقد بوجوده في ذلك البرج
يثير برج بلا مدخل أو نوافذ الريبة
أتفق معك، لكن ما باليد حيلة طالما لا مدخل له
أتساءل عمّا فعلوه خلال بنائه
لا يمكنهم بناؤه دون مدخل، أليس كذلك ؟
.. هذا صحيح، ولكن
سنجده بكل تأكيد إن بحثنا
هذا ما استخلصوا إليه
لذا أرجوك احكِ لهم القصة يا أخي
حسنٌ
عندما كنت في السابعة، تعرضتُ لحمّى وكانت درجة حرارتي 40 درجة مئوية
حينها زارتنا أمي ومعها جدي
كانا يتحدثان بجواري
تايكو]، على الأقل أريدك أن تعلمي بأمر الكنز]
عندما استفقت، لم يكونا هناك
حاولت البحث عنهما رغم أنني كنت أشعر بالدوار
يبدو أني سقطت بينما كنت أبحث
وعندما استفقت، كنت مع أمي
تسوتومو]، هل كنت تبحث عنا ؟]
أم أنك كنت تسعى وراء رائحة الكنز ؟
أهذا كل ما تتذكره من ذلك اليوم ؟
كلا
هناك أمر تذكرته مؤخراً
: تحدث جدي عن ثلاثة أزرار وقال
"إن ضغطت ذلك الزر، فستجد الكنز"
ما لون الزر ؟
الزر الذي ضغطه جدي كان الأزرق
رعد ؟
! مهلاً ! تذكرت شيئاً آخر
عندما كنت أبحث عن أمي، اختفيت
أجل، لقد اختفيت بالفعل
ماذا تعني ؟
.. في الواقع
.. باختصار
لا أتذكر شيئاً بعد ذلك
لكن، لا شك أنه المدخل إلى الكنز
هناك المزيد
بينما كنت أمشي باكياً، كبرتُ وتقلّصت
ومن ثم تضاعف عددي
توقف ! كل هذا بسبب الهلوسات التي سببتها لك الحمّى
على أي حال، الكنز موجود
كل ما علينا فعله هو الانقسام والبحث
أخي، هل ستساعدنا ؟
آسف، لكني لست مهتماً
!ماذا ؟
أنا أطبخ الخضروات
إنها هوايتي المفضلة
هذه طبيعته
ستـُغلق شركة [كيودو] بعد أخي
! كلا، لن يحصل هذا
هذا لأننا سنعثر على الكنز
! أتطلع إلى هذا، أيها المتحرون الصغار
! أجـــل
أصبح البرج أقرب
ماذا ؟
لا أراه
! مستحيل .. لا يمكن
لماذا ؟! يمكنني رؤيته من هذه النافذة
! فهمت
هذا ليس بزجاج عادي
إنه مُزوّد بمجسِّم صور ثلاثية أبعاد
لنبدأ التحقيق
لكل نافذة طقس مختلف
الطقس مشمس في هذه النافذة
مغيم
أتساءل أيهما الحقيقي
! حـ .. حقيقي
! إنه صوت أمي
!أمي ! أمي ؟
إنه أخوك
! ليبقَ الصغار بعيداً
!ماذا ؟
[موموي]
! [موموي]
! اتصل بالإسعاف ! بسرعة
فعلت مسبقاً
ماذا يجري ؟
تبدو كما لو أنها وقعت من البرج
.. لكن هذا البرج
.. يفترض ألا يكون له مدخل
مُحال أن تكون قد صعدت أعلاه
.. ما إن سنحت لنا فرصة
"قال "ليبقَ الصغار بعيداً
يتعلق الأمر بنا نحن أيضاً
أهي حادثة ؟ أم جريمة قتل ؟
! [موري]
تتنقل الأخبار بسرعة
.. كلا .. في الواقع
اتصلت بـ [ران] لأعرف ماذا سنأكل على العشاء وحدث ما حدث
ماذا ؟
سقطَت من أعلى البرج رغم أنه لا يمكن دخوله ؟
كلا، ليس بالضرورة
لا بد أن القاتل وضع الجثة قرب البرج
سمعناها تصرخ
ربما كان تسجيلاً
ماذا ؟ تسجيل ؟
إنها خدعة بسيطة
ضربها القاتل على رأسها وحملها إلى هنا
سيجعلها هذا تبدو كمن سقطت من أعلى البرج، صحيح ؟
لكن، لا مدخل لبرج الظلام هذا
صحيح ! أي أن القاتل لم يعلم بعدم وجود مدخل لهذا البرج
هذا أمر شائع في القضايا الغامضة
يعلم جميع من في منزل [كيودو] بهذا الأمر
إذن جميع من زار المنزل اليوم موضع اشتباه
.. مثلاً
أنا ؟
! هـ .. هذه سخافة
على أي حال، ما قاله [تاكاغي] صحيح
حتى أهل البلدة يعلمون بأمر شائعة الكنز داخل البرج
لكن لا يمكن الدخول إليه
! صحيح ! هذه هي
!ماذا ؟
جعل القاتل الأمر يبدو كما لو أن الجثة حُملت إلى هنا
حينها ستحقق الشرطة بأمر البرج
وسيُعثر على الكنز نتيجة لذلك
فهمت
هل هذا سبب نقل الجثة ؟
إذن من يكون القاتل ؟
جميع سكان منزل [كيودو] موضع اشتباه
عدنا لنقطة البداية إذن ؟
.. ماذا
حضرة المفتش
كانت لديها مشاكل مع العمل والمنزل إذن ؟
ويمكن لأيّ منهم أن يكون مذنباً
عدا تلك الآنسة
.. لكن، أنكر كل من الأب والابن أمر الكنز
[لذا لا تنطبق فرضية [موري
كلا، كان هناك شخص واحد ظنَّ أن الكنز حقيقي
أليس كذلك ؟
لا ريب أن ذلك الشخص هو القاتل
للأسف، ذاك الشخص هو الضحية
إذن، ما رأيك يا [كونان] ؟
هل ماتت السيدة نتيجة حادثة ؟
لا شك أنها جريمة قتل
لسوء الحظ لا يمكنني الإقرار بشيء بعد
قابلناها في الباحة الخلفية
من المستحيل نقل الجثة خلال ذلك الوقت
هذا صحيح
.. من الطبيعي التفكير بأنها سقطت من أعلى البرج، لكن
إذن عثرت الضحية على المدخل بعد أن التقتنا مباشرة ؟
أ .. أيمكننا التفكير في الأمر على هذا النحو ؟
دُفعت من الأعلى من قبل شخص يعلم بأمر البرج
قد لا يزال القاتل مختبئاً داخل البرج الآن
لكن، ما يزال علينا العثور على المدخل، صحيح ؟
هذا صحيح
حتى وإن عثرنا على المدخل، فلا تدخلوا
كانت السيدة تسير بجوار أعمدة الإنارة، صحيح ؟
لو أنها عثرت على المدخل، فلا بد أن يكون قريباً
هل توصلت إلى شيء ؟
العجوز [سيتارو] مهندس
ربما أخفى المدخل بحيلة مشابهة لحيلتَي الزجاج والعدسات
ما الخطب ؟
تبدو مثيرة للريبة
سوف أختفي .. لا أعتقد
علامة ؟
أيعقل أن يكون باباً ؟
! عثرنا عليه ! المدخل السرّي
! حسنٌ
هذا مستحيل، هناك صدأ
لو أن ذاك الشخص دخل، فيجب أن يكون مدخلاً مناسباً
هذا صحيح
أجل
لنتابع البحث في مكان آخر
"كبُرت وتقلّصت"
"ومن ثم تضاعف عددي"
.. اختفاء
! رائع ! جميلة جداً
! مـ .. مذهل
محاكاة النظام الشمسي على الأرض
لا نعلم ما قد يظهر لنا
يا رفاق، عليكم ألا تفترقوا
! [أنت ! [أيومي
! من الخطر أن تبقي وحدك
.. لكن
لنذهب معاً
حسنٌ
ماذا ؟! [هايبرا] أيضاً ؟
هذه دورة مياه
.. هكذا إذن
سأدخل بعدك، اسبقيني
حسنٌ
مظهرك سيختفي
كأن هذا ممكن
هواء ؟
.. أيمكن أن يكون
آي]، ألم تنتهي بعد ؟]
! آي] مفقودة]
!ماذا ؟
! [هايبرا]
! [آي]
هواء خارج من الفتحات
تباً ! لا بد أن هناك مدخلاً آخر
الغرفة المجاورة عبارة عن مخزن كحول
حسنٌ، لنبحث هناك
المكان يعجّ برائحة الكحول
اعتدت الرائحة بفضل أبي
هناك مرآة
لمَ وضعت محنية مقابل الجدار ؟
الانحناء خدعة بصرية
إنه مثبت بالجدار
لا بد أنه المنفذ الذي استخدمه ذلك الشخص
"اختفيت، أجل، لقد اختفيت"
ماذا علي أن أفعل لأجعلها تختفي ؟
حتى هنا توجد مرآة
.. هذه الرائحة
قد تصابين بالدوار إن استنشقتِ الكثير
كلا، إنها أشبه برائحة عطر تلك السيدة
تنتشر الرائحة حول هذه البقعة
!ما الخطب ؟
! اختفت
! ماذا ؟ إنها تعكس صورة السقف من دوننا
لقد كشفت عن شاشة
! إنها تعرض صورة من هناك
شريط مغطٍّ ؟
! يمكن لشخص المرور
إنه المدخل إلى حيث الكنز، لنذهب
سنكون في خطر لو كان القاتل لا يزال في الداخل
ماذا علينا أن نفعل ؟
ماذا علينا أن نفعل يا [كونان] ؟
!هايبرا] ؟]
! [آي]
! ليس من عادتها الصراخ هكذا
! نحن قادمان
! [انتظريني هنا يا [أيومي
! كلا ! سأذهب لإنقاذها
! كلا
حسنٌ، لنذهب
لا تفلتي يدي أبداً
حسنٌ
اختفى الصغار ؟
لنبحث مجدداً
إن سألنا السيد [ناغاسي]، فقد يعرف أماكن لا نعرفها
! [الـ .. السيد [ناغاسي] .. اختفى السيد [ناغاسي
.. هذا
.. [كونان]