.. حضرة المفوّض
! حضرة المفوّض
! [حضرة المفوّض [كورودا
أثمة ما يزعجك يا حضرة المفوّض ؟
لا، لا شيء
غرقتُ في التفكير فحسب
إذن، ما الذي أتى بك يا [شيراتوري] ؟
.. أجل
انتهيت من إعداد تقرير حادث السرقة التي وقعت ذلك اليوم
وها قد أحضرته
! أحسنت عملًا
يا حضرة المفوّض
ماذا ؟
تبدو متعبًا بعض الشيء
تحيط بي متاعب شتى
ماذا عن بعض الراحة إذن ؟
فأنت لم تستهلك أيًا من رصيد إجازاتك السنوية، أليس كذلك ؟
.. بالفعل
صحيح، ما رأيك بالتخييم ؟
[اُفتتح مخيّمٌ جميلٌ منذ أيام، سمعت أن [كونان
وأصدقاءه ذاهبون إليه في العطلة الأسبوعية القادمة
منبع حكمة [كوغورو] النائم ؟
نعم، لقد اعتادوا أن يرافقهم البروفيسور [أغاسا] لكن السيد [أغاسا] مُصاب بالزكام
ويبدو أن معلمتهم في المدرسة الابتدائية هي من سترافقهم هذه المرة
معلمة المدرسة الابتدائية ؟
ألا تذكر ؟ تلك التي ورد في الأنباء أنها استطاعت إخضاع لاعب الغولف القاتل
[وتُدعى المعلمة [واكاسا رومي
في الواقع كنت أنوي طلب إجازة أيضًا، وأذهب برفقة المعلمة [كوباياشي] إلى هناك
لكن إن كنّا سنذهب في موعد، فمن الأفضل لنا أن نكون وحدنا
على أية حال، سأترك منشور المخيم هنا وأنصرف
حسنٌ، عليّ الذهاب
حسنٌ، بالتوفيق
بالمناسبة، إذا لم يلزمك هذا المنشور، فلا بأس عليك أن ترميه
أستأذنك
!التخييم إذن ؟
! ليست من ديدني
! انتهينا
! اكتملت الخيمة
.. أجل، والآن يا رفاق
! هلّا جمعتم الحطب للعشاء
! بالطبع
[هيّا يا [آي
! يوجد حطب كثير هناك
من الخطر أن تركضوا هكذا
.. [المعلمة [واكاسا رومي
مساعدة معلّمة الصف الأول - ب في مدرسة (تيتان) الابتدائية
دُعينا إلى منزلها صدفةً قبل أيام، وصادف أن اكتشفنا جريمة قتل جارها أيضًا
وفي ذلك الوقت، وجدتُ إيصالًا في غرفة المعلمة
يشير ذلك الإيصال إلى أنها اشترت صحونًا وأكوابًا إضافية خصيصًا لنا
أي أنها علمت في ذلك الصباح أن جارها سيقدم على ارتكاب الجريمة
وكي تقحمنا في الحادث؛ لطّخت اللوحة عمدًا
ثم دعتنا إلى منزلها بحجة مساعدتها في رسمها من جديد
.. كلا، لسنا جميعًا
هل تستهدفني أنا ؟
.. وعندما عثرنا على رفات الجثة في ذلك المستودع القديم
كان من المفترض أن يكون الباب المؤدي إلى السرداب مغلقًا منذ سنوات، إلا أن آثار الصدأ المتشقق عنه كانت حديثة
.. إذا كانت المعلمة قد عثرت على الجثة في وقتٍ سابق
.. واستدرجتني إلى هناك لأُعنى بتلك القضية
.. أيعقل أن رحلة التخييم هذه
[تعال يا [كونان
[هناك رجلٌ يشبهك يا [كونان
رجلٌ يشبهني ؟
إنه ذلك الرجل
إنه يشبهك فعلًا
ألم يسبق أن أخبرتك ؟ ثلاث أُخر
"لن يصبح الـ (كاري) ثخينًا ما لم تضف ثلاث قطعٍ من الـ "رو
على الأقل أضف قطعتين إضافيتين
.. قلت إني فهمت
لهذا ذهبت [ميدوري] لشراء ما يسد حاجتنا
فهمت، إنها تلك الأصابع
إشارات أصابع تشبه تمامًا التي ورثها أحدهم عن أمه المتأثرة بالثقافة الفرنسية
ألا تشير هذه إلى الرقم ثلاثة ؟
بلى تشير إلى الثلاثة، لكن هذه اثنان
.. لكن ذلك الرجل
ألم يشر إلى الرقم اثنين مثلنا ؟
هاك، تفضل
لماذا ؟
يشير إلى الرقم ثلاثة هكذا، وإلى الاثنين هكذا
.. ونجد أيضًا أن أصابعهما مضمدة، مما يعني
.. أنتم أيها الإخوة
ألستم لاعبي كرة سلة ؟
حكّام كرة السلة يستخدمون السبابة الوسطى بشكل طبيعي للإشارة إلى العدد اثنين
ولكيلا يخلط الناس بين العددين اثنين وثلاثة فإنهم يرمزون إلى العدد ثلاثة بالوسطى والسبابة والإبهام
وقد انتقلت هذه العادة إلى كثيرٍ من لاعبي كرة السلة، لقد سمعتُ هذا من قبل
! أعجبتني أيها الصبي ! تمامًا كما قلت
[أنا مديرة نادي كرة السلة في جامعة (شيرامي)، وأُدعى [فوروكا ميدوري
[ومن يحرّك الـ (كاري) بالمغرفة هو نجم الفريق لهذا العام، ويُدعى [أشيزاوا سوميتو
أي نجم تقصدين ؟ كفّي عن هذا
فقد جلست حبيس دكة البدلاء حتى العام الماضي
لكنّك تلقيت عروضًا من أندية محترفة
وفي آخر مرة، جاء كشّاف مواهب ليقابلك قبل المباراة
كلا، تلك كانت مصادفة
حسنٌ، آمل أنك لن تنكرنا عندما تصبح مشهورًا
[وأنا الصخرة الدفاعية في الفريق، وأُدعى [يوروشيبارا فومياكي
كما أنني دقيقٌ في الدفاع فأنا دقيق بتذوق الـ (كاري) أيضًا
.. أمّا أنا
الشخص الذي فُقعت عينه من تلك الصخرة
[الدفاعية، ونجم الفريق السابق [دانو كونينوري
فـ .. فقع عينك ؟
هـ .. هل أنت جاد ؟
نعم، ضربته بمرفقي ضربة خفيفة في أثناء تدريبنا
! لم تكن خفيفة
! كدت أفقد بصري
! وإني أوشك أن أزرع عينًا اصطناعية
إنّها تقبض على شيء ما
ما هو ؟ ماذا عساه يكون ؟
.. لكن
ألم تتوطد علاقتك بـِ [ميدوري] بفضل ذلك ؟
ينبغي أن تشكرني على الأقل
ماذا ؟
يكفي يا [يوروشيبارا]، لقد تماديت
.. [راقب ما يخرجه لسانك يا [أشيزاوا
.. فأنا قادر على فقع عينك أيضًا
! [كما فعلتُ مع [دانو
! أ .. أيها الوغد
! لقد سئمت، ليتني لم آتِ
! ا .. انتظر
سأحتسي الشراب وأتناول الحلوى، ومن ثمَّ سأنام
أيقظوني قبل أن تغادروا في الغد
! [مهلًا يا [يوروشيبارا
هذا سيئ، دعوتكم إلى التخييم لتحسين الأمور التي ازدادت سوءًا في الآونة الأخيرة
المعذرة، لم أستطع التحمّل
لا عليكما، سيتحسن مزاجه عندما يتذوّق الـ (كاري) فهو يحبه
! ما ألذّه ! هذا الـ (كاري) لذيذ حقًا
! بالفعل، إنه شهي
تزداد لذّة الـ (كاري) عندما تطهو قدرًا كبيرًا منه
! هذا رائع
! ما زال هناك المزيد، فكلوا قدر ما تشاؤون
! حسنٌ
أرجو أن تعذرونا، فقد شاركناكم الطعام
! كلا، كلا ! لا عليك من ذلك
ما قمت به هو أنني أضفت مؤونتكم إلى مؤونتنا
يزداد الطعام شهيةً إذا اجتمع عليه أشخاصٌ كثر
! هذا صحيح
كما توقعت، لا جدوى
يوروشيبارا] معتزلٌ في خيمته ولا يرد]
.. هكذا إذن
ربما غطّ في النوم
لأنه تأفأف لمّا حادثته قبل قليل
[تفضّل يا [أشيزاوا
! شكرًا لك
! لكنّ الأنوار مضاءة عنده
ماذا ؟
! بالفعل
يبدو أنه يؤدي القرفصاء
على ذكر هذا، [أوروشيبارا] قال إنه يفعل ذلك في كل ليلة قبل أن ينام
حقًا ؟
لدي فكرة ! هل لي بهذا الـ (كاري) يا [أشيزاوا] ؟
.. ماذا ؟ بالطبع
حسنٌ، سأجرب أن أحمله إليه
فهمت، أتخطط لإغرائه بالرائحة ؟
! نعم
! حظًا سعيدًا
.. [يا [أوروشيبارا
أعتذر عن الخصام الذي حدث بيننا قبل قليل
أعلم أنك لم تتعمد إصابتي
[أجب يا [يوروشيبارا
! لقد تُخمت
لم أعد قادرًا على أكل المزيد
(بالطبع لن تقدر؛ فقد أكلت خمسة صحون ممتلئة بالـ (كاري
لقد أفرطتَ في الأكل
لا جدوى، كنت أعرف أنه لن يردّ عليّ
الظاهر أنه يسمع الأغاني بالسمّاعات في أذنيه وهو يؤدي القرفصاء
! هكذا إذن
ألا تشمّ رائحة شيء يحترق ؟
ماذا ؟
! معك حق
! انظروا هناك
! الـ .. الخيمة تحترق
ماذا ؟ أليست تلك خيمة [يوروشيبارا] ؟
! مُحال
!هل هذه مزحة ؟
! الماء ! أحضروا الماء جميعًا
! بسرعة
! [يوروشيبارا]
! لا يمكن
! لا أصدّق ما أرى
أخبريني يا [آي]، ماذا حدث للرجل الذي كان بالداخل ؟
! إياك ! لا يجدر أن تري ذلك
! حـ .. حسنٌ
لـ .. لكن يا [ميتسوهيكو]، لماذا احترقت هذه الخيمة ؟
.. الـ .. السبب هو
قد يكون الشخص القاطن في الخيمة المجاورة قد رأى شيئًا
! المعذرة
هل أنت مستيقظ ؟
مرحبًا
هل تسمعنا ؟
! المعذرة
هل من أحدٍ بالداخل ؟
مرحبًا
! سأفتح السحاب
الـ .. المفوّض [كورودا] ؟
المعذرة، كنت نائمًا وبأذني هاتين السدادتين
لكنني أدرك ما حدث من خلال النظر
.. لنتصل بالشرطة على الفور، ما لم يكن هناك مانع
أيتها المعلمة [واكاسا رومي] ؟
! يا معلّمة ! يا معلّمة
! [أيتها المعلمة [واكاسا
ما الأمر يا [يوشيدا] ؟
ذلك الشرطي ذو الوجه المخيف يسألك إذا كنتِ لا تمانعين أن يتصل بالشرطة
ماذا ؟
ما رأيكِ أيتها المعلمة [واكاسا رومي] ؟
كما ترى، هناك خيمةٌ احترقت وهناك شخصٌ مات؛ لذا الاتصال بالشرطة أمرٌ بديهي
فلماذا تسألني ؟ ومن أين لك باسمي ؟
كلا، لأنك كنت توجهين نظراتٍ فازعة نحوي فظننت أنه ثمة ما لا يرضيكِ
فبسبب وجهي المخيف هذا، يغض الناس أبصارهم عني ومن النادر أن أجد من يحدّق بي
! هكذا إذن
! أمّا اسمك، فقد عرفته من الأخبار
.. "معلمة المدرسة الابتدائية [واكاسا رومي] تنقذ الموقف"
"إثر إخضاعها للاعب غولف محترف"
هل رأيت ذلك ؟
! هذا محرج
هذه المرأة .. لا ترى بعينها اليمنى
بالتفكير في الأمر، عندما أصبحت المعلمة [واكاسا رومي] نائبة معلّمة صفنا وأتت لتعرف عن نفسها، ارتطم رأسها بالمنصة
وارتطم أيضًا بباب السرداب في ذلك المستودع القديم
ظننت في البداية أنها تحاول التظاهر بأنها معلمة خرقاء؛ كي نفقد حذرنا معها
.. ماذا لو أن ضربات رأسها تلك
لم تكن متعمدة ؟
.. [معذرةً يا [يوميناغا
كنت حائرًا بين الاتصال بك أو بـِ [ميغوري] من قسم الجنايات
كلا يا حضرة المفوّض [كورودا]، إنها شعبة الحرائق والإطفاء المختصة بجرائم الحرائق
إذن، ما تقديرك للحادث ؟
يبدو أن الحريق بدأ من الشمعة التي كانت بداخل المشكاة
فذابت واختلطت بالشموع التي كانت متناثرة حولها فنتجت هذه الفوضى
وبسبب هذه الشموع على الأرض؛ أكل اللهب
كتب الـ (مانغا) والملابس فانتشرت النيران سريعًا
ثم أحاطت بالراحل الذي كان مستلقيًا على ذلك المقعد عديم الأرجل فاحترق كل شيء
والظاهر أن الضحية كان ثملًا
السحّاب على مدخل الخيمة كان مغلقًا بإحكام أيضًا، حتى أنه موصد بقفل كما ترى
أي أنها ليست جريمة متعمدة ؟
نعم، إنه حادث في الغالب
ولكن، أليس هذا غريبًا ؟
انظرا، أليس هناك عود خيزران مغموسٌ وسط الشمع المنصهر
بلى، لعلّ الضحية كان يأكل (الدانغو) في أثناء احتسائه الشراب، وهذا أحد أسياخه
[لكنني لم ألحظ أنك هنا يا [كونان
هل تعرفه ؟ إنه منبع الحكمة لـِ [كوغورو] النائم
نعم، فقد سبق وأن قدّم إليّ النصح
وكذلك إذا أمعنت النظر في ذلك الشمع الذي تجمد بعد ذوبانه فستجد أن هناك شمعة ملتصقة فيه وثقبًا فيها
وإلى جوار الحاسوب المحمول، ستجد غلاف مجلة V وقد خلّف الحريق عليه أثرًا على شكل الحرف
ألا يشير هذا إلى أن هناك مكيدة دبّرها شخصٌ ما ؟
فهمت، معك حق
مما يعني أن ذلك الشخص هو أحد الثلاثة الذين تناوبوا على زيارة خيمة الضحية
وبصريح القول أنّ الفاعل هو أحد ثلاثتكم يا سادة
وإن لم يخب ظني، فإن أول من زار خيمته
هي الآنسة [فوروكا ميدوري]، التي عرفت اسمها قبل قليل
[التالي هو السيّد [أشيزاوا سوميتو
وأخيرًا، السيّد [دانو كونينوري]، أليس كذلك ؟
! عجبًا
قلتَ قبل قليل إنك كنت نائمًا في خيمتك، وتضع سدادتين في أذنيك
ورغم ذلك، تعرف ترتيب زيارتهم للخيمة
.. لا، في الواقع
بينما كان النعاس يغلبني، كنت أتفرج عليكم من فتحة خيمتي
وأنتم تأكلون الـ (كاري) مبتهجين
هل من بيننا من كان يعنيك أمره يا ترى ؟
كلا، لا يوجد سبب محدد
! لا يوجد سبب محدد إذن
! أجل
ونظرًا لأن خيمتي هي الأقرب للخيمة المحترقة
فأني أتذكر أوجه من جاؤوا ناحيتي وترتيب مجيئهم
لكن، بسبب سدادات الأذن لم أسمع ما جرى
من حديث بين أيٍ من هؤلاء الثلاثة مع الضحية
.. وبعد ذلك
ما حدث أنك نمت
.. من غير المعقول أن تبقى تراقب ذلك الشخص الذي يعنيك أمره
والخيمة المجاورة لك تلتهمها النيران وأنت واقفٌ تتفرج، أليس كذلك ؟
بلى، ولكن غلبني النوم
ونظرًا لأن معلمة المدرسة الابتدائية كانت حاضرة؛ حسبتُ أنه ما من كارثة ستقع
أهكذا إذن ؟
أخبرني، هل تلك المرأة معلّمة ؟
نعم، إنها المعلمة المساعدة لصفنا
.. والآن، للمرة الثانية
.. أطلب منكم السماح لي بسؤالكم فرادى
عن محادثاتكم التي أجريتموها مع الضحية عند زيارتكم
.. لنبدأ بأول من زار الخيمة
.. [آنسة [فوروكا ميدوري
! حـ .. حسنٌ
لماذا اختار المغدور [يوروشيارا] البقاء في خيمته على تناول الـ (كاري) مع البقية ؟
نشب بيننا شجارٌ صغير
.. أخبريني
هل السيّد [دانو] هو نجم الفريق السابق حقًا ؟
نعم، هذا صحيح
انظر
إنها بلوطة التوازن