رجاء خاص من المتحري كونان . . . يرجى أن
تكون الغرفة مضاءة والابتعاد عن الشاشة قدر الإمكان
المتحري
(تينغان ريتشي (40
متكلم من بطنه
هو السبب
هو مَن أمرني بقتل زوجتي العزيزة بيدَي هاتين
!أليس لديكَ ما تقوله ؟
لا تتفوه بأقوال مخزية كهذه يا شريكي
فنحن الاثنين شخص واحد
أنا أنت، وأنت أنا
لذا، أنتَ مَن أمرتَ نفسكَ بفعل ذلك
! توقف عن العبث
لـ .. لا أستطيع التنفس
ما الذي تفعله يا شريكي ؟
توقف يا شريكي
! مُت! مُت! مُت
كل ما كان ملكك أصبح ملكًا لي الآن
مَن سأتملّك تاليًا ؟
.. متشجعًا بالمشاعر المكنونة دومًا في قلبي
! سأحلق عاليًا لمواجهة عامي العشرين
الشريك الدمية لمتكلم من بطنه تتحرك من تلقاء نفسها ؟
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه
المتحري
كونان
لسعة الهواء البارد الرطب تشبه وخزة الإبرة
والربيع يبدأ وسط الأجواء الهادئة
لقد نما معظم الريش اللازم للطيران
لكني ما أزال أراقب السماء المظلمة رافضًا أي شكوك
ستدرك ذلك في اللحظة التي تنسى فيها أن الزمن يداوي كل الجروح
الأمر جلي، ولكني سأقوله
يعتمد كل شيء على أسلوب قفزتك؛ فلا تدع أحدًا يفعلها عوضًا عنك
إذا ظننت أن العالم المنعكس على عينيك هو كل شيء
فألقِ نظرة على مكان مختلف؛ لأن هناك الكثير من الأمور المجهولة
هذه المشاعر غير المألوفة من الضجر والخوف
تتجمع معًا عندما تتغلب عليها واحدة تلو الأخرى
لا بأس؛ فأنا لن أنساك
大丈夫、僕は君を忘れない
ألم يكن ذلك مخيفًا مع أنها محض دمية يا [كونان] ؟
نعم، التكلم البطني أمرٌ مذهل
مع أنّني أفعل شيئًا مماثلاً على ما أظن
عرض المتحري
كوغورو النائم
،على أي حال يا أبي، لماذا وكلك المتكلم البطني
السيد [تينغان ريتشي] ذو الشعبية تزامنًا مع أول انطلاقة له نحو الشهرة ؟
ومَن يعلم ؟
قال إنه سيطلعني على التفاصيل بعد العرض ودعاني إلى أداء اليوم
ما الذي يحدث ؟
ما كان نصّ أداء اليوم ؟
قُبيل رفع الستائر مباشرةً قال إنّه سيغيّر البرنامج
أتظن بأنه يعلم بأمرنا ؟
لـ .. لا يمكن ذلك
(توغاوا هارومي (28
متدرب عند تينغان
بات يتصرف بغرابة مؤخرًا
إنّه يتمتم لنفسه
(تينغان كازوكو (35
زوجة تينغان
ربّما يتمرن وحسب
بدون دميته ؟
ماذا ؟
أنا خائفةٌ منه
.. في يوم من الأيام قد
! مـ .. مستحيل
استميحكما عذرًا، أين غرفة تبديل الملابس الخاصة بالسيد [تينغان] ؟
[أنت السيد [موري كوغورو
! اخرج
! اخرج من داخلي
! توقف
! أرجوك توقف سيدي
! عزيزي
! توقف
أنت وأنا شخصٌ واحد
لا تستطيع طردي يا شريكي
هل هذا خارج إطار التمثيل ؟
أيعقل أنّه جاد ؟
سأفعل ما تودّ فعله بالضبط
إذا لَم تستطع فعله، سأفعله نيابةً عنك يا شريكي
! لا ! كفى
اهدئي يا سيدتي
! توقف ! أرجوك توقف
! أرجوك اخرج من داخلي
! مستحيل
اضطراب الشخصية الفصامية
بعبارة أخرى، إنّه يعاني من انفصام الشخصية
.. إذا أبيتَ المغادرة
! فسأفعل هذا إذن
! توقف
! دعني ! دعني
انتظري يا سيدتي
طلب الأطباء نومه هنا الليلة بما أنه لا يزال تحت تأثير المهدئات
ابقي بجانبه من فضلكِ
! أنتَ ابق إذن
! لقد سئمتُ من هذا
بالإضافة إلى أن تلك الدمية تجلس بجواره
!أليست شريكه ؟
أليس ذلك كافيًا ؟
يبدو أن السيد [تينغان] قد استعاد وعيه وطلب رؤيتك
[آمل أنك ستسامحني على عرضي المشين يا سيد [موري
أنا خجلٌ من نفسي
لا تقلق
أنا [تينغان ريتشي] الآن
إنه ليس هنا
.. أتعني
يظنون بأني أعاني من اضطراب الشخصية الفصامية أو انفصام الشخصية
لكن لا يمكنهم الجزم بالأمر
الأطباء غامضون
أنت تفعل الأمر ذاته يا شريكي
لطالما كنتَ تشعر بالخجل وتعجز عن التعبير عن مشاعركَ الحقيقية
لدرجة أنّي كنتُ مَن طلب يد زوجتك
حقًا ؟
.. ذلك مخجل، ولكن لولاه
.. لا، بل لو أنّني لم أعرف التكلم البطني، حياتي كانت لتكون
في الحضيض يا شريكي
ماذا تريد من عمي [كوغورو] أن يفعل ؟
أنتَ تبدو ولدًا ذكيًا جدًّا
ما اسمك ؟
[أنا [إيدوغاوا كونان
[وهذه أختي الكبرى [ران
سررتُ بلقائك أيّها السيّد الشريك
أنا من أُسعد برؤيتكم
.. إذن، ما كان طلبكَ
.. في الحقيقة
أواثق من أنّكَ تريد إخباره يا شريكي ؟
! اخرس
إنه يفعل ذلك بنفسه، صحيح ؟
أظن ذلك
على رسلكَ
الحقيقة هيّ أني قد أقتل زوجتي بتحريض منه
ما الذي قلته ؟
عندما أكون وحيدًا بالمنزل أستطيع سماعه مع أنّني لا أتمرن على التكلم البطني
اقتلها يا شريكي
اقتل زوجتك يا شريكي
! توقف ! أرجوك توقف
اقتلها، اقتلها
اقتلها
لا يسعني إلاّ تصوّر صوته قادمٌ من داخلي
جزؤه الذي بداخلي
بعبارة أخرى، لا بدّ من أنّه أنا
! مهلاً ! مهلاً
كان من المفترض أن يكون هذا سرنا يا شريكي
! اخرس
! لا تتوقّع منّي التزام الصمت
! تلك المرأة تقيم علاقة غرامية مع متدربك
أنا خائفةٌ منه
.. في يوم من الأيام قد
! مـ .. مستحيل
إذا كانا يحبّان بعضهما بعضًا فأنا أنوي الطلاق
أنت تكذب يا شريكي
إنها الحقيقة
كاذب
! إنها الحقيقة
! ولهذا .. ولهذا من المستحيل أن أقتلها
.. أكان ذلك
لا أعلم
ماذا ؟
ما عدت أعلم بالذي يجري
لستُ أعلم إذا ما كنتُ ألعب دور الدمية أو أنّه يتحدّث من داخلي
أنا خائف منه، لا، بل خائف من نفسي
أنا خائف مما قد أفعله إذا فقدتُ وعيي
.. كبرنامجي المسرحي، في يوم ما قد
[لذا أريد منك أن تراقبني يا سيد [موري
! راقبني كي لا أقتل زوجتي
فهمت
لقد فهمت، لهذا أردت توكيلي إذن
! [أرجوكَ يا سيّد [موري
أنا آسف
لكن يا سيد [تينغان]، أنا متحري
استشارة الأطباء المختصين هو الخيار الأكثر عقلانية
تمامًا
.. ولكن
أنا آسف
فهمت
توغاوا]، تعال بالسيارة إلى مكان قريب]
ماذا ؟ حسبتُ أنك ستبيت هنا الليلة
! قال لكَ تعال بالسيارة إلى مكان قريب
تبًا، أنت بلا فائدة كالعادة
فهمت
سيد [موري] أعتذر لأني أتيتُ بكَ إلى هنا
سأتغير
أراك لاحقًا أيّها المتحري ذو الدرجة الثالثة
ماذا ؟
على الأقل، أجب على الهاتف يا أبي
نعم ؟ هذا صحيح
.. [سيد [توغاوا] ؟ متدرب السيد [تينغان
شكرًا لك على الليلة الماضية
ماذا ؟ السيد [تينغان] قتل زوجته ؟
ماذا ؟
! [أرجوك ساعده يا سيد [موري
! أرجوكَ أن تساعد سيّدي
تناولتَ الحبوب المنومة وكنتَ نائمًا ؟
نعم، كنتُ خائفًا أن أفقد السيطرة على نفسي
أمسيتُ أتعاطاها يوميًا مؤخرًا
إذن في هذا الصباح أيقظك متدربك ومرافقك السيد
[توغاوا هارومي] الذي جاء ليُقلّك إلى عملك وأدرك أن زوجتك قد قُتلت
نعم
،في الليلة الماضية حين خرجت من المشفى
أكانت زوجتك ما تزال خارج المنزل ؟
نعم، مؤخرًا أصبحت تخرج في الليل كثيرًا
يبدو أنّها تعود إلى المنزل أثناء نومي
! إنها تستمتع بالحياة الليلية، الحياة الليلية
حينما توفيت تلك الخائنة كان شريكي يشخر وهو نائم على السرير
أفهمت ذلك أيها الشرطي ذو الدرجة الثالثة ؟
.. أهذا
لقد قتلتها
الشخص الذي بداخلي أمرني بقتل زوجتي
أتقول ذلك بعد أن أيدتُ حجّة غيابكَ ؟
توقف عن لومي يا شريكي
أنا مجرد دمية
أنت الشخص الذي فعل ذلك بيديه يا شريكي
يبدو هذا مألوفًا
ماذا ؟
لا شيء
على أيّ حال، أيعاني من اضطراب الشخصية الفصامية حقًّا ؟
.. ربّما يحاول إيهامنا بذلك لكي لا يُحاسب جنائيًا
أو لنسقط القضية عنه
هذا أمر وارد
%على أيّ حال، الاختبارات النفسية ليست دقيقة 100
ما العمل ؟
في هذه الحالة، دع الأمر لي يا حضرة المفتّش
أنا المتحري العظيم [موري كوغورو]، سأكشف الحقيقة خلف هذه القضية
! دع الأمر لي
كانت الضحية هنا
والسلاح كان هنا
لَم يُعثر إلا على بصمات السيد [تينغان] على السلاح، صحيح ؟
نعم
استنادًا على موضعيهما، لقد أمسك بالكأس التي كانت موضوعة هنا
ثمّ رفعها فوق رأسه وأسقطه على رأس الضحية
من الخلف والتي كانت تجلس على الأريكة محتسيةً الشراب
ما هذا ؟
ماذا تصنع هنا على أيّ حال ؟
أردت المساعدة وحسب
! عُد إلى المنزل حالاً
! انتظر يا عمي
انظر إلى هذا
أعلى مكبر الصوت
ماذا ؟
أهذا مكبر صوت ؟
ثمّة واحد هناك أيضًا
وهنا
.. وهي لا سلكية، مما يعني
لا بدّ من وجود جهاز تسجيل في مكان ما يرسل الأصوات إليها
! لقد وجدته
له مؤقت
.. مهلاً، غير مسموح لكَ
اقتلها يا شريكي
اقتل زوجتك يا شريكي
.. هـ .. هذا
عمي
نعم، سأبلغ المفتش بذلك
لقد وجدنا بصمات أصابعك على جهاز التسجيل هذا
ومكبرات الصوت هذه
أيمكنك تفسير ذلك يا سيد [توغاوا] ؟
إ .. إنها لي
إنّها مفقودة منذ أسبوع
أين عثرتم عليها ؟
[كانت مدسوسة بغرفة المعيشة في شقة السيّد [تينغان
لقد أُعدَت لتشغيل هذا بشكل دوريّ
اقتلها يا شريكي
مـ .. ما معنى هذا ؟
إعداد ؟ تشغيل بشكل دوريّ ؟
أهذا ما ذكره سيدي ؟
سيّد [توغاوا]، أنتَ تحاول جاهدًا ادعاء الجهل
ماذا ؟ ماذا تعني ؟
خلال مجيئكَ طوعًا والبحث في المحطة، عثرنا على هذه في حقيبتك
إنّها لي
لقد فقدتها منذ مدّة أيضًا
لمَ كانت هناك ؟
ذلك هو السؤال
لكن هناك مشكلة أخرى
أتعلم ما هذه البقعة هنا ؟
أهو دم ؟
ماذا ؟
نعم، تحليل الحمض النووي يشير إلى أنه دم الضحية
على الأرجح أنّها تلطخت به أثناء الهجوم
أثناء الهجوم ؟
أتحسبني قتلتُها ؟
سيد [توغاوا]، أين كنت هذا الصباح خلال الساعة الثانية صباحًا ؟
الثانية صباحًا ؟
كنت أتمرّن في المنزل
تتمرّن ؟ أتعني على التكلم البطني ؟
،قال سيّدي إن أول ما سيفعله هذا الصباح
هو التحقق من تقدّمي لذلك سهرتُ الليل كلّه تقريبًا
أكنتَ وحيدًا ؟
! نعم ! بالطبع
هذا هو المفتاح الاحتياطي لشقة السيّد [تينغان] الذي كنتَ تحتفظ به
نـ .. نعم
ولكنني كنت أحتاجه كوني متدرب عنده ومرافق له
،على أيّ حال، لا حجة غياب لك ساعة وقوع الجريمة
وكان بوسعكَ الولوج إلى مسرح الجريمة ثمّ المغادرة بحرية تامة
.. مـ .. مستحيل .. ولكني
على أيّ حال، سمعتُ بأنّكَ كنتَ على علاقة مميزة مع الضحية
أهذا صحيح ؟
صحيح أنّ ثمّة أمر قد وقع بيننا
سيدي كان يوبّخني يوميًا لقلة خبرتي، وهي كانت لطيفة معي
وهي كانت تشعر بالوحدة لأنه كان منشغلاً دائمًا
كانت مرة واحدة فقط
كان خطأ لا يُكرر
ولكن الضحية لَم تكن لتدعكَ وشأنكَ
فأصبحتَ قلقًا على مستقبلك في مجال التكلم البطني ورأيتها تقف عقبةً في طريقك
! إ .. إطلاقًا
لذا قتلتها
،جعلت السيّد [تينغان] يظن أنّه مصاب باضطراب الشخصية الفصامية
وحاولت إلقاء اللوم عليه
لا ! أنا نادم على إقامتي علاقة مع زوجته
أنا أحترم سيدي
! ما كنتُ لأفعل شيئًا كهذا أبدًا
إنها الحقيقة
! أنا .. أنا .. لم أقتلها
إنّه شخص عازم، فهو يصر على الإنكار مع كل تلك الأدلة الموجهة ضده
لكننا طلبنا إصدار مذكرة اعتقال بالفعل
ليست إلا مسألة وقت حتى يعترف
[يجب عليّ شكرك يا [موري
كدتُ أعتقل الشخص الخطأ
شكرًا على مساعدتكَ
! فهمت، فهمت
شكرًا على مساعدتكَ ؟
وكل ذلك بفضلي ؟ حسنٌ، حسنٌ
. إسقاط تهمة القتل
هل المتكلم من بطنه ذو الشعبية بريء ؟
أعتذر بشدة عن المتاعب التي سببتها
أعتذر من أعماق قلبي عن القلق الذي
سببته للأشخاص الذين حولي ولجمهوري
ما من داع للاعتذار يا شريكي
أنتَ ضحية لجحود وزوج فقد زوجته ضحيةً للقتل
ولكنني مع ذلك متفاجئة بمعرفة أنّ السيّد
توغاوا] هو الفاعل الحقيقيّ، إذ عَلَت على محياه الجديّة]
ذلك يعني أن المظاهر لا يُحكم بناءً عليها
والأمر ذاته ينطبق على علاقته بالضحية
كنتُ مندهشة من ذلك أيضًا
ما هذا ؟
لماذا أشعر وكأن هناك خطأ ما ؟
على أي حال، لقد حُسم الأمر
،بفضلي أنا [كوغورو] النائم
[والمعروف أيضًا بالمتحري العظيم [موري كوغورو
مهلاً، لكني لم أنم هذه المرة
ماذا ؟ ولَم لا ؟
حسنٌ، أظن بأنّني لا أنام أحيانًا
أنا خارج لاحتساء الشراب
لا تفرط في الشرب، واحرص على العودة إلى المنزل مبكرًا
أعلم، أعلم
!أليست لديك أدنى فكرة عما يجري ؟
! [أرجوك ساعده يا سيد [موري
! أرجوكَ أن تساعد سيّدي
أيعقل أن شخصًا يحاول إلقاء اللوم
على السيّد [تينغان]، سيطلب من العم المساعدة؟
.. وأيضًا
تستمر دائرة الدنيا بالدوران
ولا أزال أراقبك طوال الوقت
لماذا مع شعوري بهذه السعادة
إلا أن التحديق إلى الأفق يجعلني حزينة ؟
يبدو كما لو أني أنظر إلى نفسي من ذلك الأمد البعيد
تستمر دائرة الدنيا بالدوران
كل هذه الأمور التي أفكر فيها بعمق هي أشياء غامضة
انظر، شريكة الحياة تقف هناك
ولا أزال أراقبك طوال الوقت
في الحلقة القادمة
أحقًا لا تعرف سبب ذلك ؟
بالطبع كلاّ
لا فكرة لي عن سبب وجودها هناك
وجدتُها
هذا ما كان يشعرني بعدم الارتياح
أعتذر لجعلكَ تنتظر يا شريكي
اسمح لي يتقديم نخب أيضًا
نعم، هذا مستحيل
أهذا دم ؟
كأس
! تلميح كونان التالي
ترقبوا مشاهدة الحلقة القادمة
دعني أتعامل مع احتياجات تكلمك البطني
لهذا تأثير شخصي، ليس هذا مضحكًا حتى