آل فانتوم
ALPhantom
.أنا واثق. هذا هو المبنى
...مجرّد التّفكير بأنّ هذه العزبة ستصبح مصنعاً لصناعة الكعك اللّذيذ
ملكيّةٌ خاصّة
الدّخول محظور
.مثيرةٌ نوعاً ما
.أُريد الشورت كيك و المونت بلاك
.بتلك الحال، أُريد التشيز كيك و الأبل باي
.إذاً أُريد التشوكليت كيك، و الرّول كيك، و البانكيك، و الفلاب جاك
.أنتَ جشعٌ جدّاً، غينتا كن
هاه؟
هاي، أليست هذه...؟
هل هي حقيقيّة؟
.نعم، صحيح
ملكيّةٌ خاصّة
الدّخول محظور
.لابدّ من أنّه المكان
،يصل أخيراً بعد التّأرجح ذهاباً و إياباً
!يقترب من الغموض و يبدأ باستنتاج الحقيقة
!يسير ظلّ امرأةٍ عبر مبنىً متهدّم
!يوجد في الهواء رائحة شيءٍ حلوٍ و قضيّة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
!قصّة المرأة التي أحبّت الكعك
"!قصّة المرأة التي أحبّت الكعك"
.تمالكوا أنفسكم
ماذا حصل؟
ماذا؟ عادت جثّةٌ إلى الحياة؟
!هذا صحيح، كونان
!خـ-خـ-خرجَت يدٌ من تحت الأنقاض
!بدأت تتحرّك، ثمّ خرجَت امرأةٌ ترتدي الأحمر
.يبدو بأنّ تلك الزّومبي مصابة
...إن تبعنا أثر الدّم هذا
.وقتها سنعرف هويّة تلك الآنسة الزّومبي الحقيقيّة
إلى أين يصل هذا الأثر؟
جنّة الحلويّات الغربيّة
...هاه؟ أليس هذا المكان
.جنّة الحلويّات الغربيّة
...هاه؟ أليست تلك المرأة
يبدو بأنّه يوجد مبنىً مهجورٌ خارج مدينة هايدو
.حيث ينوون إنشاء مصنعٍ جديدٍ لهذا المخبز
مبنىً مهجور؟ ما معنى ذلك؟
.يعني مبنىً قديم لم يعُد يُستخدَم
.يبدو هذا مثيراً للإهتمام. لنتفقّده
.ليس لدينا مدرسةٌ يوم الخميس القادم، لذا لنذهب وقتها
.لم أكن لأفعل ذلك لو كنتُ مكانكم
.يا إلهي
.نفس المرأة في نفس المقعد تأكل نفس الكعكة كالأسبوع الماضي
.إنّها جميلة
.نعم، لكنّها ترتدي ملابس قذرة
...تلك البقع
أليست بنفس لون الأنقاض؟
...إذاً ربّما
هي الآنسة الزّومبي؟
.شكراً
.كاحلها مصاب
.لابدّ من أنّها هي
.الآنسة الزّومبي غاضبة
!إتبعوها
!إنتظر، كونان كن
.لقد دخلَت مبنى
.هذا هو المصنع الرّئيسيّ لجنّة الحلويّات الغربيّة
جنّة الحلويّات الغربيّة
مكتب المدير
للكادر المخوّل لهم فقط
الدّخول محظور
.لن يسمح لنا البوّاب بالدّخول أبداً
ماذا نفعل؟
.وصلنا إلى هذا المدى
.هاي، أيّها الرّفاق
.من هُنا
مدخل الخدمات
ما الخطب، يايوي سان؟
!ا-المدير
!أخي
.إ-إستدعي الشّرطة
.و أعلمي جميع من بالمكتب بالأمر
.عُلم
.سأُخبر زوجتي
.نعم، سيّدي
.هذا منديل زوجتي
هل يمكن أنّها من فعلَ هذا؟
مرحباً؟ ما الخطب؟
ماذا؟ قُتِلَ المدير؟
غرقَ بمعجون الفاصولياء الحمراء؟
نعم. على أيّة حال، أين أنتِ الآن؟
...فهمت. بتلك الحال
ماذا؟ ترغب بأن نتناول الغداء في الشّقّة؟
بقايا وجبة عشاء البارحة هي السوكياكي مع الأرزّ؟
.نعم، جيّد
.إلى اللّقاء
أوغاوا هيروشي
.يُعِدّ حجّة غياب
هل يمكن أن يكون قد فعلَ هذا؟
.أصبح الوضع جادّاً
هل تظنّون أنّ للآنسة الزّومبي علاقةً بهذه القضيّة؟
.لا أعرف بعد
.سيحلّ المتحرّون الصّغار القضيّة
.ماذا؟ هاي
.لننفصل و نجمع المعلومات
.هاي
.كونان، راقب مسرح الجّريمة
.إنتظروا
!أيّها المتحرّون الصّغار، إبدأوا العمل
!نعم
جنّة الحلويّات الغربيّة
.المتوفّى هو مدير شركة جنّة الحلويّات الغربيّة، أوغاوا أكيرا سان، بالـ35 من العمر
يبدو بأنّه اختنق حتّى الموت عندما تمّ دفع وجهه
.إلى المغسلة المليئة بمعجون الفاصولياء الحمراء
.يالها من جريمة قتلٍ غريبة
هل كان الضّحيّة يصنع قدراً كبيراً من معجون الفاصولياء الحمراء أو ما شابه؟
،بالرّغم من كونه مدير مصنعٍ للحلويّات الغربيّة
.يبدو بأنّه أصبح منغمساً بصناعة الحلويّات اليابانيّة مؤخّراً
.تخيّل قتلكَ بمعجون الفاصولياء الحمراء الذي صنعتَه بنفسك
ما-ماذا تفعل هُنا؟
فكّرتُ بأن أُساعد بالتّحقيق
.بما أنّني هُنا بالفعل لأخذ الأطفال كالوصيّ عليهم
إذاً أين الطّفل؟
.كان هُنا قبل لحظة
.أيّها المفتّش، لقد أحضرتُ مُكتشفا الجثّة
.أعتذر على إزعاجكما بينما أنتما متعبان، لكن لدينا بعض الأسئلة لكما
أوغاوا هيروشي (29) عاماً
نائب مدير شركة جنّة الحلويّات الغربيّة
،أنتَ الأخ الصّغير لأوغاوا أكيرا سان و نائب المدير، أوغاوا هيروشي سان
و أنتِ سكرتيرة المدير إيتو يايوي سان، صحيح؟
إيتو يايوي (31) عاماً
سكرتيرة المدير
.وقت الوفاة المقدّر هو الـ12 بعد الظّهر
ليس كما لو أنّكما مشتبهان، لكن أين كنتما في ذلك الوقت؟
.خلال ذلك الوقت، كنتُ مسحوقةً تحت الخرسانة
ماذا؟ كـ-كنتِ مسحوقةً تحت الخرسانة؟
.في المبنى المتهدّم حيث نخطّط لبناء مصنعنا الجّديد
مبنىً متهدّم؟
.كان يفترض بي لقاء المدير هناك
.كنّا سنتزوّج خلسة
!ماذا؟
.كنّا نحبّ بعضنا
.لكن... مهما انتظرت، لم يأتي المدير أبداً
.طغى عليّ الحزن و تصرّفتُ باهتياجٍ و عنف
.وقتها انهارَت الخرسانه و سحقَتني تحتها
يبدو بأنّني كنتُ فاقدةً الوعي لبعض الوقت حتّى استيقظتُ
.بفعل أصوات المتحرّين الصّغار المُفزوعة
.يمكن لأولئكَ الأطفال أن يشهدوا على ما حصل بعد ذلك
.يجب أن أشكرهم
.إذاً كانت تعلم بأنّنا كنّا نتبعها
هيروشي سان، ماذا كنتَ تفعل خلال ذلك الوقت؟
.عدتّ إلى شقّتي لأتناول الغداء مع زوجتي
.تناولنا بقايا السوكياكي مع الأرزّ من عشاء ليلة البارحة
.كونان كن
كيف جرى الأمر؟
.ظهرَت الكثير من الحقائق
،كان المدير يحاول تطوير حلويّاتٍ يابانيّةٍ لبيعها في جنّة الحلويّات الغربيّة
.و عارضَ نائب المدير هذا بشدّةٍ ممّا تسبّب بخلافٍ بينهما
!هيروشي سان
.أوه، هاناكو. أنا هُنا
إذاً هذه هي زوجة نائب المدير؟
أوغاوا هاناكو (28) عاماً
زوجة هيروشي
.نعم
.أخذَت زوجته جانب نائب المدير و عارضَت المدير أيضاً
سيّدتي، أين كنتِ في حوالي الـ12 بعد ظهر اليوم؟
.كنتُ في المنزل مع هيروشي سان
.كنّا نأكل أمعاء البقر على الغداء
.تطابق كذبة زوجها و تزيّف حجّة غياب
.كِلا نائب المدير و زوجته يظنّان بأنّ الآخر هو الجّاني و يحميان بعضهما
.زوجة نائب المدير وقحة
.إصطدمَت بي عندما خرجَت من سيّارتها الحمراء أسفل الدّرج
.لكن كانت رائحتها جميلة، كما لو أنّها انتهت من الإستحمام بعد غسل شعرها بالشّامبو
...سيّارةٌ حمراء، شامبو
.حصلتُ على الكثير من المعلومات أيضاً
يبدو بأنّ المدير المقتول قد خطّط لإقناع نائب المدير
.و زوجته اللّذان يعارضانه، على فتح مصنع حلويّاتٍ يابانيّةٍ في ذلك المبنى المتهدّم
...المبنى المُتهدّم، الأنقاض
على أيّة حال، إيتو سان، يبدو بأنّكِ تعرفين الكثير عن وضع شركتكم
.و حالة موظّفيكم
.نعم
.بالرّغم من أنّ منصبي هو سكرتيرة الشّركة، أنا المسؤولة عن الإعتناء بكامل الشّركة
.تساعدنا بالتّفاصيل دائماً
...كما تعلمون، تلك الآنسة
.ليست زومبي على الإطلاق
.نعم، هي آنسةٌ جميلةٌ عاديّة
.بالتّفكير بالأمر، قالت بأنّها ممتنّةٌ لأنّ أصواتكم المذعورة أيقظتها
ماذا؟
...الأمر هو
...في الواقع
.كان الأمر بالعكس
بالعكس؟
.ليست مخطئة
.صرخنا مرتعبين
.لكن كان ذلك لأنّها عادت إلى الحياة
.أيّها الرّفاق، أخبروني بالمزيد عن الأمر
.جميعكم، هلّا انتظرتم في الأسفل رجاءً
.تأكّد من حجج غيابهم
.نعم، سيّدي
على أيّة حال، أين اختفى أولئكَ الأطفال؟
.نحتاج لمناقشة ما سنفعله تالياً
.أنتِ محقّة
.لنعقد اجتماعاً طارئاً في مكتبك
الآن؟
.كلّما كان أبكر، كان أفضل
.واثقةٌ من أنّنا سنفكّر بحلٍّ مناسبٍ خلال تناولنا لشيءٍ حلو
ما-ما خطب ذلك الطّفل؟
كيف دخلَ إلى هُنا؟
!هيروشي سان، إنتظر
ما مشكلتك؟
.لم تفعلها زوجتك
مكتب نائب المدير
هيروشي سان، ماذا كان سبب ذلك؟
،يبدو بأنّ بعض الأطفال قد دخلوا الغابة
.لكنّني لم أتمكّن من إيجادهم
.كانوا المتحرّين الصّغار على الأرجح
.أحتاج للإتّصال بشخصٍ بشأن شيءٍ ما
.كُلا من دوني
.سأعود على الفور
أين اختفى ذلك الطّفل؟
.هاي، أيّها الأطفال
.مرحباً
هذا أنتم فقط أيّها الأطفال؟
أين ذا النّظّارات؟
.ذهبَ من هناك
.من هناك؟ حسناً
.لا تتجوّلوا في الأرجاء كثيراً، أيّها الأطفال
.حسناً
.هاي، محقّق تاكاغي
.كونان كن؟! كان موري سان يبحث عنك
.نعم، بالتّأكيد
.قال بأنّه يريد من فريق البحث الجّنائيّ تفحّص شيءٍ لأجله
ماذا؟
.عذراً
أوه، هل يحبّ المتحرّون الصّغار الكعك أيضاً؟
.نعم
.فهمت
.أستمتع بالكعك أيضاً
.أو بالأحرى، أحبّه كثيراً
.لم أشكركم بعد
تشكرينا؟
.لشهادتكم بأنّكم وجدتّموني مسحوقةً تحت الخرسانة في المبنى المتهدّم
.شكراً، أيّها المتحرّون الصّغار
.شعرتُ بأنّكم دخلتم المبنى المتهدّم بخوفٍ وقتها
.كنّا نضحك وقتها
.ثمّ عادت امرأةٌ إلى الحياة
أوه، حقّاً؟
.إستخدمتِ المتحرّين الصّغار لتزييف حجّة غياب
صحيح؟
ما الذي تتكلّم عنه؟
!هاي
.وجدتّكَ أخيراً
...كيف تجرؤ على التّجوّل في مسرح الجّريمة كصغيرٍ
...هاي! إنّه ثقيلٌ جدّاً
.هذه القضيّة هي قصّةٌ حزينةٌ لامرأةٍ تحبّ الكعك
قصّة المرأة الحزينة التي تحبّ الكعك؟
ما الذي يتكلّم عنه هذا المسنّ؟
لحظة، من أين يصدر صوته؟
.إسمعي ما لديّ لقوله بينما نرقص الفالز معاً
!ماذا؟
...إنّهما
.يرقصان الفالز...
،بدأت هذه القصّة قبل أُسبوعٍ في متجر كعك جنّة الحلويّات الغربيّة في مدينة هايدو
.عندما عرفَت المرأة بأنّ المتحرّين الصّغار يخطّطون لاستكشاف مبنىً متهدّم
.صباح اليوم، ذهبَت المرأة التي تحبّ الكعك إلى المبنى المتهدّم المقصود
،باستخدم خيطٍ طويلٍ و ألواحٍ من الخشب الرّقيق
.أعدّت بعض الأنقاض لتسقط تلقائيّاً
.وجدَ كونان آثاراً لهذه الآليّة في الهيكل المتهدّم
،في الطّريق بين المبنى المتهدّم و جنّة الحلويّات الغربيّة
.تركَت آثار دماءٍ مسبقاً ليتبعها المتحرّون الصّغار
.عادَت إلى المكتب و انتظرَت اللّحظة المناسبة لتتكلّم مع زوجة نائب المدير
.أعتذر
.نسيَ المدير بعض المستندات في موقع المصنع الجّديد
.لا مشكلة
،ذهبَت زوجة نائب المدير إلى المبنى المتهدّم بسيّارةٍ حمراء
.حيث فعّلَت خيط التّعثّر و سُحِقَت تحت الأنقاض
...و ثمّ
،أيقظَتها ضحكات المتحرّين الصّغار الذين وصلوا
.لكنّها لم تلاحظ وجودهم و غادرت بسرعةٍ من الخوف
.وقتها، رآى كونان سيّارةً حمراء تتّجه إلى أسفل التّلّ
،بما أنّ زوجة نائب المدير لم تعد إلى المكتب إلّا بعد جريمة القتل
.لابدّ من أنّها عادت إلى المنزل و استحمّت
خلال ذلك الوقت، ذهبَت المرأة التي تحبّ الكعك
.إلى مكتب المدير كما لو أنّ شيئاً لم يحصل
،إنتظرَت الفرصة لقتل المدير
.ثمّ تركَت منديل زوجة نائب المدير الذي سرقتهُ مسبقاً و غادرَت
.شكّ نائب المدير و زوجته ببعضهما
.الكذبات التي قالاها زيّفَت حجّة غيابٍ في نهاية المطاف للمرأة التي تحبّ الكعك
،حيث أنّه بالنّسبة للمرأة التي تحبّ الكعك
.توقّع أفعال نائب المدير و زوجته و تلاعبها بهما كانت مهمّةً سهلة
.بعد كلّ شيء، هي السّكرتيرة
.ثمّ انتظرَت المرأة التي تحبّ الكعك
،إرتدت ملابس تشبه ملابس زوجة نائب المدير، و لطّخَت كاحلها بالدّماء
و أكلَت كعكةً بينما انتظرَت
،كما لو كانت تنتظر حبيبها
.إتّباع المتحرّين الصّغار للأثر
و هكذا تمّ استخدام المتحرّين الصّغار لتزييف حجّة غيابٍ
.للمرأة الحزينة التي تحبّ الكعك
لِمَ تنظر إليّ هكذا؟
ما الدّليل على قتلي للمدير؟
!كلّ هذا مجرّد استنتاجٍ سخيفٍ لمسنٍّ تفوح منه رائحة السّجائر
.أنتِ محقّة. لا يوجد دليل
.هل ترى؟ كما أخبرتك
لكن ماذا عن شهادة نائب المدير و زوجته؟
.لا شهادة كهذه
ما الذي يدفع المرأة التي تحبّ الكعك على قول هذا؟
ماذا؟
على أيّ أساسٍ تدّعين هذا؟
.على أيّ أساس؟ لا أساس لذلك، هذا رأيي فقط
.كلّا، هناك شيء
.المسنّ الذي تفوح منه رائحة السّجائر يعرفه
!هل اعترَف؟
ما الذي تدّعي معرفتكَ به؟
.أعرف بأنّ المرأة التي تحبّ الكعك قد سمّمَت نائب المدير و زوجته و حاولَت قتلهما
!إكتفيتُ منك
!لقد قلتَها الآن! كيف تجرؤ
!إبتعد عنّي
!أفلتني
.لا يحقّ لقاتلةٍ أن تكلّمني بهذه الطّريقة
.لكن لا تقلقي
ماذا؟
ماذا ترين في الجّانب الآخر من هذا الزّجاج؟
الزّجاج؟ ماذا؟
لـ-لكن كيف؟
.لقد أخبرتهما
.الجّانية هي السّكرتيرة
.جعلتهما يتظاهران بأنّهما تسمّما دون أن يأكلا الماتشا
.أخبرَتني الشّرطة قبل قليلٍ بأنّهم وجدوا سمّاً في الكعكة
و هكذا، إنتهت قصّة المرأة التي تحبّ الكعك
.بخيانة كعكها الذي تحبّه لها
.لم أتمكّن من مسامحة المدير
كيف يمكن لجنّة الحلويّات الغربيّة خاصّتي صنع الحلويّات اليابانيّة من بين كلّ الأشياء؟
،في البداية، عارضا الفكرة
.لكن كان نائب المدير و زوجته مذنبان أيضاً لقبولهما باقتراح المدير
.جنّة الحلويّات الغربيّة هي حلمي
و جنّتي للحلويّات الغربيّة
.احتاجَت لأن تكون جنّةً للحلويّات الغربيّة، كاسمها
.الشورت كيك، المونت بلاك، التشيز كيك
.حلويّاتي الغربيّة الحبيبة
.الأبل باي، التشوكليت كيك، الإكلير
.جنّةٌ للحلويّات الغربيّة
.سمعنا كلّ شيء
.إيتو يايوي سان
هل يمكنكِ إخبارنا المزيد عن هذا في مكانٍ آخر؟
إيتو سان؟
.كريم بف و ماريتوزو
.شورت كيك
.تشيز كيك، أبل باي، تشوكليت كيك
.مونت بلاك أيضاً
.إيتو سان
إيتو يايوي سان، ألا تمانعين؟
.نرغب بأن نتكلّم معكِ
.نعم
.فهمت
.أردتّ إنشاء جنّةٍ حقيقيّةٍ للحلويّات الغربيّة
.إذاً يبنون مصنعاً للحلويّات اليابانيّة بدلاً من مصنعٍ للكعك
.الدايفوكو
.الدوراياكي
.الكينتسوبا
.الأماناتو
.يوكا البطاطا
.اليوكا الطّريّة
.اليوكا المطبوخة على البخار
.وداعاً، أيّها المبنى. لقد هُدمتَ الآن
في الحلقة القادمة
.أنا الأساس
.أصدقائي في طريقهم لمساعدتي
.كنتَ تسرح كثيراً مؤخّراً
.أخبرته تبّاً لك
!بينغو
.هذه قصّة مجموعةٍ من مُجنّدي الشّرطة الجّدد الذين انضمّوا إلى الأكاديميّة في الرّبيع
!جزء أكاديميّة الشّرطة، قصّة قضيّة الشّرطة الجّامحة. ماتسودا جينبي
:في الحلقة القادمة من كونان
"!جزء أكاديميّة الشّرطة، قصّة قضيّة الشّرطة الجّامحة. ماتسودا جينبي"
صفّ أونيزاكا
سلوكٌ شائن
!تلميح كونان القادم
!سلوكٌ شائن
هل الجّميع مستعدّون لبدء الحصص؟
.لا تفوّتوا الحلقة القادمة
!لقد حان الوقت أخيراً لجزء أكاديميّة الشّرطة