(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
احتفال
متجر حلوى
اخرجوا أيديكم
هاكم... تفضلوا
أنتَ أيضًا.. تفضل
خوخ إذن؟
جوراكوداي الافتتاح الكبير
لا بد أنّهم أعطونا إياها احتفالاً بافتتاح متجر الحلوى
لم أتناول شيئًا كهذا من قبل
أنا كذلك
ولا أنا
!حامض
جوراكوداي الافتتاح الكبير
!لذيذ
!شهيّ
!إنهُ لذيذ
!إنها تسبب الإدمان
!صدقت
ليست بغاية الحموضة في الحقيقة
معك حق
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
!أفضل غداء للأطفال في العالم طبقٌ خطير
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
مطعم العبقري
"!مطعم العبقري"
لن تأكلها؟
لستُ من محبي الحلوى
يا كونان، هل تستحقر الحلوى؟
ليس الأمر وأنني أحتقرها
إنما الحلوى للأطفال
!لا تتصرف وكأنكَ كبير
جوراكوداي الافتتاح الكبير
ألا يطلق على أمثالك يا كونان-كن بالمغرورين؟
ماذا؟ لستُ مغرورًا
لا، بل إنكَ مغرور
احتفال
الافتتاح الكبير
غينتا-كن
كونان-كن
سأعود
لم هُم متحمّسون للغاية ببعض الحلوى؟ هذا متعب
آسف
أأنت بخير؟ هاك
رأيت شيئًا
رأيتُ جثّةً
جثة أومرايس
جثة أومرايس؟
يبدو هذا الرجل متعبًا أيضًا
!لا تدر ظهرك لكبير السن
!أفلتني
من هذا الطريق
هذا هو المكان
أين جثة الأومرايس؟
هُنا
لقد اختفت؟
لقد اختفت؟ اختفت؟
والآن
لقد أكلتها، صحيح؟
ماذا؟ ما خطب هذا المسن؟
!لا تدر ظهرك لكبير السن
!انتظر
لم هذه متواجة هُنا؟
جوراكوداي
سبق وزرت هذا المطعم من قبل
أهلاً وسهلاً
جوراكوداي
...اسمُ المطعم هو جوراكوداي. وإن لم تخنيي الذاكرة قبل ثلاثة أشهر
هذا هو المطعم
يقدّم طعامًا غربيّ
تذاكر الوجبات
قائمة الطعام
هذا الحوض يحل محل قائمة الطعام في هذا المطعم
حقًا
تذاكر الوجبات
توخّ الحذر عند استعمال النار
ذاك الشخص هو الطاهي مالك المطعم
جوراكوداي
طاهٍ ومالك المطعم
الطاهي العبقريّ جوراكوداي-سان
اسمهُ نفس اسم المطعم؟
ذلك صحيح. إنّهُ شهيرٌ على مستوى العالم
طبق غداء الأطفال الخاص الذي يعدّه جوراكوداي-سان طبقٌ بخمسة نجوم على الصعيد العالميّ
توخّ الحذر عند استعمال النار
غداء الأطفال؟
ذاك هو غداء الأطفال الخاص
يبدو أنّ علينا شراء تذاكر الوجبات
تذاكر الوجبات
سأطلب الأومرايس
ستطلب يا كونان-كن غداء الأطفال الخاص، صحيح؟
أفضل شيئًا آخر
ليس غداء أطفال اعتياديّ
بل غداء أطفال خاص أعدّه العبقريّ جوراكوداي
لكن مهما كان مميزًا، فإنّ غداء الأطفال يظل غداءً للأطفال وحسب
إنك تقول أمورًا يقولها البالغين أحيانا يا كونان-كن
،أعرفُ أنكَ فتًى ذكيّ
...ولكن إن سمعكَ شخصٌ لا يعرفك تقول ذلك
مغرور
صحيح.. سيراك مغرورًا
هذا نفس ما قاله ميتسوهيكو وغينتا قبل قليل
جوراكوداي الافتتاح الكبير
ألا يطلق على أمثالك يا كونان-كن بالمغرورين؟
ماذا؟ لستُ مغرورًا
لا، بل إنك مغرور
نفس الأمر حدث آنذاك
!لستُ مغرورًا
لا تتوقّعي مني أن آكل غداء أطفال أمامك
آسفة، آسفة
لا عليك
سأتناول الأومرايس نفسك يا ران-نيشتان
إذن لن تأكل غداء الأطفال الخاص؟
لا
صحن مقليات مشكلة
شريحة لحم هامبورج
تونكاتسو
غداء الأطفال الخاص
نابوليتان
غرتن
لا بد أنّ هذه هي مكائن بيع التذاكر
شريحة لحم
أرز كاري
أرز هاياشي
أين ماكينة تذاكر الأومرايس؟
أومرايس
ها هو ذا
0أشخاص
العدد؟
...نريد اثنان، لذا
اثنان أومرايس
!حان وقت العرض
أين نجلس؟
ما رأيك هُناك؟
نستخدم المظلمة كمريلة
كان المطعم ممتعًا للغاية... فكيف آل به الأمر هكذا؟
...تلك
هل التقطها طاهي غداء الأطفال العبقريّ جوراكوداي-سان؟
ولكن لم هي موجوة هنا؟
أيعقل أنّ جوراكوداي-سان كان غاضبًا
لأنني لم آكل غداء الأطفال الخاص؟
...ما يعني أنّ علم غداء الأطفال المثبت في طبق الأومرايس الخاص بي
...وعرض عزف الكمان بواسطة الطاقم
صحيح، أفراد الطاقم أولئك بدوا مألوفين
أيعقل
...أنَّ ما رأيته داخل الأومرايس كان
أنا؟...
إذن أكانت فتاة ثانوية طويلة الشّعر مرتدية زي المدرسة؟
ماذا؟
...هوية هذا المسن الغامض والمتعب
طاهي غداء الأطفال العبقريّ جوراكوداي
فهمت. استغل طاقم مطعمه
جوراكوداي  الافتتاح الكبير
افتتح متجر حلوى وجعلهم يقودوننا إليه
اخرجوا أيديكم
...أعطونا بعض الحلوى
!لا تتصرف وكأنكَ كبير
إنكَ مغرور
.وجعلونا نتشاجر
،في تلك الأثناء
جوراكوداي طاهي غداء الأطفال العبقريّ
تنكّر على هيئة مسنٍ غامضٍ متعب
ادّعى أنهُ رأى جثة أومرايس غير موجودة
!لا تدر ظهرك لكبير السن
من ثم أخذني لهذا الزقاق الخلفيّ
وأراني مطعمه المغلق
جوراكوداي
أتلمح أنّ الغلط غلطي في إقفال المطعم؟
أيها الفتى، غروركَ دمّر كبريائي بصفتي الطاهي العبقريّ لغداء الأطفال
لقد سمعت ما قلت
ليس غداء أطفال اعتياديّ
بل غداء أطفال خاص أعدّه العبقريّ جوراكوداي
لكن مهما كان مميزًا، فإنّ غداء الأطفال يظل غداءً للأطفال وحسب
سأتناول الأومرايس نفسك يا ران-نيتشان
لن تأكل غداء الأطفال الخاص؟
لا
لن يهدأ غضبي
شكرًا على الطعام
بعد ذلك، كبريائي المُحطم بدأ يؤثّر في طبخي قليلاً
انخفضت الجودة بعض الشيء، وبدأ مطعمي المزدهر يأخذ في الانحدار
انهرتُ أنا ومطعمي
!لن أسمح لفتى مغرورٍ مثلك أن يفلت من العقاب
!سألقنكَ درسًا
أهلاً بك في جحيم غداء الأطفال الخاص
لن تأكل غداء الأطفال الخاص؟
لم أتصور قط أنّ الزي الذي أعددته
للاحتفال بالذكرى السنوية الثالثة لغداء الأطفال الخاص الذي ابتدعته
سيكون مفيدًا في هذا التوقيت
!غداء الأطفال الخاص
مهرجان الذكرى السنوية الثالثة
قائمة الطعام
ليتني التقطتُ غداء الأطفال الخاص أنا الآخر
امسكوا الفتى
!امسكوا الفتى
أيها الفتى، غداء الأطفال الخاص اليوم يأتي بالصودا الكريمية مجانًا
وجعلناها حارةً خصيصًا لك
ما ذلك؟
سحقًا
!سيئ
!أيها اللعين
!النجدة
في المرة المقبلة التي آتي فيها هُنا، أعدك أنني سأطلب غداء الأطفال الخاص
العبقريّ يصبح متسمًا بالكبرياء أكثر من اللازم. والكبرياء يسبق السقوط
متجر حلوى
لقد تأخر كونان-كن
احتفال
ماذا يفعل؟
!أنتم
كونان-كن
كونان-كن -
.كونان -
أريد خوخة من فضلك
على كلٍ، لقد كان حُلمًا غريبًا
إنها لذيذة
أخبروني، أَتريدون أن نتناول غداء الأطفال الخاص يومًا ما؟
!مرحى
!ممتاز
الحلقة القادمة
...ملابس بيضاء
المتوفى أعلى الدرج هو يوكي هيديتو-سان، يبلغ 34 عام من العمر
ساعد في إنشاء الشركة وكان أعزّ أصدقائي
بعبارةٍ أخرى، اليوم هو يوم وفاتها
فهمت. هل هذا يعني...؟
!في الحلقة القادمة من كونان: المجرم الذي اختفى في البلدة النائمة
المجرم الذي اختفى في البلدة النائمة
باقة أزهار
!تلميح كونان القادم
!باقة أزهار
نريد غداء الأطفال لو سمحت
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
هل لي بوعاء إنقليس؟
من جدك؟