! اختفى شخص ما البارحة
! سأقدّر لك معروف بحثك عنه
أخبرتك برفضي البارحة
فأنا مشغول
لا أقصد أن أكون فظة، ولكنكَ لا تبدو لي مشغولًا ولو قليلًا
ماذا ؟
..لا أظن أنك تفهمني؛ لذا، ومجددًا
مخطط جريمة ؟
أخبرتكِ سلفًا، لا بد من أنه مزيف
وليس كأنكِ تعرفين الرجل الذي اختفى، أوتعرفينه ؟
.. في الواقع، لا
ولكن صادف أنْ رأيته في الشارع
.. "وقد كان صورة طبق الأصل عن "السراب
! وهي شخصية من لعبة (أوتومي) شعبية
إذن تتبعتِه والتقطتِ له صورةً خلسةً
.. في الواقع، أجل
اعلمي أن المتحرين لا يعاونون المطاردين
لا أحد يأبه بسرابكِ أو أيًا يكن
اخرجي من هنا
"إنّه "السراب
لمَ لا تقصدين الشرطة ؟
اقتراح جيد، ولكني لا أستطيع
لا أملك الوقت
ماذا ؟
! [هذا يعني أنها ساعة ولادة المتحرية [فوناتشي
سيّد [هيكوني]، هل أنتَ هنا ؟
سيّد [هيكوني] ؟
.. لا أستطيع المضي
هل [هيكوني] هو اسم الرجل الذي اختفى ؟
أنتَ الولد الذي رأيته سابقًا
[أدعى [إيدوغاوا كونان
لَم أقدم نفسي بعد
[اسمي [ناكاي فوناكو
نادني بـ [فوناتشي] من فضلك
آنسة [فوناتشي] ؟
لا حاجة للتشريفات
.. استعرتُ اسم [فوناتشي] من البطلة
(التي تعشق "السراب" في لعبة الـ (أوتومي
أعلم أن هناك مشاكل في حقوق النشر
ولكن أرجو أنك تفهم أن ذلك نابع من احترام وإلهام عظيمين
.. إضافةً لهذا، بناءً على عرض اللعبة للعالم والإعدادات
! لا أستطيع الاستمرار
وبعد ؟
ماذا ؟
متى فُقد السيد [هيكوني] ؟
.. عندما جئتُ إلى هنا مساء أمس الأول
.. لم تكن الغرفة مقفلة ولا أحد في الداخل
لذا أظن أنها خاوية منذ ذلك الحين
يومان كاملان إذن
ما هذا ؟
القفل مكسور حديثًا أيضًا
في الحقيقة، لقد لاحظتُ هذا أيضًا
!أتفترض أنه فعل سارق ؟
! دويّ
".. مـ .. ماذا تفعل"
.. "ولكن بعد أن كُبّل "السراب
!أو بالأحرى، السيد [هيكوني]، أين اختفى ؟
كُبّل ؟
.. أيعقل
! المعذرة
ليس هنا
! ليس هنا
.. مما يعني
! الْتماع
ماذا تفعلين ؟
! [مُدّ لي يد العون يا سيّد [إيدوغاوا
! قد يكون السيد [هيكوني] مدفونًا هنا
الـ .. السيد [إيدوغاوا] ؟
في الحقيقة، كوننا في الطابق الثاني؛ فلا أظن هذا ممكنًا أبدًا
ماذا ؟ معك حق
هأنا مجددًا
يبدو أنّها تعاني من الأوهام أو رؤية السراب
ابقي هنا
ماذا ؟
! مرحبًا
أتعرف إلى أين ذهب جاركَ السيد [هيكوني] ؟
لا أعلم، هل هذا اسم جاري ؟
هل لحظتَ أمرًا تغير أو أمرًا غير معتاد ؟
لا أعلم
! اخرسا
ما كل هذه الضجة هنا ؟
[نعتذر إليك، أنا أبحث عن جاركَ السيد [هيكوني
هيكوني] ؟]
لا أعلم عمن تتحدث
! انتظري، انتظري
لا أدري ماذا حدث منذ وهلة
لقد أقلقتِني هناك
[أغلق الباب لطفًا يا سيد [إيدوغاوا
حسنٌ
ما كان ذلك ؟
شعرتُ أنّ أحدًا يراقبني
هل من خطب ما ؟
لا شيء
فوناتشي]، هل سبب عدم مقدرتكِ على الذهاب إلى الشرطة هو دفتر الملاحظات هذا ؟]
أيمكن أن تكون متحريًا أيضًا يا سيد [إيدوغاوا] ؟
نعم، أنا أساعد العم دائمًا
بمعنًى آخر، مخاوفي المتعلقة بالسرية قد أُزيلت
أجل
خذ نظرةً إذن
أيخص السيد [هيكوني] ؟
نعم، أظنه مكتوبًا بخطّ اليد
"! كلا يا [فوناتشي] ! أي شيء إلا ذلك"
لقد وبختُ نفسي، ولكن خوفًا على السيد
هيكوني]، انتهى بي الأمر في هذا المكان أمس]
ووجدتُ هذا
ما هذا ؟
تُستبدل الجواهر بأخرى أكثر قيمةً كل شهر إذن
وذلك في الرابع والعشرين من أكتوبر
وهو تاريخ اليوم
أيمكن أنه يخطط اليوم لارتكاب تلك الجريمة ؟
لقد فصّل طريقة إدخال الجواهر أيضًا
أيمكن أن يكون هذا مخطط جريمة حقيقيًا ؟
مهما يكن، لَم أتمكن من العثور على متجر يتطابق مع المتجر الذي في دفتر الملاحظات
.. مهلًا
.. [في هذه الأثناء، لا بد أن السيد [هيكوني
.. يرتدي قناعًا ويمسك مسدّسًا ويقول
"! اصرخي وسأرديكِ قتيلةً"
"! سلميني الجواهر"
! ويهدّد الموظفين
ما الذي ينبغي لـ [فوناتشي] فعله ؟
ألا يبدو ذلك غريبًا عند الاستقصاء عن كثب ؟
أنا الآن مصدومة للغاية
هذا وذاك اسمان معكوسان أيضًا
معكوس ؟
أقفال الأبواب والصناديق لن تعمل بتلك الطريقة
وجدتها
ربّما اسم المتجر معكوس أيضًا
(إيشيغامي)
! عثرتُ عليه
وهذا الموقع لا يبعد عن هنا إلا دقيقتين أو ثلاثًا سيرًا على الأقدام
حقًّا ؟
! [علمتُ أنكَ ستتمكّن من حلها يا سيد [إيدوغاوا
كان ذلك استنتاجًا مثيرًا للإعجاب، وتقَفِّيكَ الأدلّة كان كذلك
ولكن ما الذي سنفعله ؟
ماذا ؟
هل علينا الاتصال ؟
أم الذهاب إلى هناك ؟
.. ولكن إذا التقينا بالسيد [هيكوني] وهو يسطو
! انفجار
! صليل، صليل
! [أرجوكَ أن تتوقف يا سيد [هيكوني
ما الأمر ؟ ثمّة أمر ليس في محله
.. أتلك
.. أيعقل
عثرتُ عليها
ولكن الأمر الجوهري مفقود هنا
! لا، إنّه هنا
.. أ .. أيعقل
مرحبًا
أحدّثكم من مجلة (تينبان) الشهرية
التابعة لدار (تينبان) للنشر، قسم التحرير
[هلّا أعطيتم السماعة للسيد [هيكوني كازوما
هو بالخارج حاليًا
لا بد أنكم من أفراد أسرته
.. رواية "مخطط جريمة" التي قدّمها إلينا قبل أيام
قد قُيمت في أثناء جلسة تحرير
فقررنا نشرها
هلّا بلغتموه أن يعاود الاتصال بي
! مجيء الحقيقة الصادمة
فهمتُ، أستأذنك
هذا يعني أن هذه أخطاؤه
ودفتر الملاحظات هذا يحتوي نتائج بحثه من أجل التأليف
أجل، أظن ذلك
بمعنًى آخر، هذه إحدى مصادفاتي المعتادة فحسب
.. المعتادة
! انفجار مدوٍ
وخيبة أمل
لا بد من أن السيد [هيكوني] يتمتّع ببعض من الخيال ليخلط ما بينه وبين الحقيقة
! لن أبالغ إذا اعتبرته مثَلي الأعلى
.. لـ .. لا علم لي في هذا الشأن
وما زالت هناك الكثير من الأسئلة
أهمها، السيد [هيكوني] نفسه مفقود منذ يومين
! أصدرن أي ضجّة وسأقتلكنّ
سلمنني الجواهر
.. أيمكن
.. [سيّد [إيدوغاوا
ما الذي قد يمكن ؟
!مـ .. محال ! هل يمكن ذلك حقًّا ؟
[حضرة الضابط [تاكاغي
! [كونان]
هل سرق أحدهم الجواهر ؟
.. في الواقع، نعم
جواهر جديدة كانت تنقل إلى هنا اليوم، صحيح ؟
.. السارق الذي دخل إلى قبو غرفة المرجل عبر المسرب
سرق الجواهر التي كانت تنقل إلى الداخل، صحيح ؟
كيف علمتَ بهذا ؟
كما توقّعتُ
لقد حدث ما كنتُ أخشاه
أحقيقة الأكاذيب، أم أنّ الحقيقة أكذوبة ؟
! ما عدتُ أعلم ما الذي يحدث
مـ .. من هذه ؟
لقد مركزْنا رجال شرطة في المسرب وفي جميع المخارج المتصلة
هذا ما يريده النهّاب تمامًا
ماذا ؟
يجعل الأمر يبدو كأنه هرب عبر الطريق الذي دخل منه، ولكنّه هرب فوق الأرض
هذه هي خطّته
خطّته ؟
صحيح
انظر
.. هـ .. هذا
المسدّس مزيف
إنه جزء من خطّته أيضًا
.. بالتفكير في هذا
فوناتشي]، دعيني أرَ دفتر الملاحظات مجددًا]
حسنٌ
! ها هيّ
"أوهمهم أني هربت، ثم أتخلص من المخطط الذي معي وأعود إلى حياتي اليومية"
"هذه هي الجريمة الكاملة"
هكذا إذن
أيمكن أن الفاعل الحقيقيّ شخص آخر ؟
ماذا ؟
! لا يعقل ! "السراب" منكوب
لن أسمح لذلك بأن يهزمني
! [لنمسك بالفاعل الحقيقيّ يا سيد [إيدوغاوا
!مهلًا ! إلى أين تذهبين ؟
صحيح، إلى أين أذهب ؟
! [من تلك الناحية يا [فوناتشي
! [كونان]
[تعال معنا أيضًا أيّها الضابط [تاكاغي
ماذا ؟
! فهمتُ
ما هذا ؟ من تكونون ؟
أنت السيد [ناشيدا]، صحيح ؟
ألي بدقيقة من وقتكَ لنتحدّث ؟
الشرطة ؟
و .. وبم أُتّهَم ؟
أقول يا [فوناتشي]، لمَ طارت الورقة بدون سبب ؟
ماذا ؟
إنّه لغز
هبّت رياح في الغرفة فجأة
ولكن نافذة السيد [هيكوني] كانت مغلقة، صحيح ؟
ولذلك لم تطر الورقة عندما فتحنا الباب أول مرّة
.. أيعقل
! وجدتها
! لا بدّ من أن الرياح دخلت من هنا
سيّد [ناشيدا]، كنتَ تراقب السيد [هيكوني] وهو يكتب روايته عبر هذا الفراغ
.. وضعت بصركَ على الحاسوب هنا
كسرتَ القفل ودخلتَ إلى الغرفة ثمّ سرقته
ماذا قلتِ ؟ هل هذا صحيح ؟
! لا تكوني سخيفة
بإمكانكَ تفتيش شقّتي إذن
ما لَم تكن في شقّتكَ، فربّما رهنتها
أظن أن ثمّة متجرَ رهنٍ قريبًا من هنا
هل أنتَ واثق بأنّكَ لا تحمل تذكرة رهن ومبلغًا نقديًّا في جيبكَ الآن ؟
أليس هذا سبب فرحكَ وسروركَ الآن ؟
والأدهى أنك سرقتَ مخطّط الجريمة هذا وقرأته
! [ثمّ سطوت على متجر المجوهرات وقتلتَ السيد [هيكوني
! ماذا ؟ توقّفي عن المزاح
أخبرنا بالحقيقة إذن
حسنٌ، سرقتُ الحاسوب بالفعل
ورهنته أيضًا
! ولكن عند دخولي، كان القفل محطمًا سلفًا
حقًّا ؟
! لا أكذب
! لَم أسرق المجوهرات، هذه هي الحقيقة
.. فوناتشي]، أكانت تلك أول مرة تطير فيها الأوراق]
عندما فتح السيد [ناشيدا] بابه ؟
ماذا ؟
! يوجد واحد هنا أيضًا
.. صحيح
شعرتُ بوجود من يراقبني من كلا الجانبين
.. والفاعل الحقيقيّ هو
مـ .. ماذا تريدون ؟
لا تتحامق ! كنتَ تراقبنا
ماذا ؟
ألي بدقيقة من وقتكَ لنتحدّث يا سيد [كيوسي] ؟
نتحدث عن ماذا ؟
إذا نظرتَ من خلال ذلك الثقب، أفلن تكون قادرًا على رؤية ظهر السيد [هيكوني] ؟
أو بالأحرى شاشة حاسوبه ؟
.. ألم تقرر سرقة متجر المجوهرات
فكسرتَ القفل ودخلتَ وقرأتَ دفتر الملاحظات، ثم أحلت الخطّة إلى واقع ؟
! لا تكوني سخيفة
ما دليلكِ ؟
انظروا إلى كلّ هذا الطين
لا بد أنك ارتديت حذاءك طوال الوقت
! فهمتُ
.. لو أنكَ رجعت عبر المسرب
ما كنتَ لتتلطّخ بالطين، ولكنكَ تلطختَ بالطين لأنّكَ عدتَ فوق الأرض
فوق الأرض ؟
.. شارعان متوازيان يصلان ما بين هذا المكان ومتجر الجواهر
ولكنّنا لم نشهد السيد [كيوسي] يمر بأحدهما
أظن أن الشارع الآخر ما زال موحلًا بسبب مطر البارحة
ما هذه ؟
.. أتلك
إنّها متطابقة
سقطت في حاشية بنطالكَ عندما كسرتَ القفل
بقيت الجواهر إذن
.. سأطلب إصدار مذكرة بحث ثمّ
إنّها هناك على الأرجح
سيّد [كيوسي]، لم تكن تعلق مفاتيح الخزانة تلك سابقًا، صحيح ؟
وجدتُها، ثمّة محطّة على الطريق
لعله أمّنها في خزانة هناك
لقد طردت من وظيفتي
! المال .. لقد أردتُ المال
! ولكن ذلك ليس مبررًا لقتل أحدهم
! لا تكوني حمقاء
! لَم أقتل أحدًا
أين السيد [هيكوني] إذن ؟
من تكونون ؟
! مستحيل
إنّه بخير إذن
ماذا ؟
هل أنتَ السيد [هيكوني] ؟
الشرطة ؟
كيف علمت أنه بخير ؟
لأنّ غرفته كانت مرتّبة
لَم أستطع تصوّر أنّه هوجم هنا
إذا هوجم في الخارج، لسرقوا مفاتيحه
وما كانوا ليضطروا لكسر القفل
.. مما يعني
! [هذا مثاليّ يا سيّد [إيدوغاوا
! إن ذكاءك خارق ! لا، بل إنك لَلذكاء عينه
ماذا ؟
هكذا إذن ؟
أرجو المعذرة من المتاعب التي تسببتُ بها
على أيّ حال، أين كنتَ غائبًا ليومين ؟
طفح الكيل عندي من افتقاري للموهبة؛ لذلك كنتُ أتسكع في الجوار
ولكن المال نفد مني؛ لذا اضطررتُ للعودة إلى هنا
.. هذا مثير للشفقة، لقد اكتفيتُ من حلمي
لا، بل خيالي في تأليف رواية
سأعود إلى الريف
ولكن ذلك الخيال أصبح حقيقة
بالأحرى، ذلك الحلم
ماذا ؟
اتصل الناشر بنا
"قال إن مخطّط الجريمة "سوف يُنشَر
لا يمكن
حقًّا ؟
أجل
رائع
! مرحى
ماذا ؟
ألستِ الآنسة [فوناتشي] ؟
أتعرفها ؟
غطيتُ متجرًا للألعاب قبل مدّة
قدّمت وقتها تفسيرًا مفصلًا أكثر من الموظفين بكثير
إذن كذبتِ حيال رؤيتكِ السيد [هيكوني] مصادفة في الشارع
فوناتشي] .. أو أنا بالأحرى ظننتُ بسهولة أنه لن يتذكرني]
.. لذا تمالكت نفسي واتخذت قرارًا موضوعيًا لكي
هل أنتِ مَن أنقذني ؟
أأنتِ شرطية ؟
ماذا ؟
أم متحرية ؟
! أشكركِ
اسمحي لي بالتعبير عن شكري باصطحابكِ لنأكل سويةً
ماذا ؟
هل تسمحين لي بالكتابة عنكِ في عملي القادم ؟
[أخبريني بالمزيد يا [فوناتشي
ماذا ؟
أيمكن أن تكون هذه نهاية سعيدة لكِ يا [فوناتشي] ؟
هـ .. هذا غير متوقع
أعتذر عن كوني مضطرة لرفضكَ
ولكن الرسوم ثنائية الأبعاد لا يمكن أن تصير
ثلاثية الأبعاد ولن يكون "السراب" حقيقةً أبدًا
! [انتظري يا [فوناتشي
! [فوناتشي] ! [فوناتشي]
! أقول تمهلي
كيف تحوّلت القضية إذن ؟
(لقد كانت ميلاد متحرية في لعبة (أوتومي
! [فونا]