! التخييم، التخييم
! سنُخيِّم
! مذهل
تلك المرأة تتسلق الجُرف
يوجد نهر في تلك الجهة
وهنالك شخصٌ يُجَدِّف فوقه
! يا لروعتها
انتظري
هذه أزهار جبلية
فلا تقطفيها
حسنٌ
هيا بنا، لنُسرع بالمُضي
ألا تنوون التقاط صورة شاملة للمدينة لمشروع العلوم ؟
لننطلق الآن
حاضر
! هذا يكفي
ماذا ؟! هؤلاء هم الذين شاهدناهم قبل قليل
!لمَ تتصرفين دائمًا على هذا النحو ؟
! أتيتِ متأخرة وتطلبين أن نطهو طعامًا لكِ
اخرس قليلًا، ما المشكلة في ذلك ؟
قالت [إيكو] إنها ستُحضر الطعام لي
أجل، قُلت هذا
! هذا هراء
! [أنتِ تفعلين هذا دائمًا يا [تاكيمي
[اهدأ من فضلك يا [أشيزوكا
! كلا، لن أدعها تنجو بفعلتها
! إنها تزعجنا دائمًا بغطرستها
.. أنت محق
لهذا السبب تُوفيَّ [موتوكي] أيضًا
أنتِ مخطئة
كان مجرد حادث
لا أعتقد هذا
!أنتم تعتقدون أن ما حدث قبل ثلاث سنوات هو خطئي، أليس كذلك ؟
حادث ؟ قبل ثلاث سنوات ؟
[انتظري يا آنسة [تاكيمي
أنا آسفة
لم يكن علي قول شيء
يبدو أنها ستنام أسفل هذا الجُرف الليلة
يبدو أنهم يكرهون بعضهم بشِدة
من المؤكد أن لهم أسبابهم
المعذرة يا جماعة
أعتذر منكم لأنكم اضطررتم لرؤية ذلك
عذرًا، ما هو الحادث الذي حدث قبل ثلاث سنوات ؟
.. ماذا ؟ حسنٌ
كنّا أعضاءً في نفس النادي
أحد أعضائنا أصابه حادث منذ ثلاث سنوات
تسلقت [تاكيمي] بمفردها
وعندما حاول [موتوكي] اللحاق بها، سقط من الجُرف
.. كان [موتوكي] صديق طفولتي
وقد تسلقنا العديد من الجبال معًا
وكنا سنستمر بالتسلق
.. [ولكن بسبب [تاكيمي
! سحقًا
لهذا نجتمع كل عام لإحياء ذِكراه
ماذا ؟
ما هذا الصوت ؟
.. أيعقل أنه
إنه بالون أبحاث، أليس كذلك ؟
بلى
سأرسله لطبقة الـ (ستراتوسفير) لمعرفة الأرصاد
هل أنت موظف أرصاد يا سيد [هاياشيدا] ؟
بالفعل
سأرسل بالونًا كل يوم على مدار العشرة أيام القادمة
جلبت ما يكفي لهذا العمل
هناك رائحة غريبة
أجل
نستخدم الكيروسين كي نعزز من قوة تحمل البالون
انتهيت
! رائع
ألا يمكننا استخدامها للوصول إلى القمة ؟
هذا مستحيل
البالون الواحد يمكنه رفع خمسة أو ستة كيلوجرامات بحدٍ أقصى
هيا
إنه يتحرك كثيرًا في أثناء نومه
لم تعد بعد
سأتصل بها
انسَيْ أمرها
.. لكن
عذرًا
هل أيقظناك ؟
لا
[هنا المكان حيث دُفن السيد [موتوكي
[مرحبًا يا [تاكيمي
لا توقظوني
كنت نائمة
أعرف هذا
سأتلو دعواتي من هنا
ماذا ؟ أين السيد [هاياشيدا] ؟
قال إنه سيذهب لجبل قريب لجمع المعلومات
ما الخطب يا [أيومي] ؟
راودني كابوس
ماذا ؟
حقًا ؟ لا تقلقي
سألقي عليكِ تعويذة للنوم
.. سنغادر بمجرد انتهائنا من الفطور
إلى القمة
ما الخطب يا [غينتا] ؟
هـ .. هناك
! الآنسة [تاكيمي] منهارة على الأرض
! [كونان]
الخامسة وخمس دقائق
! هناك
السادسة إلا ربع
! [تاكيمي]
! فات الأوان
! مستحيل
انظرا إلى هذا
هذه بوصلتها
صحيح
[تاكيمي]
!كيف حدث هذا ؟
هل هذه طائرة بدون طيار ؟
.. نعم
نستخدمها للبحث في أرجاء الجبال
عملٌ رائع يا رجال الشرطة
هل أنتم رفقاء الراحلة [ياماكورا تاكيمي] ؟
نعم
.. وجدنا حقيبة ظهر في الغابة على بُعد ثلاثة كيلومترات من مسرح الجريمة
[ونود منكم التحقق إذا كانت تخص الآنسة [ياماكورا
!حقيبة ظهر في الغابة ؟
هذه حقيبتها بلا شك
فهمت
وجدنا بداخلها سكينًا ونتوقع أنه سلاح الجريمة، كما وجدنا محفظة فارغة
من المؤكد أن القاتل تركها
[إذن القاتل هرب أسفل الجبل بعدما قتل [تاكيمي
.. لا، في الحقيقة
.. استنادًا لأقوال حارس الجبل المسؤول عن حراسة مدخل الكوخ من الساعة الرابعة فجرًا
لم يغادر الجبل أي أحد مثير للريبة
!ما الذي تعنيه بهذا ؟
من الممكن أن أحدهم ترك الحقيبة في الغابة ليجعلنا نظن أن القاتل من الخارج
! وهذا يعني أن قاتلها هو واحد منا
.. رويدك
لم يكن باستطاعتنا قتلها
لماذا ؟
كانت [تاكيمي] بخير حتى الساعة الثالثة
وأنت كنت معنا أيضًا
.. صحيح
[عندما هاتفتها الآنسة [إيكو
أجل
والجثة وُجِدت في الساعة الخامسة
أي أن الجريمة حدثت خلال تلك الساعتين
.. ولكن مهما كانت سرعتك
فالوصول إلى ساحة الجريمة يستغرق من أربعين إلى خمسين دقيقة
بالفعل، لقد استغرقنا هذا الوقت للوصول إلى هناك
قتل [تاكيمي] وإلقاء حقيبتها في الغابة على بُعد
ثلاثة كيلومترات سيضيف حوالي 30 أو 40 دقيقة أخرى
وبما أن طريق العودة مرتفع، فإنه يستغرق أكثر من 60 دقيقة
أي أن العملية كلها تستغرق أكثر من 120 دقيقة
لم يكن من الممكن فعلها خلال ساعتين
كما أنهم كانوا نائمين في الكوخ معنا
الآنسة [إيكو] كانت نائمة معي
أرأيت ؟
لم يكن بمقدوري أنا أو بمقدور [إيكو] فعلها
.. [ولكن أنت يا [هاياشيدا
كنت أمسح جبلًا آخر
فهمت
والآن، هل بإمكاننا سؤالكم بعض الأسئلة عن الراحلة الآنسة [ياماكورا] ؟
ألم يفعلوها حقًا ؟
الآنسة [إيكو] ليست الفاعلة
لم يكن بمقدورها فعلها أبدًا
ولكنَّكِ رأيتِ أربعتهم يتشاجرون
هل نبدأ تحقيقنا ؟
!ماذا ؟
هيا
.. إذا كان القاتل أحدهم
فهذا يعني أنه تسلل من الكوخ ليلًا ثم ذهب
إلى مسرح الجريمة وعاد في غضون ساعتين
ولكن هذا غير ممكن
وماذا إن تسلق ؟
تسلق ؟
نعم
.. عوضًا عن استخدام الطريق الجبلي
.. إذا تسلق صعودًا ونزولًا من وإلى الجُرف
سيتمكن من فعلها خلال الساعتين
الآنسة [إيكو] كانت تتسلق البارحة
كلا، هذا الجُرف ارتفاعه خمسون مترًا
حتى المتسلق الخبير سيستغرق ساعة في الطريق الواحد
نظرية خاطئة
إذن عن طريق النهر
النهر ؟
نعم
.. السيد [أشيزوكا] كان يجدف البارحة
إذا جدف في اتجاه النهر، فسيصل بسرعة
صحيحٌ أن هذا سيمكنه من الوصول لمسرح الجريمة، ولكن كيف سيتمكن من العودة ؟
لن يستطيع التجديف عكس التيار
وسيحتاج المزيد من الوقت لإرجاعه
نظرية خاطئة
! وجدتها ! عن طريق السماء
البالون
البالون ؟
نعم
طار خلال الهواء مثل الطائر للوصول إلى مسرح الجريمة والغابة
بما أن الرياح تهب من الجنوب للشمال
فالبالون سيجلبك إلى هنا
ولكن البالون الواحد يمكنه بالكاد حمل ستة كيلوجرامات
لا يستطيع شخص ما استخدامه للطيران
لكنه يستطيع استخدامها كلها
ما رأيك يا [كونان] ؟
قال السيد [هاياشيدا] إن معه ما يكفيه لعشرة أيام
ولديه 9 بالونات الآن
لكن من الصعب استخدامها كلها في آن واحد
نظرية خاطئة
إنها مسألة معقدة
لا يمكنني التفكير في أي شيء
! مكسور
! وحل
هذا هو
! علامات حبل
[كونان]
ماذا تفعل ؟
.. حسنٌ
ماذا ؟
ما هذا ؟
[انتظر يا [إيدوغاوا
.. هذا الزغب
أنتم
! هنالك شيء يحدث في الكوخ
ماذا ؟
هل هذا بالون ؟
نعم
وجدناه باستخدام طائرة من دون طيار
كان في الغابة حيث وجدنا الحقيبة
عَلِقَ في غصن أحد الأشجار وتمزق
بالون ؟
كنت أعلم أنك الفاعل
أوتعتقد أنني قتلتها ؟
هذا صحيح
استخدمت هذا لنقل الحقيبة
نقل الحقيبة باستخدام البالون ؟
.. قُلت في الثالثة صباحًا إنك ستذهب لمسح جبل آخر
.. ثم أخذت البالون الذي أخفيته مسبقًا أسفل الجُرف
[ثم قتلت [تاكيمي
وبعدها ربطت حقيبتها بالبالون وتركته يذهب نحو الغابة
يمكنك فعل كل هذا خلال ساعتين
ولكن لسوء حظك، علق البالون في أحد الأشجار
.. مهلًا
كنت أمسح الجبل حقًا في ذلك الوقت
كما أن معي السجل
من الممكن تزييف هذا
وأيضًا، ألم تكن البوصلة الحمراء في ساحة الجريمة ؟
التذكار الذي أعطاه [موتوكي] لك
رأيتها في مسرح الجريمة، أليس كذلك ؟
لِمَ لَم تقل شيئًا ؟
لم أُرد أن يظن أحدهم أنني فعلتها
! كاذب
! أنت تتظاهر بالجهل فحسب
! وأنت من قتلها
.. حضرة المفتش
[وجدنا هذه في حقيبة [هاياشيدا
ما هذه ؟
إنها أداة مسح تكون مرتبطة بالبالون
ولكنّي أُبقيها معي دائمًا
يوجد دم عليها
من الممكن أن يكون دم الضحية
! كلا، لم أفعلها
إذن أحدهم هو الفاعل حقًا
بالون .. كيروسين .. صوف
هنالك شيءٌ ما يزعجك، أليس كذلك ؟
.. أيعقل أنها
[أيها الضابط [تاكاغي
توقف هنا
كما توقعت
هذا ما حصل إذن
كلا، لم أفعلها
لست أنا الفاعل
انتظر من فضلك حضرة المفتش
! [شينتشي]
ما الخطب يا سيد [أغاسا] ؟
توجد بعض الأشياء المريبة هنا
هل غسلت يديك وجسدك بعناية البارحة يا [هاياشيدا] ؟
ماذا ؟
نعم، فعلت هذا
لهذا السبب لا تفوح منك رائحة الكيروسين
كيروسين ؟
نعم
فهو يُستخدم لزيادة قوة تحمل البالون
لو استخدم أحدهم البالون، لانبعثت منه تلك الرائحة
ألا يمكنه مسح يديه بمجرد الانتهاء من الجريمة ؟
.. لو كان [هاياشيدا] هو الفاعل
لكان لديه ساعتين بالكاد فقط
هل تعتقد أنه كان لديه الوقت لفعل ذلك ؟
أتعني أن القاتل شخصٌ أخر ؟
نعم، بالطبع
هنالك شيء أود منكم رؤيته
هذا
يمكن نزع الخشب في هذه المنطقة
وهنالك شيء آخر
.. [أيها الضابط [تاكاغي
هل يمكنك البحث عن بالونات في الكوخ الذي خلفي ؟
حاضر
توجد ثلاث قطع متبقية
كم قطعة من المفترض أن تكون موجودة يا [هاياشيدا] ؟
تسع قطع
إذن هنالك ست قطع مفقودة
استخدم القاتل تلك القطع
ماذا ؟
ما الذي تقوله يا سيد [أغاسا] ؟
غادر القاتل الكوخ قبل الساعة الثالثة في أثناء نوم الجميع
وحضّر قطع البالون الست
ولكن ملأها بالهواء يصدر ضوضاء
لهذا السبب كان عليه الابتعاد عن الكوخ
وقد وجدت الدليل على هذا
.. [بعد الثالثة صباحًا عرض عليها الدعاء لـ [موتوكي
وانتَظَر إلى أن خلد الجميع للنوم ثم غادر الكوخ وأخذ البالونات التي أعدها مسبقًا
وبعدها قفز من قمة الجُرف
!قفز ؟
إذن فقد طار بالفعل
هذا مستحيل
ست بالونات غير كفيلة بحمل شخص بالغ
أنت محق
ولكن هذا هو سر الخدعة
.. البالونات لن تحمل الشخص بالكامل
.. ولكنها قادره على تقليل سرعة هبوطه
مثلما يفرد الطائر جناحيه للتقليل من سرعته
قلل الجاني سرعته بالهبوط على بعض الصخور في منتصف الجُرف قبل أن يصل إلى قاعه
وبهذا وصل إلى مسرح الجريمة بسرعة
هذا محض هراء
لا يمكن لهذا أن يحدث
انظر إلى هذه
هذه صورة لصخرة في منتصف الجرف
عليها آثار أقدام غريبة بالقرب من الحافة
مهلًا
! بمجرد ست بالونات
.. يجب أن يكون هذا الشخص نحيلًا جدًا كي
.. هذا صحيح
[أنتِ القاتلة يا آنسة [إيكيغوتشي إيكو
!أنا القاتلة ؟
.. أنت مخطئ
ليست هي الفاعلة
.. كلا
.. بعد الوصول إلى قاع الجُرف
أفلتتِ خمس بالونات
وطارت كلها في اتجاه الرياح نحو النهر حيث لا يمكن لأحد إيجادها
ثم أفرغتِ الهواء من البالون الأخير ومزقته واحتفظتِ به
وبعدما قتلتِ [تاكيمي] ثم تركتِ البوصلة الخاصة بـ [موتوكي] بجانبها
واتجهتِ ناحية الشمال مع حقيبتها ومحفظتها
ثم تركتِ الحقيبة في الغابة على بعد ثلاثة كيلومترات
وتركتِ أيضًا البالون الممزق
[وعندما عدتِ، وضعتِ أداة المسح المغطاة بدم [تاكيمي] في حقيبة [هاياشيدا
أنت مُخطئ
لست أنا من ارتكبها
تفوح منكِ رائحة الكيروسين أيتها الآنسة
ماذا ؟
بعد التفكير في الأمر، يبدو أن كل ما فعلتِه كان له معنًى
له معنى ؟
نعم
.. افتعال الشجار معها والاتصال بها
حتى تدفعيها للذهاب إلى قاع الجُرف
ولتؤكدي لنا أنها كانت حية في الثالثة صباحًا
لا تكن أحمق
كنت نائمة مع [أيومي] حينما قُتلت
خططتِ لهذا أيضًا
أردتِ من [أيومي] أن تُؤمن لكِ حجة غياب
حقًا ؟
! غير صحيح
! اكتفيت من هذا
لم أقتلها، ولم أذهب إلى الغابة
لقد وجدنا هذا أيضًا
إنه نوع من الشوك
هذا النوع لا ينمو في هذه المنطقة إلا في الغابة
[كان على بنطال [يوشيدا
على الأرجح أنه انتقل منك حينما كنتِ نائمة بجوارها
أرأيتِ ؟ لقد ذهبتِ للغابة بالفعل
كل ما تبقى لكِ بعد انتهائك هو العودة إلى هنا
.. ولكن سلْك الطريق الجبلي من الممكن أن يترك آثارًا وراءك
لذا تسلقتِ الجُرف إلى هنا
ولكنكِ كنتِ على عجلة من أمرك؛ لذا ارتكبتِ خطأ في نهاية المطاف
إن هذه دماء
أنت
حاضر
اسمحي لي
هذه الآثار من المؤكد أنها من حبل البالون
لماذا قتلتها يا [إيكو] ؟
.. كنت أتواعد مع [موتوكي] سرًا
ولم أستطع مسامحة [تاكيمي] على ذلك الحادث
استغرقتِ ثلاث سنوات للتخطيط لهذه الجريمة باستخدام هذه الخدعة
ولكن لِمَ جعلتنا نتهم [هاياشيدا] ؟
! [كنت تعلم بأمرنا يا [هاياشيدا
.. وكنت تغار منه
! لهذا السبب لم تخبره بمدى خطورة الجُرف
حسنٌ إذن، لنلتقط الصورة التذكارية أولًا
هل الجميع مستعدون ؟
نعم
[نعتمد عليك يا [ميتسوهيكو
ماذا ؟
[ولكني أريد الظهور في الصورة مع [هايبرا
[عذرًا يا [أيومي
أريد الظهور في الصورة أيضًا
[من فضلك يا [كونان
أنا ؟
حسنٌ إذن
! [الضابط [تاكاغي
هذه مكافأةٌ لجهودكم المبذولة
ابتسموا
من الخطر السير بمفردك ليلًا
أخبرني يا عمي
توجد رائحة غريبة مختلطة مع رائحة الكحول
كأنها رائحة فلفل
هذا الجدار يعكس الصورة كالمرآة تمامًا
لأنه مطليٌ بطلاء للأشعة فوق البنفسجية