! ولكن، تلك المرأة الحمراء كانت مخيفة حقًا
مع أن المرأة الحمراء الحقيقية ليست هي التي هاجمتنا
.. أجل
من يعلم ما قد كان سيحدث لولا وصول المفتشَين [ياماتو] و [موروفوشي] ؟
أظننا كنا سنوقفها بدونهما
أنتِ قوية جدًا
أتمارسين رياضة أخرى إلى جانب فنون الدفاع عن النفس ؟
لم أكن مولعة سوى بـ (الجيت كون دو) منذ صغري
كنتُ أشاهد وأقلد الحركات التي أراها على أشرطة الفيديو
التي كان يرسلها لي أخي الأكبر، لَم أتوقف حتى تلفت الأشرطة
أيضًا كنت أتمرن في نادٍ رياضي في الحي الذي كنتُ أسكنه
لَم أمارس رياضة أخرى إلا في حصص الرياضة بالمدرسة
.. ولكن بعد انتقالي إلى (أمريكا) في المرحلة المتوسطة
مارستُ بعض الرياضات الأخرى مع أصدقائي
لَم يكن هناك نادٍ للتدريب حيث أقمت
.. كنتُ أشاهد الكثير من البرامج الرياضية على التلفاز مع والدتي
ولهذا أعلم كيف أن مهارات [كونان] في كرة القدم عالية للغاية
شـ .. شكرًا
أما تزال والدتكِ في (أمريكا) ؟
.. نعم
(ولذلك أمكث وحدي في فندق منذ عودتي إلى (اليابان
حاولت الانتقال إلى العيش برفقة أخي الأوسط
.. الذي عاش في (اليابان) طوال تلك المدة
إلا أنه رفض ذلك
أتعيشين في فندق ؟
أأنتِ واثقة بأنكِ لستِ ابنة أسرة ثرية ؟
صديق والدي الذي يطمئن عليّ بين الفينة والأخرى رجل ثري
[ولكنه ليس بثراء أسرة [سونوكو
.. ليس لدي أي أقارب لأعتمد عليهم
لذا عليّ أن أجازيه على معروفه عندما أنضج
.. إن لَم يكن لها إلا أخوَان ولَم تكن على تواصل مع أقاربها
فمَن هي شبيهتها الصغيرة التي رأيتُ صورتها بشاشة هاتفها ؟
أخبريني، هل فندقكِ قريب من هنا ؟
نـ .. نعم
أتمانعين أن نزوركِ الآن ؟
أود أن أرى محل إقامتكِ أيضًا
لا أمانع طبعًا
إذن، عليّ إرسال بريد إلكتروني إلى أخي لإلغاء الموعد
فقد واعدته لنلتقي اليوم
لا تلغيه إذن
لا بأس، لا بأس
أنا من أصر أن يلقاني أخي ليناقش معي قضية المرأة الحمراء شخصيًا
.. مذهل
لهذا الفندق خمسون طابقًا
ليس أطول من برج شجرة الأجراس الذي تملكه أسرتي
.. بالطبع لا
(لأنه أطول برج في (اليابان
على كلٍ، أنا أخطط للانتقال قريبًا
حقًا ؟
مَن كان أولئك المسنون غريبو الأطوار ؟
مما يبدو أنهم بانتظار استلام النصوص
من مؤلف مشهور يقطن في هذا الفندق
.. أظن أن اسمه هو
[هيورا كيغو]
أنا الذي يدعونه بمؤلف روايات شاعرية
ماذا ؟
أنا أقرأ روائعك
"وحاليًا أنهمك في قراءة "الهاتف، والبحر، وأنا
! أشكركِ
! على الرحب
أنتما، بإمكانكما وضعها في أي مكان
حـ .. حسنٌ
نستميحكَ عذرًا
لا بأس
ماذا عنكم يا رفاق ؟
ألن تشاطروني الغداء في غرفتي ؟
ألستم جائعين ؟
.. ولكن
جئنا من أجل أخذ النصوص
الموعد النهائي للتسليم بات قريبًا
لا تبالغوا في التشدد
لقد طلبتُ الكثير من الطعام
لا أستطيع إنهاءه بمفردي
أظنني سأطلب توقيعه لاحقًا
لقد طلبتَ الكثير من الطعام بالفعل
لا عجب أن كثيرًا من العمال كانوا يلجون ويخرجون من غرفتكَ
هذا مناسب، لأني لَم أتناول الغداء بعد
كلوا قدرما تشاؤون
خدمة الغرف
أحضرتُ النبيذ الذي طلبته
لقد وصلت
أشكركَ على انتظاركَ
ها هي
كنتُ أنتظرها
! تـ .. تمهل يا أستاذ
.. لَم تكن تنوي الشرب بالطبع
هلا سكبتِها في إناء النبيذ ذاك
نعم بالطبع يا سيدي
! يـ .. يا أستاذ
أود أن أعبر عن امتناني لكل ما تقومون به من أجلي
لا تخجلوا وكلوا
.. حسنٌ
.. حـ .. حسنٌ
أفكر في أن أنهي نص مَن يأكل أكبر قدر من الطعام دون أن يتوقف
.. و .. ولكن
أكبر قدر من الطعام ؟
وكيف ستقيس ذلك ؟
سأزنكم الآن وبعد تناولكم الطعام
ها هو الميزان
! (أنا من محل (سوشي بيكا
لقد وصل
أهناك المزيد ؟
نعم
طلبتُ بيتزا وطعامًا صينيًا وبعض الدونات أيضًا، ستصل لاحقًا
أعتمد عليكم
ماذا ؟
سأستحم بينما تنهمكون بأكل الطعام لأغمركم بعُقدِي النثرية
.. راقبوني جيدًا
لكيلا أتسلل خارج هذه الغرفة وأقوم بعمل خبيث
! يا لها من إطلالة رائعة
! أظن أن بوسعي رؤية انحناء الأرض
.. هذا الطابق الثلاثون
[كونان]
هذه غرفة نومي
لا تدخل لأنها غير مرتبة
حقًا ؟
إن كنتَ تريد رؤية ملابسي الداخلية المتسخة، تفضل بالدخول
.. لـ .. لا أظنني سأفعل
ما رأيكما بأن نطلب شيئًا من خدمة الغرف كما فعل المؤلف ؟
فكرة طيبة
لأنني بدأتُ أشعر بالجوع
كما وعدتكم، سأنهي نَصّ مَن يأكل أكبر قدر من الطعام
انتظروا فحسب
حاضر
سمعتُ بأنه غريب الأطوار
ولكني لَم أتصوره غريبًا إلى هذه الدرجة
.. انخفضت شعبيته مدةً
ولكنه استعاد شهرته السابقة مؤخرًا
أوليس ذلك بفضل المُساعدة التي وظفها العام الماضي ؟
.. بلى
[مينازوكي تشياكي]
إنها تستأجر غرفة تحت غرفة المعلم [هيورا] تمامًا
ومع ذلك لَم أرها
على الأرجح أن مجيئها صعب ونحن هنا
نشرت مجلة أسبوعية مقالًا يدّعي أنهما عشيقان
على ذكر ذلك، وردتني رسالة تهديد عبر الفاكس
تطالب بإبعاد المُساعدة الجديدة عنه
وردتنا ذات الرسالة
لقد كان مؤلفًا وسيمًا في السابق
لا أظنه خسر معجباته
السيد [كيوغوكو] لطيف
أليس كذلك ؟
لا أكاد أصدق بأن لاعبة (كاراتيه) تقول هذا
.. إن كان يحب الرامن كثيرًا
الحديث عن العلاقات هو السبب الأساسي
لاجتماع الفتيات في جلسة شاي بعد الظهيرة
لا أظن أن هذا هو المكان المناسب لي
هل عندك أي قصة يا [كونان] ؟
قصة عن فتاة رأيتها ولم تتمكن من نسيانها
لـ .. لا، ليس لدي
[أجزم بأن عين هذا الطفل على [أيومي
.. لا يمكن
[كنت أظنه معجبًا بـ [هايبرا
حقًا ؟
أي فتاة تحب ؟
أ .. أي .. أي فتاة ؟
أخبرنا ولن نقول لأحد
عندي فضول تجاه هذا
! أحبكِ أنتِ
إنها الساعة السادسة
.. يا ويلي
عليّ العودة إلى المنزل وإعداد العشاء
! لقد نجوت هذه المرة أيها الشقي
أراك لاحقًا
شكرًا على ضيافتك
على الرحب والسعة
!يا سيدتي ؟
! سيدتي، هل أنتِ بخير ؟! سيدتي
.. ذلك الصوت ذو الصدى الواضح
! إنه قادم من الأسفل
! مهلًا
! [انتظري يا [ران
! سيدتي ! سيدتي
!هل أنتِ بخير يا [مينازوكي] ؟
! [سيدة [مينازوكي
بالنظر إلى الآثار التي على رقبتها؛ أظنها خُنقت بحبل
هناك خدوش على رقبتها إثر مقاومتها أثناء خنقها
لقد خُنقت حتى الموت
مَن تكونان ؟
بدأ فكها بالتصلب
ماتت قُبيل ما يقارب الساعتين أو الثلاث
! [مينازوكي]
ما الخطب ؟
ما الذي حدث ؟
! يا أستاذ
ها أنتَ ذا
قلتَ إنكَ ذاهب لشراء السجائر
.. انهارت [مينازوكي] عند باب غرفتها من الداخل
ماذا ؟
أتعني مُساعِدتكَ ؟
لقد ماتت مقتولة
شخص ما خنقها حتى الموت
ماذا ؟
و .. ولكن لماذا ؟
لعل للأمر علاقة بتلك الرسالة
وردتني رسالة في قسم التحرير هذا الصباح
ذُكر فيها بأننا سنندم ما لَم نطرد المُساعِدة
!لماذا لم تبلغني بذلك ؟
! كان أمامك متسع من الوقت لإبلاغي
!أهذا يعني بأني كنتُ أكتب رواية شاعرية باطمئنان بينما كانت تعاني هذه المعاناة ؟
.. فهمتُ
.. الجاني هو
هذا الرجل
الـ (شامبانيا) إذن ؟
طُلبت الـ (شامبانيا) بدايةً، وعندما كنتَ قادمًا لإيصالها
اكتشفتَ الجثة، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
طُلب مني إحضارها في تمام السادسة مساءً
كانت البطاقة التي تفتح الباب موضوعة بمكانها وكان الباب مفتوحًا قليلًا
تساءلتُ عن السبب؛ ولهذا فتحتُ الباب
فوجدتها ملقاة على الأرض
هلّا عرفتنا على هوية الضحية
حاضر
.. اسمها
[مينازوكي تشياكي]
لقد كانت مُساعِدتي الموهوبة
أظنها كانت ستبلغ الثلاثين ربيعًا هذه السنة
مَن تكون ؟
[أنا المؤلف [هيورا كيغو
(وأنا مَن طلب الـ (شامبانيا
حقًا ؟ أنتَ مَن طلب الـ (شامبانيا) ؟
نعم
أقطن في غرفة فوق هذه تمامًا
كنتُ أؤلف، ظننتُ بأني سأنتهي عند السادسة
فكرتُ بأن نحتفل قليلًا بالشراب
لم أكن أتوقع حدوث هذا وأنا أكتب
إذن، هل أتيتَ إلى هنا الآن لأنكَ انتهيت من الكتابة ؟
لا، كنتُ أواجه مشكلة في تأليف آخر الصفحات
.. قبل ثلاثين دقيقة تقريبًا
خرجتُ لشراء السجائر وتغيير الجو بالمشي قليلًا بينما أفكر
فاشتريتُ السجائر من آلة بيع في ردهة المصعد تحت طابقين
كنتُ أصعد على السلالم عندما سمعتُ
عامل الفندق هذا يصرخ فركضت إلى هنا
كنتَ تتسكع فحسب، صحيح ؟
كيف علمتَ بأنها كانت تتعرض لعملية القتل بينما كنتَ تعمل على روايتك ؟
قد تكون قُتلت قبل دقائق
بدأ فكها بالتصلب عند اكتشاف الجثة
أظنها ماتت قبل ساعتين أو ثلاث
.. إن كنتَ قد اكتشفتَ هذا دون لمس جثتها
فحريٌ بكَ أن تتحول إلى كاتب قصص غموض
وما ردك ؟
لـ .. لَم تأت إلى غرفتي
.. كان يفترض بها إحضار بعض الملفات إلى غرفتي قبل ساعتين
ولكنها لَم تأتِ
وعندما رأيتُ جثتها؛ افترضتُ أنها لَم تتمكن من القدوم لأنها قُتلت
هل قُتلت حقًا قبل ساعتين أو ثلاث ؟
نعم
.. وفقًا لما ذكره الطبيب الشرعي
زمن وفاتها المُقدر هو ساعتان ونصف قبل اكتشاف جثتها
خُنقت فيما يقارب الساعة الثالثة والنصف مساءً
أولَم تكونوا تأكلون في غرفتي في تلك الأثناء ؟
بلى
بدأنا بعد الساعة الثالثة تمامًا
مَن تكون ؟
(أنا محرر الأستاذ [هيورا] في دار نشر (نيتشيوري
.. طلب الكثير من الطعام
ولذلك كنتُ آكل في غرفته برفقة محررَين آخرين
أ .. أكنتم تعملون على ثلاثة نصوص معًا ؟
نعم
لقد تضاربت مواعيد التسليم النهائية
فقررتُ أن أنهي نَصّ المحرر الذي يأكل أكبر قدر من الطعام
هل أكل السيد [هيورا] معكم ؟
لا
لقد ذهب ليستحم بينما كنا نأكل ليتمكن من التفكير
هذا صحيح
لعلكَ تسللتَ إلى الخارج حينها ؟
غير ممكن
.. لقد وصلت عدة طلبيات طعام بعد ذلك
ولكننا كنا قادرين على رؤية المدخل
بشكل واضح من غرفة المعيشة التي كنا نأكل فيها
.. لقد دفعنا ثمن الطعام
لذا لا أظن بأن المعلم [هيورا] قد خرج من الباب بينما كنا نأكل
كم من الوقت قضيتم في تناول الطعام ؟
حتى الرابعة والنصف تقريبًا
.. عندما انتهينا من تناول الطعام وغادرنا غرفته
كنا قادرين على رؤية باب غرفته أثناء انتظارنا للمصاعد
لَم يغادر غرفته إلا ليسلم النَص إلى محرر
وعاد إلى غرفته بعد ذلك مباشرةً
لا أظنه كان يملك فرصة للتسلل
أهذا يعني أنكَ تمكنتَ من إنهاء ثلاثة نصوص في آنٍ واحد ؟
نعم
أوشكتُ على إنهائها كلها
.. ولكن كما ذكرتُ سابقًا
علِقتُ في آخر حدث من "الهاتف، والبحر، وأنا" التي يحررها
بعد الخامسة والنصف، طبعتُ كل النصوص باستثناء الصفحات الأخيرة لأسلمها له
ثم ذهبتُ لشراء السجائر
فكرتُ في أنه سيقرأه بينما ينتظر
صحيح ؟
نعم
اتجه إلى السلالم وهو يمسك بمحفظته
ولماذا لم تستخدم المصاعد ؟
السلالم تلهمني أكثر
كما إنها تمرين جيد
سمعتُ عامل الفندق يصرخ بينما كنتُ أقرأ النَص
اتصلَ بي المعلم [هيورا] ليبلغني بأن حادثًا قد وقع في الأسفل
وعندما وصلتُ إلى هنا، وجدتكم تقفون هنا جميعًا
فهمتُ
أتستطيع التفكير في شخص قد يحمل ضغينة إزاء الآنسة [مينازوكي] ؟
! رسالة التهديد
! المُرسل هو الجاني بالطبع
رسالة تهديد ؟
وردتني هذا الصباح في قسم التحرير
"ذُكر فيها "ستندم ما لَم تطرد المُساعِدة
حاولنا تتبع المرسل، ولكن اكتشفنا بأنها مُرسلة من متجر
ولماذا تُهدد ؟
سبب ذلك أن مجلةً أسبوعيةً نشرت صورًا لنا ونحن نمشي سويًا في البلدة
! مع عنوان عريض لاحتمالية أن نكون عشيقين
غادرت زوجتي إلى منزل أهلها بسبب ذلك
جميع أعماله تقريبًا تتحدث عن الحب النقي والحقيقي
عنده الكثير من المعجبات اللاتي يكرهن الانحلال
ما نوع العلاقة التي كانت تربطكَ بالسيدة [مينازوكي] ؟
! لَم يكن هناك شيء
كانت مُساعِدة رائعة، وتملك كثيرًا من الأفكار
"عملت بجد على "الهاتف، والبحر، وأنا
عمليًا، بإمكانكم القول إنها من عملها
كنتُ أفكر بالسماح لها بأن تصبح كاتبة مُستقلة العام القادم
ولكن لمَ ؟
لمَ هي بالتحديد ؟
إذن، دعوا الأمر لنا نحن الشرطة
كونان] و [سيرا]، بإمكانكما المغادرة الآن]
قد نستجوب بعض الشهود لاحقًا
حسنٌ
ماذا حدث ؟
أكانت جريمة ؟
جريمة
ماذا ؟
! يا له من حشد
منذ متى وهم هنا ؟
معذرةً، دعني أمر من فضلكَ
أين هي ؟
إلى أين ذهبت ؟
لمَ أنتَ عابس الوجه يا [كونان] ؟
هل رأيتِ فتاةً ؟
فتاة ؟
سونوكو]، هل رأيتِ فتاةً ؟]
! لا أعلم
كانت هنا بين الحشد
! فتاة بعمر طالبة في المتوسطة، تشبه [سيرا] تمامًا
فتاة في المدرسة المتوسطة تشبه [سيرا] تمامًا ؟
ولكنها قالت إنه ليس لها أخت
لعلك تتوهم هذا
لَم يكن وهمًا، لقد كانت هناك
كما أن هناك صورة لفتاة تشبه [سيرا] على هاتفها أيضًا
مَن تكون ؟
! ماذا ؟ هذا لا يعقل
المؤلف هو الجاني ؟
أ .. أهذا صحيح ؟
نعم، على الأرجح
ولكني ظننتُ بأنه يملك حجة غياب
لقد كان في غرفته مع المحررين الذين كانوا يراقبونه
نعم
.. إذا أردنا إبطال حجة غيابه
فعلينا التفكير بطريقة للوصول إلى غرفة الضحية التي تبعد طابقًا كاملًا عن طابقه
ولكن، هذا الطابق الثلاثون
استخدام حبل للنزول عبر الشرفة سيكون أمرًا مخيفًا
.. إن كان المحررون قادرين على رؤية المدخل وهم يأكلون في غرفة المعيشة
فلا بد أنهم كانوا قادرين على رؤية الشرفة أيضًا
صحيح يا [كونان] ؟
ماذا ؟
أتوافقني الرأي ؟
نـ .. نعم
.. ويلاه
! نسيت العشاء
! يستحسن بي الاتصال بوالدي
لا بد أن السيد [موري] يشتعل الآن
! يصبح مرعبًا جدًا عندما يجوع ولا يجد الطعام
مرحبًا يا أبي
أعتذر
.. كنتُ أزور منزل [سيرا] ولكن وقع حادث
لستُ أكذب