لقد حدث هذا في مطلع أول يوم أحد من هذا الشهر
ما الذي يفعلونه ؟
.. آهٍ منهم ومن تأخرهم
! [جينتا]
هيا أسرعوا، أسرعوا
.. [جينتا]
ما الخطب ؟
ما الأمر الذي كنت تتحرق شوقًا لتخبرنا به ؟
هل شاهدتم مسلسل دراما السبت يوم أمس ؟
نعم
أتعني "اركض ! ركضُ مئة شرطي" ؟
! أجل، عين الصواب
نعم، شاهدناها
أثمة خطب ما بشأنها ؟
.. لاحظت ذلك من الوهلة الأولى
(لا بد وأنهم قد صوروها في متنزه (بيكا
! كفاك مزاحًا، ومن لم يعلم ذلك
نعم، عرفتُ هذا بالفعل
حقًا ؟
"! وقعت الجريمة في هذا المتنزه"
ألم يكن هذا ما قالته الشخصية الرئيسية صارخة أمام النافورة تمامًا ؟
.. كما أن الأزهار التي في الخلفية لم تكن قد تفتحت بعد
وهذا يدل على أن التصوير قد كان قبل نصف شهر تقريبًا
.. لا تقل يا [جينتا] إن هذا ما كنت تتحرق شوقًا لتخبرنا به
.. هذا صحيح
ظننتُ في بادئ الأمر أنني الوحيد الذي لاحظ ذلك
لكن تلك الدراما قد كانت سيئة بالفعل
نعم، أنت محقة
الجزء الوحيد الذي كان طريفًا هو الذي ركضت فيه مجموعة الشرطة
أما اكتفيتم من الحديث عن تلك الدراما بعد ؟
! أيتها الآنسة
! أيومي]، طاب يومك]
! طاب يومك
.. [أعرفكم بالآنسة [أكيموتو ياسيو
(أكيموتو ياسيو (24
موظفة
إنها تقطن حاليًا في الشارع الثالث، لكنها كانت جارتنا فيما مضى
هل ذهبت للتبضع يا آنسة ؟
أتعنين هذه ؟
إنها مجرد وجبات خفيفة وصلتني من مسقط رأسي
وكنت بصدد إعطائها لضابط الشرطة
ضابط الشرطة ؟
.. بالرغم من أني أجهل اسمه
إلا أنه شخص طيب جدًا
كما أنه ملتحٍ
ملتحٍ ؟
! لكم أود أن أقابل هذا الشخص
ألا توافقني الرأي يا [كونان] ؟
بلى
!لا وجود لشرطي مثله ؟
ولا أي واحد ملتحٍ ويرتدي نظارات ؟
(كلا، ولا حتى في أيٍّ من المراكز التابعة لقيادة الشرطة في (بيكا
لكن، سبق ورأيته عدة مرات أثناء قيامه بالدوريات
مع ذلك أنا واثق من أن لا وجود لشخص مثله
ما معنى هذا ؟
الأمر مريب
ما الذي يجري يا ترى ؟
.. كما توقعت
تذكرتُ توًا أنه لا يُسمح لأفراد الشرطة الذين يرتدون
أزياء رسمية بإبقاء أي شعر يمكن ملاحظته في منطقة الوجه
.. بمعنى آخر، ذلك الشخص
! مزيف
.. ارحمُوني
لا تتصلوا بي وقتما شئتم
.. [لكن، لدينا ما نريد إخبارك به يا أيها الشرطي [تاكاجي
ألا يعد انتحال شخصية شرطي من أشدِّ الجرائم ؟
!انتحال شخصية شرطي ؟
تنكرُ شخصٍ على هيئة شرطي وتزييف هويته على هذا النحو جريمة لا تُغتفر
آنسة [أكيموتو]، لقد رأيتِ ذلك الشخص مرات عديدة، صحيح ؟
أجل
أضطر أحيانًا إلى العودة للمنزل متأخرة في نهاية الأسبوع بسبب عملي
كنتُ أعود متأخرة إلى منزلي كل ليلة، واستمر الحال إلى ليلة الأمس
رأيت ذلك الشرطي أول مرة ليلة الإثنين الماضي، أول ليلةٍ عدت فيها متأخرة
.. وحينما كنت متجهة نحو مسكني في الشارع الثالث بعد أن ركبت آخر قطار
من الخطير حقًا أن تمشي سيدة يافعة مثلك في عتمة الليل وحدها هكذا
أرجوك توخي الحذر
.. والليلة التي تلتها، والتي تلتها كذلك
باختصار، رأيت ذلك الشرطي في جميع ليالي ذلك الأسبوع
وقبل عدة أيام، رأيته يساعد زوجًا من العجائز
لا يجدر بكما التجول في وقت متأخر من الليل، فهذا خطير
رغبت زوجتي فجأة ببعض عصير التفاح
ألم تقل إنك ترغب ببعض حلوى "البودينغ" ؟
! مساء الخير
بوركت جهودك
وفي الليلة الماضية، رأيته يرافق رجلاً ثملاً لمنزله
تمالك نفسك يا رجل .. هل منزلك بعيد ؟
.. لا أستطيع
.. ربما يجدر بي استدعاء سيارة أجرة
أخبرتك أن بوسعي تدبر أمري، لا داعي للقلق
لن تتمكن من تدبر أمرك على الإطلاق
هيا، قف من فضلك
يبدو أنك تمر بوقت عصيب
كلا، إنها مسؤوليتي
توخي الحذر
حسنٌ
يبدو لي شخصًا طيبًا
! لا ألوم من ظنًّه شرطيًا حقيقيًا
ولكن، لماذا تكبد ذلك الشخص عناء التنكر كشرطي ؟
.. مبتغاه إذن
من سيتنكر على هيئة شرطي سينوي عمل شيء سيئ على الأرجح
شيء مثل ماذا ؟
.. لا أعلم شيئًا عن هذا بعد
.. أجل، هنا
تقصد حادثة السرقة التي وقعت قبل عدة أيام ؟
كلا، لم نمسك بالجاني بعد
نستنتج من أسلوبه أنه نفس الشخص الذي قام بجميع السرقات في الأسبوع الماضي
يبدو أنه ثمة العديد من حوادث السرقة
أخبروني، أثمة أشخاص آخرون قد رأوه ؟
كما حدث مع الزوجين وذلك الرجل الثمل
! هذه هي
قد نمسك بطرف الخيط إن سألناهم
آنسة [أكيموتو]، هل تعرفينهم يا ترى ؟
.. لم أتمكن من تمييز الرجل الثمل
(ولكن بالنسبة للزوجين، فقد رأيتهم مرات عديدة في (تيتسوريو
تيتسوريو) ؟)
(أوداوا تيتسوجي (33
مالك محل رامن
شرطي مزيف ؟
يبدو أنه غاضب
بل ويستشيط غضبًا
لستُ غاضبًا على الإطلاق
بالرغم من أن هذا المالك لا يبدو ودودًا، إلا أن (الرامن) التي يعدها لذيذة جدًا
لذا أتردد على مطعمه كثيرًا
! انظروا هنا
! إنها محقة
إذن فهذا هو سر المطعم
! لا يصح أن تعبث بالأشياء هكذا
! يا إلهي
[آهٍ منك يا [جينتا
لقد وسَّخت ثيابي
هل توسخت كثيرًا ؟
! التصقت بي رائحة (الرامن) بالرغم من أني لم أتناول شيئًا بعد
! [جينتا]
لم أفعلها عن قصد
المعذرة, لقد أتينا لنجمع المزيد من المعلومات فيما يتعلق بالشرطي المزيف
ثمة زوجان طاعنان في السن منسجمان حقًا رأيتهما يأتيان إلى هنا كثيرًا
أتقصدين عائلة [تاكاياناجي] ؟
.. منزلهم على ما أذكر
ها هما
شرطيٌّ مزيف ؟
لا بد وأنكم قد أسأتم فهم الأمر، صحيح ؟
أجل
فذلك الشخص شديد الطيبة والروعة
أحقًا هذا ؟
.. لديه سمعة جيدة
يبدو أن أي أبحاث أخرى ستنم عن الفشل
من تراه يكون ؟
.. [سيد [تاكاجي
اتصل شخص ما بنا للتو
إنه يزعم بوقوع حادثة سرقة أخرى ليلة أمس في الشارع الثاني
بذكرك لهذا، ألم تقل إن هناك سلسلة حوادث سرقة وقعت مؤخرًا ؟
.. بهذا الشأن
أظن أنني عرفت هوية الشرطي المزيف
.. يمكن للمرء سرقة المنازل بسهولة إن تظاهر بقيامه بدوريات شرطة
.. مما يعني
أنه لص ؟
احتمالية ورود هذا ليست صفرًا بعد
! أنت مخطئ
أنا لا أظن أن شخصًا مثله قد يفعل شيئا كهذا
إذن، لماذا قد يتنكر على هيئة شرطي يا ترى ؟
.. [على رسلك يا [أراي
أنت مخطئ، أنا واثقة من أن المجرم شخص آخر
على أي حال، سأمضي إلى مسرح الجريمة
عن إذنكم
.. بالرغم من أني ظننته شرطيًا شديد الطيبة
.. أيتها الآنسة
من الصعب الثقة بالبشر
حسنٌ، حظًا موفقًا في تقصيكم أمر ذلك الشرطي المزيف
وماذا عنك يا [هايبرا] ؟
لن أرافقكم
فهمت، إذن فالشرطي المزيف هو السارق
لكن، الأمر مختلف تمامًا عما وصفته لنا الآنسة [أكيموتو ياسيو] من قبل
أليس كذلك ؟
سأحاول إيجاد المزيد من الشهود على ذلك الشرطي المزيف في سبيل الحصول على المزيد من الأدلة
كما أن عليك أن تتحقق من مصدر ملابس الشرطة التي بحوزته
أنت محق، فهذا أمرٌ آخر محير
.. ففقدان ملابس شرطي سيثير ضجة كبيرة
قد يكون من الصعب حقًا الحصول على زيٍّ
حقيقي، ولكن ماذا إن كان أحد أزياء الدراما ؟
زي دراما ؟
! هذه هي
هذه ؟
.. الدراما التي عرضت يوم أمس والتي استمرت لمدة ساعتين
"أجل، "ركضُ مئة شرطي
.. لقد تم استخدام مئة زي من أزياء الشرطة في التصوير
فهل صادف أنكم فقدتم أحدها ؟
.. بينما كنا بانتظار تقرير محطة التلفاز
ذهبنا محاولين التماس المزيد حول ذلك الشرطي المزيف ذو النظارات واللحية
.. وكانت النتيجة
.. ظهر ذلك الشرطي قبل ما يقارب الأسبوع
ويبدو أن الأمر بدأ منذ يوم الإثنين الماضي
والذي كان أول يوم عملت في الآنسة [ياسيو] لوقت متأخر
.. بالمناسبة
لم يرَ أي أحد ذلك الشرطي طيلة النهار، فكان لا يظهر سوى في الليل
(وتقريبًا حين يصل آخر قطار إلى محطة (بيكا
وماذا نستنتج من هذا ؟
.. الأماكن التي  شوهد فيها هي
مرة عند المحطة، وخمس مرات في الشارع الثاني
.. وثلاث مرات أخرى في الشارع الثالث
.. وإن وصلنا بين جميع هذه الأماكن
يكون هذا هو الطريق الذي تسلكه الآنسة
ياسيو] أثناء عودتها لمنزلها في الشارع الثالث]
! أنت محق
.. بإيجاز، كل من الوقت والتاريخ والمكان الذي ظهر فيه الشرطي المزيف
له علاقة بتأخر الآنسة [ياسيو] في عملها
أصبت
.. كما أنها قالت من قبل
باختصار، رأيت ذلك الشرطي في جميع ليالي ذلك الأسبوع
أن تراه كل ليلة .. أليس الأمر أكثر من مجرد مصادفة ؟
إذن، فالشرطي المزيف يظهر متعمدًا أمام الآنسة [ياسيو] ؟
.. لا أعلم شيئًا عن غايته بعد
لكن إن فكرنا من هذا المنظور، فاللحية والنظارة يجعلان الأمر منطقيًا
! فهمت، استخدمها للتنكر
مما يعني أن الشرطي المزيف هو شخص تعرفه الآنسة [أكيموتو ياسيو] حق المعرفة
هل هي على قرابة بالشرطي المزيف ؟
م‍ .. من يكون إذن ؟
لا أعلم شيئًا عن هذا بعد
! ما هذا ؟  يا للملل
! على رسلك
! [ها أنت مجددًا يا [جينتا
هل سكبته عليك ؟
أين هو منديلي ؟
هل أضعته ؟
(ربما قد سقط منك في محل (الرامن
أنا خائفة من الذهاب إلى هناك
لنذهب جميعنا إذن
حسنٌ يا [كونان] ؟
يبدو أنه قد خرج
أجل ؟
محطة (نيتشيوري) ؟
ما النتيجة إذن ؟
.. حسنٌ
أجل
يبدو أنه قد خرج منذ وقت طويل
ربما قد عاد إلى منزله لتناول الطعام
(كما أنه يسكن بالقرب من متنزه (بيكا
ماذا سنفعل ؟  أتريدين الانتظار ؟
ماذا ؟
! وجدته
آسفة
شكرًا جزيلاً لكم
أخبروني بأنهم قد فقدوا زيًا واحدًا ولم يستطيعوا إيجاده
.. كما توقعت
لا شك وأن الشرطي المزيف قد سرق الزي
(أثناء قيام الطاقم بالتصوير في متنزه (بيكا
هذا ممكن
لأنهم فقدوا الزي يوم الأحد قبل نصف شهر
هل صُوِّرت تلك الدراما يوم الأحد قبل نصف شهر ؟
هذا ما قالوه، لمَ تسأل ؟
سيكون ذلك ثالث يوم أحد من الشهر الماضي، صحيح ؟
هذا المحل قد أخذ ذلك اليوم عطلة
ذلك الشاب يسكن بالقرب من متنزه (بيكا)، صحيح ؟
أ .. أجل
على الأرجح أنه ذهب إلى موقع التصوير أثناء وقت راحته
لكن من الطبيعي أن يزور أحدهم المتنزه إن علم أنه ثمة دراما تُصور هناك
هذا يعني أنه قد كانت لديه الفرصة لسرقة واحد من الأزياء
.. [وطالما أن الشرطي المزيف شخص على معرفة بالآنسة [ياسيو
.. [أيعقل أنه يا [كونان
أيعقل أن الشرطي المزيف هو ذلك الشخص ؟
أحقًا ما تقول ؟
.. لكن، لماذا ذلك الشخص
.. [كونان]
.. ربما أنه
إذن، فالمالك هو من اختار هذه الصورة ؟
أجل، أمرنا باستخدام هذه إن أردنا استخدام واحدة
لا بد وأن انطباعه عن هذه الآنسة حسنٌ جدًا
ربما اختار المالك هذه الصورة لأنه يحب هذه الآنسة
.. هكذا إذن، من كان يتحدث عنها هي هذه
.. [اسم ذلك المالك هو [أوداوارا تيتسوجي
في الواقع، لقد كنا نحن الإثنان زملاء في المدرسة الثانوية
.. وبعد أن أنهينا المقابلة، ذهبنا معًا لاحتساء الشراب
! إذن، وقعت في حب إحداهن بالفعل
لكنه حب من طرف واحد
لماذا ؟
.. ربما لأني أملك وجهًا مخيفًا
أيها المغفل، سبق وأخبرتك أنك تتوهم هذا وحسب
.. لا بأس
فأنا راض ٍ عن ذلك ما دمت قادرًا على البقاء بجانبها ومشاهدتها
.. أنت حقًا
إنه لا يتحدث كثيرًا عادةً، كما أنه يبدو غاضبًا طوال الوقت
بالرغم من أنه ليس شخصًا اجتماعيًا، إلا أن طيبته فاقت الجميع
في (تيتسوريو) ؟
بلى
لقد تحدثت حول الأمر مع أحد معارفي
سأضطر للعمل حتى وقت متأخر طوال ذلك الأسبوع
سيكون الوضع صعبًا
فأنا لا أشعر بالأمان لأني سأضطر لاستقلال آخر قطار للعودة
لقد كان ذلك قبل نصف شهر
.. إذن، فحينما سمع ذلك الشخص هذا
أثمة مشكلة في هذا ؟
هذا يعني أن الشرطي المزيف الذي كنتِ ترينه كل ليلة لم يكن هدفه السرقة حتمًا
هل اكتشفتموه ؟
.. لا نملك سوى أدلة ظرفيَّة حتى الآن
وما زلنا بحاجة لسؤال الشخص المعني بالأمر فيما بعد
بعدما سمع أن المرأة التي يحبها ستعود إلى منزلها متأخرة يوميًا ولمدة أسبوع
بدأ يقلق عليها
.. وقد أراد حمايتها إن أمكن الأمر
لكنه خشي من أن وجهه المخيف سيتسبب بسوء تفاهم، لذا أقلع عن هذه الفكرة
.. لكن، وبعد ذلك بفترة قصيرة
! لقد وقعت الجريمة في هذا المتنزه
عثر على أزياء الشرطة المستخدمة في التصوير
.. [وخطرت على باله حينها فكرة تُمكِّنه من حماية الآنسة [ياسيو
ومن ثم بدأ يتنكر على هيئة شرطي ويظهر أمامها
من الخطير حقًا أن تمشي سيدة يافعة مثلك في عتمة الليل وحدها هكذا
أرجوك توخي الحذر
ألم يعد بعد ؟
أين يمكن أن يكون ؟
ربما قد هرب
.. كلا، على الأرجح أنه
.. قد ذهب ليمسك بالسارق الحقيقي
من أجل الآنسة [ياسيو]، والتي تثق به كثيرًا
! هذا جنون، إنه يعرض نفسه للخطر
لنفترق ونبحث عنه
! حسنٌ
! م‍ .. مهلاً، يا أطفال
.. الأمر مستحيل على كل حال
فكيف يفترض بي أن أمسك بالسارق دون أي أدلة ؟
أخبرتك أن بوسعي تدبر أمر عودتي، لا داعي للقلق
إنه ذلك الشخص
! التصقت بي رائحة (الرامن) بالرغم من أنني لم أتناول شيئًا بعد
رائحة الملابس ؟
لا يبدو أنه هنا
إلى أين قد ذهب ؟
نعم ؟
هل تذكرني ؟
لقد التقينا ليلة أمس
ليلة أمس ؟
آسف، كنت ثملاً جدًا في ذلك الوقت
.. لقد كانت رائحة ملابسك حتمًا كرائحة النبيذ حينها، ولكن
لم تصدر تلك الرائحة سوى من ملابسك، فرائحة أنفاسك كانت طبيعية جدًا
عمَّ تتحدث ؟
لقد تظاهرت بالثمالة بينما كنت تنوي
التسلل لمنازل الآخرين لتسرقها، أليس كذلك ؟
! انتظر
! انتظر يا أيها السارق
!سارق ؟
! انتظر
! ابتعد
لدي ما أريد سؤالك عنه بخصوص سلسلة السرقات مؤخرًا
مفهوم
أراي]، من فضلك]
حاضر
السيد [أوداوارا تيتسوجي]، صحيح ؟
أجل
.. أيتها الآنسة
.. لماذا يا ترى
.. آنسة [أكيموتو]، هذا الشخص
أراد فقط حماية آنسة يافعة تمشي عائدة إلى منزلها في آخر الليل
وحتى يضمن عودتها سالمة، تنكر على هيئة شرطي، صحيح ؟
كيف عرفتم بهذا ؟
عمَّ تتحدثون ؟
لكن، التنكر على هيئة واحد من ضباط الشرطة جريمة شديدة يا عم
بغض النظر عن السبب
لا بد وأنك فهمت ما قاله [كونان] للتو
لقد لجئت للطريقة الخاطئة
.. أيتها الآنسة
سأعتقلك بتهمة انتحال شخصية ضابط شرطة وبتهمة السرقة
لنذهب
.. المعذرة
سآتي لتناول (الرامن) في محلك مرة أخرى
! هذا صحيح
بما أنه لم يرتكب جنحًا من قبل، وأن انتحاله
هيئة شرطي لم يكن بدافع ارتكاب جريمة
.. ناهيكم عن قبضه على السارق الفعليّ
فقد تم إطلاق سراحه فورًا، لكننا وبخناه بشدة بالطبع
بمعنى آخر، لقد تعلَّم درسه
تفضلي
شكرًا على الطعام
بالتفكير في الأمر على أنهما راشدين، ذانك الإثنان أحمقان فعلاً
! أراهن على أنهما لن يرغبا بسماعها منك
أقلتَ شيئا ؟