قَدمتْ [توياما كازوها] برفقة [هاتوري هيجي] لدعوتنا لمشاهدة أضواء الزينة، والتي باتت حديث الجميع
.. بينما كنا ننتظر [ران] و [كازوها] لتنتهيا من إعداد العشاء
ذهبنا أنا و [هاتوري] لإمضاء الوقت في مقهى (بوارو) الذي يقع أسفل الوكالة
.. ووصل إلى هناك أعضاء نادي جامعة (بيكا) للدراما
[السيد [أوزومي ميسوكي
[والآنسة [ياماشيتا يوي
[والسيد [أنزاي تينغو
[والسيد [ناغاتسوكا مينورو
على أية حال، هلُم بالجلوس
لنشاهد فيديو عيد ميلاد [يوي] معًا
أنت أيضًا أنهيت تصوير مقطعك، صحيح ؟
نعم، وقد أرسلتُه لحاسوبكَ المحمول قبل قليل
! هكذا إذن
ولكن [أوزومي] لم يأتِ بعد
إنه يلازم دورة المياه
المعذرة، ولكنّا سنصدر بعض الصخب
أرجو ألا تمانعوا
! إنه لا يعمل
أنفدتْ البطارية ؟
.. المعذرة يا آنسة
.. هلّا أعرتِنا مصدر كهرباء
بالطبع
تفضل
شكرًا لكِ
! لا يمكن، انقطاع كهربائي
لـ .. لقد رأيتُ شرارة للتو
أ .. أجل، يبدو أنها صدرتْ من المقبس
[تفقدي القاطع يا آنسة [آزوسا
حـ .. حسنٌ
[عجّلي يا آنسة [آزوسا
أنتم، ما كل هذه الضجة ؟
.. لكن لا حاجة لاستدعاء الشرطة
فعندما طُعن، تناثرتْ قطرات الدم ووصلت لوجهي
وإلى نظارتي كذلك
مما يعني أن كُمّي المجرم الذي طعنه ويديه قد لُطخا بالدماء المتطايرة
!أنى لهذا أن يحدث ؟
!كيف لم يتلطخ أحدٌ بالدماء ؟
! رويدكَ حضرة الشرطي، يبدو أنكَ تشتبه بنا فحسب
ألا يمكن أن الجاني أتى من الخارج ؟
.. لعل شخصًا كان ينتظر انقطاع الكهرباء خارج المقهى
ثم دخل وطعنه مستخدمًا نظارة رؤية ليلية أو ما شابه
هذا سيكون مستحيلًا
كيف لك أن تجزم بهذا ؟
.. حالما طُعن ذلك الشخص وعلا صراخه
.. وقفتُ من فوري أمام المدخل
مانعًا أي شخصٍ من المغادرة
هكذا إذن
لهذا كنتَ تقف جوار الباب عندما عادتْ الأضواء
أجل
يبدو أنكَ ثاقب النظر في الظلمة
.. كلّا، إنما صادف أن كنت أستقبل
أستمع للموسيقى
ومع أنه ضوء خافت إلا إني استفدت منه
أستقبل .. موسيقى ؟
! على ذكر هذا أنت لم تعرفنا بنفسك بعد
اسمي ؟
[إنه [وادا شينتشي
أعمل في مجال الطب
وادا .. شينتشي] ؟]
! يا للمصادفة ! لديكما الاسم ذاته
أليس اسمكَ [كونان] يا [كونان] ؟
! "الـ .. الأمر ليس هكذا ! إنه لا يقصد اسمي بل يقصد "اسم أخي [شينتشي] الذي تحبّه
إلا أن كلام أخي [هيجي] أحيانًا يكون مختصرًا بعض الشيء
! المعذرة المعذرة
هـ .. هكذا إذن
على كلٍ يا [كودو]، هل عرفتَ هوية الفاعل ؟
! كلا، ليس بعد
.. عرفتُ الخدعة التي تجنب من خلالها التلطخ بالدم، ولكن
هل عرفتَها أنت أيضًا ؟
.. لكن الشخص الذي بوسعه تنفيذ تلك الخدعة
ليس بوسعه ارتكاب الجريمة
.. سحقًا
! (عليّ حلّها بسرعة كي يتسنى لنا الذهاب إلى (كينزا
.. المعذرة
[آنسة [ياماشيتا يوي
ماذا تريد أيها الصبي ؟
.. قلتِ إنكِ والسيد [أنزاي] صديقا طفولة لا أكثر
لكنكما لستما كذلك في الواقع صحيح ؟
.. إذا كان هناك شيء ما خفيًا، فهلا أخبرتني عنه
لعله يساعد في حل القضية
آسفة، لكن لا يمكنني البوح
.. لـ .. لكن
.. إنه
سر عليّ حفظه لحماية شخص
عندما كنتُ في عمركَ، كنتُ أظن أني لا أملك أسرارًا أيضًا
هـ .. هكذا إذن
! بصراحة، لدي الكثير من الأسرار في الوقت الراهن
.. [يا [كودو
هل تعرف إلى متى يستمر عرض أضواء زينة (كينزا) ؟
!أنى لي أن أعرف ؟
"رياح الخريف في السماء .. تنساب بين غيوم المساء"
" فينسلُّ من بينها شعاع قمر ساطع الأضواء .. مبددًا عتمة الليلة الظلماء"
هياكونين إشّو) ؟)
هكذا إذن
هكذا جرى الأمر إذن
عرفتُ ما حدث تمامًا
.. حضرة الضابط
.. هلّا تركتنا نغادر الآن
.. أشعر بالأسف لأن [أنزاي] قد طُعن
لكن الفاعل ليس منا
فلا أثر للدماء على أحد
لا أظن أن بوسعنا طعن أحد فالظلام كان حالكًا بسبب انقطاع الكهرباء
ستحتاج إلى نظارة الرؤية الليلية
.. وأنا كنتُ في دورة المياه من قبل انقطاع الكهرباء
لذا لا يمكنني فعلها
.. وثقب باب الحمام ذاك مصنوع من زجاج بلوري
لذا لا يمكنني معرفة أمكنة جلوسهم
.. "رياح الخريف في السماء"
"رياح الخريف في السماء .. تنساب بين غيوم المساء"
"فينسلُّ من بينها شعاع قمر ساطع الأضواء .. مبددًا عتمة الليلة الظلماء"
مـ .. ماذا كان ذلك ؟
هـ .. هياكونين إشّو) ؟)
[نعم، إنها قصيدة تغنّى بها الشاعر [ساكيو نو دايبو أكيسكي
وتعني أنه يمكن رؤية القمر بهيَ المنظر من
بين السحب التي تسوقها رياح الخريف
تمامًا كما رأى المجرم أمكنة جلوس البقية عبر الثقب
ماذا تفعل ؟
! لـ .. لا شيء، لا تكترث
أليس كذلك ؟
يا من اختبأتَ في دورة المياه تختلس النظر عبر ثقب الباب
[أنا أعنيكَ أنتَ يا سيد [أوزومي ميسوكي
!ماذا ؟
[مـ .. مهلًا يا [أوزومي
أهذا صحيح يا [أوزومي] ؟
!مـ .. ما الذي تتحدث عنه ؟
!أهناك خللٌ ما في أذنيكَ ؟
إن ثقب الباب مصنوع من الزجاج البلوري
[المعذرة يا آنسة [آزوسا
هل لديك شريط لاصق ؟
نعم
لكن، فيم تحتاجه ؟
.. أخبرني معلم العلوم أنه في حال وضعنا شريطًا لاصقًا
على الجانب الخشن من الزجاج البلوري، فإنه يصبح مثل الزجاج العادي
أ.. أصحيحٌ هذا ؟
ضعي شريطًا لاصقًا على ثقب الباب، وحاولي النظر من خلاله
حسنٌ
! أ.. أنت محق
بات بوسعي الرؤية من خلال الشريط اللاصق فقط
هل يمكنكَ رؤيتي ؟
بالفعل
.. رغم أنه ليس شفافًا تمامًا
ولكن بوسعكَ رؤية أمكنة جلوس الأشخاص
لـ .. لكن لماذا ؟
.. من الصعب أن ترى عبر الزجاج البلوري؛ لوجود خدوش صغيرة
تعمل على عكس الضوء، مما يجعل الرؤية ضبابية
.. لكن عند وضع شريط لاصق عليه
.. يعمل اللاصق في الشريط على ملء الخدوش في الزجاج
فيصبح السطح مستويًا وشفافًا
! لـ .. لكني لا أحمل شريطًا لاصقًا
[يوجد شريط على ورق تغليف هدية يوم ميلاد الآنسة [يوي
.. بعد اختلاس النظر عبر الزجاج البلوري
ألم تُعد إلصاقه على الهدية ؟
.. حـ .. حتى إن تمكنت من رؤيتهم عبر ثقب الباب
فأنى لي أن أطعن شخصًا في الظلام ؟
! لا بد أنكَ تدربت على ذلك
.. رتبت الكراسي والطاولات في غرفتكَ
محاكيًا نسق هذا المقهى ليُمكنك من طعن شخص في الظلام
.. أنشأتم مكانًا بمخطط مماثل لمخطط هذا المقهى لأجل عرضكم في السنة الفائتة
لذا ألن تكون تلك القياسات موجودة في مكان ما في غرفة نادي الدراما ؟
حتى لو كنت أحفظ المخطط عن ظهر قلب، فليس من السهل طعن شخص على قيد الحياة
أجل
سيكون صعبًا إذا طعنتَه من الأمام، حيث إن يديه ستمنعانكَ
لكن إذا طعنت ظهره غير المحميّ، فسيكون الأمر ممكنًا لمعرفتك بأماكن جلوسهم
.. لهذا أتيتَ أولًا ووضعتَ حقيبتكَ على الأريكة
حيث تعلم إن خليلتكَ الآنسة [يوي] ستجلس بجوارها
هكذا إذن
.. إذا كانتْ الأريكة مكتظة
سيُجبر الضحية على الجلوس على أحد الكرسيين المقابلين
لـ .. لكن، ماذا عن الدماء ؟
حتى لو تمكنتُ من طعنه، كنتُ سأتلطخ بالدماء
.. خططت لتجنب حدوث ذلك
مستخدمًا شيئًا موجودًا في دورة المياه
! يا للجمال
كما لو أن [تينكر بيل] ستطير من أمامي في أي لحظة
معكِ حق، يبدو كعالم الأحلام
.. [اسمعيني يا [كازوها
! [كازوها]
[سعيدة حقًا بوجودي معكِ وحدنا يا [ران
.. [لو أنني رأيتُ هذا مع [هيجي
لربما تحركت بداخلي مشاعرٌ مجنونة
! إنه لأمر مريح حقًا
! حقًا
! [كـ .. كازوها]
[أنا أحبكِ أيضًا .. يا [كازوها
Wai
لا يستخدم [هيجي] ضمير "أنا" ليتحدث عن نفسه
! ويحي، آسفة
[ولكن شكرًا لكِ يا [ران
عمومًا، أتساءل عمّا يفعله [هيجي] ؟
! إنه لا يرد على هاتفه
! فعلًا
رويدكَ، لقد تأخرتَ
! المعذرة حقًا
بأي حال، ما كان ينبغي لك تغيير مكان لقائنا فجأة
(أردتُ تناول شطائر مقهى (بوارو
!ألا تعلم ؟
ذلك المقهى خطر حاليًا
يبدو أن جريمة قد وقعتْ
أأنتِ جادة ؟
نعم، طُعن رجل ونُقل إلى المستشفى
و .. ورق المرحاض ؟
استخدم ورق المرحاض لتجنب التلطخ بالدم ؟
نعم
لفها حول ذراعيه كالمومياء
! أحمق
أنا لا أعلم إلى أين سيتطاير الدماء، فكيف
سأتجنب التلطخ بها بتغطية ذراعي فحسب ؟
بل هذا كافٍ
وضعت لفافة ورق المرحاض حول طرف السكين، مواجهة لظهره حيث طعنته
.. وقيتَ نفسكَ من التلطخ بالدم بتثبيت اللفافة في مكانها لحظة سحب السكين
لهذا اخترت سكين الـ (ساشيمي) الطويل سلاحًا للجريمة
فإن لم يكن السكين طويلًا فلن تستطيع طعنه بعمق
.. بالطبع، ستتطاير القليل من الدماء من حافة اللفافة
لكن طالما أنك لا توجهها نحوك، فستكون بخير
في حين نحن الجالسون مقابل اللفافة تلطخنا بالدم
بعدها عدتَ إلى دورة المياه منتظرًا عودة الأضواء
ثم تخلصتَ من ورق المرحاض الذي لففتَه حول ذراعيكَ
وأرجعتَ اللفافة التي استخدمتها إلى وسط ورق المرحاض
وبعدها أزلتَ الشريط اللاصق من ثقب الباب
وأعدتَ لصقه على الهدية ثم خرجتَ من دورة المياه
كلا، لعلك أزلتَ الشريط اللاصق قبل عودة الأضواء
.. بثنيك لنهاية طرفه وبالتالي يمكنك تحسسه في الظلام ونزعه بسهولة
.. لأنه إذا عملت أضواء دورة المياه أولًا ولمح أحدهم ثقب الباب
فسيدرك أن شيئًا أُلصق هناك لأن الضوء سيتسرب من خلاله
.. على كلٍ
.. كان منتصف ورق المرحاض بارزًا قليلًا
مما يؤكد أن اللفافة غُرستْ بداخله بقوة بعد إخراجها
لذا إن بحثنا فأظننا سنجد على تلك اللفافة دماء السيد [أنزاي]، وبصماتك أيضًا
! [لـ .. لا يمكن أن تكون ادعاءاتهم صحيحةً يا [أوزومي
! [لا يمكن أن تكون طاعنَ [تينغو] يا [أوزومي
! لقد أثار حنقي
.. [لماذا تنادين خليلك بـ [أوزومي
في حين تنادين [أنزاي] باسمه ؟
! هـ .. هذا لأننا أصدقاء طفولة
! لستما صديقا طفولة فحسب
لا بد وأن هناك سببًا خفيًا لذلك صحيح ؟
.. فـ .. في الواقع
! أترين ؟ ليس بوسعكِ أن تنبسي ببنتِ شَفَة
فأنا واثقٌ من كونه خليلكِ السابق
! كان عليّ أن أؤذيه لأنكِ تكتمين هذه الأسرار عني
شعرتُ بالخوف لأن السكين جرحتْه بشكل أعمق مما توقعتُ
! مخطئ
.. على الأرجح أنهما
أخٌ وأختٌ .. غير شقيقين
مـ .. ماذا تقول ؟
.. لقد قلتِ يا آنسة [يوي] إنكِ تحفظين السر لحماية شخص ما
وكنتِ تظنين أنكِ لا تملكين أسرارًا عندما كنتِ طفلة
.. [والسبب في قولكِ "شخص ما" عوضًا عن [تينغو
[هو أنكِ قصدتِ قريبًا للسيد [أنزاي
ومن يمكن التفكير به في هذه الحالة، هو والد السيد [أنزاي]، عضو البرلمان
.. إذا لم يكن سرًا في طفولتكما
.. لكنكما أُجبرتما على إخفاء ذلك بعد أن كبرتما
فهذا يعني فضيحة عظمى لعضو البرلمان
.. بمعنى آخر، الآنسة [يوي] هي ابنة معشوقته السرية
[هـ .. هذا ما قاله أخي [هيجي
أ .. أجل، هذا صحيح
هـ .. هل هذا صحيح ؟
نعم
.. في أثناء تجادل والداي حول التعويضات
تركاني أنا و [تينغو]، فكنا غالبًا نلعب معًا
فأصبحنا مقربين
! أنتِ تكذبين
! لا يمكنني تصديق هذا
أنتم لا تتعمدون تضليلي، صحيح ؟
مكالمة هاتفية ؟
من معي
! إنه مؤلمٌ أيها الأحمق
! سأقتلكَ حينما ألقاكَ مجددًا
.. حسنٌ، أدرك أن سلوكي لا أمدح عليه
لهذا أتفهم فهمكَ الخاطئ للأمر
.. على أية حال، أرسلتُ فيديو يوم ميلاد [يوي] إلى هاتفكَ
تفقده
.. كنتُ سأرفع مستوى الصوت
إلى حد يسمح لأذنيكَ بالتقاطه وأنتَ في دورة المياه
أراكَ لاحقًا
حريٌ بكَ أن تأتي لزيارتي
فـ .. فيديو يوم الميلاد ؟
لدي خبر أريد الإعلان عنه
في الواقع أنا و [يوي] أخوان غير شقيقين .. أجل
.. لكن بما أن انتخابات والدي باتت قريبة
.. قالتْ [يوي] إن علينا كتمان الأمر، إلا أنني لا أكترث
! [لذا اعتنِ بأختي جيدًا يا [أوزومي
بل .. يا أخي
! إلى اللقاء
! مـ .. مستحيل
! مستحيل
! تبًا، كان عليكَ التحدث معه قبل طعنه
.. لحظة، ليس لدي وقت أضيعه
(عليّ الذهاب إلى المنطقة الرابعة في (كينزا
.. (لن نذهب إلى (كينزا
(بل إلى محطة (طوكيو
! [كـ .. كازوها]
حريٌ بنا الإسراع وإلا فاتنا قطار (شينكانسين) ليعيدنا إلى المنزل
[انتظر يا [هاتوري
ما زلنا بحاجة لأخذ إفادته حول القضية
حسنٌ، أظن أن بإمكاننا الاكتفاء بإفادات بقية الحاضرين
لحظة، ماذا ؟
!اختفى السيد [وادا شينتشي] ؟
السيد [وادا شينتشي] ؟
.. كان هنا قبل هنيهة
رجلٌ غريب بذاك الاسم يقول إنه يعمل في المجال الطبي
ذاك من الممكن أن يكون اسمًا مزيفًا
.. سمعت من [شينتشي] سابقًا
.. (أن قصص [شارلوك هولمز] تُرجمت في (اليابان) خلال عصر الـ (ميجي
حيث كانت (اليابان) مسرحًا لها وأصبح كلٌ من [هولمز] و [واتسون] يابانيين
[فسُمي [واطسون] الذي كان جرّاحًا في الجيش باسم [وادا شينتشي
.. إنه مجرد احتمال، ولكن
.. هذا صحيح
وبما أنه دعا نفسه بـ [وادا شينتشي] عوضًا عن
.. كومورو تايروكو] الاسم الياباني لـ [هولمز]، فهذا يعني]
.. هل من الممكن أنه يوجد بالفعل
شخص بمثابة [هولمز] خلف ذلك الرجل، طلب منه إلقاء إحدى قصائد الـ (هياكونين إشّو) كتلميح ؟
استنتاج عظيم كما عهدتك
أنا منبهر بالفعل
.. هذا ليس استنتاجًا
كل ما في الأمر أني سمعت صوت انتزاع شيء ما بعد تأوه الرجل
صوت ؟
بذكركِ لهذا الآن، أظنني سمعت صوتًا خافتًا كهذا
.. لكني مسرورة
[كون تلميحي قد أفاد [هيجي
فبكوني زوجته المستقبلية، فإن هذا طبيعي لا أكثر
صحيح، إلقاؤك لقصيدة "رياح الخريف" قد أذاب قلبي
أعتذر لكونه سيئًا
إذن، ما هو رأيكَ في [هيجي] ؟ كيف وجدته ؟
.. كما هو متوقع من اختيار عينيكِ له
ظهوره، وشخصيته، وقدراته الاستنتاجية، لا يمكن انتقاصها جمعاء
.. لكنه بدا مهتمًا بفتاة ما
[لكن لا يمكنها أن تكون ندًا لكِ، آنسة [موميجي
فأنا [إيوري]، سأتفانى في دعمكِ بكل ما أستطيع
!هل تقولين [ساميزو كيتشيمون] ؟
.. إن كنت تريد الكتب التي كانت في مكتبة منزله، فقد تم التبرع بها
وجُمّعت في هذه الغرفة
.. إنه لا يبدو لي غير صندوق خشبي عادي فحسب، لكن
.. أجل
.. "إنها التي يحبها ويستهدفها ذلك اللص العظيم "ساحر ضوء القمر
جوهرة كبيرة