أرجو منكما الانتظار
أنت محظوظة حقًا لأنك استطعتِ الحصول
[على تذاكر لحفلة (الزهور السوداء) يا [هاروكا
إنها هدية من عزيزي
من عازف الغيتار الفاشل ذاك ؟
نعم
الحفلة ويوم ميلاده في نفس اليوم
وقد أخبرني أنه يريد الاحتفال به معي
غريب أنه استطاع دفع ثمنها
شكرًا لانتظاركما
مع أني ضغطته عند العاشرة تمامًا، ولكنه لم يصل
[آسفة يا [سونوكو
أخبرتك، أليس كذلك ؟
إنها حفلتهم الوحيدة في (اليابان)؛ لذا يصعب الحصول على التذاكر
! وفي حالة كهذه، عليك أن تصطفي أمام المتجر
.. سونوكو] لا تقولي إن]
(مقعدان بمسرح حفلة الزهور السوداء في (طوكيو
! عانيت كثيرًا للحصول عليها
! اختفت
! أنا متأكدة أني وضعتها هنا
!من ؟! من سرق تذكرتي ؟
! كلا، هذه تخصني
! سارقة
وبعدها سحبتني إلى أقرب مركز شرطة، وليفرجوا
! عني استغرقوا ثلاث ساعات، أتعلم ثلاث ساعات
ولكن لماذا لم تكتب أرقام مقاعدها أو شيئًا كهذا ؟
يبدو أن رفيقها حصل على التذكرة من صديقه ولم يكتب شيئًا البتة
.. هذا يغضبني حقًا
وخاصةً بعد أن وقفتُ في الصف مساء السبت كاملًا لأحصل على تلك التذكرة
ماذا عنكِ يا زبونتي ؟
سأشتري (لاتيه) مثلجًا كبيرًا جدًا مع بوظة (فانيليا) وشراب
الكراميل، وطبقة من شرائح الشوكولاته، مع قليل من الثلج رجاءً
لاتيه) مثلج كبير جدًا مع بوظة (فانيليا) وشراب الكراميل)
وطبقة من شرائح الشوكولاته، بالإضافة للقليل من الثلج، صحيح ؟
لحظةً يا [سونوكو]، اضبطي نفسك قليلًا
لا مشكلة، طلبات اليوم على المحل، فلا تمنعوا أنفسكم رجاءً
! مرحبًا
.. انظر يا [كونان]، تلك هي
[إنها من اتهمتنا بالسرقة أمس، [كونا هاروكا
.. يا آنسة، بشأن ما حدث البارحة
.. المعذرة
! هلا نظرت إلى هذا
‫بعد إغلاق هذا المتجر ليلة أمس، ظهرت هذه
التذاكر للحفلة في أحد ‫مواقع المزاد على الإنترنت‫ !
‫سحقًا، ‫خمسون ألف ين لتذكرة واحدة ؟!
تضاعف السعر خمس مرات بين ليلة وضحاها
لا أقصد السعر فقط، انظروا إلى اسم المستخدم
مقهى رومبا" ؟"
هذا هو الاسم الذي قد تستخدمه نادلة المقهى، ألا توافقونني؟
أتقصدين أن أحد موظفينا هو السارق؟
! لا يحق لكِ اتهام الناس جزافًا هكذا
على أي حال، أود التحدث إلى من كانوا هنا أمس
كل من كانوا في المحل قرابة ذلك الوقت البارحة
عداي هم [كوسودا] التي هنا، وقد نظّمت عينات الكعك
و[موكا ماساكو] التي تولت المحاسبة
! إذن نادها أيضًا
الحقيقة أنها لم تحضر اليوم بعد
لا فائدة، لا ترد على الهاتف
لم تأتِ إلى الجامعة اليوم كذلك، أتساءل إن كان شيء ما قد حصل
هل هي صديقتك ؟
نعم، ندرس في الجامعة سويًا
.. يفترض أن تتولى اليوم العمل حين تنتهي مناوبتي، لكن
أنتِ محقّة، مضى وقت حضورها المفترض
هل أسأل عنها في طريق عودتي ؟
لو لم يكن عندكِ مانع
حسنٌ
لحظة، سأذهب معك أيضًا
إذن، سنأتي نحن معكما أيضًا، صحيح ؟
ماساكو] ؟]
ماساكو]، هل أنت بالداخل ؟]
مفتوح
ماساكو] ؟]
! [كونان]
لا فائدة، إنها ميتة
اتصلي بالشرطة يا [ران] لو سمحت
حسنٌ
أهذا موقع المزاد ؟
إذن فقد كانت هي الفاعلة حقًا
! سيدي
لماذا فعلت شيئًا كهذا ؟
من أنت ؟
[أنا مدير المقهى الذي كانت تعمل فيه [موكا
[اسمي [كيريما جيرو
.. فهمت
إذن، هل تستطيع إخباري عمّا كانت تفعله [موكا] البارحة ؟
نعم
كانت [موكا] تعمل في مناوبة متأخرة
مع [كونا] الحاضرة هنا حتى التاسعة مساءً
بعد ذلك، نظفنا المحل تنظيفًا خفيفًا ثم غيرنا ملابسنا
غادرنا المحل قرابة التاسعة وخمس عشرة دقيقة مساءً
الوصول إلى هنا من المحل يستغرق حوالي ثلاثين دقيقة
يُحتمل أن تصل إلى المنزل قرابة التاسعة وخمس وأربعين دقيقة
بعد ذلك بثلاثين دقيقة، ظهرت التذاكر على موقع المزاد
حضرة المفتش، وفقًا للجار المقيم في الشقة المجاورة للسيد
أروما]، فإن الضحية كانت تغسل الملابس ما بين 10:20 و11:00 مساءً]
ماذا ؟
هل تغسل الملابس دائمًا في وقت كهذا ؟
نعم، كثيرًا ما تُشغل غسالة الملابس أو تأتي برفيقيها في وقت متأخر من الليل
كانت امرأة متساهلة لا تدفع إيجارها في وقته أبدًا
فهمت
بعد أربعين دقيقة، ينبغي أن يكون الغسيل قد انتهى، أليس كذلك ؟
! سأنظر قليلًا
! [لا يا [كونان
اختلاس النظر إلى غسيل فتاة ليس لائقًا
حاضر
حضرة المفتش، تُرِكت الملابس في الغسالة بعد تنشيفها
ونظرًا إلى الحقيبة الواقعة بجانب الجثة، فإن الضحية كانت تنوي الذهاب إلى مكان ما أثناء عمل الغسالة
حينها صادفها السارق وقتلها
لكن أليس هذا غريبًا ؟
أعني، إن كانت غسالة الملابس تعمل
ألن تفترض عادةً أن هنالك شخصًا بالداخل ؟
فهمت، هذا صحيح فعلًا
بعد تشغيل غسالة الملابس، فإن الضحية على الأرجح غادرت شقتها للذهاب إلى متجر قريب
لكنها عادت فورًا لأنها لاحظت نسيانها لشيء ما
وعندها صادفت القاتل
لكن، ما الذي نسيته ؟
لعله إيصال رسوم الغاز الموجود على الطاولة
كان الدفع مستحقًا البارحة
[لعل الأمر كما قال [كونان
نعم
أخذ القاتل بعض النقود والتذاكر من حقيبة الضحية بعد أن قتلها ثم هرب
إذن، فلا شك أن القاتل كان يعرف أن التذاكر ثمينة
! هذا يعني أنكِ قد تكونين في خطر أيضًا
لكن لو كنتُ سارقًا، فسأسرق الحاسوب المحمول أولًا
كما أن العم [كوغورو] قال إن السارق المحترف يفتح أدراج
الخزانة واحدًا تلو الآخر مبتدئًا من الأسفل ليسهل عليه العمل
لكن هذه الخزانة ليست كذلك إطلاقًا، أليس كذلك ؟
إذن، علينا الأخذ في الاعتبار احتمالية أن القاتل أظهر الأمر على أنه مجرد سرقة
علينا أولًا معرفة المزيد عن صديق الضحية
رفيق [موكا] ؟
نعم، هل تذكرين أي نوع من الرجال هو ؟
في الحقيقة لم ألتقِه قط
ينبغي أن تكون صادقًا مع الشرطة
مـ .. ما الذي تحاول قوله يا فتى ؟
كنت تواعد الضحية، أليس كذلك ؟
لأن في هاتفك النقال، سجّلت اسمها "ماسا" بدلًا من استخدام اسمها الكامل
وفي خطة المناوبات في المتجر، جعلتما أيام إجازتكما متناسقة، أليس كذلك ؟
لاحظتُ هذا صدفةً
هل هذا الكلام صحيح ؟
بصراحة، بدأنا نتواعد منذ شهرين
لعل لديك مفتاحًا احتياطيًا ؟
نعم
.. فهمت
بما أن لديك مفتاح احتياطي؛ فمن السهل أن تنتظر خروجها ثم تدخل غرفتها
! غـ .. غير صحيح
أرجو أن تخبرنا بما كنت تفعله البارحة
الـ .. البارحة، طلبتُ عددًا من القطع البديلة
لأجهزة المحل قبل مغادرتي في العاشرة مساءً
.. بالطبع، من الشائع أن يتعارك المتحابان حتى لو كان السبب خلافات هيّنة
و[ماساكو] أيضًا كان ينوي بيع تذاكر أحد الزبائن
بما أن [كيريما] هي مديرة المتجر، فمن
الممكن أن يكونا قد تعاركا لهذا السبب
لكني لا أشعر بارتياح
إذن، ما الذي كنت تفعله بين العاشرة والثلث والحادية عشرة مساءً ؟
! صحيح
أخبرني يا أخي، ما الذي جعلك تتذكر وقت عمل غسالة الملابس جيدًا ؟
.. نعم
صوتها مزعج للغاية
بعد حوالي خمس دقائق توقفت مرّة فظننت أنها قد لاحظت الضجة
توقفت مرّة ؟
نعم
لكن بعد برهة، عادت الضجة ثانيةً لهذا أتذكر
فهمت، فهذا سبب الضجة إذن
.. ماذا ؟ لكن لمَ ذاك الشيء الوحيد الذي
.. هذا
! فهمت، هكذا الأمر إذن
تبًا لك، ما إن أغض الطرف عنك للحظة حتى تُحدث كل هذا
.. [سونوكو]
لازلت أصغر بعشر سنوات من أن تهتم بملابس النساء الداخلية
حقًا علي إخبار [ران] بأن تربيك جيدًا
سونوكو] ؟]
لقد نفد صبري
! أعلم مَن القاتل، لننه الأمر الآن
ماذا ؟
بدأت الضحية بالغسيل البارحة، لكنها
لم تُخرِج ملابسها من الغسالة بعد انتهاء الغسيل
أي أن الحادثة جرت أثناء عمل الغسالة بين العاشرة والثلث والحادية عشرة مساءً
لكن، إن أمعنتم النظر في هذه الغسالة فسترون شيئًا غريبًا
شيئًا غريبًا ؟
أيتها المحققة [ساتو]، أرجو أن تفتحي ذاك الصنبور
الماء مقطوع
.. أصبتِ
نجد أن الماء مقطوع مع أن الملابس لم تخرج من الغسالة، وهذا يعني
أن هنالك من قطع الماء وجفف الغسالة ليأخذ منها شيئًا، ألا توافقونني ؟
ولكن ما ذلك الشيء ؟
تذكرة حفلة الزهور السوداء بالتأكيد
لكن ما الذي أتى بها إلى غسالة الملابس ؟
القاتل كان يظن أن التذكرة في مريلة
المقهى التي أخذتها [ماساكو] معها إلى المنزل
مجرم البارحة وضع التذكرة في جيب
[مريلته بعد أن سرقها من حقيبة [هاروكا
ولكن عند إغلاق المحل، أخذت [ماسوكو] بالخطأ
.. المريلة المذكورة بدلًا من مريلتها وذهبت بها إلى منزلها
لهذا أتى القاتل إلى هنا ليستعيد التذكرة التي سرقها
.. انتظري لحظة
! وكأنك تلمّحين بكلامك أنني أنا القاتلة
أليس هذا صحيحًا يا [كوسودا كاوري] ؟
حين أتيتِ هنا البارحة، رأيتِ [ماساكو] تضع المريلة في غسالة الملابس وتشغلها
وقتها لم تتأكدي مما ستفعلينه، فخرجت [ماساكو] لتتسوق أثناء عمل الغسالة
عندها أغلقتِ الصنبور وبدأتِ بإخراج مريلتك
لكن، [ماساكو] لاحظت أنها نسيت شيئًا وعادت على الفور
.. بعد أن قتلتِ [ماساكو]، عثتِ في الغرفة فسادًا لتجعليها تبدو كسرقة
ثم وضعتِ غسالة الملابس في وضع التنشيف
ليبدو أن الغسيل قد انتهى، ثم عدتِ إلى منزلك
! دعي عنك الهراء
!من سيصدق قصةً مختلقةً كهذه ؟
لكن، يبدو أنك نسيتِ إعادة فتح المياه
.. ما تقولينه حَزر وتخرّص
!أين إثباتك ؟
لديّ إثبات
! المريلة التي تحملينها هي الإثبات
المريلة ؟
.. فهمت
[لو كانت [ماساكو] أخذت مريلة [كاوري
.. [إلى منزلها البارحة كما تقول [سونوكو
[فإن المريلة التي تحملها [كاوري] الآن هي في الواقع مريلة [ماساكو
فهمت
المدير يعرف شكل مريلتي، أليس كذلك ؟
من فضلك
حسنٌ
هل تستطيع التفريق ؟
[هذه مريلة الآنسة [كوسودا
بدأت العمل في متجري الشهر الماضي، وما تزال مريلتها كالجديدة
! الآن فهمتم، أليس كذلك ؟ أنا لستُ القاتلة
! استنتاجك غير صحيح
سيد [أروما]، يبدو أن غسالة الملابس كانت
تثير ضجة على غير المعتاد البارحة، أليس كذلك ؟
بلى، لعل ما بداخلها كان شيئًا صلبًا
حضرة المحققة [ساتو]، أرجو أن تنظري إلى ما بداخل الغسالة
ح‍ .. حسنٌ
إذن هذه المريلة المقصودة
ما الأمر ؟
يوجد قلم خطاط أحمر بالداخل
.. نعم، قلم خطاط أحمر
إنه قلم يستخدم لكتابة الطلبات الخاصة على الإيصال
المنشفة والقميص الورديان بداخل الغسالة كانا
أبيضين في الأساس، وصبغهما حبر القلم إلى اللون الزهري
بحسب ما يظهر على جيب السروال، يبدو أنها
تركت القلم في الجيب حين وضعته في الغسالة
فعلًا
[حضرة المفتش [ميغوري]، هلا ألقيت نظرةً أخرى على مريلة [كاوري
حـ .. حسنٌ
إن كان استنتاجي صحيحًا، فإن تلك المريلة ستكون ملونةً باللون الزهري أيضًا
.. مؤسف جدًا
مريلات مقهى (مارن) سوداء
.. وقلم خطاط أحمر لن
.. إنه زهري
ملصق العناية تلوّن بالزهري
.. آنسة [كاوري]، لتمحي الأدلة على ما حصل
أخرجتِ مريلتك من الغسالة بعد الجريمة وبدلتها
بمريلة [ماساكو]، ثم تركتها تجفف مع بقية الملابس
لهذا فإن ملصق العناية الذي في الغسالة
أبيض، أما الذي في مريلتك فإنه زهري
.. مستحيل
.. كوسودا]، ما الذي جعلكِ]
هذا لأن [كاوري] هي من اشترت هذه التذكرة في الأساس
.. ما الذي تقولينه ؟ عزيزي هو الذي
رأيتُ في خطة المناوبات أن أغلبية الطاقم كانوا يعملون
الأحد الفائت، و[كاوري] وحدها كانت في إجازة ذلك اليوم
أخذتِ إجازةً ذلك اليوم لأنك كنت ستصطفين
أمام متجر التذاكر الليل كلّه، هل أنا محقة ؟
هل هذا صحيح ؟
أردت أن أرى السعادة في وجهه فحسب
وجه عزيزي الذي يوافق عيد ميلاده في نفس يوم الحفلة
.. عزيزك ؟ لا يمكن أن يكون
إنه عازف الغيتار، العازف الذي لم ينل من النجاح شيئًا
لكنه في ذلك اليوم،  قال إنه لا يستطيع الذهاب بسبب
العمل وكونه أعطى التذاكر لزميل من شركة التسجيلات
.. أعطى التذاكر
! لشخص من شركة التسجيلات، أظنه كان يقصدني
لاحظتُ ذلك حين أتيتِ إلى المقهى البارحة
من عازف الغيتار الفاشل ذاك ؟
نعم
الحفلة وعيد ميلاده في نفس اليوم
وقد أخبرني أنه يريد الاحتفال به معي
! لم أتصور أنه سيفعل بي شيئًا كهذا، لم أستطع كبح نفسي
إن تأملت في الماضي، فبلا شك أن [ماساكو] لاحظت ما كنت أفعله
.. الأمر كله كما ذكرتِ
.. بعد أن خرجت [ماساكو]، أتيتُ إلى هنا لأستعيد المريلة
ولكن، رأتني [ماساكو] متلبسة
! إنها لمفاجأة حقًا
فتاة هادئة مثلك تسرق من أحد الزبائن
!ألا تظنين أنه آن لك تقبل الحقيقة ؟
! لقد استغلّك لحاجة لنفسه فحسب
! أنت مخطئة
! لم يكن يحبك أو يوَدكِ
! أنتِ مخطئة، أخبرني أنه يحبني
! أنه يحبني
.. أنه
مـ .. [ماساكو] ؟
.. حينما عدتُ إلى وعيي، شعرتُ بالرعب ثم
ثم قررتِ أن تجعليها تبدو كسرقة، أليس كذلك ؟
ولكن كما تعلمين، ما إن بدأتِ بالتغطية على الجريمة وتنكير مسرحها
.. تحوّلتِ إلى ما هو أسوأ من الشاب الذي خانك
صرتِ جبانةً كذابة
أما أسوؤهم فهو عازف الغيتار الذي خدع الاثنتين
! نعم ! نعم
مع أني لا أتذكر شيئًا
! لو كنت محلها لأوسعتُه ضربًا
! أيها الشرير يا من تلعب على حبلين، أنت الأسوأ
"من جد وجد ومن زرع حصد"