آل فانتوم
ALPhantom
.شكراً لاجتماعكم هُنا جميعاً اليوم
ما الذي أردتّ أن تتكلّم عنه، ميتسوهيكو؟
عرفتُ هويّة سارق البودينغ التي صاحبَت وجبة الباستا
.التي طلبتُها في مقهى تاماكي للكتب
ماذا؟ دعوتَنا إلى هُنا لإخبارنا بهذا فقط؟
!ماذا تعني بهذا؟
!كنتُ أتحرّق لأكل تلك البودينغ
ميتسوهيكو كن، هل تعني بأنّ أحدَنا هو الجّاني؟
تاماكي يوجيرو (65) عاماً
مالك مقهى تاماكي للكتب
.هذا صحيح
من؟
.تذكّروا ترتيب جلوسنا عند وقوع الجّريمة
.أنا، الضّحيّة، كنتُ جالساً عند نهاية الطّاولة
ميتسوهيكو
.جلسَ كونان كن إلى جانبي، و جلسَت أيومي تشان إلى جانبه
كونان
أيومي
.كان غينتا كن مُقابلي، و جلسَت هايبارا سان إلى جانبه
غبنتا
هايبارا
.بمعنىً آخر، كان بإمكان كونان كن أو غينتا كن فعلها فقط
.لَم أكن أنا
لكن ميتسوهيكو كن، ألَم تلاحظ متى سُرقَت البودينغ خاصّتك؟
تاماكي إيتشيرو (35) عاماً
إبن يوجيرو
يوشيكاوا ميتشيكو (27) عاماً
خطيبة إيتشيرو
.كلّا، لأنّ الجّاني شتّتَ انتباهي بذكاءٍ عن البودينغ خاصّتي
كيف؟
...حسناً
!باستخدام هذا
.سرقَ الجّاني البودينغ خاصّتي بينما كان انتباهي مشتّتاً بسبب صفّارة القطار
صحيح، يا لصّ البودينغ كوديما غينتا كن؟
!لَم أكن أنا
.لا تتظاهر بالغباء
.صلصة اللّحمة من الباستا خاصّتي على كمّكَ الأيمن
.تلوّثتَ بها بالخطأ على الأرجح عندما كنتَ تأخذ البودينغ خاصّتي
!لا يمكنكَ التّهرّب بالكلام من هذا، غينتا كن
.أعتذر، ميتسوهيكو
.وجبة زبديّة الإنقليس التي طلبتُها لَم يصاحبها بودينغ
.لكن كانت توجد بودينغ لذيذة أمامي
.لَم أتمكّن من تمالك نفسي
.فالنكره الجّاني، لَيس الجّريمة
.يجب أن تندم على أفعالك
!مـ-ميتسوهيكو، أعتذر
.لَم أكن لأتمكّن من حلّ هذه القضيّة بالتّأكيد
.أحسنت، ميتسوهيكو
.كانت هذه القضيّة سهلة
...بعد كلّ شيء، أنا
!المتحرّي العظيم ميتسوهيكو
،يصل أخيراً بعد التّأرجح ذهاباً و إياباً
!يقترب من الغموض و يبدأ باستنتاج الحقيقة
!تحرّض مجموعة كتبٍ كبيرةٍ قضيّة
!تتكشّف خدعةٌ لا يمكن توقّعها
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
المكتبة المُصفّرة 3
"!المكتبة المُصفّرة 3"
.إنّها مكتوبةٌ بشكلٍ جيّد
حقّاً؟
.نعم
أومورا كوسكي (38) عاماً
مؤلّف
.الحلّ متين
.يذهلني تمكّن فتىً بالصّفّ الأوّل الإبتدائيّ من التّفكير بهذا
!لِمَ احتجتَ لجعلي لصّ البودينغ؟
.لَم أفعل هذا أبداً
.من يهتمّ؟ هذه روايتي
.أنتَ محقّ. هذا ليس اختباراً
.يمكن أن تكتب ما تشاء
هل ترى؟
.إقرأ خاصّتي تالياً
.كتبتُ قصّةً عن هطول زبديّات الإنقليس من السّماء
.إقرأ خاصّتي أيضاً
.قصّتي عن التّقلّص و مصادقة الدّمى
!زبديّات الإنقليس من السّماء أوّلاً
!الدّمى
!زبديّات الإنقليس
.هيّا الآن. سأقرأها كلّاً على حدا. إهدآ فقط
ماذا تكتبين؟
هذا سرّ. ماذا عنك؟
هاه؟
.لا يمكنني التّفكير بأيّ شيء
.يفاجئني تمكّنهم من ذلك
.أعتذر لأنّنا نعيقكِ، ميتشيكو سان
ماذا؟
.أوه، الأمر ليس كذلك. لا مشكلة على الإطلاق
.أنا من دعتكم إلى هُنا
.أشعر بالقليل من الغيرة فقط
غيرة؟
،مرّت بضع أسابيع منذ أن بدأتُ بكتابة الرّوايات
.لكن يحصل بعض الأطفال على مديحٍ أكثر منّي
ربّما يمكن للأطفال التّفكير بقصصٍ مبتكرةٍ بسهولةٍ أكبر
.بفضل خيالهم المرِن
خيالٌ مرِن، هاه؟
بالمناسبة، ميتشيكو سان، لِم قرّرتِ البدء بحضور حصص الكتابة؟
هل تسألني؟
.نعم
،لَقد أحببتُ الكتب دائماً
.لكنّني بدأتُ أقرأ أكثر حتّى بعد بدئي العمل في مقهى تاماكي للكتب
.جعلَني هذا أرغب بكتابة كتابي الخاصّ
هاه، حقّاً؟
.أهدف لأن يكون كتابي الخاصّ على الرّفّ
.كلّا، هذا ليس كلّ شيء
.أرغب بكتابة كتابٍ يكون من الأفضل مبيعاً و أن يبيع مليون نسخة و أن أربح جائزةً أيضاً
كيف يبدو الأمر؟
.أوه، نوجيما سان. يكتب الجّميع قصصاً جيّدة
.يسعدني سماع هذا
.يهمّني أكثر أن تكتب روايةً ناجحة، أومورا سينساي
.و إلّا لن تتمكّن أبداً من التّوقّف عن تعليم حصص الكتابة هذه
...صحيح
هل أومورا سينساي مؤلّفٌ حقيقيّ؟
.نعم
.نشرَ 3 كتبٍ بالفعل
.فهمت
من ذلك الرّجل؟
.هذا نوجيما ريوجي سان
نوجيما ريوجي (65) عاماً
جامع كتب
.يملك هذا المبنى
.سمعتُ بأنّه بمثابة راعٍ لأومورا سان
.هاه
.قمامة
!لِم قلتَ هذا؟! هذه روايتي
!لَم تضع أساسيّات السّرد القصصيّ
!أراهن على أنّكَ لَم تقرأ الكتب الكلاسيكيّة حتّى
.إهدأ، نوجيما سان
.تكلّم طفلاً
.عندما يحمل شخصٌ قلماً، لا يهمّ إن كان طفلاً
!لن تكون هناك كتاباتٌ سيّئةٌ في هذا الصّفّ
.يبدو بأنّكم بحاجةٍ لبعض التّعليم
.سأُريكم كيف تبدو القصّة الحقيقيّة
.ناغيسا سان، سننزل إلى القبو
تاكيوتشي ناغيسا (45) عاماً
مدبّرة منزل
.نعم، سيّدي
!هذا مذهل
الحرارة
الرّطوبة
.المكان مُكيّفٌ حتّى
.يعتني بكتبه جيّداً
...هاي، أُنظروا
.كن حذراً
.ذلك الكتاب يساوي 6 مليون ين
.يجب أن تبدأوا بقراءة هذه كمرجع
هل هذه كتبٌ نادرةٌ أيضاً؟
.الأرخص يساوي مليون ين تقريباً
.أخاف كثيراً من قراءة مثل هذا الكتاب الثّمين
.لا يهمّ إن توسّخَت
.قيمة الكتب هي عند قراءتها
.و يجب قراءة الطّبعة الأولى فقط
...لكن
!توقّفوا عن الشّكوى و اقرأوا
!لَن أسمح لكم بالخروج من هذه الغرفة حتّى تنتهوا من قراءة الكتب التي أعطيتها لكم
!حسناً
.أعيدوها إلى الرّفّ عندما تنتهون من القراءة
.سأكون في الأعلى
.عُلم
.إنتهيتُ أخيراً
!هاي، موقع ذلك الكتاب ليس هناك! موقعه هُنا
و كيف تجرؤ على وضعه بالمقلوب؟
من ربّاك؟
!أعتذر
.جيّد
!نعم، سيّدي
ماذا؟ هل أنتَ جائع؟
.نعم
.أفترض أنّه لا مفرّ من ذلك
.ناغيسا سان، أعدّي لنا بعض الغداء
.نعم، سيّدي
!يبدو رائعاً
.بالفعل
.لنبدأ
!شكراً على الطّعام
ما الخطب؟
.لا شيء
.يبدو بأنّني جرحتُ إصبعي بكتاب
.معي بلاستر
.شكراً، أيومي تشان
.سنستمرّ بالقراءة بعد انتهائكم من الأكل
.نوجيما سان، مازال هؤلاء الأطفال في الحصّة
هل تتجرّأ على أمري، أيّها اللّصّ؟
.هـ-هاي، لا تذكر هذا هُنا
!إخرس! كيف يجرؤ مؤلّفٌ وضيعٌ على الرّدّ عليّ؟
.سيّدي، لَيس من الجيّد لصحّتكَ أن تنفعل
...لا تخبريني ماذا أفعل. أنا
!ميتشيكو سان؟
مشفى جامعة توتو
!ميتشيكو
هل أنتِ بخير، ميتشيكو؟
...إيتشيرو سان
.أعتذر على إقلاقك
.يسعدني أنّكِ بخير
.أنا بخيرٍ الآن. كنتُ متوعّكةً فقط
هل من خطب؟
.ميتشيكو سان، إنتهينا من التّكلّم مع الشّرطة و الأطبّاء
الشّرطة؟
.ميتشيكو سان، يبدو بأنّه من الممكن أنّه قد تمّ تسميمك
ماذا؟
أمم، محقّق تاكاغي؟
هل صحيحٌ أنّ ميتشيكو سان قد سُمّمت؟
...حسناً، في الواقع
.محقّق تاكاغي
نعم؟
.لَم نجد سمّاً في الطّعام أو الشّراب الذي تناولته الضّحيّة
حقّاً؟
.نعم
إذاً متى و كيف سُمّمَت؟
.محقّق تاكاغي
.ربّما كان السّمّ في كتاب
كتاب؟
.قالت ميتشيكو سان بأنّها جرحَت إصبعها بكتابٍ و مصّت الجّرح
.ربّما حصل ذلك وقتها
حسناً؟
.لَم نجد أيّ سمٍّ على هذه الكتب
.لكنّنا وجدنا سمّاً شديد التّركيز على هذا
.إذاً لابدّ من أنّ ذلك حصل لأنّها لمسَت ذلك الكتاب
نوجيما سان، كيف يتمّ تخزين هذا الكتاب؟
.تمّ تركه هًنا ببساطة، لكن كان المدخل مقفلاً
من يمكنه الدّخول إلى هذه المكتبة؟
.أملك و ناغيسا سان المفاتيح
.لكن بما أنّنا نفتحها لأيّ شخصٍ يطلب ذلك، كان أومورا سان هُنا في كثيرٍ من الأحيان أيضاً
.هذا صحيح
.ممّا يعني أنّ ثلاثتكم جميعاً امتلكتم الفرصة لتسميم الكتاب
بالتّفكير بالأمر، ألَم يعطها نوجيما سان كتاباً لتقرأه؟
.نعم
حقّاً؟ هل هذا صحيح؟
.هذا صحيح
.ممّا يعني، نوجيما سان، من المرجّح أنّكَ من سمّمَها
.إنتظر. وزّعتُ الرّوايات كمراجع للكتابة
.لكن ذلك الكتاب موسوعة
.لَم أعطِه لأحد
أومورا سان، هل هذا صحيح؟
.أشعر بأنّني رأيتُ ذلك الكتاب سابقاً
.نعم. بالفعل، وزّع نوجيما سان روايات
.فهمت
...باريس غرين
ماذا؟
أليس لون ذلك الكتاب باريس غرين؟
بـ-باريس غرين؟
.نعم. سنتأكّد من ذلك إن سألنا خبير كتبٍ قديمة
خبير كتبٍ قديمة؟
حسناً، تاماكي سان؟
.بلا شكّ
.كما قال كونان كن، هذا باريس غرين
.كما ظننت. شعرتُ بأنّني رأيته في مقالةٍ على الإنترنت سابقاً
إذاً ما هو الباريس غرين بالضّبط؟
.هو لونٌ اصطناعيٌّ استُخدِمَ في غلاف هذا الكتاب
،حتّى النّصف الـ2 من القرن الـ19
.تمّ استخدام سمٍّ قويٍّ لصناعة هذا اللّون الأخضر الزّاهي
ماذا؟ سمّ؟
.نعم
وفقاً لإحدى النّظريّات، قُتِلَ نابليون
.باستخدام سمٍّ استُخرِجَ من ورق جدرانٍ بلون باريس غرين
ماذا؟ نابليون؟
.هذه مجرّد نظريّة
.بمعنىً آخر، الكتاب نفسه كان كتاباً مسموماً
نوجيما سان، هل كنتَ تعرف عن هذا؟
.كلّا، هذا جديدٌ عليّ
.لَم تكن لديّ فكرةٌ عن كونه كتاباً بتلك الخطورة
ممّا يعني أنّه من المرجّح أن تكون حادثةً حصلَت
.عندما لمسَت الضّحيّة هذا الكتاب بلا قصد
.بالتّفكير بالأمر، كانت ميتشيكو سان تتفقّد الكثير من الكتب هُنا
.نعم
السّؤال هو متى لمسَت ميتشيكو سان ذلك الكتاب؟
ما هذا الخدش؟
.هذه دماء
.إذاً لابدّ من أنّ ميتشيكو سان قد جرحَت إصبعها بهذا الكتاب
لكن ماذا يفعل هُنا؟
ما هذا؟
هذه الفجوة... هل يمكن ذلك؟
.فهمت
!إذاً هكذا الأمر
مشفى جامعة توتو
.ميتشيكو سان، أعتذر
.لَم تكن لديّ فكرةٌ عن وجود كتابٍ سامٍّ في تلك المكتبة
.لا تقلق بشأن هذا
.لَم أعلم بأمر وجوده أيضاً
.أعتذر بشدّة
،أعرف بأنّه لا يمكن لهذا التّعويض عن الأمر
.لكن آمل أنّها على الأقلّ ستجعل إقامتكَ في المشفى أقلّ مللاً
.لكِ
هل أنتَ واثقٌ من أنّه يمكنني الحصول على كلّ هذه؟
.شكراً
.يجب أن نغادر
.عذراً
.ميتشيكو سان، لنستمرّ بالعمل على روايتكِ بعد شفائك
.بالتّأكيد. سأخرج بأفكارٍ خلال وجودي هُنا
.وداعاً
كونان كن، ما الأمر؟
ميتشيكو سان، هل لمستِ كتاباً ألمانيّاً في تلك المكتبة؟
.ماذا؟ نعم، فعلت
لِم فعلتِ ذلك؟
.جذب شيءٌ انتباهي
.جرحتُ إصبعي عندما فعلتُ هذا مع ذلك
ما الذي جذبَ انتباهكِ...؟
.أوه، هذا هو
.كنتُ أبحث عن هذا الكتاب
.هذا مُراعٍ من قبلك
.سُحقاً
.جرحتُ نفسي بالورقة
!لا تلعقه
.أنتَ الطّفل من بعد ظهر اليوم
ماذا تعني بألّا ألعقه؟
هل هذا الكتاب...؟
.كلّا، ذلك الكتاب ليس مسموماً أو ما شابه
.لكن إن لعقتَ إصبعك، سيصيبكَ ما أصاب ميتشيكو سان
ماذا؟
صحيح؟
.تلاعبتَ بالكتاب لتسميم ميتشيكو سان
صحيح، أيّها المؤلّف أومورا كوسكي سان؟
ما الذي تتكلّم عنه؟
.وجدتّ ببساطةٍ الكتاب الذي كان نوجيما سان يبحث عنه
إذاً ماذا تفعل هذه هُنا؟
ما هذه؟
.شفرة مشرط
.أخفى أومورا سان هذه الشّفرة المسمومة داخل الكتاب
.خطّطَ لتسميمكَ عندما تجرح إصبعكَ عند التقاط الكتاب عن الرّفّ
،بما أنّه توجد كتبٌ مسمومةٌ في هذه المكتبة
.يمكنه جعل الأمر يبدو كموتٍ عرضيّ
أومورا! ألَم تكن ميتشيكو سان كافية؟ إحتجتَ لتسميمي أيضاً؟
.أنتَ مخطئ
ماذا؟
.كنتَ هدف أومورا سان الوحيد
.كان حظّ ميتشيكو سان سيّئاً لوقوعها في فخّ أومورا سان
كيف خطّطَ لجعلي ألتقط الكتاب المسموم؟
.بفعل هذا على الأرجح
نوجيما سان، وبّختَ غينتا كن صباح اليوم، هل تذكر؟
و كيف تجرؤ على وضعه بالمقلوب؟
من ربّاك؟
...بوضع الكتاب المسموم بالمقلوب
.ظنّ بأنّني سأُلاحظ و سألتقطه
.نعم
لفتَ انتباه ميتشيكو سان لأنّها تعمل في مقهى كتب، لذا التقطَته
.دون إدراك أنّ الكتاب كان مسموماً
الخدش على الرّفّ بسبب الشّفرة
.عندما قلبَت الكتاب، يثبت ذلك
.لكن لأمكن لناغيسا سان السّقوط بذلك الفخّ أيضاً
.لهذا استخدمَ كتاباً ألمانيّاً
،حتّى لَو لَم يكن بإمكان ناغيسا سان قراءة الألمانيّة
.لكانت قد لاحظَت على الأقلّ لَو كان الكتاب مقلوباً
توجد كتبٌ من جميع أنحاء العالم هُنا، صحيح؟
...نـ-نعم
،عند وضعها بالمقلوب
الأمريكيّة
،العناوين على ظهور الكتب الأمريكيّة تُقرأ من الأعلى إلى الأسفل
الأوروبّيّة
.لكن تُقرأ الكتب الأوروبّيّة من الأسفل إلى الأعلى
بسبب وجود كتبٍ غربيّةٍ في هذه المكتبة
،بظهور كتبٍ تُقرأ من الأعلى إلى الأسفل و من الأسفل إلى الأعلى
.من النّظرة الأولى، من الصّعب تمييز التي بالمقلوب
.فهمت
لكن أومورا سينساي، لِم ترغب بتسميمي؟
.لَقد دعمتكَ دائماً
دعمتَني؟
!لا تكن سخيفاً
!لَقد أرهقتَني بالعمل
.أعتذر لسرقتي كتبكَ و بيعها عندما كنتُ مفلساً
!لكنّكَ جعلتَني أعمل بلا راحةٍ بسبب ذلك
.وصلتُ إلى أقصى حدودي
.ميتشيكو سان، لَقد تحسّنتِ
.نعم، حمداً لله
.يسعدني هذا
.أوه، صحيح. لديّ هديّةٌ لكم جميعاً
هل هي وجباتٌ خفيفة؟
.بالحكم من المظهر، هو كتابٌ على الأرجح
.رأينا هذا سابقاً
.إفتحوها
هل هو طبعةٌ أولى آخر لشارلوك هولمز؟
الوقوع بحُبّ الحبّ
يوشيكاوا ميتشيكو
.أنهيتُ روايتي بما أنّه لَم يكن لديّ شيءٌ آخر لأفعله في المشفى
.أخذتُ زمام المبادرة و نشرتُ عملي بشكلٍ شخصيّ
...بالتّأكيد. سيكون هذا أفضل من أن يكون حقيقة