!الـ(وارابيموتشي) من مطعم (توكوداي) في (كيوتو)
!XX cafe حلويات (الدانغو) من
!بارفيه الـ(كيناكو) من مطعم (غيون ناناكو)
!ما أروع جولة تذوق حلويات (كيوتو)
!أوافقكِ
!والشكر للراعي الذي أعد مسرحية مقتبسة من [هيجي] ووالدكِ
!أجل
أنا سعيدة لمجرّد دعوته لنا إلى (كيوتو)
لكنه رتب لنا جولة التذوق هذه أيضًا
لنستمتع بها ريثما ينتهي أبي والآخرون من الاجتماع
!وسيارة تحت تصرفنا، أشعر أني أصبحت من المشاهير
هل استمتعتما؟
!أجل، كثيرًا
التالي تجربة الـ(آنميتسو) بمطعم (هاتشي)، أليس كذلك؟
!بلى
لكني تفاجأت
لم أتوقع أن والدكِ سيكون شخصية
[مساعدة في مسرحية بطلها متحرٍّ مستوحى من [هيجي
ماذا؟
لكن ما سمعته هو أنّ المتحري المقتبس من أبي سيكون بطل المسرحية
والدّور المساعد سيكون للمتحري المقتبس من [هاتوري]
ماذا؟
ما معنى هذا؟
حين تُحلّ الخيوط المتشابك، تتألق الأفكار في سماء الاستنتاجات
...نصبت [موميجي] فخًّا حُلوًا
!غرضه تفريق [هيجي] و[كازوها]
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
!إنه المتحري كونان
أوه أجل          أكشف عن الحب
مشاعري يا حبيبي ليس لها حدود، ولكن أصابها الجمود
الترجمة
NightBaron
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SilverBullet
المحاكاة
GinJehad
إن هذا لجنون، فلست أفتش عنك إلا عندما في هذا المكان أكون
المحاكاة
GinJehad
أعانقك بشدة فيصيبني الألم، فإني أحاول إخراج من قلبيَ الغمّ
ما عدت أدري أضحك أم أبكي، فما هكذا كنت أريد ولا أبتغي
كغزل البنات أذوب وأتفكك، واهًا وها ها فإني أحبك
تصميم العنوان
Shukai
التصميم
Non
الإنتاج
SilverBullet
هذه ليست طبيعتي وروحي ضليلة، أتفوّه بأبيات الشعر الجميلة
تصميم العنوان
Shukai
التصميم
Non
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
Shukai
التصميم
Non
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
Shukai
التصميم
Non
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
Shukai
التصميم
Non
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
Shukai
التصميم
Non
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
Shukai
التصميم
Non
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
Shukai
التصميم
Non
الإنتاج
SilverBullet
نظراتكِ تنعكس على جسدي بأثر شديد، لدي دومًا خيار وحيد
كغزل البنات أذوب وأتفكك، واهًا وها ها فإني أحبك
هذه ليست طبيعتي وروحي ضليلة، أتفوّه بأبيات الشعر الجميلة
نظراتكِ تنعكس على جسدي بأثر شديد، لدي دومًا خيار وحيد
أكشف عن الحب
تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
DetectiveConanAR.com
X.com/DC_ARAB
Bit.ly/DCAN-Telegram
Discord.gg/dcan
DCANSubs
!بـ - بطولة مزدوجة؟
!ما معنى هذا؟ لا أصدق أنك تساويني بمتحري (أوساكا) الصغير هذا
!بل هذا ما علي قوله
على رسلكما
(48) كارا ميوجي
منتج
!كلاكما متحريّان معروفان
...مّما يعني أنّ تحديد الأفضل بينكما أمر صعب
تبًّا
ألا تعرف المثل الذي يقول «لا يمكن لخصمين عظيمين أن يتعايشا»؟
!خصمين عظيمين؟ لم يسبق لي أن حللت قضية رفقة هذا العمّ أصلًا
...فعلاً؛ عندما أكون مع متحري (أوساكا) الصغير هذا لا يراودني النعاس لسبب ما
..لأن لا حاجة لتنويمك عندما يكون [هاتوري] موجودًا
لكن بصفتي كاتب النص أردت إعطاء الدور الرئيس للسيّد [موري] الأشهر
(39) إينابا ريسكي
كاتب نص
بل إنّه يفوق [هاتوري] حتى في عدد القضايا التي حلّها
أسمعت يا أخي [هيجي]؟
بالطبع، أنت تفوقني في الشينيغاميّة التي تمكنك من التورط في القضايا
!لا تقلقا
(50) كيماتا شيغيكي
مدير مسرح
!فنحن ننوي إعطاء كل واحد منكما مجموعة من المشاهد الرائعة
ثم إننا انتقينا شخصيات فخمة لتأدية الأدوار، أليس كذلك؟
!أجل
[كينزاكي أوسامو] المشهور بشخصية
...المتحري [ماتسودا سامونجي] سيؤدي دور [موري دايغورو]
في حين سيؤدي [كوموتو هيوغا] من
فرقة [أطفال نانيوا] دور [هاتوري هيتشي]، أليس كذلك؟
[موري دايغورو] و[هاتوري هيتشي]؟
كأنها تقليد
هذا لأنها تقليد بالفعل
لنضع ذلك جانبًا
ما أمر فتاة (كيوتو) هذه التي تؤدي دور خطيبتي في النص؟
بشأن ذلك
...تلك
هي أنا
!ما العمل يا [ران]؟ أشعر أني فهمت ما يجري
ماذا؟
...راعي المسرحية الذي رتب لنا جولة تذوق مرفهة كهذه في (كيوتو)
...مع سيارة توصلنا وتأخذنا
...أ - أيمكن أنه
[أو - أوكا]
![موميجي]
مرحبًا
تعرفون بعضكم بعضًا إذن
هذا يختصر علينا الأمور
عفوًا
من حضرتك؟
إنه السيد [كابوموتو] الذي طلبنا منه إخراج المسرحية
(52) كابوموتو كيوسكي
مخرج مسرحي
مجموعة [أوكا] هي راعية هذه المسرحية
وقد طلب مني شيخ العائلة المتقاعد أن أُظهر
شخصية مقتبسة من حفيدته مقابل تمويله للمسرحية
حتى أنا شعرت أن وجود شاب في عصرنا
الحالي لا يحب حتى فتاة واحدة ضرب من الخيال
فرصة أتت في وقتها، لذا أضفت شخصيتها إلى النص
...وعليه فإنني
!أتطلع إلى العمل معكم يا سادة
!ونحن أيضًا
!نتطلع إلى العمل معكِ
...واليوم
...لدينا ضيف خاص آخر
!علينا إلغاء هذه الجولة بما أنّ [موميجي] لها علاقة براعي المسرحية
!هلّا تأخذنا إلى بيت المُخرج حيث يجتمع [هيجي] والآخرون
!من يدري ما الذي تدبّر له [موميجي]
لا أستطيع فعل ذلك
...لأن الآنسة [موميجي] التي تشارك في ذاك الاجتماع حاليًّا
...أمرتني ألا أعود حتى ننتهي من جولة التذوق
التي ابتغيتماها
!إن لم تخني الذاكرة فأنت [إيوري] خادم [موميجي]
![موميجي] مشاركة في الاجتماع؟
في تلك الحالة، ألا ترغب بالعودة بسرعة أنت أيضًا؟
ألا يقلقك تركُ آنستك وحدها؟
كلا، لا داعي للقلق
...فذلك الاجتماع يُشارك فيه شخص يُعتمد عليه أكثر منّي
...مـ - من قسم التحقيقات الأول لشرطة العاصمة
!المفوض [كورودا هيوي]؟
لِمَ أنت هنا؟
ألم تكن رئيس قسم التحقيقات الأول لشرطة (ناغانو)؟
تلقيت إخطارًا يُفيد بنقلي إلى شرطة العاصمة عقب ذلك
لدي شأن في (كيوتو)
لذا مررت ببيت [أوكا] رغبةً بتحية شيخ العائلة المتقاعد لا أكثر
ولكن الآنسة أصرت على حضوري للاجتماع
هذه مسرحية بوليسية، لذا أردت سماع وجهات نظر الشرطة
...بإمكاني إعطاؤكم آراء مرجِعِيّة
هل أتى شخص آخر أيضًا؟
كلا
...إنه على الأغلب
!أتيت لتوصيل البيتزا
!توقيت ممتاز
!الحساب 9800 ين للصناديق الثلاثة
حسنٌ
هلا تضعونها في المطبخ
!حاضر
!سأقدم المشروبات للجميع أيضًا
أنا من سيقطع البيتزا
!لذا لا تقطعوها
!نعم نعم، نعي ذلك
هل من خطب في البيتزا؟
!مجرد خرافة يؤمن بها
نجحت إحدى مسرحياتنا نجاحًا باهرًا
بعد أن أكلنا البيتزا في اجتماعنا للعمل عليها
ومنذ ذلك الحين نأكل البيتزا دائمًا في الاجتماع الأول
هيا
كلوا دون خجل حتى تجلبوا لي الحظ السعيد
حسنُ إذن
!ما ألذ هذه البيتزا
!إنها فائقة المذاق
ألن تأكل؟
ألزمني الطبيب بحمية غذائية
إنها لذيذة فعلًا
هكذا هو مذاق البيتزا إذن
أهذه أول مرة تأكلين فيها البيتزا؟
هناك الكثير من الأشياء التي سأجربها أول مرة
لذا أريدك أن تعلمني الكثير يا [هيجي]
حـ - حسنُ
سأعلمك ما بوسعي تعليمك إياه
!إياك يا [هيجي]
!أسرعي في الأكل يا [ران] لننتقل إلى التالي
!أ - أجل
...إذن هل لدى أحدكم إضافة
فيما يتعلق بالفقرة التي تنتهي عند الفصل الثاني؟
أنا قلق بشأن فكرة أن زوجة [دايغورو] تتسلط عليه
لكن لا بأس
هل تسمحون لي؟
تفضل
الشرطي قَبِل السكاكر من العجوز تعبيرًا عن شكرها بعد أن دلها على الطريق
لكن هذا الفعل يعد رشوةً بسيطة بموجب المادة 197 من القانون الجزائي
وقد يعرض صاحبه لعقوبة السجن لمدة لا تزيد عن خمس سنوات مع الأعمال الشاقة
مستحيل! بسبب بعض السكاكر؟
!لقد سايرها فحسب
ليس كما لو أنه قَبِل المال منها
!الرشى لا تقتصر على المال
على رسلكم
حبذا ألا نهدر اقتراحات مختص، فلنجعل هذا المشهد أكثر واقعية
شكرًا جزيلًا
...لنستكمل؛ صفحة 21
يبدو مزاج هذا المفوض جيدًا
...بخصوص نبرة الشرطي في هذا المشهد
فعلًا
المعذرة
صرت أواجه صعوبة في النوم في الآونة الأخيرة لذا أستخدم حبوبًا منومة
ويبدو أن مفعولها بدأ الآن
أعتذر إليكم
سأغفو قليلًا
!أيقظوني بعد نصف ساعة أو أربعين دقيقة
...واحرصوا على الإصغاء إلى
!آراء السيد [كورودا] الثمينة
...إذن بشأن نبرة الشرطي
هذا السيد لا يتزعزع في آرائه
شعرت أن نبرته خشنة أكثر من اللازم بالنسبة لضابط شرطة
عفوًا
ألم يتمايل السيد [كابوموتو] في مشيته؟
ماذا؟
كيف الوضع؟
!كل شيء على ما يرام
إنه نائم على الأريكة
...هذا كل ما لدي من آراء بالنص كاملًا
من منظور شرطي
لدي أمر علي أن أهتم به الآن
!شكرًا جزيلًا لك على كل شيء اليوم
على الرحب والسعة
تذكرت
...الممثلة [غيودا نينكا] التي وافتها المنية قبل بضعة أيام
موتها كان انتحارًا
لكن يبدو أنها كانت مقربة من السيد [كابوموتو]
هل سمعتم منه أي شيء عن سبب انتحارها؟
لا ندري
فحتى [كابوموتو] قد تفاجأ من ذلك
الأرجح أن هذا هو ما تسبب بقلة نوم [كابوموتو] في الآونة الأخيرة
ثم إن السيدة [نينكا] اُختيرت لتؤدي دور زوجة [دايغورو]
!لا أصدق! [غيودا نينكا] كانت زوجتي؟
ليست زوجتك أنت
ولكن لِمَ تسأل عنها؟
كنتُ من معجبيها شخصيًّا
حسنُ إذن
ما رأيك أن تبقى حتى تودع السيد [كابوموتو] ثم تغادر؟
فقد حان وقت إيقاظه
معكِ حق
!سيد [كابوموتو]
سيد [كابوموتو]؟
سأدخل
عجبًا! يبدو أنه يصطدم بشيء ما
مهلًا
أيمكن أنه سقط من الأريكة مجددًا؟
...وجسده يسد الباب
!انظروا إلى أسفل الباب
أليس هذا القميص المخطط بمربعات الذي يلبسه [كابوموتو] دائمًا؟
!فـ - فعلًا
إذن لا بد أنه وقع متدحرجًا من الأريكة
!سيد [كابوموتو]
!سيد [كابوموتو]! سيد [كابوموتو]
كما حدث سابقًا
!سيد [كابوموتو]
تنحَّ جانبًا قليلًا
!بالفعل
يبدو أنه يرتطم بشيء ما
!الأمر نفسه
ما الذي تعنيه؟
!مثلما حدث مع السيدة [نينكا] عندما انتحرت
كان الباب مفتوحًا جزئيًّا ويرتطم بشيء ما
...فخرجنا ونظرنا إلى الغرفة من النافذة
!وحينها وجدناها مغمًى عليها تسد الباب
!جثة السيدة [نينكا] التي ماتت إثر تجرعها السم
على أية حال
!لِنتفقد الغرفة من النافذة المطلة عليها
!هذا الطابق الثاني لذا نحتاج إلى سلّم
!في المخزن بالأسفل إن لم أكن مخطئًا
!حسنُ
!تلك النافذة
!سيد [كابوموتو]
!أجبني يا سيد [كابوموتو]
!سيد [كابوموتو]! سيد [كابوموتو]
!هذا سيئ، إنه لا يجيب مطلقًا
!سحقًا
...في هذه الحالة لا خيار سوى تحطيم النافذة والدخول
...تنحّيا جانبًا
لا أحد يدخل غيرنا أنا والمتحرّي [موري] حتى أسمح بذلك
منذ متى وهذا السيد هنا؟
حاول قدر الإمكان ألّا تدوس على شيء حفاظًا على مسرح الجريمة
...لكن المكان تملؤه شظايا الزجاج وما من موطئ قدم
ماذا تفعل؟
!اخرس
لكن عدد المصاصات لا يُصدّق
فقد كان يلعقها ذلك السيد طيلة الوقت
كيف هو وضع السيد [كابوموتو]؟
لفظ آخر أنفاسه للأسف الشديد
رائحة اللوز تنبثق من فمه
وبما أن عنقه وفمه متبللان
فيمكننا أن نستنتج أنه شرب من ماء القارورة المتدحرجة هناك
بعد أن دس فيه سمّ السيانيد
:إذن حدث الأمر كالتالي
قال السيد [كابوموتو] إنّه سيغفو
ثلاثين دقيقة، ودخل إلى غرفة الطابق الثاني هذه
ثم حان وقت إيقاظه فذهب الجميع لفعل ذلك
كان الباب مسدودًا بشيء ما ولا يُفتح
لذلك خرجتم وتسلقتم سلّمًا
لتروا ما بداخل الغرفة من نافذة الشرفة
وحينها وجدتم السيد [كابوموتو] مغمًى عليه يسدّ الباب
لهذا السبب حطمتم زجاج النافذة ودخلتم الغرفة
وبعد أن تأكّدتم من موت السيد [كابوموتو]
أبلغتم شرطة (كيوتو)
هل هذا صحيح؟
أ - أجل
إذن هلّا تشرحون لي بالتفصيل ما كان يفعله كلّ واحد منكم حينئذٍ
أنا جئت لأفتح باب هذه الغرفة من الممر
لكن عندما حاولت فتحه ارتطم بشيء ما
ولم أستطع سوى فتحه جزئيًّا
أليس كذلك؟
بلى
كان يُصدر صوت ضربه لشيء
فنظرت إلى أسفل الباب
ووجدت طرف القميص المخطّط بمربّعات الذي يلبسه [كابوموتو]
فاعتقدت أنه وقع متدحرجًا من الأريكة
حيث إن [كابوموتو] كان دائمًا ينام على هذه الأريكة عندما يغفو
وسبق أن وقع متدحرجًا منها
فهمت
ثم إننا قلقنا لأنّ ذلك سبق أن حدث مع السيدة [نينكا] في الآونة الأخيرة
فخرجنا جميعًا لنتحقق من الوضع في الداخل من خلال النافذة
السيدة [نينكا]؟
هل تقصد الممثلة [غيودا نينكا] التي انتحرت قبل أيّام
بعمارتها السكنية في (أوساكا)؟
أجل
لقد تجرّعت سمًّا هي أيضًا
وكانت مغمًى عليها تسد الباب
إنّك على إلمام شديد بالموضوع
!هذا أمر طبيعي
فقد كنّا أوّل المكتشفين لجثّتها
مع أن [كابوموتو] كان معنا حينها
هكذا إذن
وبدورك عندما رأيت من النافذة السيد [كابوموتو] مغمًى عليه
حطّمت زجاج النافذة باستخدام أصيص النبات من الشرفة
ودخلت متسبّبًا بذلك في تغطية مسرح الجريمة بشظايا الزجاج
أيّها المفوّض من قسم التحقيقات الأوّل لشرطة العاصمة
المشرف [كورودا هيوي]
أنا آسف
اعتقدت أنّ التحقّق من سلامة السيد [كابوموتو] كان على رأس الأولويات
لا عليك
كنت أفكر فحسب في أن شرطة العاصمة
استعراضيون في عملهم كمحققي المسلسلات، كما عهدتهم
ولكن
حسب ما سمعته منكم فالغرفة كانت غرفة مقفلة بالكامل
وبناءً على اكتشافنا لسيانيد البوتاسيوم
بماء القارورة المتدحرجة في الغرفة
فيمكنني الجزم بكون ما حدث انتحارًا بالسم
!كلا
!هذا ليس انتحارًا
!بل قتل
قـ - قتل؟
على الرغم من وجود القارورة وزجاجة مسحوق السمّ بهذه الغرفة
إلا أنّه لم تكن هنالك ملعقة لوضع السمّ في القارورة
ألم يضعه في القارورة من الزجاجة مباشرة؟
في هذه الحالة يُفترض أن يُسكَب القليل من السمّ
ولكن لم تدخل ذرة واحدة من مسحوق السم
!في الفراغ الذي بين الشريط الذي يتبقى بعد نزع الغطاء وقارورة الماء
ثمّ إنّه عند وضع السمّ سيرجّ القارورة ليخلطه، أليس كذلك؟
يفترض أن يغلق القارورة حينها لكن الغطاء لم يكن مبللًا من الداخل قط
هـ - هذا صحيح
مّما يعني
أن شخصًا ما جلب قارورة ماء مسموم سلفًا
مع زجاجة السم إلى هذه الغرفة
وبالتأكيد يحتمل أن السيد [كابوموتو] نفسه
أعد قارورة الماء المسموم سلفًا بغية الانتحار
ولكن في تلك الحالة ما من سبب يدفعه ليحضر معه زجاجة السم إلى هذه الغرفة
مـ - معك حق
لكن
ولكن إن كان ما حدث جريمة قتل
فإن جميع من كان في هذا البيت وقت الجريمة
في موضع شبهة
خصوصًا أنتم الثلاثة الذين كنتم على علاقة وثيقة بالسيد [كابوموتو]
تـ - تمهل قليلًا
بالحديث عن ذلك، بعد أن مضت
ربع ساعة تقريبًا على غفوة السيد [كابوموتو]
ذهبتم ثلاثتكم في آنٍ واحد لتتفقدوا السيد [كابوموتو]، أليس كذلك؟
أيمكن أن أحدكم وضع قارورة الماء المسموم قرب الوسادة حينها؟
حتى يشرب منها السيد [كابوموتو] لا شعوريًّا عندما يفيق من النوم
!هذا لأن السيد [كابوموتو] كان يتمايل في مشيته بعض الشيء
!ذهبنا لنتأكد من نومه على الأريكة
فدخلتُ الغرفة
وعدلت لحافه فقط
أنا بقيت عند الباب أشاهد ولكن لم يكن هناك أي شيء مريب
إذن هل كانت القارورة بالقرب من الأريكة منذ البداية؟
!كلا لم تكن هناك
!ولا زجاجة السم
حسنٌ
إذن
إذن ماذا كنتم تفعلون
بينما ذهب أولئك الثلاثة ليتفقدوا الوضع؟
كنا نمضي الوقت فحسب دون فعل شيء في غرفة المعيشة
وأنا كذلك كنت أمضي الوقت مع [هيجي]
ولكن من ناحيتي
يمكنك دائمًا أن تمضي الوقت معي دون فعل شيء
حـ - حسنٌ
!لهذه الفتاة ثديان جسيمان بالفعل
مـ - ما الخطب يا [كازوها]؟
لا أعرف ما الأمر
ولكن راودني هاجس سيئ التوة يخبرني أن [هيجي] على وشك السقوط
في الجانب المظلم
ا - الجانب المظلم؟
إنها [موميجي]
![موميجي] تحاول أن تسحب [هيجي] إلى عالم سيئ
أنت
هل ستأخذنا حقًّا إلى بيت المخرج حيث يوجد [هيجي]
حالما ننتهي من الذهاب إلى جميع المطاعم التي أردناها؟
أجل، بالتأكيد
كم مطعمًا تبقى؟
تبقت ثمانية أماكن
محجوزة بأكملها، وهم ينتظروننا الآن
ثمانية أماكن؟
...تحمسنا وذكرنا الكثير من الأماكن التي أردنا تجربتها
...فهمتُ الآن
بالفعل، بالنظر إلى الوضع
لا ضير من وضع احتمالية القتل في عين الاعتبار
...لكن
...في تلك الحالة
ستصير لدينا الكثير من النقاط
المثيرة للاهتمام، أليس كذلك؟
من أين تأتي دموع الأحزان؟
ليلي طويل، ولا نوم من الأوهام
مشهدٌ يبدو كمزحة عابرة
والنجوم تهتز والشوارع باكية
سألقاك في حلمي، في حلمي، في المنام
متى بدأ يعجبك كل هذا الكلام؟
ونور الحزن يتسلل من بين الأنامل كالضباب
في الحلقة القادمة
السؤال هو
من سنحت له الفرصة لتجريعه الحبوب المنومة؟
هل حقًا لم يأكل منها؟
ولكن ألا تشعرين أن [موميجي] تضغط عليه؟
...علينا أن نذهب بسرعة
!لا تقلقي
![هيجي] لن يقع بفخٍّ مغرٍ كهذا
...على الأغلب
:في الحلقة التالية من كونان
السكاكر
تلميح كونان التالي
هل تريد الحلوى؟
كعادتكم يا خالات أوساكا
!ماذا قلتِ؟
!مخيفة