آل فانتوم
ALPhantom
متحف الثّقافة الشّرقيّة القديمة
الإستقبال
.توتعانخامون
.السفينكس
.حجر روزيتّا
...و أخيراً
.المومياء الصّارخة
.مصر القديمة غامضةٌ بالتّأكيد
لكن أليس كلّ ما هو معروضٌ هُنا نسخة؟
لِمَ كلّفنا أنفسنا عناء القدوم إلى هذا المتحف في طريق عودتنا من المدرسة؟
هل تشعر بالفضول؟
...نحن هُنا
!لأجل هذه
.علّاقة مفاتيح سيّد المصريّين هذه مشهورةٌ جدّاً بين زملائنا في الصّفّ حاليّاً
.و يمكن شراءها هُنا فقط
.هذا صحيح
مشهورةٌ جدّاً، هاه؟
،يصل أخيراً بعد التّأرجح ذهاباً و إياباً
!يقترب من الغموض و يبدأ باستنتاج الحقيقة
!غموض التّمثال الملعون يعود إلى الحياة في المتحف
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
المُتحف الملعون
"!المُتحف الملعون"
.هذه جيّدة، لكن من الصّعب عدم اختيار هذه
شاي أولونغ
ألا تظنّين أنّ هذه ظريفةٌ أيضاً؟
.هاي، لَيست سيّئة
.أشكّ في أنّنا سنغادر إلّا بعد فترة
صحيح؟
ما هذا؟
دفتر ملاحظات؟
.أوه، يجعلون الزّوّار يكتبون آراءهم و طلباتهم هُنا
.بعض الآراء قاسيةٌ جدّاً، لكنّها مفيدة
...أوه
.أوه، عذراً
كواتا كين (56) عاماً
مدير المتحف
.أنا كواتا، مدير متحف الثّقافة الشّرقيّة القديمة
.سعدتّ بلقائك
.إذاً ذوقه ينعكس على هذا المكان
.سنُغلِق قريباً، لكن استمتع حتّى ذلك الوقت
.الأطفال مرحّبٌ بهم هُنا
مُغلق
.حسناً، سأحصل على هذه
.سأختار أنوبيس
.لَقد قرّرتا أخيراً
.عذراً
هل قرّرتما؟
.نعم
.نريد هذه رجاءً
.بالتّأكيد
...أوه
إيشيكاوا كن، هل يمكنكَ الإعتناء بسجلّ الزّوّار؟
إيشيكاوا تاكوتو (25) عاماً
موظّفٌ في المتحف
.نعم، سيّدي
.من هُنا رجاءً
.حسناً
ماذا كان ذلك؟
ماذا كان ذلك الصّوت؟
!كونان كن
كونان كن، ما الخطب؟
هـ-هل يمكن ذلك؟
.ران نيتشان، إتّصلي بالشّرطة
.حسناً
.إنّها اللّعنة
.لَعنة أنوبيس
.هاي، محقّق تاكاغي
هل كانت حادثةً أم جريمة قتل؟
.لا نعلَم بعد
.إنّها اللّعنة
.من الواضح أنّها لَعنة أنوبيس
أيّ لعنة؟
.أنظروا إلى ما يحمله في يده اليمنى
ر-ريشة؟
هل تلك ريشة نعامة؟
.بالفعل
ما-ما المميّز بشأن ريش النّعام؟
.كتاب الموتى
.هذا صحيح
كـ-كتاب الموتى؟
.كتاب الموتى هو كتيّب إرشادٍ للحياة الآخرة
.يشرح كيف يصل الأموات إلى الحياة الآخرة
ما علاقة ذلك بريش النّعام؟
.يتمّ الحكم على الأموات بعد موتهم
.توضع قلوبهم على جانبٍ واحدٍ على ميزان رع
.توضع ريشة نعامةٍ في الجّانب الآخر
.إن كان قلب الميّت ملوّثٌ بالآثام، لا يبقى الميزان متوازناً
.إن حُكم على الميّت بالبراءة، يُفتح له الطّريق إلى الحياة الآخرة
.مع ذلك، لو كان مذنباً، يلتهم الوحش أميميت روحه
...و من يترأس إصدار الحكم هو
.سيّد العالم السّفليّ و التّحنيط، أنوبيس
.سمعتُ عن هذا
.مات عدّة علماء آثار بطريقةٍ غامضة
.هذه لعنة الفراعنة
.لابدّ من أنّ أنوبيس قد حكمَ بأنّ هذا الشّخص مذنب
هل يعني ذلك بأنّ أنوبيس هو الجّاني؟
هل يعني ذلك بأنّ تمثال أنوبيس تصادف أن سقطَ على الضّحيّة الذي كان يمرّ بجانبه؟
ألا تظنّون بأنّ هذا غريبٌ مع ذلك؟
.يوجد جرحٌ في مؤخّرة رأسه
يقول فريق التّحرّي الجّنائيّ بأنّهم بحاجةٍ للمزيد من التّحقيق لتحديد
.إن أُصيبَ بها عندما ضربه التّمثال السّاقط
إذاً ماذا عن قاعدة التّمثال المكسورة؟
.لون السّاق المكسورة يختلف عن البقيّة
.أنتَ محقّ
هل صُنعَت هذه السّاق فقط باستخدام خشبٍ أضعف؟
،ممّا يعني أنّه بعد مرور فترةٍ محدّدةٍ من الوقت
.لَم يعد بإمكان الخشب حمل وزن التّمثال، ممّا تسبّب بسقوطه
.هذا مؤقّتٌ ارتجاليّ
.بمعنىً آخر، يمكن أن يكون الجّاني قد تلاعب بها لتلفيق حجّة غياب
...هـ-هل تعني
.نعم. من المرجّح ألّا تكون هذه حادثة، بل جريمة قتل
.أيّها المدير، نرغب بتفقّد فيديو الكاميرا خاصّتك
.حـ-حسناً
بالمناسبة، كم يوجد موظّفون آخرون هُنا غيرك؟
.فقط إيشيكاوا كن
.لا شيء يضاهي تكاليف العمالة المنخفضة
.هذا هو
.عرفنا من محفظته بأنّ ذلك الضّحيّة كان أوتشيدا هيرواكي سان، بالـ47 من العمر
.كان يعمل في الإنشاءات
.إتّصلنا بزوجته، و هي في طريقها إلى هُنا
.أيضاً، نظنّ بأنّ هذه المرأة هي زوجته، أوتشيدا يوكو سان
.كانت تأتي إلى هُنا كثيراً مؤخّراً
ماذا؟
.عرضتّ عليها تصريح دخولٍ باشتراكٍ سنويّ، لكنّها رفضَت عرضي
.فـ-فهمت
.إستمرّ بعرض الشّريط
.حسناً
.توقّف
من ذاك؟
.هذا يامادا سان، زبونٌ دائم
.هو أحد الزّوّار القلّة الذين يملكون تصاريح دخولٍ باشتراكٍ سنويّ
.إستمرّ بعرض الشّريط
.حسناً
.لَم يأتي أحدٌ إلى المتحف بعدها
.بمعنىً آخر، الجّاني هو أحدهم
.هذا زوجي بالتّأكيد
كيف حصل هذا؟
أتيتِ إلى هذا المتحف اليوم، صحيح؟
.نعم
أوتشيدا يوكو (33) عاماً
زوجة أوتشيدا هيرواكي
هل حصل شيءٌ داخل المتحف؟
.لا أعلم
.أتى فجأةً بينما كنتُ أنظر إلى المعروضات في الدّاخل
أوتشيدا هيرواكي (47) عاماً
.تجادلنا، و غادرتُ قبله
.لا أعرف ماذا حصل بعد انفصالنا
لِم تجادلتما؟
.كان شخصاً مُسيطراً جدّاً
.غضبَ لأنّني أتيتُ إلى هُنا دون إذنه
هل يعني ذلك بأنّ زوجكِ تبعكِ؟
،يجعل الأمر يبدو كما لَو أنّه أمسك بي و أنا أخونه
.لكن حسب رأيي، كان يتصرّف كملاحقٍ سيّء
...إذاً
.لا يمكنني القول بأنّنا كنّا ثنائيّاً سعيداً
.كنتُ أفكّر بالحصول على الطّلاق
هل أنتِ واثقةٌ من أنّه يمكنكِ قول هذا؟
.ستكشفون الأمر لو كذبت
.الصّدق أفضل
للتّأكّد فقط، هل يمكننا تفقّد سجلّ هاتفك؟
.أعتذر. لا أملك هاتفاً
ماذا؟
.هذا غريبٌ في هذا العصر
!تلك المرأة هي الجّانية
يامادا كيوشي (72) عاماً
زبونٌ دائمٌ للمتحف
.لقد رأيتهما
ماذا رأيت؟
.رأيتهما يتجادلان
.هدّد بأن يقتلها
من؟
.الزّوج
!"و قال أيضاً، "لن تفلتي بهذا
من؟
.كان الزّوج أيضاً
.لا يهمّ من قالها
!الجّانية هي الزّوجة بلا شكّ
.لا تملك حجّة غيابٍ أيضاً
أيّها الغبيّ! من يملك الوقت لضرب شخصٍ غريب؟
.كما قلت، إنّها لعنة أنوبيس
.نسأل عن حجّة غيابكما وقت وقوع الحادثة
ماذا كنتما تفعلان في الـ3 بعد الظّهر، قبل اكتشاف الجثّة بـ30 دقيقة؟
.كنتُ أُصلح مرآة
.بعدها، إجتمعتُ بالمدير و بعض الزّوّار
.أظنّني كنتُ أستعدّ لإغلاق المتحف
.بمعنىً آخر، كنتما وحدكما
.نعم
إيشيكاوا سان، منذ متى و أنتَ تعمل هُنا؟
.من، أنا؟ أظنّ بأنّه قد مرّ عامان تقريباً
.هاه
لا أُصدّق بأنّه لا يعرف الفارق بين
.الفرعون و أنوبيس بعد العمل هُنا لعامين
.في نهاية المطاف، لا يملك أحدٌ حجّة غيابٍ قويّة
.لنبحث في خلفيّة الضّحيّة و المشتبهين
.قد نكتشف صلةً مفاجئة
.أنتَ محقّ
.أوتشيدا ذاك لا يصدّق
.علاوةً على جُنحِه التي لا حصر لها، لديه تاريخٌ بالخيانة الزّوجيّة و الشّجار و الدّيون
مرحباً؟
.أيّها المحقّق، أعرف هويّة الجّاني
حقّاً؟
.نعم. أتأكّد من الأمر الآن، لكنّه هو بلا شكّ
من؟
...حسناً، في الواقع
...ماذا
ما الخطب؟ سيّدي؟
!سيّدي؟
سونوكو، هل سنعود إلى هناك حقّاً؟
.أنا ملكة الغموض سونوكو
.بالتّأكيد أشعر بالفضول لمعرفة نتيجة تحقيق البارحة
.أظنّ ذلك
.إهدأ رجاءً
.هاي، أُنظرا
ماذا تفعلون؟
!لا-لا تلمسوني
!أنا أنوبيس
!أنا سيّد العالم السّفليّ الذي يُصدر الحكم على أرواح الموتى
...هذا الصّوت
هل ذاك هو المدير؟
!قدّم قلبكَ لي
ماذا يحصل هُنا؟
.وصلَني اتّصالٌ من المدير صباح اليوم
.قال بأنّه عرف هويّة الجّاني
ماذا؟
.لكن قبل تمكّنه من الكشف عن إسمه، إنتهى الإتّصال
.أسرعتُ إلى هُنا و وجدّته هكذا
!كانت روحه مُلوّثة
!تلوّثت روحه بالكذبات، و التهمه أميميت
.خذوه إلى مركز الشّرطة
.نعم، سيّدي
هاي، ماذا تفعلون؟
!كيف تجرؤون على لمس سيّد
.توقّف عن المقاومة رجاءً
!لا يجب أن تلمسوني
...داخل دفتر الملاحظات الملعون ذاك
!كلّا! أفلتوني
!إن نظرتم داخله، ستُلعنون
!الشّيّ الوحيد الذي يمكن للملعون فعله هو الصّلاة
.كونان كن، لا تفعل. ستُلعن
.سأكون بخير
.بالحكم من تصرّفاته، لابدّ من وجود شيءٍ عن الجّاني في دفتر الملاحظات هذا
الوقت      التّاريخ
،تمكّنتُ اليوم من رؤية كتاب الموتى. الكتابات الهايغروليفيّة منظّمةٌ جيّداً
كطوب جدران محطّة قطار طوكيو. بالمناسبة، الشّمس التي تشرق
.على الصّحراء اللّيبيّة كانت ساحرة
.إستمتعت، سأعود
.سأجلب أصدقائي في المرّة القادمة
.أتيتُ مع أمّي و أبي، أحببتُ أنوبيس
.فهمت
.إذاً الأمر هكذا
لكن كونان كن، لِم نذهب إلى محطّة قطار طوكيو؟
.دفتر الملاحظات هذا مليءٌ بآراء كثيرٍ من الأشخاص، و أوتشيدا يوكو سان من بينهم
ماذا؟
.لم تكتب إسمها، لكن أحرفها الأولى هي نفسها، لذا لابدّ من أنّها هي
،عند النّظر إلى الآراء المكتوبة بنفس خطّ اليد
.سنجد بأنّ يوكو سان قد تركت 17 رأياً
،من النّظرة الأولة، الآراء غير مؤذية
.لكن عند قراءتها بتمعّن، ستجدين بأنّها تحوي شيئاً مشتركاً
ما هو؟
".كانت تمطر في شيبويا"
".مساء شينجوكو يذكّرني بمساء القاهرة"
".كانت الأزهار تتفتّح عند نهر ميغورو"
"...كانت حشرات زيز الحصاد في حديقة شاكوجي"
!أعلم
.تقابل أحداً
شينجوكو
.كان يوجد دائماً إسم موقعٍ في جميع آرائها
يويوغي
دايكانياما
شيبويا
شينجوكو
.بالتّفكير بالأمر، قالت بأنّها لا تملك هاتفاً
حديقة شاكوجي
شيبويا
شينجوكو
.إذاً هذه شيفرة
.أيضاً، أنظروا إلى تواريخ التّعليقات
.تواريخ؟ لكن لجميع التّعليقات تواريخ
.التّواريخ و الأوقات ليست متتالية
.أعلم
.هذا لَيس وقت كتابتها للتّعليق، بل متى ستلتقي بالشّخص
.الأخيرة في الـ11 في الـ9 من الشّهر
!لدينا 20 دقيقةً فقط
!لنسرع
.لقد وصلنا، لكن أين يفترض بنا البحث؟ محطّة قطار طوكيو كبيرة
.هذه مشكلةٌ بالتّأكيد
.طلبتُ الدّعم، لكن نحتاج لتضييق حيّز البحث نوعاً ما
أين هي؟ أين يلتقيان؟
.15دقيقة
.10دقائق أخرى
سحقاً. أيّ كلماتٍ تحدّد مكان لقائهما؟
.تمكّنتُ اليوم من رؤية كتاب الموتى
،الكتابات الهايغروليفيّة منظّمةٌ جيّداً
,كطوب جدران محطّة قطار طوكيو
.بالمناسبة، الشّمس التي تشرق على الصّحراء اللّيبيّة كانت ساحرة
عندما راقب الموتى قلوبهم
،بينما تمّ وزنها مقابل ريشة نعامةٍ على ميزان أنوبيس
.كلّ ما أمكنهم فعله كان الصّلاة
.لهذا سأبدأ بالصّلاة أيضاً
.دعني أرى هذا
ما هي الصّحراء اللّيبيّة؟
.هي جزءُ من صحراء ساهارا في جنوب غربيّ مصر
.هاه، أظنّ بأنّ يوكو سان ذهبَت إلى مصر
.لـ-لحظة
هاه؟
.راجعتُ بعض السّجلّات ليلة البارحة، و لم تزر مصر أبداً
.لا تملك جواز سفرٍ حتّى
ماذا؟
.هذا هو
سونوكو نيتشان، قلتِ بأنّ الصّحراء اللّيبيّة في جنوب غربيّ مصر، صحيح؟
.نـ-نعم
.إذاً يستحيل أن تشرق الشّمس على الصّحراء اللّيبيّة
.أوه، نعم
إذاً هذا الجّزء هو الشّيفرة أيضاً؟
هل ترون كيف ذكرَت "سأبدأ بالصّلاة" قبل ذلك؟
.نعم، أراها
.ستبدأ هناك
ستبدأ هناك؟
.في محطّة قطار طوكيو، توجد منشآتٌ للصّلاة هُنا
غرفة الصّلاة
.غرفة الصّلاة
،و بما أنّ الصّحراء اللّيبيّة في جنوب غربيّ مصر
غرفة الصّلاة
موقف سيّارات أجرة
...إن اتّجهنا للجّنوب الغربيّ من غرفة الصّلاة
المخرج الشّماليّ لقطار أنفاق مارونوتشي
.موقف سيّارات أجرة
ماذا؟ ماذا يفعل إيشيكاوا سان هُنا؟
.إيشيكاوا سان، كنتُ واثقةً من قدومك
.بدأت هذه القضيّة بخلافٍ في عائلة أوتشيدا
،بعد مشاهدة جدالهما
.قرّر حبيب يوكو سان ارتكاب جريمةٍ ليقوم بحمايتها
!أنتِ مخطئة، أنا من قتلَته
.يستحيل أن تتمكّن امرأةٌ من ارتكاب هذه الجّريمة
حتّى لو أسقطتّ الرّيشة في الممرّ
،و هاجمتِه من الخلف بينما كان يلتقطها
سيصعب عليكِ جرّ الجثّة
،أو التّلاعب بقاعدة تمثال أنوبيس الذي هو بطول مترين
.بالرّغم من أنّه نسخة، خلال مثل هذا الوقت القصير
!كلّا! أنا الجّانية
.كلّا، لا علاقة لكِ بجريمة القتل
كيف تعلمين ذلك؟
.كان هذا مكتوباً على دفتر الملاحظات
ماذا؟ أ-أين؟
.لم يكن مكتوباً بشكلٍ صريح
ماذا كان إذاً؟
.كُتبَت ملاحظتها الأخيرة بخطّها المعتاد
،لو كانت لها علاقةٌ بجريمة القتل
.لأثّر هذا على خطّها
.أنتِ محقّة
...بالتّفكير بالأمر، خلطَ إيشيكاوا سان بين أنوبيس و الفراعنة
.لكن كانت تلك كذبةً لإبعاد الشّبهة عنه
.تظاهر بالجّهل حتّى لا نشكّ به
هل هو مسؤولٌ عن لعنة المدير أيضاً؟
أتيتَ قبل تمكّن المدير
من إخبار المحقّق تاكاغي بإسم الجّاني، صحيح؟
،عندما شرحتَ الوضع للمدير
.شعر بالأسف عليكما و غيّر رأيه بشأن قول الحقيقة
.لذا تظاهر بأنّه مصابٌ بلعنة أنوبيس ليتفادى قيامه بالشّهادة
.فهمت. وقتها لن يضطرّ لحلف يمينٍ كاذب
.أنتِ محقّة
.أنا مسؤولٌ عن كلّ شيء
.أعلم بأنّني تسبّبتُ بالمشاكل للمدير
!لكن استحقّ أوتشيدا هيرواكي الموت
.أنتَ مخطئ
ماذا؟
.العنف و السّيطرة و انتهاكات الخصوصيّة و جميع أشكال المضايقات
.أعلم بأنّ لأوتشيدا سان علاقاتٌ مع عدّة نساءٍ لعدّة أعوامٍ أيضاً
.كنتُ أعيش في جحيم
.أنقذني إيشيكاوا سان من ذلك الجّحيم
...يوكو سان
،مع ذلك
.هذا لا يخوّل لكَ قتل إنسان
.يبدو بأنّ متحفاً لثقافة الآزتيك سيُفتح في الجّانب الآخر من محطّة القطار
هل ترغبين بزيارته في وقتٍ ما؟
ماذا؟
ماذا عن متحف الثّقافة الشّرقيّة القديمة؟
.هذا قديم. ثقافة الآزتيك هي الشّيء الجّديد
.إمبراطوريّة الإنكا و الماتشو بيتشو و بحيرة تيتيكاكا و كويتزالكوتال
.هذا رومانسيٌّ جدّاً
هل تعرفين معنى تلك الكلمات حتّى؟
في الحلقة القادمة
.يبدو بأنّكَ بحاجةٍ للقليل من التّعليم
.سأُريكَ كيف تبدو القصّة الحقيقيّة
.ميتشيكو سان، على ما يبدو، من الممكن أنّه قد تمّ تسميمك
ماذا؟
.فهمت
!إذاً الأمر هكذا
المكتبة المُصفّرة 3
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!المكتبة المُصفّرة 3"
ظهر كتاب
!تلميح كونان القادِم
!ظهر كتاب
كونان كن، ماذا تقرأ؟
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
الفصل 99؟
!سيتمّ إصدار الفصل 100 قريباً