‫أنت !
! ‫]غينتا] ! اركل الكرة بدقة نحو المرمى
آسف، سآتي بها في الحال
هل أنت بخير ؟
‫لم أعد أستطيع ..
ماذا ؟ ألا يوجد أحد في المنزل ؟
! أنت مهمل حقًا يا بروفيسور
[سنتابع لعب كرة القدم على الفور عندما يعود [غينتا
ولكن، ألم يتأخر قليلًا في ذهابه لإحضار الكرة ؟
أظن أنه سيأخذ وقتًا للبحث عنها على أي حال
‫هذا الصوت ..
‫أيمكن أن يكون [غينتا] ؟!
هل أنت بخير يا [غينتا] ؟
ما الذي حدث ؟
‫ذ .. ذلك ..
‫هـ .. هذا ..
‫أذلك ..
‫مهلًا !
‫هأنتما !
من الجيد أنكما بخير
‫انتظر قليلًا !
! بروفيسور ! أسرع واطلب سيارة الإسعاف
هناك شخص مغشي عليه بداخل المنزل
ماذا قلت ؟
لا أحد في المنزل كما أظن
فقد قرعت جرس الباب أيضًا منذ لُحيظات
‫إذن، لا خيار لدينا سوى تحطيم النافذة والدخـ ..
ما كل هذه الضجة ؟
‫مهلًا أيها الصبي !
‫انتظر أيها الصبي !
ماذا حصل ؟
بروفيسور، اتصل بالشرطة وليس الإسعاف
‫أيمكن ..
.. نعم
على الأرجح أنهما فارقا الحياة .. كلاهما
‫كلاهما ؟!
.. توجد ضحيتان
أولًا، الرجل ذو البنية الضخمة هو السيد [كاواي شينزو] صاحب هذا البيت
‫هناك طعنة في بطنه أيضًا ..
ولكن، سبب الوفاة المباشر هو النزيف الشديد بسبب طعنة في الصدر بمِعول الثلج
ويبدو أنّ سلاح الجريمة كان موجودًا في الغرفة منذ البداية
‫أما الرجل قصير القامة الممدد على الأرض هناك فهو السيد [شيباتا كينسكي]
وسبب وفاته هو جرح خارجي في الرأس
‫لم ينزف الكثير من الدماء، ولكن ..
يبدو أنّ رأسه اصطدم بحافة ذراع الأريكة بقوة
‫كما يبدو أنّ بقع الدم على سترة السيد [شيباتا] تطابقت مع دم السيد [كاواي]
أظن أنه تلطخ بالدم عندما طعن الضحية الأخرى
إذن، ما الوقت المُقدّر لوفاتهما ؟
توفي الاثنان قبل ساعتَين تقريبًا
واكتُشفَت الجثتان قبل نحو ساعة من الآن
هكذا إذن
وهؤلاء هم أول من اكتشف الجثتَين
و‫أيضًا، تربطهما علاقة رئيس وموظف سابق في شركة عقارية ..
‫فقبل عدة شهور ..
طُرد السيد [شيباتا] بسبب اختلاسه أموال الشركة
مشاكل مالية إذن ؟
ومن هذه السيدة ؟
‫إنها السيدة [يوكو] زوجة السيد [كاواي]
يبدو أنها كانت تأخذ قيلولة في غرفة النوم بالطابق الثاني وقت وقوع الجريمة
‫قيلولة ؟!
‫توجد آثار دالة على حدوث عراك شديد في هذه الغرفة ..
لذا لا بد أنهما أثارا ضجة كبيرة
‫أجل، سألتها عن هذا الأمر أيضًا ..
‫قالت إنها ذهبت لتساعد في العناية بوالدتها منذ الصباح الباكر ..
وكانت مرهقة لذا لم تشعر بشيء
ويبدو أنّ غرفة النوم بعيدة عن هذه الغرفة
سيدتي، أعتذر عن استجوابك بعد وفاة زوجك
تفضل
هل كان زوجك على موعد للقاء السيد [شيباتا] هنا أصلًا؟
نعم؛ فاليوم هو آخر موعد للسداد
ماذا تعنين بآخر موعد للسداد ؟
‫في الحقيقة، كان السيد [شيباتا] يدفع تكاليف
المستشفى لعائلته المريضة من الأموال التي اختلسها
‫فاشترط عليه زوجي أن يعيد ذلك المبلغ في موعد أقصاه اليوم ..
وسيتغاضى عن أمر طرده
فهمت، لهذا جاء السيد [شيباتا] إلى هذا البيت
بالمناسبة، هل تعلمين كم مقدار المبلغ الذي عليه سداده ؟
حوالي مليون ين كما أذكر
‫[كونان]، عليك ألا تدخل إلى مسرح الجريمة دون إذن
! آسف
‫يا إلهي !
ماذا ؟ قدمك مصابة
أتعني هذه ؟
التوى كاحلي قبل أيام
‫ولكنك ذهبت للاعتناء بوالدتك على الرغم من إصابتك ..
هذا شاق عليك
ومع هذا، فأمي تعاني أكثر مني
هذا لا يُعد شيئًا
تبدو تلك السيدة متعبة نوعًا ما
ألا تنام بشكل كافٍ ؟
‫أُصيبت قدمها، ومات زوجها ..
أشعر بالأسف عليها
والاعتناء بمريض عمل شاق
‫لو كنتُ مستيقظة ..
لو أنني انتبهت للحادث في حينه، لما حدث ذلك لزوجي
! إنه خطئي
‫بالمناسبة، لم تخرجي إلينا حتى عندما ناديناك ..
فهل صوت الهاتف الداخلي هو ما أيقظك ؟
لا، بل أيقظتني صرخة ذاك الصبي الكبير
الصبي الكبير ؟
الصبي الأكبر فيهم
‫تقصدين [غينتا] ؟!
‫كما أنّ الهاتف الداخلي معطّل حاليًا ..
ومن الصعب أن يرن
آسفة
‫حسنٌ .. [كونان] !
هيا، سنذهب نحن إلى الخارج للحظة
‫هيا بنا يا [كونان] !
ذاك المدعو [شيباتا] كان يكذب بخصوص تكاليف
المستشفى التي اختلس الأموال من أجلها، صحيح ؟
كيف عرفت هذا ؟
السترة التي يرتديها من علامة تجارية راقية
إذا كان في حاجة شديدة إلى المال، فلن يستطيع شراء ملابس باهظة كتلك
‫حقًا ؟! لم تبدُ لي باهظة على الإطلاق
حتى المتحري العظيم لا يعرف الكثير عن الموضة كما يبدو
! آسف على هذا
وجدنا هذه النقود بداخل الحقيبة التي كانت فوق الأريكة
‫قالت إنّ المبلغ الذي عليه سداده هو مليون ين
يبدو أن المال الذي وجدناه بهذا القدر
هل تمكن من تدبير المال إذن ؟
وإذا كان كذلك، فالسؤال هو لماذا تعاركا ؟
مرحبًا
هكذا إذن
حسنٌ، فهمت
ما الأمر ؟
‫وفقًا لشهادة الموظفين في عقارات (كاواي) ..
يبدو أنّ السيد [كاواي] قد وضّح لمن حوله بأنه لا ينوي توظيف السيد [شيباتا] مجددًا
بل كانت ذريعة من أجل جعله يسدد المال
إذن، أخلف وعده الأساسي بمجرد أن استعاد المال
‫إذا كان هذا هو السبب ..
‫فقد عزم السيد [شيباتا] على قتله ..
‫وفي لمح البصر، أمسك بالسلاح الموجود في المكان ..
‫وقتل السيد [شينزو]
يبدو أن الهاتف الداخلي معطّل حقًا
أجل
‫أنتما هنا إذن !
هيا لنعد إلى الحديقة سريعًا ونتابع لعب الكرة
‫سدد في اتجاه المرمى في المرة القادمة يا [غينتا] !
‫أعلم هذا !
إذن، ما رأيك ؟
بماذا ؟
القضية
‫حسنٌ، بالنظر إلى موقع الجريمة ..
‫بعد أن طُعن أحدهما، دفع الذي طعنه بعيدًا في الحال ..
‫فأصيب كلاهما بجرح قاتل ..
وفقدا حياتهما
هذا يُفسّر ما حدث بشكل كافٍ، صحيح ؟
حسنٌ، أظن هذا
تُجيب بلا مبالاة مجددًا
ماذا إذن ؟ هل عثرت على أي شيء مريب ؟
لا، ليس بالتحديد
أظن أنّ تفاصيل الحادث مشابهة لما قلتِه
إذن، أليس من الأفضل أن تدع البقية للشرطة ؟
‫[كونان] !
‫هيا لنذهب !
هل أُصبتَ بالبرد يا [غينتا] ؟
لا، بل يبدو أنّ حلقي تأذّى عندما صرخت
‫كنتُ مصدومة ..
فقد تردد صوت غريب فجأة
هل كانت صرختي غريبة لهذه الدرجة ؟
‫حسنٌ، وفقًا للاتجاه الذي صدر منه الصوت ..
‫عرفنا فورًا أنه صوت [كوجيما]
‫الاتجاه الذي صدر منه الصوت !
‫حسب تلك الظروف، فلا يُمكن أن يكون إلا صوت [غينتا]
‫لحظة ..
آسف، اسبقوني أنتم
ولماذا ؟
‫لأن البروفيسور قال إنّ هناك شيئًا ما لم يُخبر الشرطة به بعد ..
صحيح يا بروفيسور ؟
‫ماذا ؟ لا أذكر أني قلت شيئًا كهـ ..
‫حسنٌ ..
‫نعم صحيح !
! نسيتُ إخبارهم بذلك الأمر تمامًا
هيا بنا، لنذهب نحن أولًا
ما الأمر يا [شينتشي] ؟
أهناك ما يشغل بالك ؟
نعم، فيبدو أنّ هذه القضية ليست بسيطة كما كنت أتوقع
حقًا ؟
‫ولكنك أنقذتني ..
فلم أعد مضطرًا للتمرن في الحديقة
! ‫يا ربي
عوضًا عن التفكير أنّ السيد [شيباتا] انزلق من تلقاء نفسه فضُرب رأسه ..
ينبغي علينا التفكير أنه دُفع بقوة كبيرة فسقط
كان مدخل البيت ونافذة هذه الغرفة مقفلين بالمفتاح
فاحتمالية أن يكون المجرم من الخارج ضئيلة كما يبدو
إذن، هل حصلتم على أدلة تدعم شهادة السيدة قبل قليل ؟
نعم، تأكدنا من مسألة اعتنائها بوالدتها وإصابة كاحلها
فهمت
‫حتى وإن كانت مستيقظة ..
فلا يُمكننا تصوّر امرأة مصابة تدفع السيد [شيباتا] بقوة كبيرة
‫ربما يكون صحيحًا فعلًا ..
!ولكن، تبًا ما هو ؟
شيء ما عالق في رأسي
‫[شينتشي] ! ما هذا الجرح في يدك ؟!
ربما جُرحت لأني طرقت باب المدخل بقوة عندما وصلت إلى هنا
حضرة المفتش، وجدنا هذا الزر بداخل أصيص النباتات أعلى الرف هناك
‫لا شك أنه يخص السيد [شيباتا]
هكذا إذن
ربما طار الزر ودخل إلى الأصيص عندما كانا يتعاركان
السترة التي يرتديها من علامة تجارية راقية
الصبي الأكبر فيهم
‫مـ .. ما الذي تفعله يا [كونان] ؟!
‫لـ .. لا، أسقطت شيئًا ما ..
ولكن يبدو أنه ليس هنا
‫أنت !
! لا يمكنك الدخول إلى هنا كما يحلو لك
‫ستتسبب بمشكلة هكذا ..
! فهذا ليس مكانًا للعب الصغار
! أ .. أرجو المعذرة
هأنت تتصرف كما تشاء  مجددًا
ما باليد حيلة
‫على كلٍ، كانت حيلة جريئة ..
كدتُ أغفل عنها
ما الذي تتحدث عنه ؟
‫عرفت الحقيقة المحجوبة وراء الستار لهذه القضية أخيرًا
تأخرا كثيرًا
‫ كما توقعنا حضرة المفتش ..
إنها جريمة قتل فورية متبادلة نتيجة للعراك بسبب مشاكل مالية
أجل، أعتقد أنّ هذا هو حل القضية بلا شك
‫سيدة [يوكو] !
نود الاستماع إلى أقوالك بخصوص القضية وعلاقتهما بمزيد من التفصيل
فهل يمكنك مرافقتنا إلى المركز ؟
حسنٌ
انتظروا قليلًا
ما الأمر يا سيد [أغاسا] ؟
سأخبرك بالتفاصيل الحقيقية للقضية حضرة المفتش
‫ماذا ؟ بخصوص هذا، فقد حققنا في القضية قبل قليل واتضح أنّ ..
اتضح أنه يستحيل على السيد [شيباتا] قتل السيد [كاواي]، أليس كذلك ؟
‫يستحيل عليه قتله ؟!
ماذا تعني ؟
أليس هذا واضحًا بالنظر إلى فرق الطول بينهما ؟
فرق الطول ؟
طول السيد [كاواي] 185 سنتيمترًا
أما السيد [شيباتا] فطوله 160 سنتيمترًا
وبنيتهما الجسدية متباينة
هذا ما أقصده
‫إن حاول السيد [شيباتا] الأقصر قامة ..
‫طعن السيد [كاواي] الأطول منه طعنة عميقة في صدره ..
فمن البديهي أن يُمسك بمقبض السلاح بطريقة عكسية
إذن، أليس من المفترض أن تكون بقع الدم حول إصبعه الخنصر ؟
ما زالت هناك بعض الأمور المريبة
أمور مريبة ؟
‫أعني الزر الذي انقطع من قميص السيد [شيباتا]
أخبرني [كونان] بهذا
عندما رفع سترة السيد [شيباتا]، رأى أنّ الزر الثالث من قميصه مقطوع
‫حتى إن كان الزر قد انقطع بسبب عراكهما ..
‫فمن غير المعقول لزر السيد [شيباتا] غير المكشوف ..
أن يدخل إلى أصيص النباتات الموضوع على ارتفاع عالٍ
بـ .. بالفعل
وهناك أمر مريب آخر
بالمناسبة يا سيدة [يوكو]، لقد كنتِ في هذه الغرفة حتى أتينا إلى هنا، صحيح ؟
كلا، بل كنتُ في غرفة النوم بالطابق الثاني في ذلك الوقت
إذن، كيف عرفتِ أنّ [غينتا] هو من صرخ ؟
لا توجد نافذة تُطل على الحديقة من الطابق الثاني
فمن غير الممكن أن تعرفي الصبي الذي صرخ من صوته فقط
‫ولكنكِ كنتِ تعرفين
وهذا لأنك كنتِ تختلسين النظر إلى [غينتا] من هذا المكان عندما سمعتِ الصوت
لا يمكننا التفكير بغير هذا
هل أنا مخطئ ؟
‫هذا ..
‫مِعول الثلج وبقع الدم على يده ..
زر السيد [شيباتا] في أصيص النباتات
وفي ذلك الوقت، كان البيت مقفلًا من الداخل
‫فكرت في تلك الأمور وربطتها معًا، وحينها توصّلت إلى أن القادر على قتل السيد [شينزو] ..
هي السيدة [يوكو] التي كانت في البيت وقت وقوع الجريمة
فلا يوجد أحد غيرك
ولكن، كيف طعنته ؟
فهي ليست طويلة القامة أيضًا، كما أنّ كاحلها مُصاب
‫ماذا إن كان السيد [كاواي] جالسًا على الكرسي بعد أن طعنه السيد [شيباتا] في بطنه ؟
إن كان خصمها مصابًا بجرح خطير، فيُمكنها طعنه حتى لو كانت كاحلها مصابًا
إذن، فربما يكون السيد [شياباتا] من طعن زوجي الجالس على الكرسي ولستُ أنا
في تلك الحال، لن نجد تفسيرًا لسقوط السيد [شيباتا] وموته
‫وبالنظر إلى جلوسه على الكرسي وهو مصاب بجرح خطير ..
فمن غير المعقول أن يدفع خصمه بعيدًا بقوة لدرجة سقوطه
على الأرجح أنّ السيد [شيباتا] كان ميتًا عندما اختلست السيدة [يوكو] النظر إلى هذه الغرفة
‫لا أعلم ما الذي تجادلا عنه بعد ذلك ..
‫ولكنكِ عزمتِ على قتله فأمسكتِ بمِعول الثلج ..
وأنهيتِ حياة زوجكِ المُصاب بجرحٍ قاتل
هل أنا مُخطئ ؟
‫كل هذا مُختلق من خيالك !
‫عرفتُ أنّ الصرخة كانت صرخة [غينتا] ..
لأني سمعته يُخبر الشرطة بذلك
لا يوجد دليل على أنني الفاعلة
هلّا توقفتم عن معاملتي كالمجرمة
‫ذلك الزر ..
‫الزر ؟!
ما الدليل في ذلك الشيء ؟
أتعني أني التقطته ووضعته بداخل أصيص النباتات ؟
كلا، بل انقطع الزر عندما كانا يتعاركان وطار إلى داخل الأصيص
ولكنكِ كنتِ مستعجلة؛ لذا لم تلحظي أنه مقطوع، أليس كذلك ؟
‫لـ .. لم ألحظ ؟!
ما الذي تتحدث عنه ؟
‫انتظر لحظة !
‫إذا كان الزر قد انقطع عندما كانا يتعاركان ..
فكيف دخل إلى أصيص النباتات يا ترى ؟
‫الإجابة بسيطة
لم يكن السيد [شيباتا] مرتديًا سترة أصلًا
‫السترة التي يرتديها هي مِلك لك يا سيدة [يوكو]
وماذا يعني هذا ؟
‫ربما لم تعرفي كيف تتخلصين من ملابسك التي تلطخت بدم الضحية ..
ولاحظتِ أنّ السيد [شيباتا] المُمدد بالقرب منك بنفس طولك تقريبًا
ألبستِه ثيابك لتجعليه يبدو كأنه المجرم
ولحُسن الحظ، كان لونه خفيفًا ويمكن للرجال أن يرتدونه
‫ربما لن يلحظ أحد ذلك إن اعتبرت أنها جريمة قتل فورية متبادلة
ولكن بعد التحقيق المفصّل سيتضح ما إذا كنت ترتدينها أم لا
سيدة [كاواي يوكو]، هل تمانعين إن سألناكِ مجددًا عن ملابسات الحادث ؟
‫تلك .. الكلمة ..
‫عزيزي !
الوغد [شيباتا] ! فهم خطأً أنّ بإمكانه العودة إلى العمل إن اعتذر وأعاد المال فحسب
‫ولكن، يُفترض أنك وعدته بذلك !
يبدو أنّ المرضى الذين كانوا في المستشفى ماتوا مبكرًا في آخر المطاف
و [شيباتا] كذلك في حالة مزرية، ها قد نال عقابه
‫هذا فظيع !
‫لا تقفي جامدة هكذا !
! واتصلي بالإسعاف سريعًا
‫قلتَ لي "سأفعل شيئًا ما بشأنه لذا لا تقلقي"
‫اخرسي !
! ‫حدث هذا لأنكِ تعاطفتِ مع حثالة كـ [شيباتا] أصلًا
! كلاكما تُضيعان المال في الاعتناء بعجائز عديمي النفع
!ماذا تفعلين ؟
‫لطالما تحملتُ زوجي المتعجرف ..
ولكن، تلك الكلمة التي تحطم مشاعر أي إنسان
‫وعندما عدتُ إلى رشدي ..
! ‫حاولتُ إلصاق الجريمة بالسيد [شيباتا] أيضًا
‫تأخرت يا [كونان] !
آسف
لم نستطع لعب الكرة من أجل حِمية البروفيسور إلا قليلًا
هذا مؤسف
‫صحيح ..
لنبدأ اللعب في الصباح من أجل البروفيسور في المرة القادمة
‫لـ .. لا، أنا لست ..
! أنا متحمسة
!صحيح يا بروفيسور ؟
‫لـ .. لا، أنا لست ..
!أليس رائعًا ؟
هكذا ستفقد وزنك قريبًا
إذن، أنا أيضًا عليّ التعاون معكم في تنظيم حمية للبروفيسور
! لقد فهمتِ الأمر بشكل خاطئ
! ابذل جهدك يا بروفيسور
! ماذا ؟ مستحيل
!أمير البيرة ؟
ما هذا الرمز ؟
هذا ؟
[إنه رمز المذنب المقنع [بيون
.. فقد
! كان رائعًا للغاية
! لا