آل فانتوم
ALPhantom
،تمّ اكتشاف جُثّة سايكي يوري سان، المرأة التي فُقِدَت مع دُموع بورجيا
أوميكي هيروميتشي (45) عاماً
مُدير شرِكة كانويا للإنشاءات
.جوهرةٌ تقرّر استخدامها كجُزءٍ من دراما تِلفازيّة مُباشرة قبل 40 عاماً
قامَت سوميري سان، حفيدة سايكي يوري سان
سايكي سوميري (20) عاماً
حفيدة سايكي يوري
،باستئجار وكالة موري للتّحرّيات لتبرئة سُمعة يوري سان
...لكن
!هاي، ميزوساوا كن
ألَم تقُل شيئاً عن ذلك البورجيا؟
!ميزوساوا
.هناك شيءٌ يحترِق
حريق؟ هل يُمكن ذلك؟
!ميزوساوا
!حار، حار، حار
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
!يظهر هيكلٌ عظميٌّ عبر الزّمن و الفضاء
!تحترِق القضيّة، مما يُعرّض العمّ للخطَر
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(دُموع بورجيا المَلعونة (الجّزء 2
"!دُموع بورجيا المَلعونة، الجّزء 2"
!أبي
.إهدأي. نحن في مَشفى
.سعيدةٌ لأنّكَ بخير
.نعم. هذا مُجرّد خدش
.كُن حذِراً
.مُفتّش ميغوري، أعتذر بشأن كلّ تلك المَتاعب
.لا بأس
.لكن لَم أتمكّن من إنقاذ ميزوساوا
ألَيس هو من وَجدَ جدّة سوميري سان؟
.نعم. كان صديقي في الشّرب
.قال بأنّ لَديه ما يُناقشه معي اليوم
.سُحقاً. لَو وَصلتُ إلى هناك أبكَر فقط
...بشأن ذلك، موري كن
.أظهرَ التّشريح بأنّه لَم يستنشق أيّ دُخانٍ على الإطلاق
...عندما بدأ الحريق، كان بالفِعل
.هذا صحيح
.تفضّل
.عُذراً
.أوه، ران سان
ما الأمر؟
.إتّصلَ فريق التّحليل الجّنائيّ
.فحصوا هاتف الضّحيّة الذي أنقذَه موري سان من الحريق
.لَم تُحفَط فيه أيّ صورة
!ماذا؟
.لَيس الصّور فقط
.عدا عن بصمات موري سان، لَم يجدوا على الهاتف أيّ بصمات
...ممّا يعني
.مَسحَ أحدهم جميع الصّور في الهاتف ثمّ مَسح بصماته عنه
صحيح، عمّي؟
نعم، و هو على الأرجح نفس الشّخص
.الذي قتلَ ميزوساوا و أشعلَ الحريق
.تاكاغي
ماذا عن البيانات المَحذوفة؟
.نجعل فريق التّحليل الجّنائيّ يسترجعونها الآن
.فهمت
موري كن، كان يُفترض أن تلتقي بالضّحيّة بعد الـ6، صحيح؟
.نعم
هل تذكُر أيّ شيءٍ من وَقت بِدء الحريق؟
.وِفقاً للوَضع، بدأ الحريق قبل 30 دقيقة
.لا يُمكن أن يكون قد بدأ قبل أكثر من ساعة
،ممّا يعني بأنّ ميزوساوا قد قُتِلَ قبل ذلك
.بين الـ5 و الـ5:30
ماذا عن حُجج غياب زُملائه؟
.شرِكة نونوغاكي للعقارات، مَوقع الحريق، كانت مُغلَقةً اليوم
لَم نتمكّن من تأكيد أماكن وُجود
.المُدير نونوغاكي أو أيٍّ من مُوَظّفيه
.فهمت
،أيضاً
...صديق و عميل الضّحيّة، مُدير شرِكة كانويا للإنشاءات أوميكي هيروميتشي
.سمعتُ ذلك الإسم سابقاً
.نعم
.كان أوميكي سان مع الضّحيّة عندما اكتشفا الجُثّة عند السدّ
.أوه، صحيح
و؟ ماذا عنه؟
رآى أخبار الحريق على التّلفاز في حانةٍ
.و أتى ليتكلّم إلى الشّرطة
.وِفقاً له، كان يشرَب مع عدّة أصدقاءٍ منذ الـ5 تقريباً
.إذاً أوميكي فقط يملك حُجّة غياب
هاي، عمّي. ألا تُريد رُؤية صور مَسرَح الجّريمة؟
ماذا؟
.قد تتمكّن من التّفكير بشيءٍ إن رأيته ثانيةً
بالفِعل. ما رأيكَ، أيّها المُفتّش؟
.حسناً. أحضرها على الفور
.نعم، سيّدي
من: كانويا تاتسوما
الموضوع: بلا موضوع
لَقد وَجدتّ الكيني
الكينيكو؟
ألَيست تلك بودرة الصّويا المُحمّصة التي تُوضع على الموتشي؟
،قبل أن يُصبح الفيديو وَاسع الإنتشار
.أوه، يا لسُخفي
.كنتُ أُفكّر بالكيناكو
.كانوا يُحوّلون الصّور المُهمّة إلى شريط أفلامٍ للحِفاظ عليها
."إحتفظَ كانويا سان بكيني، ليس الكيناكو، للمَشهد الأخير لدراما "لَقد قتلتُهم
.هذا سِجلٌّ قيّم، لكن لَيس كما لَو أنّه سيحلّ القضيّة
.أوه، أعلَم بالفِعل من قتلَ ميزوساوا سان
ماذا؟
.سنذهب لأجل القضيّة الأُخرى
.هذا يُعيد لي الذّكريات
.لَقد قتلتُهم" أو "قتلتُهم" للإختصار"
كانويا تاتسوما (72) عاماً
مُستشار شرِكة كانويا للإنشاءات
هل تذكُرها؟
.أذكُرها. أظنّني كنتُ بالصّفّ الـ6 وَقتها
.يا إلهي
هاي، عمّي. هل كانت النّافذة مَفتوحةً في المَشهد الأخير؟
.كلّا، أغلَقناها
.لَم نرغب بحصول تشتيتٍ عن ناغيسا سان في المَشهد الأخير المُهمّ
.سيُفسَد إن حرّكَت الرّياح السّتائر
.بالتّفكير بالأمر، ذلك المَشهد كان قويّاً جدّاً
...فهمت. كلّا، لكن رُبّما
.حفيدكَ غريبٌ جدّاً
أوه، حقّاً؟
.نعم، أيّها المُفتّش
.نعم. شُكراً لك
جمعنا الآخرين، لكن إلى أين نتّجه؟
.السدّ
.هناك ما أُريد تفقّده في مَوقع التّصوير
.وِفقاً لكانويا سان، يُفترض أن يكون في الأرجاء
...لنرى
.لا أرى أيّ شيء
.لَيس الآن
هاه؟
...مدينة بيكا
.كنتُ وَاثقاً
!من ماذا؟ هـ-هاي، شينتشي
سنُغادر بتلك السّرعة؟
.لَقد تأخّرَ موري سان
.نعم
.يجب أن أذهب إلى مكانٍ ما بعد الإنتهاء من هُنا
.إلى قاعة القِمار على الأرجح
.سمعتُ بأنّ بعض الأشخاص المُريبين كانوا يُهدّدونكَ مُؤخّراً
.لا تفعل هذا هُنا
.لَقد وَصل
.من هُنا، موري سان
.الجّميع بالإنتظار
بالإنتظار؟
.أوه، أيّها المُفتّش. أنتَ هُنا أيضاً
ما الذي تتكلّم عنه؟
.أنتَ من طلَب قُدومنا إلى هُنا لحلّ القضيّة
ماذا؟ أنا؟
ماذا؟ بهذه السّرعة؟
...حار، حار، حار! ا-اليوم كان كثير المَتاعب
أبي؟
.كان ذلك سريعاً
.شُكراً لقُدومكم جميعاً
.إجلِسوا
الآن إذاً، طلبتُ قُدومكم إلى هُنا لمُناقشة القضيّتين
.المُحيطتين بالجّوهرة المُسمّاة دُموع بورجيا
.هذا لا يُصدّق
.أشكّ بأن تكون لي علاقةٌ بأيٍّ من هذا، لذا سأُغادر
.كلّا، ستظهر علاقتهما بكَ في نهاية المَطاف، أوميكي سان
وَاثقٌ من أنّ بعضكم قد سمع بأنّ عالِم التّاريخ الغربيّ سينجو
.قال أنّ دُموع بورجيا لَم تُوجد بالأساس و أنّ الجّوهرة كانت مُزيّفة
!ماذا؟
،مع ذلك، بالرّغم من أنّ الجّوهرة نفسها كانت مُزيّفة
.سايكي يوري سان التي نقلَتها قد وُجِدَت ميّتةً بالفِعل
.لسوء الحظّ، 40 عاماً هي عائقٌ كبير
.ظنّ الآخرون بأنّ مَعرفة الحقيقة أمرٌ مُستحيل
.لكن وَقعَت الحادثة الجّديدة في الحاضر
،ضحيّتها كان أحد الرّجلين اللّذان اكتشفا يوري سان
ميزوساوا شو (25) عاماً
مُوَظّفٌ في شرِكة نونوغاكي للعقارات
.ميزوساوا شو  كن
،لَيس هذا فقط، لكنّه لَم يُقتَل بسبب الحريق
.بل بفِعل شخصٍ خنقَه حتّى الموت
تقدّم التّحقيق لفترةٍ قصيرةٍ تحت افتراض
،أنّ الجّاني كان شخصاً لَم يملك حُجّة غيابٍ وَقت اندلاع الحريق
.لكن يُظهر مَسرَح الجّريمة وُجود جانٍ آخر
.مُتحرّي تاكاغي، الصّور
.نعم، سيّدي
.ألقوا نظرَة
،الطّبق الذي يُفترض وُجوده على الرّف يُوجد على الطّاولة
.و القناني فارِغة
لِمَ هذا حسب افتراضكم؟
هذا لأنّها صورة جهاز الإشتعال المُؤقّت
.المَصنوع من المَواد المُتوَفّرة
هذا الجّهاز الذي صنَعه الجّاني ليهرُب
.من جريمته قام بتحديد هويّة المُجرِم بدلاً من ذلك
.بمَعنىً آخر، من يملك حُجّة غيابٍ لوَقت اندلاع الحريق هو الجّاني
هل أنا مُحقّ، أوميكي سان؟
.لَيس لَديّ سببٌ لأقتُل ميزوساوا
.فهمت. تاكاغي، الصّور من الهاتف في مَسرَح الجّريمة
.نعم، سيّدي
.تمّ استرجاع هاتان الصّورتان من بيانات الهاتف المَحذوفة
.تُظهر صُندوق القُفّازات للسيّارة التي كانت تركبها يوري سان
.أُنظُروا إلى وَقت التقاط تلك الصّورتين
،تمّ التقاط الـ1 في الـ9:41
.بينما التُقِطَت الـ2 في الـ9:51
...صُندوق القُفّازات الذي كان مُغلَقاً في الصّورة الـ1
.مَفتوحٌ في الـ2...
تشيبا، متى تمّ الإبلاغ عن الجُثّة؟
.في الـ9:45 صباحاً
.بمَعنىً آخر، صوّر ميزوساوا كن السيّارة في الـ9:41
.ثمّ بدّلَ معكَ و أبلغَ عن الجُثّة في الـ9:45
.عاد بعدها إلى السيّارة و صوّرها  في الـ9:51
،بمَعنىً آخر، أوميكي سان
،بينما ابتعدَ ميزوساوا كن عن السيّارة لـ10 دقائق
.أنتَ الوَحيد الذي أمكنه فَتح صُندوق القُفّازات
،عندما لاحظ ميزوساوا كن صُندوق القُفّازات المَفتوح لاحقاً
.شكّ بأنّكَ أخذتَ شيئاً من السيّارة
.حاول مُناقشة هذا معي، لكنّكَ قتلتَه
.هذا هُراء
هل تعني بأنّ دُموع بورجيا كانت داخل صُندوق القُفّازات ذاك؟
لِمَ قد أعرف عن ذلك التّاريخ القديم؟
.خيّبتَ أمَلي، هيروميتشي
.أخبرتكَ عن دُموع بورجيا لعددٍ لا يُحصى من المرّات خلال طُفولتك
.سُحقاً
...لأجل هذه
...لأجل هذه الجّوهرة المُزيّفة اللّعينة
!سُحقاً
!كلّا
.حتّى لَو كانت مُزيّفة، خاطرَت جدّتي بحياتها لأجلها
...سُحقاً
إذاً من طعنَ جدّتي؟
.إسمحوا لي بالإكمال بعد موري كن
أنت؟
.نعم. بعد كلّ شيء، حصل ذلك قبل 40 عاماً
.و هذا تخمينٌ أكثر من كَونه أيّ شيءٍ آخر
.أنا مُلائمٌ لهذا أكثر من المُتحرّي موري
كانويا سان، هل يُمكنكَ إعداد الكيني؟
.حسناً
إحتفظَ كانويا سان بالمَشهد الأخير
.للدراما "لَقد قتلتُهم" ذات الـ40 عاماً على شريط فلم 16مم
.إستدعَت الخادِمة التي لَعبَت دورها ناغيسا تشان حبيبها رئيس الخدَم
هذا هو المَشهد الذي اقترحَته يوري سان حيث تبدأ بتقشير التّفّاح، صحيح؟
...نعم، لكن
وَصلَ ذا غِطاء الرّأس الأحمر"؟"
.ناغيسا تشان
.ماساو سان
هاه؟ ألَم تقُل بأنّ ناغيسا سان فقط هي من ذهبَت إلى مَوقع التّصوير؟
هل انتظرتِ طويلاً؟
.كلّا، لكنّني شعرتُ بالخوف
...بما أنّ هذه البطاقة كانت هُنا، ظننت
.هذا صحيح
.لكن أُنظُر. الرّجل الذي يلعب دور رئيس الخدَم هناك أيضاً
.رئيس الخدَم في الستوديو
ماساو سان، ألا تحتاج للسّير مع عصى؟
ماذا؟
.نُبدّل الكاميرات في أوقاتٍ مُحدّدة
ماساو سان، هل أنتَ...؟
.لكن الخادِمة معه في المَشهد
.هذه بديلة
!أعطِني دُموع بورجيا التي ترتدينها على إصبعك
جعلنا مُمثّلةً تُشبهها
.ترتدي نفس الزيّ و تكون بديلة ناغيسا تشان
!كلّا
!إنتظر
.تمّ تصوير هذا المَشهد في مَوقع التّصوير
.ثمّ بدّلنا إلى الستوديو في هذه اللّقطة
سُحقاً! أين أنتِ؟
!أين ذهبتِ؟
.فهمت
هل يُمكنكَ إيقافه هُنا؟
،بقيّة المَشاهد لا علاقة لها بالقضيّة
.لذا سنتجاهلها
.أرغب بتوضيح نظَريّتي لكم الآن
.سوميري سان، أُريدكِ أن تسمعي هذا بشكلٍ خاصّ
.تفضّل
،بينما كان يتمّ تصوير الدراما في الستوديو
إنتظرَت ناغيسا سان في مَوقع التّصوير ليبدأ مَشهدها
.و لوُصول يوري سان مع دُموع بورجيا
.مع ذلك، لَم تصل أبداً
.لابدّ من أنّ ناغيسا سان قد شعرَت بالذّعر
.إهدأي، ناغيسا
.لَدينا 3 دقائق أُخرى
.نحتاج لأن نبدأ التّصوير الفِعليّ
.لَقد تأخّرتِ، يوري تشان
.لَن تصل في الوَقت المُلائم
.يوري تشان! سعيدةٌ لوُصولك
.بسرعة، دُموع بورجيا
.أقنَعَ البروفيسور سينجو يوري سان بألّا تُحرِج العائلة بجوهرةٍ مُزيّفة
.كانتا يائستان
.لَم تملك يوري سان الوَقت لتفسير الأمر، و كانت حرارة حُمّى ناغيسا سان 40 درجة
حاولَت يوري سان الإبتعاد عن مَوقع التّصوير قدر استطاعتها
،حتّى لا تُلام ناغيسا سان
.و حتّى لا تظهر دُموع بورجيا المُزيّفة في الدراما
.في الستوديو، طعنَت الخادِمة ذا غِطاء الرّأس الأحمر حتّى الموت
.كلّ ما تبقّى كانت اللّقطة الأخيرة لناغيسا سان
.ناغيسا تشان، لَن تصل الجّوهرة الحقيقيّة في الوَقت المُلائم
.أعتذر، لكنّكِ ستحتاجين لارتداء الخاتم المُزيّف
.فـ-فهمت
...أنا
!لَقد قتلتُه
النّهاية
.هذا ما أتخيّل أنّه حصل خلف الكاميرا
قِصّتكَ بالفِعل تُفسّر
.أمر السيّارة السّاقطة و سكّين الفاكهة
...و وَضع ناغيسا سان الحاليّ، لكن
.من المُؤسف كَون هذا مُجرّد تخمين
.لا يُمكن تفادي ذلك
هاي، ألَم تقُل بأنّكَ جعلتَهم يُغلِقون النّافذة في المَشهد الأخير؟
.نعم، كان ذلك ضروريّاً لأجل الأداء
،إذاً لَو كانت النّافذة مَفتوحة
ألا يُثبت ذلك قُدوم يوري سان؟
.لَن يكون ذلك حاسماً، لكنّه سيكون دليلاً ظرفيّاً
.لكن بما أنّ السّتائر كانت مُغلَقة، لا نعلَم إن كانت النّافذة مَفتوحة
رأيتُ شيئاً لامعاً عندما أريتَنا هذا الفلم
.في المُحرّر بعد ظُهر هذا اليوم
،قبل لَحظة ظُهور كلِمة "النّهاية" على الشّاشة
.و اختفاء ناغيسا سان من اللّقطة
.هُنا
ألا يُمكنكم رُؤية شيءٍ يلمع عبر السّتائر المُخرّمة؟
.فهمت. أنتَ مُحقّ
.كم هذا مُحرِج
.لَم أُلاحظه خلال 40 عاماً
.هذا يُثبت قِصّة البروفيسور
.نعم
.يُمكنني إبلاغ أُمّي بالنّتائج الآن
.لكن أتسائل ماذا كان
هل يُمكن أنّه كان نجماً؟
.كلّا
.كانت السّماء غائمةً يومها. لَم تُوجد أيّ نجمةٍ في السّماء
إذاً هل كانت أضواء طائرة؟
طائرة؟
...فهمت. هذا
.هذا صحيح
كان هذا الضّوء على الأرجح
.منارة مدينة بيكا الجوّيّة المُهدّمة حاليّاً
،بعد بضعة أيّام
،سمعنا بأنّ أساهينا ناغيسا سان إستمرّت بمُناداة إسم يوري سان
.لذا ذهبنا إلى النّور العظيم مع سوميري سان حيث تعيش ناغيسا سان
.ناغيسا سان
.يوري تشان، أنتِ بخير
.نعم. كنتُ بخيرٍ طوال هذا الوَقت، ناغيسا تشان
.حمداً لله
.رأيتُ كابوساً فظيعاً و طويلاً
قلب ناغيسا سان الذي تعذّب
،بلَعنة الخاتم لـ40 عاماً طويلة
.قد تحرّر بفضل لُطف جدّةٍ و حفيدتها
في الحلقة القادِمة
.شُكراً
.هذا لمرّةٍ وَاحدةٍ في اليوم فقط، لذا استمتعوا
!لَقد تداعت عِظام الدّيناصور
!لا أُصدّق هذا! البراكيوصور خاصّتي
.مثلك، أردتّ أن يستمتع بها الجّميع
لكن كان ذلك لبضع ثوانٍ فقط، صحيح؟
الرّجل الذي سحَقه ديناصور
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!الرّجل الذي سحَقه ديناصور"
عرض ديناصورات
!تلميح كونان القادِم، زئير
!عرض ديناصورات
.سمّي ديناصور
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.أرسونوصور
-ديناصور لا وُجود له-
...زئير