آل فانتوم
ALPhantom
.يُذهلني تمكّننا من رُؤيتها بهذا الوُضوح
.كانت الشّمس مُشرقةً اليوم، و كان الطّقس رائعاً
.الرّطوبة قليلة، لذا الطّقس باردٌ قليلاً
.جميع الظّروف مُوَاتيةٌ لرُؤية النّجوم بوُضوح
حقّاً؟
.كونان كن، تعرف شيئاً عن كلّ شيء
.هذا ما أخبرَتني به مُعلّمَتي
.لا تملك أحلاماً أو حسّاً بالرّومانسيّة، أيّها الطّفل
!إنّها جميلة
!إحذري، سونوكو
إذاً لِمَ نُراقب النّجوم؟
،درب التّبّانة يُشير لنِطاق نُجومٍ في السّماء
.لكن ظنّته سونوكو إسم مَقهى
.سألَتني أيٌّ من تلك الحلويّات هي الأفضل
ماذا؟
،عندما عرفَت بأنّها تُشير إلى النّجوم، قالَت
.أنا مُحرَجةٌ جدّاً! سنذهب لمُراقبة النّجوم اللّيلة!" و أخرجَت مِنظارها"
.يبدو بأنّه أُصيبَت بالمَلل بالفِعل مع ذلك
.لا تنظر إلى السّماء
هاه؟
ما تلك؟
ما الخطب؟
!ر-رأيتُ يَداً
!يَد أحدٍ كانت في حوض أزهار
!عندما يصل العدّ التّنازليّ إلى صفر، إستخدم مهاراتكَ في التّحرّي لإيجاد إجابة
!رأت بالصّدفة يَداً شاحبةً و خاتم
!مُتحرّية المدرسة الثّانويّة سونوكو مُتحمّسة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
مُتحرّية المدرسة الثّانويّة سوزوكي سونوكو
"!مُتحرّية المدرسة الثّانويّة سوزوكي سونوكو"
.لا أرى أيّ شيء
.إهدأي
ماذا حصل؟
.يَدٌ أُخرى أمسكَت بذِراع
.عندما أفلَتتها، سقطَت
.كانت يَد جُثّةٍ بالتّأكيد
أين كنتِ تنظُرين بالمِنظار؟
.الشّمال
.وَجدتّ النّجم الشّماليّ و كنتُ أنظر تحته مُباشرةً
.أنا وَاثقة
!لننطلِق، يا مُتحرّيات المدرسة الثّانويّة
.سونوكو، تُشيرين إلى الجّنوب
!من هُنا
مُتحرّيات المدرسة الثّانويّة؟
.هذا الطّريق إلى شمال المُنتزه
.هذا هو المكان الذي رأيتُه
.أخفى الجُثّة هُنا
.لا دلالة على وُجود أيّة جُثّة
.أنا وَاثقة. إنّها نفس الأزهار
.لابدّ من أنّه قد دفنها خلف حوض الأزهار
من دفنَ ماذا؟
...جُثّة
!من أنت؟
.أنا أعمل هُنا
ساساكي هيروتو (40) عاماً
مُدير ستوديو ساساكي
من أنتُم؟
.فهمت
.تصنعون العارضات هُنا
.نعم
.تفضّلي بعض القهوَة
.شُكراً لكِ
ميناكامي ريكا (25) عاماً
مُساعدة
.نعتذر على إزعاج عملك
.لا بأس
.أعتذر
هل تبدو هذه كالذّراع التي رأيتِها؟
.لابدّ من أنّكِ تشوّشتِ
!هذا مُستحيل
لكن سونوكو، هل أمكنكِ أن تعرفي بلَمحةٍ سواء كانت يَد بَشرٍ أو دُمية؟
و هل كان بإمكانكِ رُؤية حوض الأزهار ذاك من أعلى المُنحدر؟
ماذا تعني؟
هاه؟ ماذا؟
ماذا؟
.أنتَ مُحقّ
.يُمكنني رُؤية السّاعة فقط
.بما أنّه لا يُمكنكِ رُؤيته من هُنا، لَم يكُن بإمكانكِ رُؤية هذا المكان من هناك
.لكنّني أعلَم بأنّني رأيتُ شيئاً ما
.يُمكن رُؤية المُنحدر من السّطح
لَحظة. حوض أزهار، صحيح؟
هل يُوجد وَاحدٌ على السّطح؟
.لَيس هُنا، لكن نفس أحواض الأزهار تُوجد على سطح مَبنى يوشيمورا خلف مَبنانا
صحيح، ريكا كن؟
.هاه؟ نعم
،كانت هذه المِلكيّة  طويلةً و ضيّقة
.لكنّني تقاسمتُها مع صديقي يوشيمورا
.أسرَع طريقٍ إلى مَبناه هي بالمُرور عبر مَبناي
.سأُنهي ذلك الطّلب المُستعجل
.شُكراً
.أعتذر على مُقاطعتكِ في مُنتصف التّسوّق
.نحصل على بعض الزّبائن العنيدين أحياناً. هذا مُزعج
.إتّصلَت فجأةً لتعديل طلَبها
.جعلتُها تعود قبل قليل
.مَبناه من 3 طوابق أيضاً
،عمله يعني بأنّه بارعٌ في تصميم أحواض الأزهار
.لذا جعلتُ يوشيمورا يعتني بخاصّتي أيضاً
مَعمل أبحاث يوشيمورا لإعادة التّحريج
المَدخل الرّئيسيّ
.نفس أحواض الأزهار تُوجد على السّطح
.رُبّما ناناي سان لَيست في المنزل
هل يوشيمورا هذا لَيس هُنا؟
.هو في هاكوداتي للعمل
.يُجري إصلاحاتٍ في مُقدّمة المَبنى خلال هذا الوَقت
.إنّها زوجة يوشيمورا
.ذهب ثلاثتنا إلى الجّامعة معاً
.تُبقي هاتفها معها دائماً عندما تخرُج. هذا غريب
.أشعر بالقلَق
بشأن ماذا؟
.إن كان ما رأيتُه على السّطح، إذاً الجُثّة مَدفونةٌ في الأعلى هناك
.هذا مُستحيل
.لَدى أحواض الأزهار نفس التّصميم، لكن بما أنّها على السّطح، التّراب ضحلٌ جدّاً
.لكن أعلَم بأنّني رأيتُ شيئاً ما
هل رأيتِ الجُثّة تُدفن حقّاً؟
.كـ-كلّا، لكن تلكَ لَم تكُن يَد شخصٍ على قيد الحياة بالتّأكيد
.عُذراً
يوشيمورا؟
.توقيتٌ جيّد
.أردتّ سؤالكَ عن شيءٍ ما
.نعم
.حاولتُ الإتّصال أيضاً
.فهمت
.حسناً. سأدخل
.نملك مَفاتيح إضافيّةً لمباني بعضنا
.كان يوشيمورا قلِقاً على زوجته
.كان يُفترض بها الإتّصال به الآن
هل يعني هذا بأنّه يُفترض بها أن تكون في المنزل؟
...إذاً رُبّما كانت حقّاً
.لا تنحسيها. توَقّفي
.حسناً
.ناناي سان
.سيّاراتها هُنا
.أوه، نسيت
.أُنبوب المياه في الخارج تحت الشّارع قد انكسر
.إذاً لا يُمكنه تحريك سيّارتها
متى انكسر؟
.إشتكَت ناناي سان بشأنه عبر الهاتف
.بما أنّه كان بعد أن ذهبَت ريكا كن للتّسوّق، لابدّ من أنّه كان بعد الـ6:30
.كانت بخيرٍ حتّى وَقتها
.ناناي سان
هل أنتِ في المنزل؟
.هذه منطقة مَسكن يوشيمورا الخاصّة
ما هذا؟
.هذا هاتف ناناي سان
.حوض الأزهار هُنا
.يُمكنني رُؤية المُنحدر
.لابدّ من أنّه السّطح الذي رأيتُه
.لا تُوجد أيّ دلائل على دفن جُثّةٍ هُنا
.لكن تُوجد مجرفةٌ هناك
.لابدّ من أنّ أحدهم قد حفر التّراب لدفن جُثّة
...هذا مُؤلِم
.إنّه ضحلٌ جدّاً لدفن جُثّة
هل يعني ذلك بأنّ الجّاني قد أخذ الجُثّة إلى مكانٍ ما؟
أمازلتِ تتكلّمين عن هذا؟
.لنقلَها باستخدام سيّارة
.هذا هو الخيار الوَاضح
.لَم يكُن بإمكانه فِعل ذلك
.السيّارة مُحتجزةٌ بالدّاخل
.أنتَ مُحقّ
،عندما نظرَت سونوكو عبر منظارها
...كان الشّارع تحت الإصلاح
سونوكو، ما الخطب؟
!وَجدتّها
ماذا وَجدتّ؟
!جُثّة زوجة يوشيمورا مازالَت داخل المَبنى
ماذا؟
.قُتِلَت الزّوجة بعد أن اتّصل بها المُدير
.لكن لَم يتمكّن القاتِل من استخدام الشّارع
،عندما فشل بدفن الجُثّة في حوض الأزهار
كيف تخلّص من الجُثّة؟
.هناك استنتاجٌ مَنطقيٌّ وَاحد
.لَم يتمكّن الجّاني من التّخلّص منها
حقّاً؟
!بمَعنىً آخر، يُفترض أن تكون الجُثّة ماتزال مَخفيّةً في هذا المَبنى
.إسمعي، أيّتها الآنسة
هل كانت جُثّة الزّوجة مَخفيّةً هناك؟
هاه؟
أو هناك؟
.إنتظري، سونوكو نيتشان
.على أيّة حال، ران
نعم؟
!لنجِد الجُثّة
!مُتحرّيات المدرسة الثّانويّة، إنطلاق
هل هي بخير؟
.لا يُمكن إخفاء شخصٍ هناك، سونوكو نيتشان
.لَم نجِد أيّ شيء
.وَجدنا شيئاً
ماذا؟
.كيس نوم
.وَجدنا وَاحداً يخصّ رجلاً، لكن لَيس لامرأة
.وَضع الجُثّة داخلها و أخفاها
!هذا يكفي
.بحثنا في كلّ مكانٍ لكنّنا لَم نجِد أيّ شيء
.لابدّ من أنّها قد غادرَت لعملٍ طارئٍ ما
.لَيس لَديّ المزيد من الوَقت لأجلكم
.سيقودكم هذا المَمرّ خارجاً إلى الشّارع
.غادروا فقط
.نعتذر
...أعلَم بأنّني رأيتُ شيئاً
.عبر هذه...
.لكنّنا لَم نجِد جُثّةً في أيّ مكان
أيضاً، حتّى لَو هناك جُثّة، من قتلَها؟
...حسناً
.إنّه مُريب
.من الغريب أنّه غضب كثيراً و نفى وُجود جُثّة
.غريبٌ جدّاً
هل تعنين ساساكي سان؟
كونان كن، ما رأيك؟
كونان كن؟
لكن سونوكو، هل كان لَدى ساساكي سان أيّ وَقتٍ للذّهاب إلى المَبنى المُجاور؟
.كان في مَكتبه وَحده
.لابدّ من أنّه قد تسلّل إلى هناك
،إن نزلَت ميناكامي سان بينما كان ساساكي سان مُغادراً
.لتمّ اكتشاف أمره على الفور
.أيضاً، عرفَ بأنّ التّراب على السّطح كان ضحلاً جدّاً
.أوه، هيّا الآن
.إذاً يُمكن أن تكون ميناكامي سان
ماذا يعني ذلك؟
،ماذا لَو أنّها بينما كانت في طريقها للتّسوّق
توَقّفَت في المَبنى المُجاور و اعتنَت بالأمر بسرعة؟
.لكن طلَب منها ساساكي سان أن تعود إلى الاستوديو
.لَستُ وَاثقةً من أنّه كان بإمكانها فِعل ذلك بتلك السّرعة
.إذاً لأمكنها العودة لاحقاً
.أعتذر، لكن كلّا
.كانت تعمل في الطّابق الثّالث بعدها
.لوَجدها ساساكي سان لَو نزلَت إلى الطّابق السّفليّ
.عرفتُ بأنّ هذا لَم يكُن مَنطقيّاً
.رُبّما اليَد التي رأيتِها لعارضةٍ و لَيست لإنسان
.بدأتُ أُفكّر بأنّكِ مُحقّة
.مَساء الخير
...الخاتم
.لا ترتدي العارضات الخواتم
.لابدّ من أنّها كانت يَداً بَشريّة
لكن أين أخفى الجُثّة؟
أين؟
!أعتذر
هاه؟ ما هذا؟
.أوه، اللّافتة مَعكوسة
.أعتذر
.تفضّل
...تمّ قلبُها للخارج ثانيةً الآن
مَعكوسة؟
!الخلف
!لَم أبحث في الخلف أبداً
كونان كن؟
هل تُفكّر بشأن سونوكو؟
.لكن كما قُلت، لَم نجِد أيّة جُثّة
،حتّى لَو كانت ما رأته سونوكو جُثّةً حقيقيّة
.لما أمكن لساساكي سان أو ميناكامي سان إخفاؤها
.سيكون الأمر مُختلِفاً لَو كان يُوجد جسرٌ يصل بين المَبنيين مع ذلك
جسر؟
.نعم. حاولتُ الإتّصال أيضاً
.فهمت. حسناً
هاه؟
.أعلَم ما حصل هناك
.و من فعلها
.ستكونين في مُشكلةٍ كبيرةٍ لَو وَجدكِ المُدير ثانيةً
.سعيدةٌ لأنّني وَجدتّكِ، ميناكامي سان
.وَاثقةٌ من أنّني رأيتُ جُثّةً و لَيس عارضة
ماذا؟
ران نيتشان، هل تذكرين ما قُلتِه سابقاً؟
.سيكون الأمر مُختلِفاً لَو كان يُوجد جسر
...نعم، لكن
.رأيتُ ظِلّ جسرٍ يصل بين المَبنيين
.تمكّن الجّاني من العودة إلى حوض الأزهار و التّخلّص من الجُثّة
.أخذتُ المِفتاح بلا إذنٍ من المُدير، لذا كوني هادئة
.شُكراً لكِ، ميناكامي سان
.من الأفضل لكِ أن تُسرِعي
!سأفعل
،بعد قتل الضّحيّة ناناي سان
.إحتاج الجّاني للعودة إلى مَبنى ساساكي
لذا أعدّ جسراً بين المَبنيين
ليتمكّن من العودة بسرعةٍ
.باستخدام سقّالة إصلاحات مَبنى يوشيمورا
.لكنّني لَم أرى جسراً
أعاده إلى سطح
مَبنى يوشيمورا عندما انتهى منه
.باستخدام حبلٍ ما
من فعلَها إذاً؟
.الجّاني هو الشّخص الذي طُلِب منه العودة إلى مَبنى ساساكي فجأة
الشّخص الذي أمكنه إخفاء الجُثّة
،قبل وُصولنا إلى سطح مَبنى يوشيمورا
.و من قام بإزالة الجّسر الذي يصل بين السّطحين
...هـ-هل تعني
،هذا صحيح. الجّانية هي مُساعدة ساساكي سان
!ميناكامي ريكا سان
لابدّ من أنّ الجّاني كان قلِقاً لعدَم تمكّنه من نقل الجُثّة بالسيّارة
.كما خطّط بسبب إصلاح أُنبوب المياه
.نعم، كان الأمر مُقلِقاً
،خلال يأسه، تذكّر حوض الأزهار على السّطح
.لكن كان التّراب ضحلاً جدّاً
.نعم
لكن لِمَ أمسكَ الجّاني بيَد الجُثّة؟
.لإزالة الخاتم
.بدا ثميناً جدّاً، لذا لابدّ من أنّه أراده
.مازال الجّاني يحمل الخاتم، سيكون هذا دليلاً مُهمّاً
الأهمّ، أين الجُثّة؟
.مكانٌ نسينا البحث فيه
.خلف السّقّالة التي تُستخدَم في الإصلاحات
.يُمكننا الوُصول إلى السّطح من هناك
.سونوكو نيتشان و ميناكامي سان على السّطح
ماذا؟
.سيتمّ إيجاد الجُثّة في الصّباح إن أخفاها هُنا
،كلّا. إن انتهت إصلاحات الشّارع خلال المَساء
.يُمكنه أخذ السيّارة مُبكّراً من صباح الغد
.فهمت
.أنتِ عبقريّةٌ بالتّأكيد
.على ما يبدو
.عبقريّةٌ بغباء
.أوه، لَستُ بذلك الذّكاء
.كذلك كانت ناناي سان
ناناي؟ زوجة يوشيمورا؟
.نعم
.لَم تُدرك بأنّني سرقتُ زوجها
.دفعَت ناناي لإنشاء شركة زوجها
.إفترضَت بطبيعة الحال بأنّ زوجها أطاع نزواتها
صحيح؟ ألا تظنّينها غبيّة؟
.الأنابيب تقف في الطّريق
.لَو تقتربنَ أكثر قليلاً
.ثمّ هناك يوشيمورا
.وُعوده لترك ناناي كانت مُجرّد كلام
.أوه، لا تتحرّكي
.إن أخطأت، ستتأذّين أكثر فقط
.سـ-ساعديني، ران
!الآن
!سونوكو، تمسّكي
!ران
!لا أُريد أن أكون مُتحرّيةً بعد الآن
.كنتُ مُهملاً
.أعتذر
.كانت الجّانية فاقدةً الوَعي عندما أُلقيَ القبض عليها
.يُمكنكِ الإسترخاء الآن، سونوكو
.تفضّلي
.على أيّة حال، أثرتِ إعجابي باكتشافكِ هويّة الجّاني
.لابدّ من أنّكِ عبقريّةٌ لاكتشاف تلك الخِدعة
.أرغب بصُنع عارضةٍ لكِ يوماً ما تقوم بوَقفةٍ أنيقة
عندما تفعل، أرجوكَ سمّي عارضتكَ
!بمُتحرّية المدرسة الثّانويّة
.سنسمع عن هذا لفترةٍ طويلة
.نعم
.بالتّأكيد
في الحلقة القادمة
أوكيتا
ماذا؟
.كما لَو كان يُروّض سيفاً جديداً
،أيضاً
.يبدو هذا كفِعل سيّافٍ بارِع
مـ-من أنت؟
(بُطولة الكيندو للحُبّ و الغُموض (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
"!بُطولة الكيندو للحُبّ و الغُموض، الجّزء 1"
قاطع صناديق
!تلميح كونان القادم
!قاطع صناديق
.مُثيرةٌ للإعجاب كالعادة، سونوكو
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.الثّقة بما تراه هو الخُطوَة الأُولى لتُصبح مُتحرٍّ
.نعم