آل فانتوم
ALPhantom
.هيّا الآن، أبي، أسرِع و استعدّ
.سيبدأ الفِلم
وكالة موري للتّحرّيات
.مُستحيل
هاه؟
.لا أُريد الذّهاب
ماذا؟
لِمَ لا؟
.كنتَ مُتشوّقاً لمُشاهدة الفِلم الجّديد من بُطولة أوكينو يوكو
.لا تُعجبني قِصّته
ما هي قِصّته؟
.لا أُمانع لَعِب أوكينو يوكو تشان دور مُحاميةٍ مَوهوبة
مُتحرّية المَحكمة
كيري ساكي
مُلخّص القِصّة
.أنتِ الوَحيدة بالنّسبة لي
.قِصّة حُبٍّ و غُموضٍ من بُطولة أوكينو يوكو ستدفعكم للبُكاء
(البطلَة كيري ساكي (أوكينو يوكو
،مَعروفةً بكونها مُحاميةٌ جميلةٌ و مَوهوبة. في أحد الأيّام
...ضابط شُرطةٍ سابقٍ و مُتحرّي
،لكن حبيبها ضابط شُرطةٍ سابقٍ و مُتحرٍّ غير كفؤ
!مَقبوضٌ عليك
و الذي يُصبح عن طريق الخطأ مَشتبهاً به بالقتل
!إعتراض
.و يُبرّئ سُمعته باستخدام مهاراتها في التّحرّي
أنتِ الوَحيدة بالنّسبة لي"، هذا ما صرخَ به"
.بينما تشبّث المُتحرّي بحبيبته في قِصّة الحُبّ و الغُموض هذه
!من قد يذهب لمُشاهدة هذا الفِلم؟
...يـ-يبدو مُثيراً للإهتمام
.رُبّما بنوا شخصيّته وِفقاً لشخصيّة المُسنّ
.أيضاً، تذاكر الفِلم هذه لمقاعد أوّل عرض
هاه؟
دعوَة
مَقاعد أوّل عرض
.أوه، نعم
.حصلَت عليها إيري لي على الأرجح
.حسناً، نعم
.هذا لا يُصدّق
تُخطّط للظّهور هناك بالتّأكيد لتتمكّن من إخباري
.بأن أُعيد التّفكير بأخطائي مثل المُتحرّي في الفِلم
هل يعني هذا بأنّه تُوجد أُمورٌ تحتاج لإعادة التّفكير بأمرها؟
.بدأتِ تتحدّثين مثل إيري
حقّاً؟
!لا يُعجبني هذا
،إن بدأت المزيد من النّساء الوَقحات بالظّهور في هذا العالَم
.سينتهي أمرنا
.يا إلهي
طلَب مُصادقةٍ على تطبيق رسائلي؟
أتسائل من هو؟
هاه؟ أُمّي؟
كيساكي إيري
إضافة
.لكنّنا صديقتان بالفِعل
.رُبّما أرسلَت سكرتيرتها كورياما سان رسالةً كمزحة
.أوه، صحيح
.إذاً سأُضيفها إلى المَجموعة
هاه؟
.كيساكي إيري: أراكِ لاحقاً
(ران موري: أراكِ لاحقاً (مقروءة
اليوم
.كيساكي إيري: قبض عليّ بعض الأشخاص السيّئين
هل يُمكنكِ الإتّصال بالشّرطة؟
".قبض عليّ بعض الأشخاص السيّئين"
"هل يُمكنكِ الإتّصال بالشّرطة؟"
!ماذا؟
.ران نيتشان، دعيني أرى
ماذا يجب أن نفعل؟
.إبدأي بسؤالها إن كان هذا صحيحاً
.حسناً
"هل هذا صحيح؟"
(موري ران: هل هذا صحيح؟ (مقروءة
.أجابَت
.كيساكي إيري: نعم، لكنّني لا أعرف أين أنا
.مازالَت كورياما سان بالمَكتب
...أشعر بالقلَق عليها
.تقول بأنّها لا تعرف أين هي
!سُحقاً
.يبدو بأنّها قد اختُطِفَت من مَكتبها
هاه؟
!كيساكي إيري: أمزح فقط! أمزح
.لا تأخذي الأمر بجدّيّة
.كانت مزحةً فقط
.يا إلهي، أُمّي
.لكن لَحظة... أُنظُرا
!كيساكي إيري: تلك الرّسالة من مُحتال
!يستخدِم هاتفي لإرسال الرّسائل
.الأيقونتان مُختلِفتان
.لَيس على الأرجح نفس إيري سان التي أضفتِها قبل قليل
.لَحظة
...إن كان الشّخص الذي يستخدِم أيقونة إيري المُعتادة مُحتال
...و صاحب الأيقونة الفارغة هي أُمّي الحقيقيّة
!كيساكي إيري: ما الذي تتحدّث عنه؟ أنا إيري الحقيقيّة
!سُحقاً
!غيّرَ من أيقونة إيري المُعتادة إلى أيقونةٍ فارغة
!كيساكي إيري: ما الذي تتحدّث عنه؟ أنا إيري الحقيقيّة
!!كيساكي إيري: كلّا! أنا إيري الحقيقيّة
.كيساكي إيري: إخرَس، أيّها المُحتال
.كيساكي إيري: أنتَ المُحتال
!كيساكي إيري: كلّا، أنتَ المُحتال
!الأُمّهات تتضاعفن؟
!أُشعروا بضوء شمس الصّباح السّاطع
!يوم السّبت هو يوم بِدء الحُبّ و القضايا
.هناك خطبٌ ما برسائل الهاتف هذه
ماذا أصاب المُحامية كيساكي؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(طلَب المُحامية كيساكي المُساعدة (الجّزء 1
"!طلَب المُحامية كيساكي المُساعدة، الجّزء 1"
...قبل ساعتين
.كيساكي سينساي، لَقد عُدتّ
.تفضّلي عصير الطّماطم و ساندويشتكِ
.شُكراً لكِ، كورياما سان
.لَيس لَديّ وَقتٌ لتناول الغداء
.أتضوّر جوعاً
هل يجدُر بكِ أكل هذا؟
هاه؟
ألَيس لَديكِ مَوعدٌ لمُشاهدة فِلمٍ مع زوجكِ السّابق بعد هذا؟
.لَسنا مُطلّقان، نحن مُنفصلان
.و هذا لَيس مَوعداً
.سأذهب لمُشاهدة فِلمٍ لأنّ ابنتي لَم تتوَقف عن إزعاجي
إضافةً إلى ذلك، لا مجال لمَعرفة ما سيقوله
.إن أصدرَت مَعِدَتي صوتاً خلال الفِلم
حقّاً؟
،لا تُمانعين أن تُصدِر  مَعِدتكِ صوتاً أمام عُملائك
.لكن هذا يُضايقكِ أمام زوجك
أ-أوه، حقّاً؟
.هاه؟ لا يُفترض قُدوم المزيد من العُملاء اليوم
هل يُمكنكِ الذّهاب لتفقّد الأمر؟
.قد يكون آتياً دون مَوعد
.بالتّأكيد
،إن كان عميلاً
.سأحتاج على الأرجح لتناول الغداء في السيّارة في طريقي إلى السينما
كورياما سان، هل كان عميلاً؟
كورياما سان؟
!كورياما سان
يا إلهي. من أنت؟
.هذه خِدمة الطّوارئ
هل تتّصل بسبب حادثةٍ أم جريمة؟
.كيساكي إيري، نحن من جمعيّة الضّحايا
!يا إلهي
.ستخرُج وَالِدتك
.إبقى هناك و تصرّف كقِطٍّ جيّد
...هذا مُؤلِم
يا إلهي. كيف أمكنكَ السّماح لامرأةٍ بأن تضربك؟
...أعتذر
مرحباً؟ هل من خطب؟
مرحباً؟
.أعتذر، مُكالَمةُ مُزاح
!هاي
هاي، ماذا يجب أن نفعل بشأن السّكرتيرة الفاقدة للوَعي؟
.من يهتمّ؟ أُترُكها فقط
.لَم ترى وَجهينا
هل ستأخذ هاتف المُحامية معك؟
.نعم
،سنُري زوجها، موري كوغورو
.فيديو مُحرِج عن زوجته
.حسناً
.أحضر الحقيبة التي تحوي المُحامية إلى الأعلى
.سأصعد إلى هناك أوّلاً و أُساعد للإعداد للتّصوير
.حسناً
هاه؟
!هـ-هل تنزف؟
.سُحقاً. لا أُصدّق هذا
!ماذا؟
الحقيبة تنزف؟
!لكنّنا مُستعدّون لبدء التّصوير
.رُ-رُبّما عضّت لِسانها
.إفتح الحقيبة و تفقّد المُحتوى
.هاي
هاه؟
.أخبره بأن يحذر عندما يفتحها
.هاه؟ نعم، أعلَم
هاي! ماذا حصل؟
!أجِبني
!هاي! هاي
.خُطّة عصير الطّماطم خاصّتي قد نجحَت
.لا فائدة
.المصراع ثقيلٌ جدّاً
.إنّه مُقفل
.النّوَافذ مُدعّمةٌ بأسلاك
.أشكّ بأمر تمكّني من كسرها
يبدو بأنّني سأحتاج للإختباء في مكانٍ ما من هذا المَبنى المَهجور
.حتّى وُصول المُساعدة
!أيّها الغبيّ
!أخطأتَ باعتبار عصير الطّماطم على أنّه دِماء؟
!أخبرتكَ بأن تحذر عند فتحها
...أ-أعتذر
.علاوةً على ذلك، سرقَت هاتفك
.إن هربَت، إذاً نملك الآن فُرصة الإستمتاع بالقبض عليها
لنقبض الآن على الظّبية الهاربة
.و ننزع عنها جِلدها
لكن أين يجب أن أختبئ؟
...بالتّفكير بالأمر، قالَت ران ذلك اليوم
.هذا صحيح
.أخفى الجّاني جُثّةً داخل مُزيّنةٍ في قضيّة الزّومبي
يالها من مُفاجئة، صحيح؟
تضمّنَت تلك الخِدعة استخدام عربة
.حتّى لا يتمّ إيجاد الجُثّة حتّى لَو فُتِحَت الأدراج
.يُفترض أن تكون جيّدةً بما يكفي للإختباء داخلها
.هاي، كيساكي سينساي
هل أنتِ هُنا؟
.هاي، أُخرُجي
.تصعيب الأمر لَيس لمَصلَحتك
.هاي
.الأدراج خارجةٌ قليلاً، لكنّني تمكّنتُ من الإختباء
.تالياً سأستخدِم هذا الهاتف الذي سرَقتُه من ذلك الرّجل للإتّصال بالشّرطة
مُكالَمةٌ وَاردة
مُتّصلٌ مَجهول
هاي، هل تتّصل بهاتفك؟
.هاه؟ نعم
.لكنّها جعلَت هاتفي صامتاً
ماذا لَو اتّصلَت بالشّرطة؟
.لا تقلَق
.لا تعرف مكاننا
،و إن أصدرَت أدنى صوتٍ بينما تُفسّر وَضعها
.سنقبض عليها وَقتها
.حسناً. سننفصل و نبحث عنها
.دعونا لا نُصدِر أيّة أصواتٍ أيضاً
.إن لَم يكُن بإمكاني الإتّصال بأيّ شخص، سأحتاج لإرسال بريدٍ إلكترونيٍّ له
.لكنّني لا أذكر العنوان الإلكترونيّ لأيّ شخص
.أعلَم. أذكر لَقب ران في تطبيق رسائلها
!تـ-تبّاً
!تتحدّث مع ابنتها عبر تطبيق رسائل
حـ-حقّاً؟
!أُنظُر
.كيساكي إيري: يجب أن أستيقظ مُبكّراً غداً
(كيساكي إيري: أراكِ لاحقاً. (مَقروءة
موري ران: أراكِ لاحقاً
اليوم
.كيساكي إيري: قبض عليّ بعض الأشخاص السيّئين
هل يُمكنكِ الإتّصال بالشّرطة؟
موري ران: هل هذا صحيح؟
!سُحقاً، يجب أن نُوقِفها
.تظاهر بأنّكَ المُحامية و انضمّ إلى المُحادثة لجعلهم مُحتارين
.خلال ذلك الوَقت، سنجِدها
.حسناً. فهمت
.إستخدِم نفس الأيقونة التي تستخدِمها
.حسناً
وكالة موري للتّحرّيات
!سُحقاً
!غيّرَ أيقونة قِطّ إيري المُعتادة إلى لا أيقونة
!كيساكي إيري: ما الذي تتحدّث عنه؟ أنا إيري الحقيقيّة
!!كيساكي إيري : كلّا! أنا إيري الحقيقيّة
.كيساكي إيري: إخرَس، أيّها المُحتال
كيساكي إيري: إخرَس، أيّها المُحتال
.كيساكي إيري: أنتَ المُحتال
.كيساكي إيري: إخرَس، أيّها المُحتال
!كيساكي إيري: كلّا، أنتَ المُحتال
!الأُمّهات تتضاعفن؟
.سُحقاً
.لا نعلَم الآن أيّ الرّسائل صادرةٌ عن إيري الحقيقيّة
.كيساكي إيري: إخرَس، أيّها المُحتال
.كيساكي إيري: أنتَ المُحتال
!كيساكي إيري: كلّا، أنتَ المُحتال
ماذا يحصل؟
.أخطأتُ بتحويلها إلى مُحادثةٍ جماعيّة
مُحادثةٌ جماعيّة؟
لكن لِمَ لا تتّصل بي أُمّي؟
.لأنّه لا يُمكنها إصدار أيّ صوت
هاه؟
،هربَت من مُختطفيها على الأرجح
.و تتواصل معنا من مكان اختبائها
.إذاً أنهي المُحادثة الجّماعيّة حالاً
،بسُؤالهما بشكلٍ مُنفصلٍ عن يوم ميلادها أو ما شابه
.سنعلَم من هي إيري الحقيقيّة
.حـ-حسناً
.كلّا، أظنّ أنّه من الأفضل ترك الأمر هكذا
ماذا؟
.لكن يُمكن للأشخاص السيّئين رُؤية مُحادثتنا
لكنّها لا تعلَم إلى أين تمّ أخذُها، صحيح؟
.قالَت كيساكي سينساي بأنّها لا تعلَم أين هي
لذا ألَن يكون أفضل الإستمرار بمُحادثة الأشخاص السيّئين ليكشفوا عن مكانهم؟
.كيساكي سينساي ذكيّة
.أشكّ في أنّها قد تقول أيّ شيءٍ يُمكن أن يكشف مكان اختبائها
...نعم، لكن
!لا نعلَم حتّى إن كانت إيري الحقيقيّة هي من تدّعي بأنّها اختُطِفَت
.بل نعلَم
هاه؟-
ما-ماذا؟
يُمكنكَ مَعرفة هذا، كونان كن؟
كيساكي سينساي مُحامية، صحيح؟
.نعم
قال شينتشي نيتشان بأنّ المُحامين يستخدِمون الفاصلة الغربيّة
الفاصلة اليابانيّة
الفاصلة الغربيّة
.بدلاً من الفاصلة اليابانيّة في مُستنداتهم عند الكِتابة أُفُقيّاً
.تظهر هذه العادة بكتاباتهم العاديّة أيضاً
.أنتَ مُحقّ
.كيساكي إيري: يجب أن أستيقظ مُبكّراً غداً
.كيساكي إيري: أراكِ لاحقاً
.جميع الرّسائل التي استلَمتُها من أُمّي سابقاً احتوَت على فاصلةٍ غربيّة
.إذاً تفقّدي رسالة "تمّ اختطافي" التي استلَمتيها أوّلاً
.حسناً
.تحوي فاصلةً غربيّة
.سُحقاً. إذاً فقد اختُطِفَت حقّاً
.حسناً. سأتّصل بالشّرطة و أجعلهم يتفقّدون مَكتبها
.ران، إبقي هُنا و استمرّي بالمُحادثة
.حسناً
.أخبريهم بأنّكِ لا تعرفين من هي إيري الحقيقيّة
.تأكّدي من استخدام الفاصلة الغربيّة
.حسناً
!سُحقاً
!لا يُمكننا إيجادها في أيّ مكان
أين تختبئ؟
.إهدأ
.لا يُمكنها الخُروج من المَبنى
.هي جُرَذٌ في حقيبة
.نعم
هاي، كيف يجري الأمر معك؟
هل تتسبّب لهم بالحيرة؟
.نعم، بتظاهري بأنّني هي
.بالتّأكيد، لا يُمكنها تخمين أيّنا هي
!كيساكي إيري: ران، لا تُخدَعي
!ألا يُمكنكِ التّمييز؟ أنا هي إيري الحقيقيّة
-_-; موري ران: لا أعلَم أيّ أُمٍّ هي الحقيقيّة
.هذا عظيم
موري ران: أيّكما؟
.بدأت ران باستخدام الفاصلة الغربيّة في رسائلها
.يبدو بأنّها تعرف أيّ الرّسائل منّي
"هل يُمكنكِ رُؤية أيّ شيء؟"
-_-; موري ران: لا أعلَم أيّ أُمٍّ هي الحقيقيّة
موري ران: أيّكما؟
موري ران: هل يُمكنكِ رُؤية أيّ شيء؟
مثل بُرج توتو أو مبنى مَكاتب حُكومة العاصمة؟
"مثل بُرج توتو أو مبنى مَكاتب حُكومة العاصمة؟"
وكالة موري للتّحرّيات
لِمَ تسألانها هذا؟
.إن أجابت عليه، قد يكتشف الأشخاص السيّؤون أين تختبئ
.لا نعلَم حتّى لَو كان مكان اختبائها يحوي نافذةً مُطلّةً للخارج
.نعم
.لهذا أشكّ في أنّ كيساكي سان قد تُجيب، لكن قد يُجيب الأشخاص السيّئون
.إيري كيساكي: يُمكنني رُؤية مبنى مَكاتب الحُكومة، لكن لا يُمكنني رُؤية بُرج توتو
!أجابَت
".يُمكنني رُؤية مبنى مَكاتب الحُكومة، لكن لا يُمكنني رُؤية بُرج توتو"
.إذاً هُم في مكانٍ يكون فيه بُرج توتو ظاهراً
.هذا صحيح
.إنّها الـ5 مساءً تقريباً
.ران نيتشان، أخبريها بأن تتّصل بنا حالاً
ماذا؟
.لكن إن تحدّثَت، سيعرفون أين هي
!تعلَم هذا
موري ران: أيّكما؟
موري ران: هل يُمكنكِ رُؤية أيّ شيء؟
مثل بُرج توتو أو مبنى مَكاتب حُكومة العاصمة؟
.إيري كيساكي: يُمكنني رُؤية مبنى مَكاتب الحُكومة، لكن لا يُمكنني رُؤية بُرج توتو
موري ران: هل يُمكنكِ الإتّصال بي؟
إتّصال؟
.يجري الإتّصال
مُكالَمةٌ وَاردة
.سُحقاً
.إنّه رقم آي بي يبدأ بـ505
...مرحباً، أُمّـ
.كيساكي سينساي، لا حاجة لأن تقولي أيّة كلِمة
.إفعلي كما أقول فقط
.الجّرَس بجانب وكالة التّحرّيات سيرِنّ قريباً
إن أمكنكِ سماعه من مكانك، هل يُمكنكِ النّقر على الهاتف بإظفركِ لمرّتين؟
.إن فهمتِ، أُنقُري على هاتفكِ لمرّة
كونان كن؟
.حسناً، يُفترض أن يرِنّ قريباً
.خلال 3 ثوانٍ
هاه؟ ماذا عن الـ3 ثوانٍ؟
.يُسافر الصّوت بسُرعة 340 متراً في الثّانية، و لا تُوجد رياحٌ اليوم
إذاً كيساكي سينساي على الأرجح في مكانٍ
.على بُعد كيلومترٍ من هُنا حيث يكون بُرج توتو ظاهراً
!لنذهب
.حـ-حسناً
...كونان كن
.هو مثل شينتشي تماماً
.بالتّفكير بالأمر، حصل هذا للعديد من المرّات
ران، ماذا تفعلين؟
!لنذهب
.أنا قادمة
.كلّا. أحتاج للتّركيز على إنقاذ أُمّي الآن
.نعم، هذا صحيح
.نعم
.يبدو بأنّه قد تمّ إفقاد كورياما سان وَعيها بمُسدّس صعقٍ فقط
.عدا ذلك، هي بخير
.فـ-فهمت. حسناً
بالمُناسبة، موري سان، ماذا تفعل؟
.تبدو أنفاسكَ مُتقطّعة
!أتّجه إلى حيث تمّ أخذ إيري
!ماذا؟! هل تعرف أين هي؟
!أشعر بالذّعر لأنّني لا أعلَم
!لا بأس، أُمّي! نحن في طريقنا
!لا تقلَقي! إستمرّي بالإختباء
ماذا؟
توَقّفَت المُحامية و ابنتُها عن المُحادثة؟
حقّاً؟
.نعم
.لا يظهر على رسائلي بأنّها قرأتها
.رُبّما تستخدِم الهاتف الذي سرَقَته للإتّصال بابنتها
،إن اكتشفَت الشّرطة رَقم هاتفه
ألَن يتمكّنوا من إيجادنا؟
.لا تقلَق
.أزلتُ الشّرائح من هواتفنا
.يُمكننا فقط إجراء مُكالَماتٍ عبر الإنترنت
،بمَعنىً آخر
.لا يُمكنهم استخدام الأبراج لتحديد مَوقعنا
أيضاً، أزلتَ الشّريحة من هاتفها
و عطّلتَ نظام تحديد المَواقع، صحيح؟
.نعم
.الأهمّ، يبدو بأنّ ابنتها سألَت عمّا يُمكنها رُؤيته
هل أجابَتها المُحامية؟
.أوه، كلّا
ممّا يعني بأنّها على الأرجح
.تختبئ في مكانٍ مُغلَقٍ لا يُمكنها رُؤية أيّ نوافذ منه
.ركّزا بحثكما في هذا النّوع من الأماكن
.حسناً
.نحتاج لتفتيش جميع الخزائن و الأدراج في هذا المَبنى
.هذا صحيح
.سأتّصل بكَ إن وَجدناها
في الحلقة القادمة
كيساكي سينساي، هل تسمعيني؟
.وَصلَتكِ رسالةٌ من كيساكي سينساي
.ماذا؟ مُستحيل
.لنرى
.كيساكي إيري: لا يُمكنني الإتّصال بكِ
كيساكي إيري: السّلطعون نِصف مَسلوق، لكن كنتيجة، كانت
...سمَكتا أبو سيف تبدوان لَذيذتان
بما أنّ الأنوار مُطفأةٌ اللّيلة، لِمَ لا نأكل خارجاً؟
".السّلطعون نِصف مَسلوق، لكن كنتيجة، كانت سمَكتا أبو سيف تبدوان لَذيذتان"
"بما أنّ الأنوار مُطفأةٌ اللّيلة، لِمَ لا نأكل خارجاً؟"
،حتّى لَو وَصلَت ابنتُها إلى هُنا
.سنقبض عليها فقط و نخلع جلدها مع وَالِدتها
(طلَب المُحامية كيساكي المُساعدة (الجّزء 2
:في الحلقة القادمة من كونان
"!طلَب المُحامية كيساكي المُساعدة، الجّزء 2"
سلطعون و سمك أبو سيف
!تلميح كونان القادم
!سلطعون و سمك أبو سيف
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
!ستحين نهايتي
.يتصرّف كونان كن بشكلٍ مُريبٍ أيضاً
.هذا سيّءٌ بجميع النّواحي