آل فانتوم
ALPhantom
.ربحَت ران قسائم سفرٍ في اليانصيب، لذا أتينا إلى كانازاوا لمُشاهدة المَعالِم
كانازاوا
،بينما كنّا هناك، صادفنا هاياشي ماري سان
.التي كانت تنقل نقود فِديةٍ لقضيّة اختطاف
هاياشي ماري (23) عاماً
،تمّ تحرير الرّهينة سايكاوا مانابو سان
...و شعرنا براحةٍ في البداية، لكن
سايكاوا مانابو (55) عاماً
.توَضّح بأنّ الإختطاف كان تمثيلاً من قِبل مانابو سان، و قد هرَب
.تلاحقه الشّرطة، و هي مَسألة وَقتٍ فقط قبل حلّ القضيّة
هاياشي سويتشي (52) عاماً
مُدير شرِكة أقمشة هاياشي
...على الأقلّ، هذا ما كان يُفترض
هل تظنّ بأنّكَ ستفلِت بهذا؟
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
!الكثير من الغموض بالنّسبة لقضيّة اختطافٍ وَاحدة
!لا تدَعوا الحرير يُلَطّخ بالخُبث
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(الجّولة الغامضة للإبنة كاغا، (الجّزء 2
"!الجّولة الغامضة للإبنة كاغا، الجّزء 2"
محطّة كاغاوسين
حافلة رحلات كاغا
ينابيع كاياتاماتسو الحارّة
"مَكتب اتّصالات الغيشا "هاناياكاتا
.ووبس
.إنّها ماري سان
ماذا حصل؟
.لَستُ وَاثقة
كايدي يوكو (40) عاماً
مُحاسبة شرِكة أقمشة هاياشي
.عندما أتيتُ لأُنظّف قبل أن نفتح أبوابنا، وَجدتّ المُدير على الأرض
أبي، كيف حال سويتشي سان؟
.فاقدٌ الوَعي، لكنّه سيعيش
.هذا جيّد
هاي، أين رينتارو سان؟
.حاولتُ أن أتّصل به، لكنّه لا يُجيب
.مازال نائماً على الأرجح
لِمَ يجب أن يكون نائماً الآن؟
!ماري
هل أنتِ بخير؟
كوندو تاكومي (24) عاماً
حبيب ماري
...أبي... أبي
عمّي، ماذا قالت الشّرطة؟
.بما أنّ محفظته كانت ماتزال معه، من غير المُرجّح أن يكون من هاجمه لِصّ
.و وَجدوا آثار أقدامٍ تخصّ 3 أشخاصٍ في مَسرح الجّريمة
.إحداها تخصّ المُدير، لكنّهم مازالوا لا يعرفون لمن الـ2 المُتبقّية
ألا يعني هذا بأنّ شخصان هاجماه؟
.على الأرجح
إلى أين ذهب المُدير هاياشي بعد انفصالنا ليلة البارحة؟
.ذهبَ لوَضع النّقود في الخزنة في مَكتبه
متى كان ذلك؟
.أظنّ أنّ ذلك كان في الـ11 مَساءً
فهمت. و بعدها؟
.لا أعلَم. ذهبتُ إلى غُرفتي مُباشرةً
عمّي، ما هذا؟
.هذا غُبار ذهب
ماذا يفعل هُنا؟
.بالتّفكير بالأمر، رأيتُ غُبار ذهبٍ على سويتشي سان عندما تمّ حمله بعيداً
.رُبّما يستخدِم تاكومي سان غُبار الذّهب في عمله
.أُنظروا إلى يَديّ تاكومي سان
.عليها طفحٌ جلديّ
.هذا بسبب الوَرنيش على الأرجح
.و انظروا إلى إسوارته
هي لمَنع الكهرباء السّاكنة، صحيح؟
.كانازاوا شهيرةٌ برقائق الذّهب خاصّتها
،يُستخدَم الوَرنيش كمادّةٍ سريعة التّماسك في رقائق الذّهب
،و تجعل الكهرباء السّاكنة رقائق الذّهب تلتصق بالأشياء
إذاً القصد من الإسوارة مَنع ذلك، صحيح؟
حسناً؟
.هذا صحيح
.أنا تِلميذٌ في كانازاوا لحِرفة صِناعة رقائق الذّهب التّقليديّة
ماذا في ذلك؟
.إن علِق غُبار الذّهب خاصّتكَ على المُدير، هذا يعني بأنّكَ التقيتَ به ليلة البارحة
هل أنا مُخطئ؟
هل تظنّني الفاعل؟
!لَم أفعلها
إذاً لِمَ لا تفسّر سبب وُجود غُبار الذّهب عالِقاً بالمُدير؟
.تاكومي سان، أجِبه
.حسناً
.ليلة البارحة، ذهبتُ إلى مَكتب المُدير لسرِقة بعض النّقود
.إن كان معه 30 مليون ين، ظننته لَن يُلاحظ اختفاء بعضها
.لكنّه أمسكني و أمسكَ بياقتي
...لابدّ من أنّ غُبار الذّهب علِق به وَقتها
لِمَ فعلتَ ذلك؟
.لأنّه لَيس معي ما يكفي من النّقود
ماذا؟
.أنفقتُ كلّ نقودي بمُحاولة مُجاراة عادات إنفاقك
لِمَ قد تقولها بهذا الشّكل؟
.هيّا الآن. لنهدأ
.بدلاً من ذلك، لنُركّز حاليّاً بأمر الهجمة على المُدير
!أخبرتك، لَم أفعلها
حقّاً؟ ألَم تهاجمه لإسكاته؟
!قلتُ بأنّني لَم أفعلها
.هاي، عمّي
.ماذا؟ أتقدّم جيّداً الآن
ألَيس هذا غُبار نشارة خشب؟
هل تستخدِم غُبار نشارة الخشب في عملكَ أيضاً؟
.لا أستخدِم تلك الأشياء
ما هذا إذاً؟
.رُبّما هذا هيكيكو
.هذا نوعٌ من غُبار نشارة الخشب الذي تتمّ غربلته
.صانعوا الحرير المَطبوع يستخدِمونه لمنع التّصبّغ
صحيح؟
.هذا صحيح. أنتَ جيّد الإضطّلاع
.رأيتُ هذا على التّلفاز سابقاً
،إن كانت هيكيكو تلك على سلاح الجّريمة
إذاً من المُرجّح أنّه أحد صانعَيّ الحرير المَطبوع، هاغينو رينتارو
.أو سايكاوا مانابو قد لَمسا سِلاح الجّريمة
ماري سان، هل من خطب؟
.لا-لا شيء
حقّاً؟
.إخفاء الأمر لَن يُفيد
.حسناً. سأُخبرك
.رأيتُ مانابو سان يهرُب ليلة البارحة من نافذتي
لِمَ لَم تذكري شيئاً بهذه الأهمّيّة؟
...لأنّني
.عرفتُ بأنّه سيتمّ الإشتباه بمانابو سان إن فعلت
!هذا مُؤكّد
.يبغض وَالِدكِ لأنّه فشل بسرِقة النّقود مرّة
،يُمكن أنّه عاد ليلة البارحة ليُحاول سرِقة النّقود ثانيةً
.صادف المُدير و ضربه دون تفكير
!لا يُمكنني تخيّل مانابو سان يُؤذي أبي
.لكنّه حاول في الوَاقع خِداعه لأخذ نقوده باختطافٍ مُزيّف
!كنّا مُخطئين بجانبنا أيضاً
...هاي
لِمَ ماري سان يائسةٌ بالدّفاع عن مانابو سان؟
.لأنّه بالنّسبة لماري تشان، مانابو سان كوَالِدها المُتبنّي
وَالِدٍ مُتبنّي؟
،عندما كان المُدير هاياشي مُنشغلاً بالعمل
.كان مانابو سان يلعب مع ماري بدلاً منه
حقّاً؟
.على أيّة حال، يملك الدّافع و تمّت رُؤيته في ساحة الجّريمة
رقمٌ مَحجوب؟
مرحباً؟
أضع هاتفي على مُكبّر الصّوت؟
.حسناً
!إسمعوا جيّداً
!رينتارو معي
!إن أردتّم أن يعود سالِماً، أعيدوا لي الـ30 مليون خاصّتي
ماذا تعني بأنّ رينتارو معك؟
!سأُرسل لكم وَقت و مكان التّسليم لاحقاً
!أنا جادٌّ هذه المرّة
!هاي، أوقف هذا الهُراء
ماذا؟
!ر-رينتارو سان
.سُحقاً لمانابو ذاك
هل هو مُصرٌّ على عدَم الإستسلام؟
موري سان، ماذا يجب أن نفعل؟
.للحذَر، يجدر بكِ إعداد نقود الفِدية
.حسناً
ماري سان، هل يُمكنكِ أن تريني تلك الصّورة ثانيةً؟
.شُكراً
.لا أرى أيّ دلائل قد تساعدنا على تحديد مكان احتجازه
ما هذا؟
.هاي، يوكو سان
.أرغب بأن أطرَح عليكِ سؤالاً
ما هو؟
مانابو سان و رينتارو سان مُعلّمٌ و تِلميذه، صحيح؟
هل كانا مُتفاهمان؟
أولئكَ الـ2؟
،حسناً، بيننا فقط
.لا أظنّ بأنّ رينتارو كن كان يحترِم مانابو سان
ماذا؟ حقّاً؟
.أتبع حِسابات رينتارو كن في وَسائل التّوَاصل الإجتماعيّ بشكلٍ سرّيّ
إذهب إلى الجّحيم
أتمنّى لَو يموت مُعلّمي بسرعة
.يبدو بأنّ رينتارو سان يبغض مانابو سان
لكن إن كان هذا صحيحاً، لماذا إذاً...؟
!لا أُصدّق هذا
!وَثقتُ بكَ و بمانابو سان
!أنتَ الأسوأ
.لَم أتمكّن من المُقاومة
.أيّ شخصٍ قد يفقد السّيطرة على نفسه بوُجود هذا القدر من النّقود أمامه
!أنتَ تكذِب
!تظاهرتَ بأنّكَ تحبّني، لكنّكَ تقرّبتَ منّي لأنّكَ أردتّ نقودي فقط
!كان أبي مُحقّاً
.إذاً الأمر كذلك
.ممّا يعني بأنّه من الأفضل أن نجِدهما بسرعة
.لَم توجد أيّ دلائل لتحديد الموقع في الصّورة
...الدّليل الآخر الوَحيد الذي لَدينا هو
!ذلك الإتّصال المُهدّد قبل قليل
.فهمت
محطّة كوماتسو
كونان كن، لِمَ أردتّ الذّهاب إلى كوماتسو فجأة؟
.أشعر بالفضول بشأن شيءٍ ما
فضول؟
ماذا يعني ذلك؟
.أعتذر
!مانابو سان؟
!إنتظر
تِلال عُلوم كوماتسو
البَشريّة و التّصنيع
مُتحف العُلوم
سُحقاً، إلى أين ذهب؟
!لَقد تبلّلَت ملابسي
!لَم يعتذر ذلك المُسنّ الخرِف على اصطدامه بي حتّى
هل تعرف إلى أين ذهب؟
.هاه؟ نعم. ذهبَ من هناك
كونان كن، أين مانابو سان؟
.لَقد فقدتّ أثره
كونان كن، هل أتيتَ و أنتَ تعرف بأنّ مانابو سان سيكون هُنا؟
،عندما استمعتُ لاتّصال مانابو سان المُهدّد ثانيةً
.سمعتُ صوت طائراتٍ في الخلفيّة
،المطار الوَحيد بالقرب من كانازاوا هو مطار كوماتسو
.لذا ظننته قد يكون هُنا
.فهمت
.لكنّنا فقدنا أثره
.لنتّصل بالشّرطة و ندعهم يعتنون بالبقيّة
ما هذا؟
.محلول الأنثوسيانين
كانوا يصنعون بعضاً منه في مُختبر العلوم الخاصّ بالأطفال
.في المُتحف، لذا استعرتُ القليل منه
ماذا ستفعل به؟
.يُغيّر محلول الأنثوسيانين لونه اعتماداً على القيمة الحِمضيّة
...إن رششناه في مكانٍ مرّ منه مانابو سان على الأرجح
!آثار أقدام
.الكولا التي سكبها مانابو سان عندما اصطدم بذلك الرّجل هي حِمضٌ قويّ
.تفاعلَت مع محلول الأنثوسيانين، ممّا أظهرَ آثار الأقدام
.حقّاً؟ يُفاجئني مَعرفتكَ لهذا
.تـ-تعلّمتُ عنه في حصّة العلوم
.إذاً سنوصل نقود الفِدية هُنا
.أبي
ماذا تفعلان هُنا؟
.حسناً، تبعنا آثار أقدام مانابو سان
.مهما يكن، الأولويّة هي لإيصال نقود الفِدية
إنتظرا هُنا. حسناً؟
.حسناً
.رينتارو سان
.أنتَ بخيرٍ الآن
هاغينو رينتارو (34) عاماً
.لَـ-لَقد أنقذتَني
.شُكراً
أين مانابو؟
.أخذ أغراضه و هرَب
.إذاً خاف من أن يُعتقَل و هرَب
.رينتارو سان
ران! و ماذا تفعلون هُنا جميعاً؟
.قلِقنا و لَم نتمكّن من البقاء مَكتوفي الأيدي
.فهمت
.كما يُمكن أن تروا، الرّهينة بخير
...سأذهب لأجِد مانابو الذي هرَب من
أبي؟
.هناك ما يجب عليّ توضيحه أوّلاً
هاه؟ ماذا؟
رينتارو سان، لِمَ لا تتوَقّف عن التّمثيل؟
تمثيل؟ ما الذي تتكلّم عنه؟
.تظاهركَ بأنّكَ رهينة، هذا وَاضح
ماذا؟ ما الذي تتكلّم عنه؟
.بصورتك، كان يُوجد انتفاخٌ مُستطيلٌ في جيبك
.بالحكم على مَظهره، كان هاتفاً ذكيّاً
أنتَ مُحقّ. لكن ماذا بشأن ذلك؟
.في العادة يأخذ المُختطِف الهاتف الذّكيّ من الرّهينة
.لكن لَم يفعل مانابو سان هذا
لِمَ لا؟
.الإجابة بسيطة
.لأنّه لَم يخشى أن يتّصل طلَباً للمُساعدة حتّى لَو كان معه هاتف
.بمَعنىً آخر، رينتارو سان، أنتَ مُتعاونٌ مع مانابو سان
رينتارو سان، هل هذا صحيح؟
.جعلتُ الشّرطة يُشاركوني بسجلّ اتّصالاتك
.أعلَم بأنّكَ كنتَ تتّصل باستمرارٍ بمانابو سان منذ ليلة البارحة
.لَن تنفع أعذارك
.عملٌ مُذهل، كوغورو النّائم
لِمَ قد تفعل هذا؟
.شعرتُ بالسّوء نحو مُعلّمي، لذا قرّرتُ أن أُساعده على سرِقة النّقود
.ظاهريّاً، كان ذلك سببك
ظاهريّاً؟
.عرف رينتارو سان كيف يفتح الخزنة
،لَو أراد أن يُساعد ببساطة
.لما احتاجا لفِعل شيء بتطرّف تزييف اختطاف
.لأمكنهما سرِقة النّقود من الخزنة ببساطة
إذاً لِمَ فعل رينتارو سان ما فعل؟
.لأنّه خطّط لأن يتظاهر بمُساعدة مانابو سان قبل أن يقتله
...كـ-كلّا
.عبّرَ رينتارو سان بقسوَةٍ عن بغضه لمانابو سان على وَسائل التّوَاصل الإجتماعيّ
كلّا. هذا لَيس صحيحاً، صحيح؟
"الحِرفيّ يسرق تقنيّاته"
.هذا مُجرّد انتهاك
.كان هذا صعباً جدّاً
!لكنّكَ لَم تحتج لقتله
.لا تملكين الحقّ لانتقادي
.خطّطتّ لقتل مُعلّمي، لكنّني لَم أفعل
.بمَعنىً آخر، لَستُ مُجرماً بعد
.كلّا، أنتَ مُجرم
ما الذي تتكلّم عنه؟
.وُجدَت آثار أقدامٍ لـ3 أشخاصٍ في مكان مهاجمة المُدير هاياشي
.إحداها تخصّ المُدير هاياشي، و الأُخرى تخصّ مانابو سان
.المُتبقّية تخصّك
!لا أعرف أيّ شيءٍ عن هذا
.فحصٌ سيُوَضّح الأمر على الفور
،لـ-لكن لمُجرّد وُجودي في مَسرح الجّريمة
.هذا لا يعني بأنّني ضربتُ المُدير
.كلّا. الصّخرة المُستخدمة كسِلاح الجّريمة كانت أثقل من أن تحمَل بيَدٍ وَاحدة
.أصاب مانابو سان يَده المُهيمنة و يُمكنه استخدام يَدٍ وَاحدةٍ فقط
بمَعنىً آخر، كنتَ الوَحيد في مَسرح الجّريمة
.من أمكنه ضرب المُدير هاياشي
.سُحقاً
.هذا خطأ المُدير
ألَم يكن مانابو سان هدَفك؟
لِمَ قد تفعل شيئاً بتلك القسوة لأبي؟
.أمسكَ بي المُدير و أنا أُخبر مُعلّمي أن يُزيّف اختطافاً
.دون تفكير، حملتُ الصّخرة
.يُمكنكَ إخبار الشّرطة عن كلّ هذا
لكن أين مانابو سان؟
ما هذا؟
!ران، إقلبي الحصيرة
.بُقعة دَم
.تخصّ مانابو سان على الأرجح
!أين مانابو سان؟
.لَو هاجمَ مانابو سان بالفِعل، لما امتلك الوَقت لأخذه إلى الخارج
.هو على الأرجح هُنا في مكانٍ ما في هذه الغُرفة
!ران، تفقّدي تلك الخزانة
لِمَ قد تفعل هذا؟
،خطّط على الأرجح لقتل مانابو سان بعد خِداعنا
.جاعلاً الشّرطة تستمرّ ببحثها عن مانابو سان الذي يُفترض أنّه قد هرَب إلى الأبد
.مانابو سان، لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ هذا قد حصل
.مانابو سان، أنتَ على قيد الحياة
.هذا جيّد
،بعد اعتقال رينتارو سان و مانابو سان
.تمكّن سويتشي سان من مُغادر المَشفى
.مُباركٌ على إخراجكَ من المَشفى
.شُكراً
ماذا ستفعلون الآن؟
.لَم يعد لَديكم أيّ حِرفيّين
.أعلَم. الشّركة في مِحنة
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ الأمر قد تحوّل إلى قضيّةٍ كبيرةٍ هكذا
.رُبّما يجدُر بي مُراجعة أفعالي السّابقة أيضاً
.دعوني أعتني بالأمر
.سأتبع خُطى مانابو سان و رينتارو سان و أُصبح صانعة حريرٍ مَطبوع
أنتِ؟
.نعم. بالرّغم من مَظهري، أنا وَاثقةٌ بقُدرتي الفنّيّة
هذه هي مهاراتي الفنّيّة! ما رأيكم؟
!ماري، هذا مُذهل
!لَم تكن لَديّ فِكرةٌ بأمر امتلاككِ لمثل هذه الموهبة المَخفيّة
!مُستقبل الشّركة مُؤمّنٌ الآن
.وُلِدَت موجةٌ جديدةٌ من صانعة حريرٍ مَطبوع