آل فانتوم
ALPhantom
.أخفضتّ من دِفاعاتك، أكاي شويتشي
...لأمكنني قول نفس الشّيء عنك
.بوربون
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
!ثُنائيٌّ لا يُصدّق يلتقيان
!قضيّةٌ مُفاجئةٌ تقع عند الفوّهة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(قضيّة الكوكتيل الغير مَحلولة (الجّزء 1
"!قضيّة الكوكتيل الغير مَحلولة، الجّزء 1”
...قبل 9 ساعات
ماذا؟ كنتُم في طريقكم للخُروج؟
وكالة موري للتّحرّيات
.نعم
.أوه، لكنّني أحضرتُ ساندويشات
.شُكراً لكَ كالعادة
.سآكلها كوَجبةٍ خفيفةٍ مَسائيّةٍ مُتأخّرة. يُمكنكَ تركها هُنا
.حسناً
.وَاثقٌ من أنّها بقايا طعامٍ من بوارو
!أبي
هل الأمر بهذا الوُضوح؟
إذاً، هل ستخرجون لأجل قضيّة؟
لِمَ تظنّ هذا؟
هاه؟
.يُمكن أن نكون خارجين لنأكل في الخارج معاً
.قال موري سينساي للتّوّ بأنّه سيأكل السّاندويشات كوَجبةٍ خفيفةٍ مَسائيّةٍ مُتأخّرة
.فكّرتُ أنّه سيكون من الغريب لَو كنتُم خارجين لتأكلوا
إذاً، موري سينساي؟
.حسناً، أنتَ مُحقٌّ تقريباً
.ثريٌّ ما يشعر بالذّعر بسبب استلامه رسالة تهديد
.أنا في طريقي لأخذ هذان الإثنان للتّحدّث خلال وَجبة العشاء مع ذلك الثّريّ
.فهمت. مازال لَديّ الكثير لأتعلّمه
،أوه، صحيح. بالحديث عن القضايا، ران سان
.سمعتُ بأنّ سلسلةً من جرائم القتل قد وَقعت خلال رحلتكِ المدرسيّة
.أوه، نعم
...لكن، حسناً
.يبدو بأنّ زميلكِ في الصّفّ كودو شينتشي كن قد ساعد بحلّ القضيّة
...أظنّ هذا
إذاً إلى أين ذهب بعدها؟
.أعتذر. أخبرَنا السّينساي ألّا نتكلّم عن شينتشي
.كنتُ وَاثقاً من أنّه سيسأل عنّي
.فهمت
.لكنّني سمعتُ من سونوكو سان بأنّكِ تذهبين إلى منزله للتّنظيف في كثيرٍ من الأحيان
.نعم، أحيانا
.هاي
.يجدُر بكَ مُرافقتنا للتّحدّث عن القضيّة
ألَستَ تِلميذ العمّ كوغورو؟
ماذا؟ أنا أيضاً؟
.بالتّأكيد، يُمكنكَ القُدوم
.هذه السّاندويشات ستُغطّي تكلُفة درس التّحرّي خاصّتك
.حسناً، إنتهَت مُناوبتي لليوم
...و إن أصرّيت
.هاه؟ أوه، لا
.يبدو بأنّني نسيتُ هاتفي
ماذا؟ أين؟
.أظنّني تركتُه بجانب السّاندويشات التي أحضرتُها قبل قليل
أمورو سان، هل أخرجتَ هاتفك؟
.وَصلَني اتّصالٌ من أحد معارفي بينما كنتُ أُوصل السّاندويشات
.سأذهب لإحضاره إذاً
.شُكراً، ران سان
.يا إلهي. أنتَ مُهملٌ بشكلٍ مُفاجئ
.لَستُ مُتحرٍّ بارع
.وَجدتّه، أمورو سان
.شُكراً
.شُكراً لإحضاره
.لنذهب إذاً
إلى أين سنذهب إذاً؟
.يُدعى بمَطعم الأرنب الأسوَد
.هو على الأرجح مَطعمٌ صغيرٌ عصريّ
.رُبّما هو مَطعمٌ غربيٌّ مَعروف
ألَستَ مُتحمّساً، كونان كن؟
.نعم
.هـ-هاي، لَحظة
.هذا لَيس مَطعماً عاديّاً
!إنّه نادٍ للفتيات الأرنبات
...كما يُوحي إسمه
.تُوجد أرنباتٌ سودٌ في كلّ مكان
.هذا لا يُصدّق
.لما كنتُ لأُحضِر كونان كن لَو عرفتُ بأنّه هذا النّوع من الأماكن
.أنا بخير
.أُنظُروا. لَديهم أومليت ملفوف و كاري، و يبدو كلّ شيءٍ لَذيذاً
.شُكراً لانتظاركم
.لابدّ من أنّكَ المُتحرّي العظيم موري كوغورو سان
.سعيدٌ بلِقائك
موروكا غونزو (50) عاماً
رجلٌ ثريّ
.أنا من اتّصل بك، موروكا غونزو
.مرحباً
...إذاً، بشأن رسالة التّهديد
.أحضرتُها بالتّأكيد
.فوكاماتشي كن، الرّسالة
.نعم، سيّدي
فوكاماتشي أتسوفومي (72) عاماً
كبير خدَم موروكا
.هذه هي رسالة التّهديد التي استلَمها سيّدي قبل أيّام
.دعني أُلقي نظرَة
رسالة تهديدٍ من قُصاصاتٍ في هذا العصر، هاه؟
".إن أردتّ أن تعيش، إبقى بعيداً عن مَطعم الأرنب الأسوَد"
!لَحظة، أ-ألَيس هذا مَطعم الأرنب الأسوَد؟
نعم، لذا دعوتُ مُتحرّياً ليجِد الوَغد الذي يُحاول قتلي
.و الموجود في هذا المَطعم بالتّأكيد
.هذا جُنون
.لكن لا ضمانة على أنّكَ ستُهاجَم داخل المَطعم
.معي بعض الحرَس الشّخصيّين طوال الوَقت
.إن كنتُ سأُهاجَم، سيحصل ذلك داخل هذا المَطعم
لِمَ حرسكَ الشّخصيّون لَيسوا معكَ الآن؟
...حسناً، هذا وَاضح
،إن أحضرتُ مَجموعةً من الرّجال الذين يبدون صارمين إلى هُنا
.سأُفسد أجواء المَطعم
.بالتّأكيد
!أوه، موروكا سان
!مرحباً بك
.شُكراً لعودتك
أساكورا يوري (25) عاماً
مُوَظّفة
.أوه، يوري تشان. أنا هُنا لسببٍ خاصٍّ اليوم
أوه؟
أحضرتَ فتاةً معك؟
.و طِفل
.ظريفٌ جدّاً
...في الوَاقع، هذان الطّفلان
.أوه، أعتذر. لَم أتمكّن من كبح نفسي
.موري سان، هذا المكان لَيس من ذلك النّوع
.عُذراً
من يلمس فتاة أرنبٍ أمام ابنته؟
.ستُتّهم بالتّحرّش
.لَن أفعلها ثانيةً
.يا إلهي
.هيّا، أُطلبي شيئاً
.يوري تشان، أُطلبي ما تشائين
هل يُمكنني الحصول على بعض الطّعام إذاً؟
.لَم أتغدّى، لذا أتضوّر جُوعاً
.بالتّأكيد
...لنرى
،بتلك الحال، أرغب بطبق فاكهة، و أوملت ملفوف
.و ساندويشات
.شهيّتكِ كبيرة
يُمكنكَ اللّمس لكن لا يُمكنني؟
.حسناً، العشاء على حِسابي اللّيلة
.أيّتها الفتيات، يُمكنكنّ جميعاً طلب ما تشأنه
.فوكاماتشي كن، أنتَ أيضاً
.دعنا لا نقف وَقت الإحتفالات
.إجلِس و اشرَب معنا
.نعم، سيّدي
.لَستُ وَاثقاً أين أنظُر في مثل هذا النّوع من الأماكن
.يمسح نظّارته ليتمكّن من التّحديق بهنّ مُباشرةً
.شُكراً لانتظاركم
.تبدو هذه الأومليت الملفوفة لَذيذة
.لنأكل
...لنرى
فوكاماتشي كن،  هل يُمكنكَ أن تُعطيني الصّلصة؟
هاه؟ ماذا؟
.حسناً، سأُحضرها
نظّارة؟
هل هي لك؟
.نعم، سيّدي. ظننتُني وَضعتُها على الطّاولة
.عـ-على أيّة حال، معي نظّارةٌ إحتياطيّةٌ في السيّارة
.سأُحضرها
.إنتظر. من الخطِر جدّاً إحضارها دون نظّارتك
.سأُحضرها لك
.شُكراً. هي في صُندوق القفّازات
.حسناً
.سأُرافقك
.عُذراً، سأمرّ
.يوري تشان، شُكراً على الشّراب
.لَم أدفع سِعره
.لكن تُعتبر مَشروبات الجّميع كمبيعاتكِ بما أنّ موروكا سان قد طلَبها
.رُبّما ستكونين الأُولى اليوم
.نعم، صحيح
موراكامي سانا (28) عاماً
مُوَظّفة
.مُستحيل
ز-زلزال؟
.أعتذر
.بدأ يرنّ فجأةً بينما كنتُ أتفقّد رسائلي
.دعني أرى ذلك
.أرجوكَ احذر
يُصدِر هذا النّوع من الهواتف صوتاً كصفّارة إنذار
.إن ضغطتّ على زرّ الطّاقة و زدتّ قوّة الصّوت بنفس الوَقت
.فـ-فهمت
.يا للمُفاجأة
.سعيدةٌ لأنّه لَم يكُن زلزالاً
.أعتذر بشدّة
.لا بأس
.تحتفظ جميع فتيات الأرانب بهواتفهنّ في مُؤخّرة أزيائهنّ
.نعم
.يتّصل بنا الزّبائن طوال الوَقت للسّؤال إن كان المَطعم مُزدحماً
.و أحياناً نتّصل بهم لندعوهم إلى المَطعم
.أوه، أعتذر
.تُوجد أكمامٌ إضافيّةٌ في غُرفة التّبديل
لِمَ لا تذهبين لتغيير خاصّتك؟
.حسناً
مرحباً، أداتشي سان؟
.مرحباً ثانيةً
.أعتذر، لكن المكان مُزدحمٌ الآن
.يُفترض أن تفرغ طاولةٌ بعد ساعة
.وَجدتّها. وَجدتّ النظّارة الإحتياطيّة
.شُكراً لمُرافقتي، موري سان
.رئيس خدمكَ أخرَقٌ جدّاً
،يُمكن أن يكون قديم الطّراز و مُتزمّتاً
.لكنّه رئيس خدَمٍ يعمل بجِدٍّ كبير
.وَظّفته عائلة زوجتي المُتوَفّاة حديثاً منذ فترةٍ طويلة
.فهمت
على أيّة حال، تلك المُوَظّفة...  يوري سان، صحيح؟
.تبدوان مُقرّبان جدّاً
.حقّاً؟ حسناً، أطلُبها دائماً
هل تأتي إلى هُنا في كثيرٍ من الأحيان؟
.كلّا، في الوَاقع، يُوجد مَتجر ملابس قريبٌ من هُنا
.أتوَقّف هُنا لرُؤية الفتيات بينما أحصل على بذلةٍ جديدةٍ مُخاطةً هناك
.هذا كلّ شيء
.فهمت
.تفضّل، فوكاماتشي كن
.شُكراً، سيّدي
هاه؟ أين يوري تشان؟
.أسرَعت إلى غُرفة التّبديل قبل لَحظة
.أوه
.لكن وَصل تقريباً كلّ الطّعام الذي طلَبته
.و كان استنتاجي صحيحاً تماماً
!مُذهل
هل تشرَب، فوكاماتشي كن؟
.نعم، قليلاً
.هذا طبق الفاكهة خاصّتي
.يبدو لَذيذاً
.هيّا. كان الجّميع بانتظاركِ بما أنّكِ طلبتِ
.حقّاً؟ أعتذر
.كُلي الآن
.حسناً
.شُكراً على الطّعام
!هذا لَذيذ
.حقّاً؟ دعيني أتذوّق
...لنرى. كأسي  هو
.هذا
حسناً؟ هل رأيتَ شخصاً مُريباً؟
.لَيس بشكلٍ خاصّ
ماذا عنك، أمورو كن؟
.لا أشعر بأيّ نوايا قتل
ماذا؟
...يـ-يوري
!يوري
!هل أنتِ بخير، يوري؟
!هاي
!يوري
!لا تلمسها
!ران، إتّصلي بالإسعاف و الشّرطة
.حسناً
لماذا؟
.رُبّما أُصيبَت بتسمّمٍ غِذائيٍّ من الفاكهة التي أكلَتها
تسمّمٌ غِذائيّ؟
.مُستحيل
.هذا لَيس السّبب
.أكلَ موروكا سان بعضاً من تلك الفاكهة أيضاً
.من الصّعب التّصديق بأنّ يوري سان فقط من أُصيبَت بتسمّمٍ غِذائيّ
.قالَت يوري سان بأنّها كانت تتضوّر جُوعاً لأنّها لَم تتغدّى
.و تظهر أعراض التّسمّم الغِذائيّ بعد 30 دقيقةً من الأكل كأقرَب تقدير
.رأيتُ هذا في تجربةٍ في برنامجٍ تِلفازيّ
.يبدو كبرنامجٍ تِلفازيٍّ مَخبول
ممّا يعني بأنّه قد تصادف أكلها لفاكهةٍ
،سمّمها أحدهم
أو سمّم أحدهم هذا الكأس
.الذي كانت تشرَب منه
صحيح، أيّها المُتحرّي؟
لِمَ تسألني؟
لِمَ لا تسأل العمّ كوغورو؟
.نعم، يُدعى بمَطعم الأرنب الأسوَد
.أرجوكم تعالوا على الفور. شُكراً
هاه؟
.مِحفظتي مَفقودة
كيف تبدو؟
.عليها أوراق شجرة الجّنكة
...لَيس فيها الكثير من النّقود، لكن مِفتاح منزلي
هل هذه هي؟
.نعم، هي
.أوه، جيّد. شُكراً
أين وَجدتّها؟
.قال بأنّها كانت عند دورة المياه
.الوَسيم ذا البَشرة الدّاكنة هناك
ماذا؟ أمورو سان؟
.هذا سيّءٌ مع ذلك
لَو كانت ليوري، لتحقّقتُ من مُحتوياتها
.لأعرف أين كانت تلتقي بسرّيّةٍ بموروكا سان
ماذا؟ موروكا سان و يوري سان؟
.وَاثقةٌ من أنّهما حبيبان
،يدعوها موروكا سان بيوري تشان بالعادة
.لكنّه دعاها يوري قبل قليل
.لا أعرف عن علاقتكِ بموروكا سان، لكن يجدُر بكِ أن تحذَري
...حـ-حسناً
زرنيخ؟
وَجدتّم زرنيخاً في شراب يوري سان؟
.نعم
...كلّا
إذاً، كيف حال يوري سان؟
،إنتهوا من علاجها في المَشفى
.لكنّها لَم تستعد وَعيها بعد
إذاً ألَديكم فِكرةٌ عمّن قد يرغب بقتل الضّحيّة؟
...كلّا
.كان أنا
،هناك من يُحاول تسميمي
.لكن شربَته يوري تشان بدلا ًعنّي
ماذا؟
ماذا تعني؟
.أنا من كان يتمّ تهديده
ماذ؟ تهديد؟
.فهمت
.إذاً وَصلتكَ هذه الرّسالة
.نعم، لكن تمّ تسميم يوري تشان بدلاً عنّي
.لكن كان شكل كأسيكما مُختلِفان تماماً
ماذا؟
،كان كأس يوري سان كأس شامبانيا رفيع
.و كان كأسكَ كأساً عاديّاً
.لا أظنّ بأنّ الجّاني سيخلِط بينهما
.إذاً كانت يوري سان ضحيّة الجّاني المَقصودة
.لا يُمكننا التّأكّد من هذا بعد
إنهارَت يوري سان بعد عودتها إلى الطّاولة
.و شُربها من كأسها
.غطّت كأسها بصحنٍ قبل مُغادرتها الطّاولة
،لا يُمكن أن يكون قد سمّمه إلّا موروكا سان
.الذي مرّ بجانب يوري سان بينما حملَت كأسها قبل مُغادرتها الطّاولة
.سأُحضرها لك
.شُكراً
.هي في صُندوق القفّازات
.حسناً
.سأُرافقك
.عُذراً، سأمرّ
أو فوكاماتشي سان، من كان يجلِس بجانبها عندما وَضعَت كأسها
.على الطّاولة عندما فاجأها مُنبّه الهاتف
.مُستحيل
زلزال؟
.أعتذر
.بدأ يرنّ فجأةً بينما كنتُ أتفقّد رسائلي
.دعني أرى ذلك
أو موراكامي سان، من سكبَت نبيذاً أحمر على كمّها الأبيض
.و صنعَت لها سبباً لتُغادر الطّاولة
.و أحياناً نتّصل بهم لندعوهم إلى المَطعم
.أوه، أعتذر
.تُوجد أكمامٌ إضافيّةٌ في غُرفة التّبديل
لِمَ لا تذهبين لتغيير خاصّتك؟
.حسناً
،حسبما أذكر
.فقط أولئكَ الثّلاثة أمكنهم تسميم كأس يوري سان
صحيح، موري سينساي؟
.نعم، بالفِعل
.كان يُراقب بتمعّن
...الثّلاثة الذين ذكرَهم للتّوّ
.موروكا سان
.فوكاماتشي سان
.و مُوَظّفة المَطعم موراكامي سان
.سنسألكم عمّا حصل بشكلٍ أدقّ
.كما قال أمورو سان، لابدّ من أنّ الجّاني هو أحد هؤلاء الثّلاثة
لكن من سمّم كأس يوري سان و كيف؟
في الحلقة القادِمة
.قال بأنّه احتاج للتّكلّم مع يوري تشان و ذهبا خارجاً من الخلف معاً
كم تظنّ فارق العُمر بيننا؟
!كنتُ بالفِعل عند طاولةٍ مُختلِفةٍ
إصابة؟
أمورو سان؟ ما الخطب؟
.كنتَ تتصرّف بغرابة
.أوه، أعتذر
...وَداعاً
.راي كن
(قضيّة الكوكتيل الغير مَحلولة (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!قضيّة الكوكتيل الغير مَحلولة، الجّزء 2”
كأس شامبانيا
!تلميح كونان القادِم
!كأس شامبانيا
تنتهي العُطلة الصّيفيّة بتحوّل طفلٍ إلى فتاةٍ أرنبة؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.لَم أظنّ بأنّنا سنصل إلى  هذا المَدى