آل فانتوم
ALPhantom
ميزونوما كاهو (27) عاماً
مُوَظّفة مَكتب
.أنا مُتفرّغةٌ يوم الأحد". و إرسال"
وكالة موري للتّحرّيات
هي مَفقودة؟
.ميزونوما كاهو. هي حبيبتي
ناروسي جون (27) عاماً
حبيب كاهو
.إختفَت فجأةً قبل بضعة أيّام
.إنّها جميلة
.نعم
.خطّطنا للذّهاب لشِراء خاتمٍ يوم الأحد
!أرجوكَ جِدها! رجاءً
!يُوجد أقصى قدرٍ من الإبداع في عيناي
!مهاراتي في التّحرّي هي استجابة الغد
!يطلُب العميل طلَباً يائساً
!تطوّرٌ غير مُتوَقّعٍ يقود للإجابة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
الحبيبة المَفقودة
"!الحبيبة المَفقودة"
عاشَت كاهو سان هُنا وَحدها؟
.نعم، منذ 3 أشهر
لِمَ رافقتُمانا؟
أعني... صحيح؟
.لا أرى أيّ شيءٍ مُريبٍ بشكلٍ خاصّ
لِمَ هُنا فقط؟
هل يُمكن أنّها ذهبَت لزيارة عائلتها أو أصدقائها؟
.وَالِداها مُتوَفّيان بالفِعل
.لَم تزُر أصدقائها أو زُملائها في العمل
.فهمت
هاه؟ هل كانت كاهو سان...؟
!إنّها حالةٌ طارئة
!إتّصلَت الشّرطة للتّوّ
...كاهو تشان قد
ماذا؟
.عُذراً
!كونان
هاي، إنتظر! كونان كن؟
ميزونوما كاهو
إنتحار، هاه؟
...كلّا، هذا
.أشكّ في أنّنا سنجِد جُثّةً في هذا التّيّار
.نعم. أمطرَت طوال البارحة
.لكن هذا الحِذاء و بطاقة الهويّة لَيسوا مُبلّلين
.هاي! أنتَ تتطفّل دائماً
،هذا لأنّ ميزونوما كاهو سان قد قفزَت من الجّسر في الـ5:15 صباحاً
.بعد فترةٍ من توَقّف تساقط الأمطار
ماذا؟ كيف تعرفون الوَقت بالضّبط؟
.لأنّ أحدهم تصادف أن شاهد كاهو سان تقفِز
شاهِد، هاه؟
.هذا الصّباح، أتيتُ لتوزيع الصّحيفة في الوَقت المُعتاد
أوشيو تيتسويا (21) عاماً
مُوَزّع صُحف/تِلميذ جامعة
...وَقتها رأيت
!هاي، أنتِ
ماذا؟
!إنتظري، إنتظري! هاي
هل كان ذلك...؟
.ممّا يُمكنني رُؤيته من ذلك الفيديو، كان انتحاراً بالتّأكيد
...مُستحيل
...ناروسي سان
.أنتَ مُذهلٌ مع ذلك
هاه؟
.إلتقطتّ فيديو بهذه الجّودة
حصل هذا فجأة، صحيح؟
.أنتَ مُحقّ
.ر-رجاءً. ظهرَ الفيديو جيّداً بالصّدفة فقط
بالتّفكير بالأمر، هذا المكان بعيدٌ جدّاً عن منزل كاهو سان، صحيح؟
كيف وَصلَت  كاهو سان إلى هُنا؟
...حسناً، بالتّأكيد
.ستكون القِطارات و الحافلات قد بدأت العمل وَقتها
.حِذاؤها نظيفٌ جدّاً بالنّسبة لمَن سارَت في الخارج بعد توَقّف تساقط الأمطار
...أوه، بتلك الحال
أوهارا ماكي (46) عاماً
سائقة سيّارة أُجرة
.حسناً، حسناً. إذاً فقد ماتت
هل يُمكنكِ إخبارنا بما حصل عندما قمتِ بإيصالها؟
.كانت السّاعة الـ2:30 من مُنتصف المَساء تقريباً
.أخذتُها من الطّريق و قُدتّ لـ30 دقيقةً تقريباً
.وَصلنا إلى هُنا في الـ3 تقريباً
.قصّتها دقيقة
.هذا ما أكّدناه من فيديو كاميرا الأمن
.نزلَت هُنا و هي تبدو كما لَو أنّها كانت ستموت
.كنتُ وَاثقةً من أنّها ستفعلها
!لِمَ لَم تُوقِفيها إذاً؟
عدَم السّماح للآخرين بالموت عندما يرغبون بذلك؟
هل هذا شيءٌ صحيحٌ لفِعله؟
.لكن هناك خطبٌ ما
ألا تحمل النّساء حقائب يَد؟
.بالتّفكير بالأمر، كانت كاهو سان تحمل حقيبة يَدٍ في فيديو كاميرا الأمن
.أتسائل أين اختفَت
.لا-لا أعرف
.أخذَت حقيبتها عندما نزلَت
و ألَم تصل كاهو سان إلى هُنا في الـ3 تقريباً؟
ماذا كانت تفعل لأكثر من ساعتين حتّى قفزَت بعد الـ5؟
.رُبّما أعدّت نفسها عقليّاً
.لابدّ من أنّها قد تخلّصَت من حقيبتها وَقتها
.لَدينا الشّاهد و الفيديو لإثبات ذلك
.كان انتحاراً بالتّأكيد
.هاي، أيّها الضّابط
هل يُمكنني المُغادرة الآن؟
.أعمل في المَساء و لَم أنَم على الإطلاق
هل يُمكنني الذّهاب أيضاً؟
.نعم. شُكراً على تعاونكما
.قد نطلُب منكما المزيد من التّفاصيل لاحقاً
.نُقدّر تعاونكما المُستمرّ
.هاي، مادامَت هُنا، لنأخذ سيّارة أُجرةٍ إلى المنزل
صحيح، ران نيتشان؟
...ماذا؟ لكن
.لا أُمانع مادمتُم تدفعون
لِمَ لا تركبان معنا؟
ستدفع الشّرطة الأُجرة عنّا، صحيح؟
.أفترض بأنّه يُمكننا تغطية تكاليف تنقّلكم
.يا للحظّ
.إن أصرّيت
ماذا عنك، أبي؟
.سأبقى أكثر قليلاً
.إذاً سنذهب إلى المنزل. لنذهب، كونان كن
.لابدّ من وُجود دليلٍ في هذا الفيديو
.حتّى متى ستستمرّ بمُشاهدة هذا؟ هذا هاتِفي
.كونان كن، ناروسي سان هُنا أيضاً
.أعتذر
.أطفال هذه الأيّام
تمكّنتُ من إيقافه، لكن ماذا الآن؟
...تعويذة الحظّ الجيّد تلك
.أوه، هذه ابنتي
.إنّها مُتوَفّيةٌ الآن مع ذلك. كان من المَرض
.فهمت
.كانت عائلَتي الوَحيدة
.أعيش الآن وَحدي و بلا هُموم
.حقّاً؟ تُشبه نوعاً ما الفتاة التي انتحرَت
!كيف؟! لا تتشابهان على الإطلاق
!لا تُقارنها بفتاةٍ إنتحرَت
.لا حاجة لتغضبي هكذا
...يجب أن أذهب إلى دورة المياه
هاي، ران نيتشان؟
ماذا؟
هل هذه...؟
!مَعلومات شُهودٍ مَطلوبة
وَجهٌ مَجهول
رجلٌ نحيل
شعرٌ بُنّيٌّ طويل
أوشامٌ على كِلا ذِراعيه
.أوه، أظنّ بأنّ هذا قد حصل قبل 3 أشهر
.سقطَت طالبة جامعةٍ عن الدّرج في حديقةٍ و ماتت
ألَيست الحديقة التي حصل فيها هذا بالقُرب من منزل كاهو؟
.أنتَ مُحقّ. إنّها بجواره
أوه، هذه؟
،نستمرّ بعرضه بطلَبٍ من العائلة
.لكن حتّى الشّرطة تقول بأنّها كانت حادثة
.أتفهّم شعورهم مع ذلك
هل هذا رجلٌ حقّاً؟
.أوه، لا شيء. فكّرتُ فقط بأنّه يُمكن أن يبدو كامرأةٍ أيضاً
.عُذراً
.سآتي على الفور
هاه؟ ستصبغ شعركَ للّون الأسوَد؟
.لَديّ مُقابلةٌ لعملٍ جديد
.الرّاتب جيّد، لكن يبدون مُتشدّدين
.لا يُمكنني تخيّلكَ بشعرٍ أسوَد
.إخرَس
...لَحظة. بتلك الحال
ما الأمر، كونان كن؟
!أحتاج للعودة إلى الجّسر
!ماذا؟ إنتظر، كونان كن
ما الأمر، كونان كن؟
.نسيَ شيئاً
لِمَ احتجنا للقُدوم أيضاً؟
.رُبّما مازال يُوجد بعض الأثر منه
!هاي
مازلتَ تتجوّل هُنا؟
!موري سان، هذا خطِر
!أوه، لا
!كونان كن؟
!هاي
!هذا هو! ذلك النّور
!كونان
!كونان كن؟
!سُحقاً
!ماكي سان
!تمسّكي
!ران
!إسحبوا! إبذلوا جهدكم
.أشعر بالحرّ
.شُكراً جزيلاً لكِ
.شُكراً لكِ
.من الجيّد أنّكَ لَم تمُت
أوهارا ماكي
.أنتِ سبّاحةٌ بارعة
.إعتدتّ على السّباحة في اللّقاء الرّياضيّ القوميّ
هل يُمكن ذلك؟
.فهمت. إذاً هكذا الأمر
.أعتذر، كونان كن
...يا إلهي. حصل هذا فقط لأنّكَ كنتَ تتجوّل
.جميعكم مُذهلون مع ذلك
هاه؟
،بالرّغم من أنّكم لَم تروا وَجهها بوُضوح
.عرفتُم جميعاً بأنّ التي في الفيديو كانت كاهو سان
.حسناً، إمتلكَت نفس الشّعر و الملابس
!فهمت! عرفتُ الأمر
!عرفتَ ماذا، موري كن؟
.الحقيقة خلف هذه القضيّة
أيّ قضيّة؟ ألَم يكُن موت كاهو إنتحاراً؟
.كلّا، لَم تنتحر كاهو سان
ماذا؟ ألَم ترى الفيديو خاصّتي؟
.كان انتحاراً بالتّأكيد
.هذا إن كانت التي في الفيديو هي كاهو سان حقّاً
.نعم، كان ذلك شخصاً مُختلِفاً مُتنكّراً ككاهو سان
...صحيح؟ بُنيتكِ تُشبه بُنيتها، و تُجيدين السّباحة
.أوهارا ماكي سان
.زيّفتِ انتحار كاهو سان
.عرفتِ بأنّ أوشيو سان سيمرّ من الجّسر عند ذلك الوَقت
.إذاً انتظرَت وُصولي لتقفِز
.لهذا تمكّنتَ من تصوير الفيديو
ما دليلك؟
...ماذا؟ حـ-حسناً
ربّاط حِذائها، صحيح؟
.الحِذاء في غُرفة كاهو سان و الذي وُجِدَ في مَسرَح الجّريمة مَربوطان بشكلٍ مُختلِف
لَفٌّ عُلويّ
في غُرفة كاهو
لَفٌّ سُفليّ
في مَسرَح الجّريمة
قلتَ بأنّه لابدّ من قيام أحدٍ بإعادة ربطه، هل تذكر؟
...أوه، نعم
لكن لِمَ قد أفعل؟
.في فيديو أوشيو سان، كان هناك شيءٌ لامع
!هاي، أنتِ
ماذا؟
!إنتظري، إنتظري! هاي
عندما سقطتّ عن الجّسر رأيتُ
.قِلادة ران نيتشان تلمع بنفس الطّريقة
.كانت تلك قِلادة ماكي سان على الأرجح
!لَـ-لَم أكُن أنا! وَاثقةٌ من أنّ تلك الفتاة كاهو كانت تضع قِلادةً أيضاً
.كلّا، لَم تضع كاهو سان أيّ مُجوهراتٍ أبداً
.حتّى عندما ارتدَت فُستاناً، لَم تضع ساعة يَدٍ حتّى
لابدّ من أنّ كاهو سان كانت
.تتحسّس من المَعادن
.سنعرف حال تحليلنا للفيديو
.هذا صحيح. قتلتُها
.أغرَق في الدّيون من الفواتير الطّبّيّة لابنتي الرّاحلة
.عندما رأيتُ بطاقة اءتمانها، لَم أتمكّن من تمالك نفسي
...إذاً ذلك الشّعر الأسوَد الطّويل
.هذا صحيح، شعرٌ مُستعار
.تِذكارٌ من الإبنة التي فقدَت شعرَها بسبب المَرض
.لَم أتوَقّع أبداً بأنّني سأتمكن من استخدامه هكذا
.كلّا
.هذا لَيس ما حصل، ماكي سان
...حسناً، هذا يُسوّي الأمر
...ظننتُ بأنّ الأمر قد انتهى
.لَحظة
لِمَ أتت كاهو سان إلى هذا المكان في وَقتٍ مُتأخّرٍ من المَساء؟
ألَيس هذا بسبب...؟
.ناروسي سان
هل تذكُر ما قلتَه عندما التقينا؟
.خطّطنا للذّهاب لشِراء خاتمٍ يوم الأحد
كاهو سان، إمرأةٌ تتحسّس من المَعادن، أرادت شِراء خاتم؟
.مُستحيل
.هذه كِذبةٌ كبيرة
إذاً لِمَ قال ناروسي سان هذا؟
.ناروسي سان، أنتَ تتعرّق
لِمَ لا ترفع كُمّيك؟
لا يُمكنك، صحيح؟
.تخشى أن يُرى ذِراعاكَ المَوشومان
وُشوم؟
هل يُمكن ذلك؟
.سعيدٌ لأنّني جعلتُ كونان يجرّكَ في الأرجاء حتّى كشفتَ نفسك
.هذا صحيح
.أنتَ الرّجل الذي دفعَ التّلميذة لتسقط عن الدّرج قبل 3 أشهر
...و كاهو سان
.أنا مُتفرّغةٌ يوم الأحد". و إرسال"
،إن أخبرتِ أيّ شخصٍ عن هذا
.سأقتلكِ و عائلتكِ بالكامل
.سأُراقبكِ
،كانت ستائر شُقّة كاهو سان مُغلَقة
.و كان يُوجد تحتها غُبار
.هذا لعدَم تمكّنها من الإقتراب من النّوافذ لفترةٍ طويلة
.هذا يُثبت بأنّكَ تبعتَها بالأرجاء بإصرارٍ و راقبتَها
...من شدّة يأسها، أتت كاهو سان إلى هذا الجّسر. و بعدها
.هذا صحيح، لَقد ماتت
.لا دليل لدَعم استنتاجك
.يُوجد دليل
.ماكي سان
لَم تذكُر رُخصة قيادتكِ شيئاً عن العدسات اللّاصقة
.المُتطلّبة ممّن يملِكون نظراً ضعيفاً
...إن كان نظركِ قويّاً، لِمَ اشتريتِ
بالأحرى، لِمَن اشتريتِ مَحلول العدسات اللّاصقة
و صُندوقا طعام؟
.ماكي سان، لَم تقتُلي أحداً
.زيّفتِ ببساطةٍ موت كاهو سان لتحميها من ناروسي سان
...إذاً كاهو سان
.هذا صحيح
.إنّها على قيد الحياة و تختبئ في منزل ماكي سان
!أنتَ تكذِب
!هذا صحيح
!كاهو تشان
!ماكي سان
...كاهو تشان
.كنتُ خائفةً جدّاً
،كنتُ قلِقةً جدّاً
.لكن لَم تأخذني الشّرطة على محمل الجِدّ
...عندما فقدتّ الأمَل، ذهبتُ إلى ذلك الجّسر
.أعتذر بشدّة
.مرّ الكثير من الوَقت، و تمّ التّعامل معها كحادثة
.لكنّني لَن أهرُب بعد الآن
.لأجل ماكي سان، التي خاطرَت بحياتها لتحميني
.رأيتُه
!هو الجّاني
.شُكراً لكِ، ماكي سان
لكن لِمَ كنتِ بهذا اليأس لحماية كاهو سان؟
.هذا صحيح. حاولتِ تحمّل المَلامة على قتل كاهو سان
هل تذكرين عندما أخبرتِني بما حصل؟
.كنتُ غاضبةً جدّاً
.من ناروسي بالتّأكيد، لكن منكِ أيضاً
.قلتِ بلا تفكيرٍ بأنّكِ أردتّ الموت بسبب شيءٍ بتلك التّفاهة
لِمَ ماتت ابنتي التي أرادَت أن تعيش، لكن هذه الفتاة على قيد الحياة؟
.فكّرتُ بقتلكِ، كما أردتِّ
...لكن بعدها
.إضطّررتُ لمُساعدتك
...ماكي سان
شهادةٌ شُجاعة
تمّ إلقاء القبض على الجّاني
مَوقع الإنتحار المُتوَقّع
تِلميذةٌ ميّتة
المُشتبه به ناروسي جون
.ياله من عميلٍ سخيف
.خبزناها معاً. شُكراً لكم
ماكي و كاهو
كونان كن، هل تظنّ بأنّه يُمكن أن يُصبح الشّخص من العائلة حتّى لَو لَم يكُن قريباً بالدّم؟
.وَاثقٌ من إمكانيّة ذلك