ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
ReineR & Shadow:محاكاة
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
حسنًا
(32) كيميشيما ساتوشي
حارس الحديقة
تألفكم الطيور حقًا
إنّهم ودودون
بالإمكان معرفة أنّه تم الاعتناء بهم بشكلٍ جيد
يزور هذه الحديقة زوارٌ كُثر من محبي الطيور
أتلقّى عادةً أطعمةً لها أيضًا
هل ثمة ما نفعله لتقديم يد العون؟
شكرًا لكم... كفيتم ووفيتم
إذن هل يوجد ما يسبب لك المشاكل؟
ماذا تعني؟
...لن نخفي عنك شيئًا، نحنُ
!دع كلّ ما يسبب لك مشاكل لنا
نُحقق في أيّ قضيةٍ كانت ونحلّها فورًا
!نحن المتحرون الصغار
فهمت، هكذا إذن
في تلك الحالة، هل لي أن أطلب منكم أمرًا أيها المتحرون الصغار؟
هلاّ وجدتم صاحب هذه القبعة؟
إنّها غرضٌ مفقود وسيتم التخلص منها قريبًا
فهمت
فهمنا. دع الأمر لنا
أجل
عليكم أعتمد
لأيّ فريق هذه القبعة؟
الأغلب أنّها لفريق بيسبول للهواة
نظرًا لحجمها الكبير، فهي لشخصٍ بالغ
صادقة. حتّى أنها كبيرة على رأسي أنا
ماذا؟ ثمة شيء مكتوب عليها
(42) إيزوياما هاياتو
زائر للحديقة
ماذا؟
ما هذا؟
ماذا؟ أهو اسمُ شركة؟
حسنٌ. هيّا بنا نبحث عن صاحب هذه القبعة
!أجل
أنا أيضًا؟
أنت عضو في فرقة المتحرين الصغار، صحيح؟
هيّا نذهب
حسنًا
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
بحثنا عن صاحب القبعة يمنح ميتسوهيكو فرصةً ليستعرض مهاراته الاستنتاجية
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
مذكرات تحقيق تسوبوريا ميتسوهيكو 2
"!مذكرات تحقيق تسوبوريا ميتسوهيكو 2"
!احذروا اللصوص
كونوا متأهبين
ها هُنا
المكان خطر بالخارج ولا ريب
جدًا
،لم ترد بلاغات شهود عيان حتى اللحظة
فما بيدنا سوى إخبار النّاس أن يتوخوا الحذر
هل يوجد لصٌّ جديد في الحي؟
نعم. وقعت سلسلة عمليات سطو
تستهدف المجوهرات في الآونة الأخيرة
(28) كاتسومي نوزومو
عضو في فريق بيسوبول للهواة
لا أملك أية مجوهرات هُنا
لكنني أُفكر شراء بعض المجوهرات عما قريب، لذا سأتوخّى الحذر
توخ الحذر من فضلك. يقتحمُ اللص المنازل حين تكون فارغة
كما أنّهم يدرس أهدافه بعناية
فهمت. سأتوخّى الحذر
إذن، انتهى عملي هنا
!المعذرة... مرحبًا
جئنا لنوصّل شيئًا
شُكرًا لتكبدكم العناء
طلب منا حارس الحديقة إيجاد صاحب القبعة
فهمت. الجري في الحديقة كان من روتيني
أهذا يعني أنك لم تذهب مؤخّرًا؟
انشغلت في العمل
لكن كيف عرفتم أنكم ستجدونني هُنا؟
بدأنا بسؤال الناس في الحديقة
من ثمّ تفحصنا القبعة جيدًا
تفحصتم؟
،كشف فحصنا أنّ القبعة مخصوصة الصنع لفريق بيسبول للهواة
،عرفنا اسم الشركة المصنّعة
سمعنا عنك من زملائك، وانتهى بنا المطاف هُنا
تكبدتم كل هذا العناء... أنتم مذهلون
نعم. فنحنُ المتحرون الصغار
مع أنّنا استعنا بالتشريع قليلاً
التشريع؟
...أقصد بالتشريع
هذا ما يطلقه محبي شرلوك على قصص هولمز
محبي شرلوك؟ تقصدون شرلوك هولمز؟
بالمناسبة، بأي تشريعٍ استعنت هذه المرة؟
".مغامرة الجمرة الزرقاء"
.حقًا! لم أسمع بها من قبل
ماذا؟
آسف، لم أسمع بها أنا أيضًا
ما الجمرة على كل حال؟
إنهُ من الأحجار الكريمة. نوعٌ من الياقوت
أجل. معروفٌ بـ"العقيق الأزرق" أيضًا
تبدأ قصة "الجمرة الزرقاء" في صباح عيد الميلاد
حين سُلم هولمز إوزةً وقبعة
يأخذُ رجلٌ الإوزة، بينما يأخذ هولمز القبعة
يستنتج هولمز صفات صاحبها من القبعة
،وبينما يتعقّب هولمز آثار صاحب القبعة
كان الرجلُ حينها يقطّع الإورةَ ليأكلها
فوجدَ داخل الطير حجرًا كريمًا
لمَ يوجد حجر كريم داخل الإوزة؟
هذا لأن لص المجوهرات أطعم الإوزة الحجر الكريم كمكان تخبئة مؤقت
ذهب الجاني لاستعادة الحجر الكريم، بيد أن الإوزة كانت قد بيعت بالفعل
حقًا
لا بد أنك تُحب هولمز
صحيح. لنُحقق في عمليات السرقة بأنفسنا
حسنًا ولكن لا تنخرطوا في أي أمرٍ خطير
أعرف
لديّ صديقةٌ أمشي معها
وقد أُخذت بعضًا من مجوهراتها. لا بد أنه ذاك اللص الجديد
هل منزل صديقتك بالجوار؟
إنه أقرب للحديقة
أتعرفون أنه يوجد حديقةٌ كبيرة ليست بعيدةً من هنا
نقصدها للمشي طوال الوقت
اقتحمَ أحدهم النافذة
ماذا سُرق؟
مجوهرات زوجتي
لا بد أنه اللص الجديد
ما هذا؟
ظريف
سمعتُ أن مالكة كلبٍ أصادفها أثناء مشيي قد اُقتحم منزلها
أتعرفين أين منزلها؟
آسفة. أراها فقط عندما أمر بالحديقة ومعي كلبي، فلا أعرف منزلهم
فهمت. يبدو أن الجاني لا يُخلّف وراءه أي أدلة
ألا تزالون هُنا؟
نحنُ كذلك نحقق في عمليات السرقة
ماذا؟ ذلك خطر
ماذا؟ ما تلك؟
أعطتنا إياها فنانةٌ بينما كنا نسأل الناس عن القبعة في الحديقة
(72) ميدوريكاوا سومي
زائرة للحديقة
لا أدري
صحيح
ظننت أنني سأجد ذلك في أحد رسماتي، لكن لا يوجد شيء
شكرًا لكِ. رسماتك جميلة
بوسعك أخذه إن أردتِ
حقًا؟ لا بأس عندك؟ أشكرك
هل أريتني إياه؟
ما الخطب؟
في الواقع، استجوبت الرجل في يسار الصورة ثلاثة مرات
بدا لي مريبًا لكنني لم أجد شيئًا ضده
شكرًا لأنكِ أريتني
هل بدا لكَ مريبًا؟
الأغلب أنني كنت أبالغ بالتفكير
أراكم لاحقًا
لا تتأخروا بالعودة للمنزل
أتساءل ما معنى هذا
ربما يعيش بالجوار وحسب
لكنّ ضابط الشرطة قال أنه بدا مريبًا
هل ثمة خطب؟
الشّخص الذي تحدّثت إليه للتو
قال أنّهم يقصدون الحديقة يوميًا لعزف البوق
أتقصد أن جميع الضحايا يزورون الحديقة بشكلٍ مستمر؟
عندها سيعرف كيمشيما-سان موعد خروجهم من منازلهم بالضبط
لكن ضابط الشرطة قال أنه لم يجد شيئًا ضد كيميشيما-سان
حمام؟
أيعقل؟
ما الخطب يا كونان-كن؟
هل اكتشفتَ أمرًا؟
جاء كيميشما-سان بفكرة السطو على منازل الأشخاص الذين يزورون الحديقة بشكلٍ معتاد
،لكن الحي في حالةِ تأهب ضد عمليات السرقة
لذا أراد تجنب الفرار بالأغراض المسروقة
لذا قرّر استغلال الحمام
بوسعه ربط الأغراض المسروقة في أرجل الحمام واستعادتها في الحديقة
فهكذا مهما فُتش فلن يجدوا شيئًا
فهمت. استغلّ غريزتها في التوجّه لعشّها
توجه لعشها؟
إنّها قدرتها على العودة للعش
يمكن للحمام إيجاد طريقه عودته لعشه من على بعد أكثر من ألف كيلومتر
الحمام ذكي للغاية
فعلاً. سيجبره ذلك على سرقة المجوهرات فقط
فلا يمكن للحمام حمل أي شيء كبير
أجل، ذلك صحيح. اللص هو كيمشيما-سان ولا مجال للشك
فلا بد من وجود دليل في تلك الحظيرة
هيا بنا
كيميشيما-سان
!يا كيميشيما-سان
!كيميشيما-سان
ما الأمر؟
ماذا حدث؟
كيميشيما-سان
اتّصلوا بالإسعاف والشرطة
حسنًا
،الراجح أن الجاني قد ذهب منذ فترة
وسنغادر حالما ننهي تفحّص مسرح الجريمة
توخوا الحذر في طريق عودتكم
حسنًا
كيف حال كيميشيما-سان؟
قالوا أنّهُ سينجو. سيكون بخير
أخبرتُ الشرطةعن عمليات السرقة
لكن ما الذي يجري يا ترى؟
هل أتى شخصٌ اكتشف أن كيمشيما-سان هو الجاني للانتقام؟
ربما. فقد كان هناك آثار حذاء جلدي على الأرضية
...كان كيمشيما-سان يرتدي أحذية رياضية، لذا
أكانت تلك آثار أقدام الجاني؟
نعم. الأغلب أن الجاني نظرَ للداخل من خلال النافذة ذات الستائر المنسدلة من حوض الزهور
لكن ألم يكن ليجلب معهُ شيئًا في تلك الحالة؟
ألم يكن السلاح مضربًا متروكًا في صندوق المفقودات؟
معكِ حقٌ في ذلك
مهلاً، أهذا يعني أنّ كيميشيما-سان لم يعمل بمفرده؟
ذلك ممكن
ماذا تعني يا كونان-كن؟
أعتقد أيضًا أن كيمشيما-سان هوجم بشريك أو شخصٍ مرتبط بشكل ما بعمليات السرقة
،ربما دبّ بينهم خلاف
وحاول الجاني استعادةَ دليلٍ على تورّطه
أهذا يعني أنّ الغرفة كانت في حالة فوضى ليس بسبب شجار، بل لأن الجاني كان يبحث عن شيءٍ ما؟
أجل. هوجم كيميشيما-سان وهذا واضح
تعيّن على الجاني الفرار لأننا ظهرنا
إذن ألا يزال الجاني في الحديقة؟
أجل. قد يكون ينتظر فرصةً أخرى لتفتيش الحظيرة
إن رأينا شخصًا يرتدي حذاءً جلديًا ملطخًا بالطين، فلا بد أنه الجاني
إذن لننقسم ونبحث عنه
فهمت
ابحثوا عنه وحسب، إن طرأ أمر فتواصلوا مع كونان-كن
!حسنًا
!لا تقلقوا
!اعتمدي علينا يا آي-تشان
بدأت الشمس تغرب
عليّ الذهاب للحمام
ماذا؟
لم أجد أحدًا
ربما فرّ بالفعل
أتذكرون الرجل صاحب الرزمة الذي زار كيميشيما-سان؟
نعم. لقد ظهر عدّة مرات في رسمات الفنانة
ربما هو الشخص الذي كان يتحدث عنه
الرجل الذي يعطيه طعام الطيور
هكذا إذن
فقد بدت ثقيلة بالنسبة لطعام طيور
أعطانا كيمشيما-سان القبعة كي ننصرف
فقد كانا يعقدان صفقة
ماذا؟
استعاد كيمشيما-سان المجوهرات وكان يبيع الأغراض المسروقة هاهنا في هذه الحديقة
يوجد نقود في تلك الرزمة على الأرجح
...الرجل الذي يزور كيمشيما-سان كان يرتدي
حذاء جلدي
تأخّر ميتسوهيكو
لا بد أنّ الضجة فاجأتك
كما توقعت تمامًا
كانت هُنا بالفعل
إذن فقد مخبئة في ذلك المكان
...أنت
كيف علمت بوجودها هُناك؟
!أجبني
بسبب وزن بيت الطيور
بدا لي ثقيلاً بشكلٍ غريب عندما حملته
حقًا
،لن أعرف عمّا كنت تبحث
لكن بدا أنكَ لم تبحث بجوار الطيور
فهمت. أنت فتى ذكيّ إذن
أنا أكره الطيور
زرتَ كيميشيما-سان ظهيرة اليوم، صحيح؟
أجل، ذلك صحيح. لعقد صفقةٍ كالعادة
لكنهُ قال أنّه لم يعد يرغب بالتعامل معي
غادرتُ مرّةً ولكنني عُدت لأجلعه يعدل عن رأيه
أخبرتك، فرغتُ منك
!ماذا قلت؟ هذه فكرةٌ جئنا بها سويا
لا. أنا من أدرك أن بوسعنا استغلال المعلومات التي أفصح عنها زوار الحديقة بكل إهمال
لذا فهي فكرتي أنا
درّبت الحمام على التحليق لمسافاتٍ أطول
بإمكاني إنشاء قواعد إضافية وإيجاد شركاء عمل أفضل
ماذا؟
أترى؟ أنا رجلٌ طالح
والآن سلّمها
حسنًا
أنت
آسف
لا تمازحني يا شقيّ
!أسرع وسلّمها
حسنًا
هاك
من شأن هذا أن يجعلك تكف عن لعب دور المتحري
فعتلها. لا أصدق أنني فعلتها
...أنا
ميتسوهيكو، أأنت بخير؟
!كونان-كن، جميعًا! تأخرتم
أخبرتك أن تتواصل معنا إن طرأ أمر ما
آسف
ظننتُ أنّ الجاني قد أدرك أن المجوهرات مخبأة في بيت الطيور
وعُدت لأتأكد
لكنك بذلت جهدك يا ميتسوهيكو-كن
صحيح. المجوهرات
إنها هنا
ماذا تعني؟
ملأت الرزمة داخل صندوق المفقودات بكرات زجاجية وسلّمتها له
خشيت أنهُ سيفتحها
مذهل يا ميتسوهيكو-كن
أجل. تبدو كقصّةٍ من قصص هولمز
لا أرى ذلك نجاحًا
تركت الجاني الذي هاجم كيميشيما-سان يفر
لا تقلق بشأن ذلك
جعلنا الشّرطة تحوّط الحديقة. لا بد أنّهم اعتقلوه الآن
أجل
كما هو متوقع من كونان-كن
لا تقم بأمرٍ طائشٍ كهذا مجددًا
حاضر. لن أفعل
لا أريد خوض أمرٍ مخيف كهذا مجددًا! سأتوخى الحذر
لكنكَ أبليت بلاءً حسنًا
كنتَ رائعًا
يا إلهي
!أنت رهن الاعتقال
!خدعني ذاك الشقيّ
!أفلتوني! أيها الأوغاد
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
ReineR & Shadow:محاكاة
!كاتسومي-سان، ابذل جهدك
وهكذا حلّت بصيرتي القضية مجددًا
نال مني الخوف أيضًا
اسم الفريق
أساطير بيكا
بيكا جالاكسي
المجموع
لكن لا مفرّ من الفشل
تقدّمتُ خطوةً في سبيلي لأصبح واتسون
إذن يا رفاق أراكم مرةً أخرى
فما زلتُ أُخطّط لكتابة مختلف الأشياء في هذه المذكرة
ميتسوهيكو-كن، أتشاهد المباراة؟
!ماذا؟ طبعًا
.لا تفوّتوا الحلقة المقبلة
الحلقة القادمة
المعذرة، هل اقترفت شيئًا؟
ماذا؟
لديّ كدمةٌ في رأسي ولكن جسدي خالٍ من الإصابات
بعبارةٍ أخرى، هذه دماء شخص آخر
أرجوك! أبوسعك معرفة أين وماذا فعلت ليلة البارحة؟
إيدين؟
هل أنا الفاعل؟
في الحلقة القادمة من كونان: هل أنا الفاعل؟
أناقة
تلميح كونان القادم
!أناقة
...سيبتمبر شهرُ
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!بلاك "كرو" سينغ
!لإسبوعين على التوالي
!نلقاكم الجمعة أيضًا