! أرقام الساعة كلها الرقمُ واحد
متجر ساعات تاكيزاوا
إنها 1:11
إذن، وما المميز في هذا؟
هذا يعني أنني محظوظٌ اليوم
رامن شمال كانتو
أهو كذلك؟
ربما سأحظى بعشاء من أطباق الأنقليس
يا شباب سنذهب ونترككم
هذا شرطي، أليس كذلك؟
بدا أنه كان مسرعاً إلى مسرح جريمة
ربما حدث شيئاً
اهدئي.. اهدئي، حسناً؟
ترفّقي، وأخبريني عما حدث
دفعتني شابةٌ لا أعرفها من أعلى الدرج الحجري
ماذا؟
هل رأى أحدكم ما حدث؟
لا أحد؟
امرأة شابة"! ليس وصفا واضحا ً"
... هذا الرجل
! أنت يا سيدي
هل رأيت شخصاً مشبوهاً؟
هل رأيت المجرم ؟
كلا، لم أرَ أحداً
حسناً وداعاً
ولا هو؟
كأنه أراد قول شيئاً، صحيح؟
ربما يكون رأى شيئاً حقاً
لمَ قال أنه لم يرَ شيئاً إذن؟
ربما لم يرِد التورط مع الشرطة ؟
لماذا؟
... مثلاً
أن يكون هو نفسه قد فعل جرماً ما ...
! يداهمك هذا الشعور بعد الخلود إلى النوم
إنه حب الاستنتاجات المنطقية ومتعةُ حل الغموض
يرفض الشاهد الحديث
ما الحقيقة خلف هذه الأحداث المتتالية؟
يرى الحقيقة الوحيدة دائماً
بجسد الأطفال، وعقل الكبار
! اسمه هو.. المحقق كونان
حجة الغياب غير المعلنة
"حجة الغياب غير المعلنة"
... إن كان ينوي على شيء
فسنكون له بالمرصاد ...
يرتدي معطفاً مبطناً، وهو ذو بِنية متوسطة
إنه حليق الرأس
حسناً.. لم أره
! بنات
عرفنا عنه، هناك
ذاك الرجل؟
يبدو أن اسمه كانييدا
يعيش في مدينة شكابوني
! شكابوني بعيدة من هنا
بالفعل
حتى باستخدام السيارة؛ يستغرق ساعةً للوصول إلى هنا
أهو زبونٌ دائم ؟
اليوم أول مرة يأتي إلينا على ما أظن
كيف تعرفين اسمه إذن؟
تلقينا اتصالاً على الهاتف
يفترض أن عندكم رجلاً يدعى كانييدا من مدينة شكابوني
لحظة من فضلك
أيوجد بينكم من يدعى السيد كانييدا من مدينة شكابوني؟
أجل، هذا أنا
كانييدا من مدينة شكابوني
أنا هو كانييدا من شكابوني
أهلا؟ نعم، سعدت برؤيتك ذلك اليوم. ماذا؟
هكذا إذن، في هذه الحالة، سنرتب لقاءنا في وقت لاحق
أجل، إلى اللقاء
كانا سيلتقيان عند الواحدة ظهراً، ولكنه اعتذر عن ذلك
أرجّح أن هذا ما كان فحوى الاتصال
فإنه غادر بعدها مباشرةً
أفعل الرجل ما يدعو للريبة غير تلقيه تلك المكالمة؟
ما يدعو للريبة؟ لا أذكر
،إن كنتم تبحثون عن الرجل
أيمكن أن تعطوه هذه القداحة؟
فقد نسيها هنا
أجل
...بشأن ما سألت
لم نفهم شيئاً من تصرفاته
ماذا تقصد؟
...حسنٌ
ياسودا لكعك اللحم
اتجه أولاً إلى مركز التسوق
! لذيذة
لذيذة. لم أذق شيئاً مثلها أبداً
! يا لطعمها
يـن -100 ندكا
بعدها ذهب إلى دكان مائة ين
تبدو جيدة جداً
أواني طاولة الطعام
بكم هذه ؟
نيست، كل شيء بمئة ين، أليس كذلك؟
يا لي من أحمق، اعذريني
بعدها تجوّل في المنطقة لبعض الوقت
! ما أظرف الأطفال
يبدون أذكياء أيضاً
حسنٌ حسنٌ
أخذ بالتجوّل في حي بيكا، بينما كان يتفقد الوقت بين الفينة وأخرى
مرحبا؟ نعم
أجل، فهمت.. أجل
قطارُ عودة يتوقف في ميدوريداي سيصل بعد لحظات
ثم صعد إلى القطار ورحل
غير مفهومٍ تماماً، ألا توافقني؟
عادةً ما يتجنب المذنبون لفت الأنظار
ويتسللون خفية، لكنه يفعل العكس تماماً
كان يفعل الأفعال ليجذب الأنظار إليه مراراً
،تحدثنا مع عديد الأشخاص
لم يذكر أحدٌ أي حدثٍ لجريمة
ربما كنا نظن أنه ينوي على سوء
كلا، بل هناك أمر غريب بشأن ذلك الرجل
كان لديه هاتفاً خليوياً، أليس كذلك؟
إذن لماذا اتُّـصل عليه عن طريق هاتف المقهى؟
وكان ركب قطارَ عودة لمركز المدينة
كان عليه اتخاذ الاتجاه المعاكس، إن أراد الذهاب إلى منزله في مدينة شكابوني
...وبما أن ذلك القطار توقف عند محطة واحدة في ميدوريداي
بيكا
ميدوريداي
كوكوبو
محطة ميدوريداي
ربما يخطط لفعل شيئٍ ما هنا في ميدوريداي
لكن، أين نبحث عنه؟
...يمكننا أن نسأل الشرطة
ما هذا؟
! هذا هو
...لكن، إن كان مع الشرطي تكاجي
أيعني هذا أنه فعل شيئاً؟
يبدو أنه متجهون إلى مركز شرطة ميدوريداي
مركز شرطة ميدوريداي
!ماذا؟ اسمه السيد أوسي؟
(35) أوسي إييتشي
أجل
السيد أوسي إييتشي، يعيش هنا في ميدوريداي
تأكدنا من رخصة قيادته
إذن لماذا ادّعى أنه كانييدا من مدينة شكابوني؟
إني أتساءل أيضاً
أيها الضابط تكاجي، لماذا قبضت الشرطة عليه؟
إنه مشتبه به في قضية اعتداء بالضرب
ماذا؟
عثر على رجل مضروبٍ على رأسه، قبل قليل
خلف حديقة ميدوريداي، وقد وجدته امرأة تعيش بالقرب من المكان
الضحية هو هاتشيا تاكيرو من ميدوريداي
! تباً
(45) هاتشيا تاكيرو
لا أعلم من هو، لكنني هوجمت فجأت من الخلف
!توقفوا عن تقاعسكم يا رجال الشرطة
اعثروا على المجرم وأتوا به إلي
وفقاً لما قاله الجيران، فإنه ذو سمعة سيئة
خاض الرجل جدالاً محتدماً مع هاتشيا؟
(28) كاكيموتو سييكو
قبل عدة أيام خارج المحطة
،لقد رأيت الرجل عدة مرة سابقاً
لذلك ظننت أنه من سكان ميدوريداي
أيها المفتش
وجدنا هذا القلم على الأرض
إي. يو؟
إييتشي أوسوي
هو الرجل الذي اشتبهنا به في هذه القضية
أعترف أني تشاجرت مع هاتشيا، فبيننا بغضاء
لكني فقدت قلمي في مكان ما، ولم آتي إلى الحديقة
أين كنت إذن حاولي الساعة الواحدة وماذا كنت
تفعل عندما تعرض هاتشيا للهجوم؟
...حـسنا، أين كنت
لمَ لا تخبرنا؟
لا أستطيع التذكر
صحيح، لقد تعرضت لفقدان ذاكرة مؤقت عند هذا الوقت بالذات
على الأرجح أنه المجرم
كذبته غير مقنعة أبداً
لحظة، هوجم هاتشيا عند الساعة الواحدة، صحيح؟
صحيح، طبقاً لشهادة هاتشيا نفسه
إذن فهذا الشخص بريء
ماذا؟
لديه حجة غياب
كان في حي بيكا في ذلك الوقت
هذا صحيح
أجل
لقد نسي شيئاً في بيكا عندما كان هناك
ستجدون بصماته عليها
ماذا؟ كونان وأصدقاؤه؟
الأطفال؟
أحدث شيء؟
يزعم أحدهم أنه رآك في حي بيكا في وقت الحادثة
كـ كلا! لم أذهب إلى حي بيكا أبداً
! ماذا؟ أنكر ذلك
نعم
قال ربما أنه كان شخصاً آخر
...لكن
لحظةً يا تكاجي
فهمت، شكراً لك
لم نجد بصمات السيد أوسي على القداحة التي أحضرتها
ماذا؟
أي أن، الرجل الذي رأيتموه في بيكا لم يكن السيد أوسي إييتشي
بل شخصاً آخر
ميدوريداي شرطة مركز
لكنه كان هو بالتأكيد
أجل
إذن لماذا لم ينطق أوسي بحجة غيابه طالما أنه يملكها؟
لا بد من وجود سبب يمنعه
أيمكن أن يكون؟
وجدته
دليل الهاتف
حي شكابوني
كنت على حق، هناك من يدعى كانييدا من حي شكابوني
ماذا؟
كانييدا أكيرا
يوجد شخصاً واحدا فقط
...كانييدا أكيرا
،إن تحققنا من هذا الشخص
فربما سنكتشف سبب تصرفات أوسي إييتشي الغريبة
اليوم التالي
إلى حي بيكا
الساعة الآن
الرحلة القادمة
ساوا بوكورو
أرقام الساعة الرقم واحد ثانية
أنا محظوظٌ حقاً
أنتم أسرعوا لنذهب
حسناً
انتظروني
طوابع وأختام كانييدا
ماذا؟ جارك السيد كانييدا أكيرا منوم في المستشفى؟
أجل، يبدو أن سيارة صدمته ظهر
يوم أمس في الجهة المقابلة من المحطة
...حادث سيارة
إذا كنتم تريدون التحدث مع أكيرا، فلمَ لا تصحبوني؟
أتسمح لنا؟
كنت في طريقي لزيارته الآن
مستشفى مدينة شكابوني
تقول الممرضة أن إصابته ليست قوية
لكنه لم يفق حتى الآن
نستأذنك بالدخول يا أكيرا
!ماذا؟ هذا هو؟
(36) كانييدا أكيرا
هذا كانييدا أكيرا
إنه يشبهه، أليس كذلك؟
...هذا وذلك الرجل أوسوي
يتشابهان تماما
لكن، ماذا كان يفعل في الجهة الجنوبية من المحطة؟
فهو يعتقد أنها تأتي بالنحس
النحس؟
كان أكيرا يعيش مع أمه منذ وفاة والده
عيادة أسنان سارو وتاري مدينة شكابوني
قبل سنة من الآن، ركّبت أمه طقم أسنان عند طبيب مشهور هنا
اسمه الطبيب سارو وتاري، عيادته في الجانب الجنوبي من المحطة
(40) الطبيب سارو وتاري
لكن بعد مدة وجيزة، حدثا أمراً مؤسفاً
أمي، لقد عدت
ستصابين بالزكام إن غفوتِ هنا
..أمي
أمي؟
!أمي! ما بك؟ أمي
غلبها النعاس قبل أن تنزع طقم
الأسنان، فتحرك وحُشر في حنجرتها
لم تستيقظ بعدها
!لم يكن حادثاً
لم يكن حادثاً أبداً
طقم الأسنان ذاك كان رديئاً
ذلك المحتال سارو وتاري قتل أمي
هذا استياءٌ غير مبرر يا أكيرا
المحتال قتل أمي
...بسبب أن عيادة الطبيب في ذلك الجانب
فهو يعتبر الجانب الجنوبي للمحطة مكان نحس
لمَ ذهب إلى هناك إذن؟
قلت أن حادث كانييدا حدث ظهر أمس
أكان قرابة الساعة الواحدة؟
نعم، سمعت أنه كان بعد الواحدة بقليل
توقعت هذا
هذا نفس الوقت الذي كان يتجول فيه السيد أوسي في حي بيكا
وهو عندما رأينا أرقام الساعة تأخذ الرقم واحد
إذن، وماذا تستنتج؟
...إذا كنت محقاً
،هل كان لدى السيد كانييدا
أي ممتلكات عندما أُتي به إلى المستشفى؟
ممتلكات؟
ما هذه؟
حبل وقفازات؟
أكان لديه عمل ما؟
أيمكن؟
أجل، على الأغلب
Shikabone عيادة أسنان سارو وتاري مدينة شكابوني
ساعات العمل
المواعيد مقبولة حتى الظهر
مواعيد بعد الظهر تبدأ
من الساعة الثانية
يعيش الطبيب سارو وتاري وحيداً
وعلى ما يبدو أنه يتناول غداءه في المنزل المجاور
...إذن، فكما توقعت يا إيدوغاو
أجل، ربما كان يحاول انتهاز تلك الفترة
شقق ميدوريداي
أخذت شهادة متعهد المبنى
حلق السيد أوسي شعره فجأة
قبل يوم أمس، على الرغم أنه كان يطلقه دائماً
ميدوريداي شرطة مركز
هؤلاء الأطفال مصرّين أنهم رأوك، ولا أعرف لماذا
هل تقابلنا من قبل؟
أجل، يوم أمس في حي بيكا
...أتعني
لم نخطئ في ذلك، كان هو حقاً
ولكني لم أذهب إلى بيكا
طلب منك السيد كانييدا أكيرا أن تكذب، أليس كذلك؟
أراد أن تكون شبيهه في خطته لقتل الطبيب
فهمت، كان يخطط لجريمة قتل
أجل
السيد كانييدا لم يستطع مسامحة الطبيب
سارو وتاري، على الرغم أنه لا يمتلك دليلاً على إدانته
وحاول الانتقام لوفاة أمه
لكن، ستتجه أصابع الاتهام إليه بما أن لديه دافعاً للقتل
لذلك تفتّـق ذهنه عن طريقة لتجنب الاشتباه به عندما وقعت عيناه عليك
حاول صنع حجة غياب له في وقت حدوث الجريمة
باستخدام هذا الرجل الذي يشابهه في الشكل
إذن أنت شريك في الجريمة
هذا كذب
يبدو أنك عاطلٌ عن العمل، لذا فقد وافقت مقابل المال
لدي فكرة تصيّرك غنياً
وهي لا تنفع إلا لك
هذه مقدماً، خذها
أنا غني، سأعطيك المزيد
صفقة رائعة أليس كذلك؟
! كاذب
وفي يوم أمس، يوم الجريمة
أمرك السيد كانييدا أن تحلق شعر رأسك لكي تطابق هيئته
وأرسلك إلى حي بيكا بعيداً عن مدينة شكابوني
وحدد لك مقهى تنتظر فيه كان قد اختاره سابقاً
ثم يتصل عليك في الوقت المناسب
هناك رجل يدعى السيد كانييدا من مدينة شكابوني
نعم، هذا أنا
كانييدا من مدينة شكابوني
هذا خلق له عدة شهود لدعم حجة غيابه
إضافة إلى ذلك، أمرك بترك قداحته في المقهى وعليها بصماته
وكانت ستكون دليلاً حسيّاً يعزز من حجته
،عندما أمّن حجة غيابه
انطلق السيد كانييدا ليقضِ على الطبيب سارو وتاري
ذلك الطبيب يقبل المواعيد إلى الظهر، أليس كذلك؟
عيادة أسنان سارو وتاري مدينة شكابوني
ساعات العمل
المواعيد مقبولة حتى الظهر
مواعيد بعد الظهر تبدأ
من الساعة الثانية
حتى لو أخذت المواعيد فوق وقتها، فسينتهي عند الواحدة
،وعند تناوله الغداء
سيتسلل السيد كانييدا المنزلَ ويقتله شنقاً بالحبل
تلك كانت الخطة، أليس كذلك؟
،طبعاً، عندما لا يأتي الطبيب إلى مواعيده التي ستبدأ عند الساعة الثانية
سيذهب أحد ما ليتفقد الطبيب ويكتشف الجثة
وسيُعرفُ أنه قتل أثناء غدائه بين الساعة الواحدة والثانية
كان عملك توفير حجة الغياب لتلك الساعة فقط
في تلك الأثناء شهِدتَ حادثةَ امرأةٍ دُفعت من أعلى الدرج في حي بيكا
لكنك لم تستطع الإدلاء بشهادتك
فإن تقدمت للشهادة، فإن الشرطة ستسألك عن هويتك
حتى لو حاولت الزعم بأنك كانييدا من مدينة شكابوني
فإن الاسم على بطاقة الرخصة سيظهر الحقيقة
لذلك قلت أنك لم ترَ شيئاً وهربت
ولم تتوقف عن تزييف حجة السيد كانييدا
وظللت تتصرف بأفعال ملفتة حتى يتذكرك الناس
أخفيت حجة غيابك لأنها كانت بحد ذاتها جزءً من مخطط إجرامي
...لم تكن تريد أن يُشتبه بك في قضية اعتداء السيد هاتشيا
لكنك أخفيت الأمر، آملاً أن تبرّء
ولكن الشرطة اكتشفت أنك كنت تساهم في جريمة قتل
لكن، كل جهودك كانت بلا طائل
،عندما كان السيد كانييدا متجهاً إلى الطبيب
اصطدمت به سيارة ولم يضع اصبعاً على الطبيب سارو وتاري
!ماذا؟
أتقول أنه كان بإمكاني منذ البداية القول
أنني كنت أزوّر حجة غياب في حي بيكا
ماذا كنت أفعل طيلة هذه الأيام الثلاثة؟
لقد فشلت
! أبـلـه
لقد فلتّ من اشتراكك في الجريمة بالصدفة
أنت محق تماماً
مكالمة واردة
...هاتفي
بإمكانك الإجابة
أجل
مرحبا؟
نعم، حسناً
نعم، وداعاً
هذا السيد كانييدا
قرر أن لا يمضي في انتقامه، لأنه يظن أن ما أصابه عقابٌ إلهي
إني آسف جداً على ما فعلت
على كلٍّ، سنضع هذا في سجلك
تكاغي..تشيبا، اذهبا إلى كانييدا
حاضر
لكن، عدنا الآن إلى ما كنا نجهل عن لغز قضية الاعتداء
صحيح، من هو المعتدي ؟
بما أنهم وجدوا قلم السيد أوسي
في مسرح الجريمة وهو لم يكن في المكان
فحتماً أن من وضعه هو المجرم
...الوحيد الذي كان يملك الفرصة لذلك
هل يمكن؟
المرأة التي عثرت على الضحية؟
تلك المرأة؟
خطرت لي الفكرة عندما رأيت
أوسي يتشاجر مع هاتشيا قبل عدة أيام
أستطيع الانتقام من هاتشيا وتلفيق التهمة له
التقطت القلم الذي أسقطه سابقاً واستخدمته ضده
،حتى لو كان لدى أوسي حجة غياب
،كنت متأكدة أنكم ستشكّون بها
"لا بد أنه دبر خدعة ماكرة"
هذا ما كنتم تفكرون به، أليس كذلك؟
أشعر بالصداع
ميدوريداي شرطة مركز
عليك أن تجد وظيفة محترمة
أعتذر عما فعلته لكم
على فكرة، ألم ترَ الشخص الذي دفع السيدة من الدرج؟
صحيح
أرأيته؟
...كلا.. لم أرَ أحداً، لأنه
! لقد دفعتني.. ساعدوني
أتقول أنها كانت تكذب؟
أجل، لكن لمَ فعلت ذلك؟
ربما أنها العجوز المشاغبة التي يتحدث عنها الجميع
سمعت عنها أيضاً
إنها العجوز التي تسعدُ بافتعال المشاكل
ولم يحدث لها شيءٌ في الواقع، أليس كذلك؟
أظن ذلك
من الأفضل أن نخبر الشرطي عنها
أظن أنه لا يزال يبحث عن المجرم
...على كل حال
لقد حللنا ثلاث قضايا في يوم واحد
فرقة المتحرين الصغار تسجل نجاحا باهراً
لا بد أنه من فأل الساعة ذات آحاد الأرقام
لا تصدق ذلك
عرض من الحلقة القادمة
RX-7 FD3S يا ولد، هذه
أترغب بقيادتها قليلاً يا زيرو؟
فكلاكما زيرو يا هذا؟
لـ لا أريد
ماذا لو كانت هذه المكابح هي ما تقود إلى التهلكة؟
لا تعض على لسانك
! ادعس عليها يا زيرو
آرك أكاديمية الشرطة، قصة الشرطة المثيرة. قضية هاجيوارا كينجي
الحلقة القادمة من كونان
"آرك أكاديمية الشرطة، قصة الشرطة المثيرة. قضية هاجيوارا كينجي"
فصل أونيزوكا الدراسي
سرعة الضوء
تلميح كونان القادم
! سرعة الضوء
أشياء لا يمكن رؤيتها؟
لا تـفـتـكم الحلقة القادمة
لدينا بعضها
تقصدين الكثير