اللهم أنصر أخواننا في فلسطين. اللهم الطف بهم واحفظهم بحفظك
كثّفوا الدعاء لأخواننا في غزة
شركة تسوكوبا
لمَ طلب اجتماعًا آخر للمدراء التنفيذيين
(55) شيما إيتارو
المدير العام لشركة تسوكوبا
بصفتكَ نائب الرئيس يا نوغي-سان، فلا بد أنك سمعت شيئًا؟
لم أسمع شيئًا
(58) نوغي غاكوتو
نائب رئيس شركة تسوكوبا
لا بد أنّ السبب مشروعٌ تجاريّ جديد
يا رفاق. شكرًا لانتظاركم
لكنني علقتُ في ورطة
إذ هوجمت البارحة مجددًا
مجددًا؟
أجل، هذه المرة الثانية
لا بد أنّ الفاعل شخصٌ يشعر بالغيرة مني أنا تسوكوبا شونيتشي، الداهية في التجارة
(40) تسوكوبا شوينتشي
رئيس شركة تسوكوبا
إذن هل قدّمت بلاغًا للشرطة؟
(29) هيروسي أوي
سكرتيرة
قال الرّئيس أن ذلك غيرُ ضروريّ
فأنا منيعٌ وخالد
في المرة القادمة التي أُهاجم فيها، سأطيح بمن هاجمني
على كلٍّ، لم أجمعكم إلاّ لنتناقش عن مشروعٍ تجاريٍّ جديد
سأشتري مدينة ترفيهية
البقاء للأقوى
ولا سبيل غير هذا
صباح اليوم التالي
لم يكن عليك القدوم معي
لكنَّ ران-نيتشان قالت أنّ بقاءك في الخارج تشرب الليل كله وتنام على جانب الطريق سيكون مشكلةً
أغغمي على أحدهم هنا ثملاً
أنت. ستصاب بالزكمة
أنت
،فات الأوان، لم يكن نائمًا
لقد مات
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
مدير منيعٌ لا يُقهر
!ولُغز البيان الإجرامي المتروك
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
فخر الرجل الخالد
!فخر الرجل الخالد
،وفقًا للرخصة التي كانت بحوزته
المتوفى هو تسوكوبا شونيشتي، مقيمٌ في مدينة بيكا، ويبلغ من العمر 40 عامًا
رئيس شركة تسوكوبا
الوقت المقدر للوفاة هو ما بين الساعة 8 مساء و10 من ليلة البارحة
نعتقدُ أنّهُ مات بعد أن سقط من سطح هذه البناية
!حضرة المفتش ميغوري
تفحّصتُ السطح ويصعب تخيل أنهُ سقط خطأً
إذن فإما انتحار أو جريمة قتل
وأيضًا وجدنا هذه في جيب الضحية
ستدرك أنّ الثالثة
ليست الثابتة لك
!عندما تكون في الجحيم
دايكيتشي حاصد الأرواح
"!ستدرك أنّ الثالثة ليست الثابتة لك! عندما تكون في الجحيم"
"!دايكيتشي حاصد الأرواح"
ما هذه؟
تبدو كرسالة تهديد
يمكن اعتبارها بيانًا
هذا ما ظننته، فطلبت من مدراء شركة تسوكوبا التنفيذيين بالمجيء
عُثر على هذه في جيب الرئيس؟
الثالثة هي الثابتة؟" أيعقل؟"
هل يذكركم ذلك بشيء؟
هُوجم الرّئيس مرّتين
ماذا؟
لكنَّ الرئيس قال أنّ لا داعي لإبلاغ الشرطة للشرطة
إذ أنَّهُ سيُطيح بمُهاجمه في المرة التالية التي يُهاجم فيها
"فهمت. لهذا السبب مكتوب "الثالثة هي الثابتة
إذن، ألديكم أي فكرة عمن قد يكون المجرم؟
كلا. اشتبه الرئيس أنهُ شخصٌ يغار منه
!تنحوا! دعوني أمر
!يا هذه! توقّفي
!شونيتشي
ساداكو-سان
من تكون؟
!لا يمكنك -
اسمها هو ماتشيغاوا ساداكو
!شونيتشي -
ابتعدي عن مسرح الجريمة من فضلك
إنها عمة الرئيس
وثق بها أكثر من أي أحدٍ آخر -
(50) ماتشيغاوا ساداكو
عمة تسوكوبا
!شونيتشي -
لمَ انتحرت؟
انتحرت"؟"
ليلة البارحة، رنّ هاتفي باتصالٍ من شونيتشي
كان يُتمتم كما لو كان قلقًا من شيءٍ ما. لم يكن على سجيته
قال أنّهُ سئم التظاهر بالقوة
...وبعد التفكير في الأمر الآن، لقد كان
ما سجل مكالمات تسوكوبا-سان؟
حاضر
آخر اتصال أجراه كان لماتشيغاوا ساداكو-سان ليلة البارحة عند الـ9:40 مساءً
يُوافق ذلك الوقت المقدر للوفاة
لكن تلك المكالمة وحدها ليست كافية لافتراض أنّها انتحار
...المعذرة
في الواقع، تلقّيت اتصالاً مساء البارحة
وقد كانت من شخصٍ ساعده الرئيس
وقد رآه يغادر عيادة علاج نفسيّ ويبدو مهمومًا
فدفعهم القلق بالاتصال بي
...عندما أخبرتُ الرئيس بذلك، قال
كان شخصًا آخر، لستُ أنا
لكن لم يكن شخصًا آخر في النهاية
ربما كان مكروبًا لدرجة أنهُ كان يزور طبيبًا سرًّا
أهذا يعني أنّ تسوكوبا-سان انتحر؟
لكن ماذا عن البيان؟
صحيح! لكن ماذا عن المكالمة لساداكو-سان؟
تظاهر الجاني أنهُ تسوكوبا-ان على الهاتف ليجعل الأمر يبدو وكأنهُ انتحار
لا لا، ما كان ليترك بيانًا
تقاطع المربع الثاني لسوداكو
هذا تقاطع المربع الثاني لسوداكو
...بينما كان ينتظر تغيُّر الإشارة الضوئية في هذا التقاطع
صُدمَ بسيارةٍ تجاهلت الإشارة الضوئية
قبل يومين، قرابة الساعة 2 مساءً؟
ماذا؟ قبل يومين عند الـ2 مساء؟
أجل
إذن فذلك مستحيل
ماذا؟
ماذا تعني؟
قبل يومين، بدأوا تصوير فلم هُنا منذ الصباح
كانت المنطقة مغلقة عن العامة
لم تدخل شاحناتٌ أيضًا طبعًا
هذا موقع أول هجوم
،بينما كان على هذا الرّصيف ينتظر القطار
دفعهُ المجرم
إذن لربما التقطت تلك هيئة المجرم
هذه اللقطات من ذلك الوقت؟
نعم، في ذلك الوقت من ذلك اليوم، أُغلقت هذه المحطة نظرًا لوجود مشاكل كهربائية
ما المقصود من كل هذا؟
،لم نفشل فحسب في إيجاد أدلة عن الجاني
بل علمنا أنَّ كلا الهجومين كانا مستحيلان
إذن ألن يجعل ذلك من قصة تسوكوبا-سان كذبًا؟
كذب؟
لكن لم قد يكذب تسوكوبا-سان كذبةً كهذه؟
فعلاً... لا يفسّر ذلك الملاحظة
بعبارةٍ أخرى، لم تجدا أي أدلةٍ عن جريمة قتل محتملة أيضًا
قصر تسوكوبا
إذن تقصد أنهُ لم يكن انتحارًا؟
نعم. لا توجد أيّ تقارير تدل على زيارة تسوكوبا-سان لعيادة علاج نفسي في المدينة
،استجوبنا الموظفين الذين جاؤوا لترتيب الجنازة
وكلهم قالوا أنّ الرّئيس ليس من الأشخاص الذين يقتلون أنفسهم
،كانت شركة تسوكوبا في الأصل شركة تصنيع أثاث
تسوكوبا
تسوكوبا للأثاث
أسّس جدهُ الشركة، نمّى والده العمل بشكلٍ ثابت
،لكن قبل خمسة سنوات، توفّى والده
...وعندما أصبح الرئيس الثالث، قال تسوكوبا-سان
إدارة الأعمال مسابقة. لُعبة
وينبغي النصر بالمسابقات! تعالوا معي جميعًا
!سأريكم الأحلام السعيدة التي بوسعكم التعامل معها
"غيّر اسم الشركة من تسوكوبا للأثاث إلى "شركة تسوكوبا
وسّع أنواع الأعمال التي ينخرط فيها
بشراء شركاتٍ أرادها واحدةً تلو الأخرى
في عالمنا هذا، قانون الغاب يسود
طالما تظل تدفع بكل حزم، فلن تخسر
من الناحية الأخرى، لم يهتم
في تجارة الأثاث والتي كانت أصل الشركة
،بل تركها لنوغي غاكوتو
والذي عمل كنائب رئيس منذ كان والده يدير الشركة
ماتشيغاوا ساداكو كانت الوحيدة
...المسموح لها بإبداء رأيها لتسوكوبا-سان، لكن
سأكون بخير يا عمة؛ فأنا منيع
،نظرًا لإصراره المتعنّت وشخصيته
فقد حظي ببعض المُعجبين من بين موظفيه الشبّان
يصعب تصديق أنه قتل نفسه
لكن جريمة قتل لا تبدو مرجّحة أيضًا
ويبدو من طينة الرجال الذين يسعون خلف أحدهم لا أن يكونوا ضحية
كما يبدو أنهُ كان يكذب بخصوص تعرضه للهجوم
حضرة المفتش ميغوري، وجدنا أمرًا مثيرًا للاهتمام في المكتبة
كيف نُفرّق بين الانتحار وجريمة القتل؟
"كيف نُفرّق بين الانتحار وجريمة القتل؟"
لم بحث تسوكوبا-سان عن هذا؟
كما أنهُ بحث عن هذا أيضًا
الدفاع عن النفس؟
هكذا إذن
تسوكوبا-سان قد قُتلَ فعلاً
لأنّهُ خطّط لقتل شخصٍ آخر
ماذا تعني بالضبط يا موري-كن؟
وجعل الأمر يبدو انتحارًا X كان تسوكوبا-سان يُخطط لقتل شخصٍ مجهول
كيف نُفرّق بين الانتحار وجريمة القتل؟
،لكن ما أن أدركَ أن خداع الشرطة صعب
الدفاع عن النفس
قرّر اتباع استراتيجية أخرى
اخترع قصةً عن مهاجمٍ مثابر
X وثم قتل هدفه الشخص المجهول
،X داسًا البيان في الشخص المجهول
،كان ينوي جعل الأمر يبدو أنّهُ هوجم للمرة الثالثة
وقتلَ مهاجمه دفاعًا عن نفسه
...بيد أن
تسوكوبا-سان انتهى به الأمر مقتولاً على يد ضحيته المحتملة
،ونتيجة لذلك، لم يستعمل البيان، وبقي في جيبه
ما يجعل الأمر يبدو أنّ تسوكوبا-سان قُتل عندما هوجم المرة الثالثة
...فهمت! إن كذبَ بخصوص تعرضه للهجوم مرّتين لإعداد جريمة قتل
فذلك يفسّر البيان أيضًا
وهذه نتائج البحث
؟X إذن من يكون
X ليلة البارحة، المكالمة التي تلقّتها ماتشيغاوا ساداكو-سان كانت من
تظاهر أنهُ تسوكوبا-سان ليجعل موته يبدو انتحارا
،جنى على نفسه X لكنَّ
أنّ ماتشيغاوا ساداكو-سان ستكون X إن علمَ
،الشخص الأخير الذي سيتصل عليه تسوكوبا-سان
فلا بد أنّه كان مقربًا منه
كما دعاها لمسرح الجريمة كي تقول أنّ وفاة تسوكوبا كانت انتحارًا
...باختصار، فقد كان
!أنا
أنا من اعتقدت أنّ ساداكو-سان ستود رؤيته واتصلتُ بها
مهلاً لحظة! أهذا يعني أنَّ الرئيس قُتلَ على يد ضحيته؟
في كل الحالات، لستُ أنا
صحيحٌ أنّنا لم ننسجم سويًا
لكن كان بوسعه طردي إن كنت مزعجًا
...لكن
لا بد أنّ الرئيس أدرك مدى الحماقة في التخطيط لقتل أحدهم
كرههُ لذاته جعلهُ يتصل بساداكو-سان ليودّعها قبل أن ينهي حياته
ربما تلك الحقيقة
المعذرة
يبدو أنّ نوغي-سان يريد أن يتم التعامل معها على أنّها انتحار
على كلّ حال،
حاضر
هو نوغي نائب الرئيس X لا بد أنّ
سأجعله يعترف
البقاء للأقوى
ولا سبيل غير هذا
"البقاء للأقوى"
"ولا سبيل غير هذا"
لا تدوم تلك الأشياء إلى الأبد
!اعترف
!أفلتني
لا بد أنّ تسوكوبا كان يكرهك
لن يجيب أسئلتك
!قلت أفلتني
حتّى لو كرهني، لقد كان شخصًا حازمًا وواثق
لم يسمح لأحدٍ بمعرفة ما يفكر فيه
محالٌ أن أعرف
كيف تجرؤ على الاشتباه بي دون دليل؟
ما كنتُ لأسأل لو لم أملك دليلاً
عرفت الأمر. ثمة سيناريو آخر يفسّر كل شيء
كيف كان الرئيس؟
أجل. العم كوغورو يريد معرفة ذلك
كان أنيقًا
كانت نظرة الآخرين إليه تهمه
كرهَ أن يُرى ضعيفًا أو غير رائع
كما توقعت. إن كان هذا النوع من الأشخاص، فذلك ممكن
لكن ثمة أمرٌ مهمٌ ما ينقصني
،إن انتحر
فلا بد أنّ ما كشفه لساداكو-سان في لحظاته الأخيرة صحيح
لقد كان يتظاهر بالقوة وحسب
وقد سئم التظاهر في النهاية
وانتحر ليهرب من الواقع
بل واعترف على الهاتف أنّهُ متصنّع وخاسر
إذن فقد كان تظاهرًا؟
لكنني صدقتُ أنهُ كان قويًا ومنيعًا
يا للإحباط
شونيتشي قال ذلك على الهاتف ليلة البارحة
حضرة المفتشن هل ثمة تطوّر جديد في القضية؟
أنت من دعانا
—ماذا؟ أنا لم أقم
—لم أقم بأمرٍ
لقد كنتُ مخطئًا
،Xفي الحقيقة، لا وجود لـ
ولم يكن تسوكوبا-سان يخطط لقتل أحدهم
كان تسوكوبا-سان يُخطط لانتحاره
ماذا؟
عرفت هذا
،كذب حيال المحاولتين لاستهداف حياته
فكتبَ ذلك البيان لجعله انتحاره يبدو كجريمة قتل
كدح تسوكوبا-سان في ممارسة الأعمال التجارية لخمسة سنوات أتعبه
،ولكن كشخصٍ يهمه نظرة الناس له
لم يستطع تسوكوبا-سان تغيير مساره الآن
إذ سيكون غير رائعًا
لذا قرّر بعد وصوله للقمة أن ينهي الأمور بموته
،لكن معتقدًا أنّ إزهاقه حياته نفسه سيكون غير رائعًا
حاول جعل الأمر يبدو كجريمة قتل
...إذن لم يكن يبحث عن كيفية جعل جريمة قتل تبدو كانتحار، بل
كيف نُفرّق بين الانتحار وجريمة القتل؟
كيف تجعل انتحارًا يبدو كجريمة قتل
،لكن مدركًا صعوبة ذلك
قرر جعل شخصٍ ما يقتله حقًا عوضًا عن ذلك
كان سيجعله يقتله دفاعًا عن النفس
دفاع عن النفس
لكن لم يكن ذلك خيارًا مناسبًا
إذ سيكون الذنب ذنبه، ما سيكون غير رائع
فعاد لفكرته الأساسية في جعل انتحاره يبدو كجريمة قتل
وجاء بفكرةٍ رائعة
...هُوجمَ وقُتلَ في النهاية"
"بواسطة شخصٍ حسده على براعته في التجارة...
،إن نجح في جعل الأمر يبدو هكذا، فلن يخدع الشرطة وحسب
بل سيُسطّر اسمه في التاريخ بصفته رجل أعمالٍ ثوريّ
باختصار، تسوكوبا-سان انتحر
—هذا ما ظللتُ
لم يكن انتحارًا
شخصٌ لم يرد أن يعرف النّاس أنهُ انتحر
ما كان ليجري مكالمةً هاتفية من شأنها جعل وفاته تبدو كانتحار
ليلة البارحة، كان قاتل تسوكوبا-سان هو من اتصل بساداكو-سان
وكان ذلك أنت يا نوغي غاكوتو-سان
لا تزال تشتبه بي يا موري-سان؟
قلتَ أمرًا قبيل
بل واعترف على الهاتف أنّهُ متصنّع وخاسر
لكنَّ ساداكو-سان لم تذكر ذلك صباح اليوم
كنتُ حزينةً مكتئبة
تذكّرت عندما سأل الصبي ذو النظارات عن الأمر
لكنكَ عرفت ذلك
وحده الشخص الذي أجرى تلك المكالمة متظاهرًا أنهُ تسوكوبا-سان
سيعرف ذلك يا نوغي-سان
لكن حتى لو أجريت تلك المكالمة، فلا يعني ذلك أنني قتلته
،معك حق، لكن إن قلّصت الشرطة نطاق بحثها لمشتبه به واحد
فسيجدون دليلا حتمًا
احتقرتَ تسوكوبا-سان وأردتَ قتله
عندما سمعت أنه هوجم مجددًا، عرفت أن عليك الإسراع
لكن إن أراد موت تسوكوبا-سان، أما كان ليترك مهاجمه يفعلها؟
لأنّهُ لم يرد جعله وفاته جريمة قتل واضحة
تعيّن عليه جعل الناس يعتقدون أنّهُ انتحر كي يُوصفَ بالخاسر
أوليس ذلك صحيح يا نوغي-سان؟
ذلك صحيح
،كنت سأجعله يبدو كخاسرٍ أزهقَ روحه كي يهرب من واقعه
رغم كلّ ادعاءاته أنهُ لا يُقهر
!وهذا من شأنه أن يفتح أعين معجبيه الشبان
قتلتَ شخصًا لتلطّخ سمعته؟
ذلك صحيح
ليلة البارحة، أحضر تسوكوبا-سان لهذا السطح ودفعه ملاقيًا حتفه
بعد ذلك، اتصل بساداكو-سان ولمّح عن الانتحار
بل وجعل الأمر يبدو أن تسوكوبا-سان كان مضطربًا عقليًا
قبل عدة أيام، رأيته يغادر عيادة علاج نفسي
باختصار، كان هنالك رجلان متورطان في هذه القضية
تسوكوبا-سان، الذي حاول جعل انتحاره يبدو كجريمة قتل
ونوغي-سان، الذي حاول جعل جريمة قتله تبدو كانتحار
نعم، خططهما المتضادة خلقت هذا السيناريو العجيب
رأيت أن عدم مقاومته عندما دفعته أمرًا غريبًا
إذن فقد كان ينوي الانتحار
ما الحياة في نظرك؟
!أنت وشوينتشي أحمقان
المسألة ليست مسألة رائع أو غير رائع
ينبغي علينا أن نقدّر الحياة
!لا عذر لارتكاب جريمة
!خذوه
حاضر
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.blogspot.com
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
Shadow :محاكاة
استفقتُ استفاقةً كئيبةً قاسية     وسببها ليس حرارة الشّمس أول الصّيف
Zankoku na kurai ni yuutsuna mezame
Natsu no hajimari no ondo no sei janai
أنت ممن يفتحون أبواب المستقبل    كضياءٍ منير أنت
Kimi wa mirai o kiri hiraku you na hito
Kyouretsu na hikari desu
أجاورُ صوت الموج   فتهدأ نبضات قلبي وأنا أتتبعك بعيناي
Nami no oto ni chikazuite yuku
Kimi o me de ou watashi no kodou yo shizumare
قد يكون "ما أبتغيه" ليس حبًا
"Te ni ire tai" to omou nante ai janai kamo ne
لن تضيء أغنيةٌ لطيفة قلبي   فداخلهُ ظلامٌ لا ينتهي
Yasashii uta ja kokoro ga harenai
Mugen no yami ga aru
في خضم حُلمٍ صيفيٍّ أزرق... وأنت تنقذني
Aoi natsu no yume no tochuu …and Rescue Me
لقاءاتٌ وتلقّباتٌ ويأسٌ... فأنقذني
Deai yuragi mabushii zetsubou …Rescue Me
منتظرةً الصّيف الذي سيُغير كلينا   فيا عالمنا، تحرّك
Futari o kaete shimau natsu o matteiru
Sekai yo ugoki dase
كأنني أنقش دليلاً لحياتي... وأنت تنقذني
Ikita akashi kizamu you ni …and Rescue Me
أملٌ وارتباكٌ وعاطفةٌ متنقّلة... فأنقذني
Kibou tomadoi samayou jounetsu …Rescue Me
نصير كلانا عالمًا خاصًّا بنا    نتجاوزُ النّور وثُمَ نُطلقه
Futari no mama sekai ni nare hikari no mukou toki hanate
يا إلهي! لقد أظلمت
أجل
الأغلب أنّ ران-نيتشان قلقة
فعلاً
مهلاً مهلاً! هل سقط شخص آخر ولاقى حتفه؟
أنتَ... هل أنت بخير؟
أنت، هل أنت بخير؟
أنا بخير
أفٍ... أغمي عليه ثملاً حقًا
مؤلم
...مؤلم
لم فعلت هذا يا عم؟
انت! لا يجدر بك إيذاء الناس وهم نيام يا صبي
سأوبخه لذا هلاّ تغاضيت عن الأمر؟
هيا يا صبي
آسف
أهذا أمرٌ يفعله متحرٍ عظيم؟