Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
ReineR & Shadow:محاكاة
ران وسونوكو والعم كوغورو كانوا في زيارةٍ لمطعمٍ فرنسيٍّ يصعب الحجز فيه في محافظة كاناغاوا
في تلك الأثناء، عندما كنتُ أنا والبروفيسور في طريقنا إليه
أوقفتنا دراجةٌ نارية تابعة للشرطة بسبب السرعة الزائدة
،عندما وصلنا للمطعم أخيرًا وجلسنا حول مائدة الطعام مع ران والبقية
جاء رئيس ودائع شركة سوزوكي نانجو كينجي للحديث
نانجو كينجي
المدير التمثيلي لودائع سوزوكي
،ولأنَّ الرئيس نانجو تبجّح على التلفاز
،فقد تلقّى تهديدات بالاختطاف ورسائل تهديد أخرى
ويُرافقه حارسان شخصيان
،بعد ذلك، التقى الرئيس نانجو بالبروفيسور أغاسا في دورة مياه المطعم
واقترحَ أن يتبادلا الأدوار نظرًا لتشابههما
،بيد أنّ البروفيسور أغاسا المتنكر في هيئة الرئيس نانجو
اُختطف حالما خرج من الحمام
مدركًا أنّ البروفيسور أغاسا خطرٍ محدق
لحقت سيارة الجناة بلوح تزلجي
تشين دايا
!ماذا؟ أوليس هذا الفتى من المطعم
هل لحق بنا؟
!إذن علينا إخباره أنَّ لعبة المطاردة قد انتهت
تشين روكو
!كونان-كن
أأنت بخير يا فتى؟
أنا قائدة الفرقة الثالثة لحركة المرور المتنقلة في قسم مرور محافظة كاناغاوا
هاغيوارا تشيهايا
(31) هاغيوارا تشيهايا
مساعد مفتش في شرطة محافظة كاناغاوا
هلاّ وضّحت لي ما حدث؟
المفتش يوكوميزو... بل أخاه الأصغر
لم نرك منذ مدة طويلة
لم أكن واثقًا عندما تلقّيت البلاغ، لكن ها أنتُم هؤلاء فعلاً
!عائلة حاصدي الأرواح الذين ترافقهم الجرائم أينما حلّوا
عـ-عائلة حاصدي الأرواح؟
الفتى ذو النظارات ليس معكم؟
إنّهُ يطارد الجناة مع شرطية دراجة نارية
:وصاحبة الدراجة النارية التابعة للشرطة المدعوة هاغيوارا قالت
قالت ألا يظهر الرئيس نانجو للعلن لأنّ البروفيسور أغاسا قد يكون في خطر
إن اكتشفوا أنّهم اختطفوا الشخص الخطأ
نعم... أخذنا الرئيس للمقر لاستجوابه
هل تلك الشرطية هاغيوارا صاحبة الدراجة امرأة؟
نعم. إنّها جميلة كإلهة
قالت أنَّ اسمها هو تشيهايا
أهذا يعني أنّ تشيهايا رفقة ذلك الفتى؟
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
!تكاد تنفد المهلة
!أنقذ البوفيسور متعاونًا مع إلهة الرياح
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
هاغيوارا تشيهايا . إلهة الرياح
(الجزء الثاني)
هاغيوارا تشيهايا . إلهة الرياح (الجزء الثاني)
!صوتُ جرس
!أسمعُ جرس سيارة إطفاء
يبدو أنّ سيارة الخاطفين مرّت بجانب سيارة إطفاء للتو
فهمت
!من يوكوهاما 690 إلى مقر كاناغاوا
مقر كاناغاوا يتحدث. حول
هل وقعت حوادث استدعت إرسال سيارة إطفاء ضمن نطاق سلطتنا القانونية؟
،اُرسلت سيارات لمبنى في شوتو في أكابا المنطقة الثانية
وبناية سكنية في هاتومي المنطقة الخامسة. حول
موقعان إذن؟
أعتقدُ أنّهُ الحريق الذي تم إخمادهُ بالفعل
فلم أسمع صوت صافرات الإنذار، سمعتُ صوت الجرس فقط
رنَّ مرّتين هكذا
ألاّ يُصدر هذا الصّوت كإبلاغٍ أن الحريق قد أُخمد؟
إلى المقر، أيُّ الحريقين أُخمد؟
حريق بناية شوتو قد أُخمد. حول
،وإن كانت عائدةً إلى أقرب محطة إطفاء من هناك
فلا بد أنها تسير في طريق تاتيهاما السريع
أي هذا الطريق
يبدو أنَّ سيارة المختطفين أمامنا في هذا الطريق
!صوتٌ آخر
إنه صوت الوقوقة الذي تصدره إشارة عبور المشاة
الأرجح أنهما ينتظران عند إشارة مرور في مكانٍ ما
كما أسمع صوت إشارة الانعطاف، يبدو أنّهما ينويان الانعطاف يمينًا أو يسارًا
التقاطع الوحيد في شارع تاتيهاما الذي تُستخدم فيه إشارة تنظيم عبور المشاة بأصوات الطيور هو تقاطع المربع 3
!لقد تغيّر الصوت إلى صوتِ الصوص
،معنى استمرار صوت الصوص
فلا بد أنهما يحاولان الانعطاف يمينًا
الانعطاف يمينًا يستغرقُ وقتًا نظرًا لوجود سيارات قادمة من الاتجاه المقابل
إن انعطفوا يمينًا عند تقاطع المربع الـ3
فهما يحاولان الاتجاه شمالاً نحو الخط الثالث لطريق تاتيسوكا
ابتهج يا فتى. فهناك نقطة تفتيش
إنهما فئران في مصيدة
أجل
بروفيسور، كن بأمان
نقطة تفتيش
ماذا؟
لم تمرّ سيارةٌ مطابقة للمواصفات؟
أجل. سيارة صالون صفراء، صحيح؟
لم تمرّ سيارةٌ صفراء منذُ نصبنا نقطة التفتيش
العبور من هُنا هي الطريقة الوحيدة للذهاب شمالاً نحو الخط الثالث
هل تراجعا عندما لاحظا نقطة التفتيش؟
كانا سيمرّان بنا في تلك الحالة، صحيح؟
فعلاً
اسمعا
ظللتُ أسمع صوت فتح أبواب البقالة في طريقنا إلى هُنا
فالأرجح أنّ الخاطفين أوقفا سيارتهما قرب متجر بقالة لفترةٍ من الوقت
ولكن ما عساهم يفعلون عند متجر بقالة؟
...لا أدري ولكن
،بالحديث عن البقالة
قال أحد السائقين الذين عبروا نقطة التفتيش أمرًا غريبًا
ماذا؟
أمرًا غريبًا؟
،نعم. عندما انتهينا من تفتيش سيارته وكان يهمّ بالمغادرة
سألني ما إن كان ثمة حدثٌ أو ما شابه
"وعندما سألتُه "لمَ السؤال؟
قال أنَّهُ رأى شخصًا يشتري شاي معلّب بكمياتٍ كبيرة من البقالة
...كميات كبيرة
من الشاي؟...
كما أنه اشترى ما يقارب العشرين عبوةً من الشاي الساخن
،لذا ظنّ أنّ نقطة التفتيش لحدثٍ يحضرهُ شخصيات كبيرة
وأنّ الشاي لموظفي الحدث
لكنهم اشتروا الشاي وحسب. لم يشتروا طعامًا
،ككرات الأرز أو شطائر مثلاً
ما جعله يرى ذلك غريبًا
...شاي
...عشرون عبوة من الشاي الساخن
لمَ؟
تذكرت... نفس الزبون اشترى مظلةً
مظلةً كحلية، رغم أنّ الجو ليس ماطرًا ولا الشمس ساطعةٌ لتلك الدرجة
مظلة؟
لمَ قد يشتري أحدهم مظلةً مالم تكن لغرض الحماية من المطر أو الشمس؟
لإخفاء شيءٍ ما بحجبهِ عن الأنظار؟
،فهمت. غيّراه متخفّيان
لأنّهما سيبرزان للعيان بخلاف ذلك
"ما قصده الجناة بقولهما "إن استدعى الأمر، فبوسعنا تغييره
لم يقصدا لوحة السيارة
بل هذا قصدهما
عرفتُ الحيل التي استعملاها لتجاوز نقطة التفتيش
تبقّى فقط الإمساك بهما
انتظر وحسب يا بروفيسور
فأنا آتٍ لإنقاذك
الطلاء الحراري؟
أتقول أنّ الخاطفين وضعا ذلك على هيكل السيارة؟
،أجل. إن ارتفعت درجة هيكل السيارة حوالي 30 درجة مئوية
يتغير لون الطلاء
فهمت. لهذا السّبب اشترى الخاطفين 20 عبوة من الشاي الساخن
صحيح. اجتازا نقطة التفتيش هذه
عن طريق سكب الشاي الساخن على سيارتهما ما غيّر لونها
لكن أما كان ليراهم أحدٌ يفعلان أمرًا مثيرًا للشبهة كهذا
قرب نقطة تفتيش وبلّغ بالأمر
لهذا السبب اشتريا مظلة؟
ماذا؟
،طالما يخفيان اللحظة التي يتغير فيها اللّون باستعمال مظلة
فسيظن الناس أنهما ينظفان سيارتهما من الأوساخ وحسب
لهذا اشتريا مظلةً
لكنّ السؤال هو ما لون السيارةِ الآن؟
الراجح أنّها كحلية أو لونٌ قريب منه
استعملا مظلةً كحلية لإخفاء ما يقومان به
سـ-سمحنا لسيارةٍ كحلية بعبور نقطة التفتيش
متى؟
قبل لحظات، قبل وصولكما
هل سيعود لون السيارة للأصفر حالما يبرد هيكلها؟
،أجل، لكن أشك أنّ هيكلها سيبرد بالتساوي
ألن تكون منقطةً باللونين الأصفر والكحليّ الآن؟
حسنٌ يا فتى. انتهى عملك هُنا
دع الباقي لنا نحنُ الشرطة
حـ-حسنًا
هناك نقاط تفتيش أمامنا أيضًا
بتنا نعرف نوع ولون السيارة، لن نضيعهما مجددًا
معكِ حق
نقطة تفتيش
،أبلغ باقي نقاط التفتيش بما قاله هذا الفتى
وأن الخاطفين مسلحين
عُلم
رسالة من ران؟
!!أخبار عاجلة
!الرئيس نانجو اُعتقل؟
تشيهايا-سان، مصيبة
انتشرت في الإنترنت صورةٌ للرئيس نانجو وهو يُدخل سيارة شرطة من الباب الخلفيي للمطعم
ماذا؟
!الرئيس نانجو اُعتقل؟
يبدو أنَّ الناس يعتقدون أنّ الرئيس نانجو ارتكبَ شيئًا
مجددًا، واعتقلته الشرطة هذه المرة
الأغلب أنهُ يتم استجوابه في المقر حيال هذه الحادثة
،لكن إن رأى الخاطفين هذه الصورة، فقد يقتلان البروفيسور لإخراسه
وقد يتخليان عن السيارة والجثة داخلها ويلوذان بالفرار
أجل
إذن لا وقت نضيعه
ما باليد حيلة
اركب يا فتى
اركب قلتِ؟
جاهز
!مـ-مهلاً
!قائدة هاغيوارا؟
ماذا؟ شرطية الدراجة النارية تلك تعرف كونان-كن؟
أجل. أتتذكران حادثة التفجير في برج توتو في ذلك اليوم؟
نعم
ذلك المفجّر قتل شقيق تشيهايا الأصغر قبل سبعة سنوات
ماذا؟
!محال
كان شقيق تشيهايا الأصغر كينجي فردًا من فرقة تفكيك المتفجرات لقسم شرطة العاصمة
،بينما كان يفكّك القنبلة التي صنعها ذلك المفجّر
مؤقت القنبلة التي ظن أنه أوقفه بدأ بالعمل مجددًا
ماذا؟
!اهربوا جميعًا
!بدأ المؤقت بالعمل من جديد
وعاجزًا عن الهرب، مات في الانفجار
،علاوة على ذلك، بعد أربعة سنوات
ماتسودا صديق كينجي والذي نُقلَ من فرقة تفكيك المتفجرات
،إلى شعبة التحقيقات الأولى سعيًا للثأر
،وهو الآخر بينما كان يفكك قنبلةً صنعها نفس ذاك المفجر
،أيها الشرطي الشجاع
مات في الانفجار
وهذا العام، أوقفَ ذاك الفتى ذو النظارات قنبلةً
لم يستطع ذينك الاثنين إيقافها
بالتفكير في الأمر، ظهر ذلك الفتى على شاشات التلفاز
نقل مباشر
من برج توتو
!عملٌ عظيم
من طالب ابتدائية
لا بد أن ذلك كان مخيفًا
،أجل، لكنَّ رجال الشرطة شرحوا لي بالأمر بطريقةٍ يسهل فهمها
لذا كان تفكيكها سهلاً
شاهدت ذلك في الأخبار أنا أيضًا
لكن لم تواجد تشيهايا-سان وكونان-كن يعد أمرًا خطيرًا؟
...لطالما قالت تشيهايا تلك
إن تسنّى لها مقابلة ذلك الفتى وأن ترد له جميل الانتقام لأخيها
فهو أمرٌ يستحق المخاطرة بحياتي
ذلك ما قالته
عاجل من مقر كاناغاوا إلى كل المحطات
يُعتقد أن اللصّين القاتلين اللذين احتجزا رهينةً وهربا يتجهان حاليًا شمالًا على طريق تاتسوكا الخط الثالث
سيارتهم صالون، إما كحلية اللون أو منقّطة بالكحلي والأصفر
إنهما قريبان
ضع ضوء الدورية
حسنًا
...يبدو أنَّ الخاطفين مسلحان. إلى جميع المحطات
المعذرة ولكن سنؤجل الاستجواب
...ماذا؟ أختي
ألستِ ذاهبةً لحفلة موسيقية حية رفقة أصدقائك اليوم؟
ما عدت ذاهبة؛ فقد فكّك ماتسودا الأحمق هاتفي
فهمت
لهذا السبب وجهه متورمٌ ومشغول بالقيام بأمر ما بكل هدوء
لكن كيف يمنعك هذا من الذهاب للحفلة الموسيقية الحية؟
سأقابل شينوبو في الحفلة الموسيقية الحية
محال أن نجد بعضنا البعض في ذلك الحشد الغفير من دون هاتف
فرقم شينوبو في هاتفي
ماذا؟
لنذهب على كل حال
فما زال الوقت مبكرًا على الاستسلام
!مـ-مهلاً
!هاغيوارا تشيهايا هُنا
هل أوي شينوبو هُنا؟
!يا أوي شينوبو
!كينجي، يكفي! توقف
!تشيهايا
وجدتك أخيرًا
شينوبو
وردتني رسالةٌ من هاتفك قبيل
نصت أن رجلاً طويلاً يصرخ باحثًا عنك في الغالب، لذا جديهما
يبدو أنكما أصلحته في الوقت المناسب يا ماتسودا
رأيتِ؟ ألم أخبرك
ما من حاجة للاستسلام أبدًا
T تقاطع
اختر يا فتى. اليمين أم اليسار
أخبريني، هل بإمكانك الوقوف على العجلة الأمامية؟
هكذا إذن
اليمين؟
ليسا هناك
اليسار؟
سيارة منقّطة بالكحلي والأصفر
ها هما! في الطريق الأيسار على بعد كيلومتر واحد تقريبًا
حسنًا. تمسّك بظهري
حسنٌ
!تشبث جيدًا
!ها هما
ذاك Tلقد انعطفا يسارًا عند تقاطع الـ
أجل، أراهما
...لـ-لكن للتو
ألم تكن شرطية الدراجة النارية تلك واقفةً على العجلة الأمامية؟
!تبًا! تشيهايا تلك
يا فتى، هل بإمكانك إخراج الأصفاد من الحقيبة حول خصري؟
سأحاول
أخرجتها ولكننا لم نبلغ الخاطفين بعد
!لُفَّ ذراعيك حول خصري وضعها على يديك
ماذا؟
وضعتها
إذن هيا بنا يا فتى
حقًا هذا؟
ماذا؟
هنالك صورةٌ للرئيس نانجو في الإنترنت
وهو يخرج من ذلك المطعم داخلاً سيارة شرطة
ماذا؟ إذن من المسنّ الذي اختطفناه؟
من يدري؟
أهذا أنّهُ مسنٌ أحمق بدّل الملابس
!الرئيس نانجو اُعتقل؟
مع الرئيس نانجو لسببٍ ما؟
اللعنة! اختطفته عندما تركه حارساه الشخصيان كي يتنسى له دخول الحمام
لا أصدق أنهُ كان شخصًا آخر
على كلٍّ، إن كان شخصًا آخر، فلا حاجة لنا لتكبد عناء نقله
سندخل زقاقًا، ثم نقتل المسن، ونترك السيارة ونلوذ بالفرار
،يا صاحب السيارة المرقّطة بالأصفر والكحلي
خفف سرعتك وتوقف على جانب الطريق
لا أعتقد أنّ السرعة سبب إيقافنا
انخفض يا فتى
افتحي فتحة السقف
حسنًا
سأصيبها بالطلقة التالية
!اهلكي
!بل أنت الهالك
أنتِ
إن كنتِ لا ترين العيش خيارًا، فبوسعي المواصلة
ما أنت فاعلة؟
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
ReineR & Shadow:محاكاة
إذن، كيف حال البروفيسور أغاسا الذي نقله الإسعاف
فاقدٌ للوعي ولكن الرصاصة لم تصب نقاط حيوية، لذا سينجو
هذا جيد
أجل
بل ليس كذلك
،تجاوزتي الحد المسموح للركاب، قمتِ بحركاتٍ بهلوانية في الطرق العامة
وهبطتِ بعجلة دراجتك الأمامية على وجه المشتبه به
!تبالغين دومًا
،قلت أنني سأتحمل العقاب
افعل ما شئت، فصلٌ تأديبي أو أي شيء
،عروضك الجامحة في الطرقات العامة ليست بالأمر الجديد
!لكن القيادة ومعك طفلٌ في دراجتك أمرٌ لا يُغتفر
لإيصال خوذة نساها أحد تابعيك، قدتِ في الأرجاء معلّقةً إياها على ظهرك، صحيح؟
وبدا للناس من حولك أن طفلاً كان راكبًا على دراجتك، صحيح؟
أنت! لم عساك تريدني أن أكون مدينةً لك؟
!ماذا؟
عرفت! أيعقل أنك لا تزال تريد الذهاب معي لتناول العشاء والذي رفضته، صحيح؟
سأفكر في الأمر في تلك الحالة
لم هذا التعالي؟
أنا أكبر منك بأربعة سنوات
على كل حال، ذلك ما سأخبر به رئيسك
كوني ممتنة
أكيد. أحبك يا جوغو
...أيًا يكن
.لقد رددت الجميل يا كينجي