ماذا دهاك؟ إلى أين تظن نفسك ذاهبًا؟
لم يقل لي أحد أننا سنقتل أحدًا
تجاهلوا تحذيرنا لهم بأننا سنسلبهم حياتهم إن قاوموا
تلك نتيجة طبيعية
أ- أنا... لن أستمر معكم
لم نتفق على هذا
إنه خرق للعقد
بالتالي فأنت خائن
وستنال عقابك
!أنتما هناك
ما الذي تفعلانه؟
!مهلًا
تم الإعلان عن ضحايا في هذه القضية
[مرتكبو جرائم سرقة وإشعال حرائق متسلسلة معروفين باسم [زورو
قتلوا ثلاثة مقيمين في المنزل الذي اقتحموه
وقبل هروبهم، أصابوا أحد رجال دوريات
الشرطة بإصابة بليغة كان يبلغ عن الحريق
،وفقًا لإفادة رجل الدورية الآخر
!يا للهراء
أطلق المجرم سهمًا مباشرة بدون سابق إنذار من نشابية
إنه رابع منزل لعائلة ثرية يستهدفونه
تقوم شرطة العاصمة بكل ما تستطيع لاعتقال المجرمين
[إنهم على النقيض من اسم [زورو
ليسوا سوى سفاحين شياطين
...يا أبي! حتى لو كان يوم إجازتك
ولكن لا يجب أن تقضي نهارك في الإفراط في الشرب
أعلم
بالمناسبة، أين هو؟
ذاك الصغير الذي يحشر أنفه دائمًا ليعرف أخبارًا مثل هذه
إن كنت تقصد [كونان]، فهو برفقة [آي] والآخرين
هل نسيت؟
!ما أجمل حياة الأطفال الخالية من المسؤوليات
حتى أنت تتمتع بحياة خالية من المسؤوليات
...استعداد
!فاصوليا وعسل
!بودينغ
!إنقليس
هل عرفت يا [كونان]؟
فاصولياء وعسل، بودينغ، إنقليس
!أصبت
!مذهل
كيف عرفت؟
لأنه واضح
إذًا، التالي ستكون موادنا المفضلة
وهذه معرفتها سهلة فورًا كذلك
ها نحن اقتربنا من الوصول يا رفاق
!ما أجمله
المكوث هنا يشعرني كما لو أنني من المشاهير
لا بد أنهم يقدمون أفضل وجبة سمك إنقليس
أشك في ذلك
[يؤسفني إخبارك أننا سنضطر لطهو الطعام بأنفسنا هنا يا [كوجيما
!ماذا؟ لا أصدق
ولكن حقًا تذهلني دائمًا بالناس الذين تعرفهم يا بروفيسور
لم أتخيل أنك قد تعرف شخصًا يمتلك فيلا كهذه
بالمناسبة، هل تعرف أي بائع للإنقليس يا بروفيسور؟
لا أعرف
لا داعي لإجابة سريعة هكذا
ما الخطب يا [أيومي]؟
ما هذا؟ من يكون هذا الشخص؟
!إنه حي
إصابته حرجة، ولكنه يتنفس
[اتصلي بالإسعاف يا [هايبرا
في الحال
!يا لها من مفاجأة مريعة
من يكون ذاك الرجل يا تُرى؟ وما الذي حدث له؟
لا بد أن في الأمر قضية
أليس مجرد لص؟
ارتكب خطًأ بينما كان يحاول التسلل وآذى نفسه
ربما ليس احتمالًا مستبعدًا
هذا في حال كان قادرًا على إصابة نفسه بالنشابية
نشابية؟
...أتذكر أن البارحة
عجبًا! أين ذهب [كونان]؟
ماذا؟ كان هنا قبل قليل
لا بد أنها سقطت من ذاك الرجل
ما هذه؟
إما أنهما رقما تعريف مستخدم أو كلمتا مرور
![هايبرا]
مختلفان كليًا
ماذا ستفعل بها؟ هل ستعيدها له؟
أظن ذلك
اختلقي لي عذرًا أمام الآخرين رجاءً
أختلق عذرًا؟
استُخدمت النشابية في جريمة السرقة البارحة
ظننت أنني سأتمكن من التحدث معه، ولكنه لم يستفق بعد
حذاء عسكري؟
!ماذا؟
ممتاز، والآن سأتصل بالشرطة
![المفتش [ميغوري
مما يعني أنها قضية متعلقة بجريمة البارحة بالفعل
!تبًا
عجبًا! [كونان]؟
!هرب شخص مشبوه من النافذة
!تحققوا من البوابة الخلفية
!ماذا؟
لا جدوى
لقد هرب
وجدنا هذا ملقىً في القمامة الخلفية
هل ذاك الرجل المصاب كان فردًا من عصابة [زورو]؟
بالأحرى إن العصابة تقوم بتوظيف أفرادها فيها كما سمعنا
إيسيهارا يوجي]، العمر 28]
إنه مخترق بارع كان قسمنا الخاص بالجرائم الإلكترونية يطارده
يخترق المعلومات الأمنية للهدف ويتلاعب بها
...(سمعنا من شرطة (كاناغاوا
أن في عهدتهم شخص مشبوه يشبهه
ولهذا جئنا إلى هنا
أهذه معلومات كافية؟
شكرًا جزيلًا
سأحرص على إبلاغ العم [كوغورو] بالتقرير كاملًا
!ماذا؟ اختفى [إيسيهارا] أيضًا؟
!ماذا تقول؟
!اعثروا عليه حالًا
!أمرك
هكذا إذًا
أشكرك على اتصالك بي يا حضرة المفتش
هل أحد لصوص عصابة البارحة وُجد في
الفيلا الذي ذهب إليها [كونان] والآخرين؟
أجل
لا أعلم ما الذي حدث، ولكنه كان مصابًا ومختبئًا في حديقة الفيلا
هل [كونان] على ما يرام يا تُرى؟
رجال الشرطة هناك
لا داعٍ للقلق
ليس هذا ما أعنيه
من حسن حظي أنني التقطتُ صورة للاحتياط
ما بالك يا أبي؟ إلى متى ستظل مستمرًا في الشرب؟
لنذهب
تعلم أن [كونان] لن يكتفي بالجلوس من دون فعل شيء
لا بد أنه سوف يقحم نفسه في شيء خطر
حتى لو كان كذلك، فلم يتم تعييني للتحقيق في القضية
ما هذا الذي تقول؟
...[لا حاجة لحضوري أنا المتحري العظيم [موري كوغورو
!كفاك تذمرًا وانهض لنذهب
!هيا، لنذهب
!تؤلمينني
جيد، ها أنا اقتربت
![يا له من غشاش ذاك الـ [كونان
كان يجب عليه إخبارنا إن اكتشف شيئًا
!نحن فريق تحريات واحد ولا يصحّ أن يتصرف أحد بمفرده
بالمناسبة، أنا جائع
عجبًا! أين ذهب ذاك الـ [كونان]؟
!كم هذا غريب
كنا نستطيع رؤيته قبل قليل
بدأ يحلّ الظلام
هل [كونان] على ما يرام يا تُرى؟
عليك القلق بشأننا
!هل يعقل أننا...؟
أتعلمون؟ يبدو أننا ضللنا طريقنا
ماذا؟ هل تمزح؟
...ماذا عن العشاء؟ عشائي
،بما أن الشمس تغرب من تلك الجهة
فالبحر من هناك
إذا تحركنا الآن سنتمكن من معرفة الاتجاه
وإن أردنا العودة، سنتمكن من ذلك على الفور
أحقًا ذلك يا [آي]؟
![مذهلة كالعادة يا [هايبرا
أي أن بإمكاننا تناول العشاء، صحيح؟
أجل، ولهذا فلنتقدم أكثر قليلًا
...إذا استمررتُ في السير من هذا الطريق
أين أنا؟
،بما أن الغروب من هناك
يجب أن يكون البحر من هنا
ما هذا المكان؟
أأنا داخل كهف؟
نسيم بحر؟
مما يعني وجود مخرج على الجهة الأخرى
بالطبع لا
!ولكن هذا مذهل
ويحي! ليس هذا الوقت لتضييعه في التجول
عدتُ أخيرًا هنا، ولكن حلّ الظلام تمامًا
هل تهتُ مرة أخرى؟
يتوجب عليّ العودة مجددًا
ما ذلك؟
وجدته
!يا لك من غبي
ما الذي ستفعله يا سيد [زورو]؟
تصرفاتك يسهل توقعها يا [إيسيهارا]، عرفتُ إلى أين تنوي الذهاب
إنه هو
اعفُ عني أرجوك
أتوسل إليك، دعني أنجو
ألأجل زوجتك وطفلك؟
!يا للمبالغة الميلودرامية
لقد تكلمْت، صحيح؟
!لم أتفوه بأي شيء
إذًا سأسمح لك الاختيار
،إما أن أقتل زوجتك وطفلك
أو أن تموت أنت هنا وحدك
اختر ما تشاء
هيّا
مَن هناك؟
![إيسيهارا]
تعال هنا
من أنت؟
إيدوغاوا كونان]، أنا متحرٍّ]
متحرٍّ؟
أين ذهب؟
!بسرعة
طفل؟
!سحقًا
أين ذهبا؟
!سيقتلونني
اطمئن
فهم لا يعرفون مكاننا
!لا! لا أريد أن أموت
إنهما من هنا
!انتظر
...هذا المكان
![كونان]
ماذا؟ [كونان]؟
واحد آخر... لا، بل اثنين
لا أشعر باطمئنان
لو سمحت، أسرِع أرجوك
استيقظ يا أبي
ا- اعفُ عني... أرجوك
بعد أن ورّطتنا في كل ما لا داعي له، أيها الخائن
!مُت
![كونان]
![بروفيسور [أغاسا
أشكرك على قدومك لملاقاتنا
حدث شيءٌ ما، صحيح؟ لـ [كونان] والأطفال
بخصوص ذلك، سمعتُ للتو من اتصال من الأطفال
ماذا قلت؟
![كونان]
!هل يعقل؟
![ران]