آل فانتوم
ALPhantom
أُويدي فوسايا (22) عاماً
إبن عائلة أُويدي الكبير
،بسبب استئجاره لإيجاد الجّاني الذي قتلَ وَالِد أُويدي فوسايا سان
أُويدي رايتا (58) عاماً
وَالِد فوسايا
تتبّعنا أنا و العمّ اللّصّ الذي سرَق منزل عائلة أُويدي
.حول وَقت وَفاة وَالِد فوسايا سان، تايرا ياسوشي
تايرا ياسوشي (33) عاماً
مُوَظّفٌ في شرِكة هندسة
.مع ذلك، إدّعى تايرا بأنّه سرقَ المنزل فقط بينما كان رايتا سان نائماً
هل كان تايرا هو من قتلَ رايتا سان
و حرّكَ مُسنّنات المأساة لعائلة أُويدي؟
أم هل كان...؟
.أوه، فوسايا
!فوسايا، أين كنت؟
.كِدنا نصل، فوسايا
!إلى أين تظنّ بأنّكَ ذاهب، فوسايا؟
.فوسايا، تعال
.لا تضحك عليّ
.أنا جادٌّ جدّاً بشأن هذا
.سأعود، أبي
!جِد السّؤال الذي يحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
!تقع مآسٍ كبيرةٍ على عائلة
!تحديد الجّاني و إيقاف حرَكة المُسنّنات
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(المأساة الآليّة (الجّزء 2
"!المأساة الآليّة، الجّزء 2"
،إن كانت هذه القضيّة قتلاً مُتعمّداً لأُويدي رايتا
.هذا سيجعل ما قالَه تايرا مُثيراً جدّاً للإهتمام
.كان يشخر خلال نومه
.على الأرض هُنا
.تلك الشّهادة
!هذا هو
!حسناً
هل اكتشفتَ شيئاً؟
.لَم أكتشف أيّ شيء، لكنّني سأعود إلى منزل عائلة أُويدي
.فهمت
،سيأتي الإلهام بالتّأكيد إن ذهبنا إلى مَسرح الجّريمة
.كما حصل عندما اكتشفنا بأنّ تايرا ياسوشي كان اللّصّ
إذاً لِمَ نستقلّ القِطار بدلاً من سيّارة أُجرةٍ اليوم؟
.لأنّ اليوم، إستقلال المُوَاصلات العامّة يجلِب الحظّ الجيّد
!هذا الأُسبوع لكم
!إستقلال المُوَاصلات العامّة يجلِب الحظّ الجيّد
نعتمد على قِراءة الحظّ الآن؟
لَحظة، هل هذا ما كان يقرأه بكلّ ذلك الإهتمام سابقاً؟
.لَو استقلّينا القِطار البارحة، لرُبّما كنّا قد حللنا القضيّة بالفِعل
.الآن إذاً
.فوسايا كن
موري سان، ماذا تفعل هُنا؟
.فكّرتُ بتفحّص منزلكَ ثانيةً اليوم
.فهمت. بتلك الحال، ذهبَت أُختي إلى المَشفى
.سأُعطيكَ المِفتاح
.شُكراً
.فوسايا سان، ملابسكَ رسميّةٌ جدّاً
ألَديكَ موعدٌ أو ما إلى ذلك؟
.كلّا. لَديّ مُقابلة عمل
.ربطة عُنقكَ مِعوَجّة
.قلق أبي من أنّني لَن أجد عملاً حتّى النّهاية
.فكّرتُ بأنّ فِعل كلّ ما يتطلّبه الأمر للحصول على عملٍ سيكون طريقةً جيّدةً لإحياء ذِكراه
.يُغلِقون اليوم، لكنّني طلبتُ منهم تخصيص بعض الوَقت لي
.وَاثقٌ من أنّهم سيتفهّمون إن شرحتَ لهم مَشاعرك
.سيفعلون بالتّأكيد
.شُكراً
.كلّ ما تبقّى هو إيجاد قاتِل أبي
.أُترك لي بالكامل أمر التّعامل مع القضيّة، أنا المُتحرّي العظيم موري كوغورو
.يجدُر بكَ التّركيز على مُقابلة العمل خاصّتك
.موري سان
...إذاً أتينا طوال المَسافة إلى هُنا
.لكن مازالَت لَم تراودني أيّة أفكار
هذا غريب، صحيح؟
ما هو؟
،عندما تسلّل تايرا إلى المنزل لسرِقة المال
كان أُويدي رايتا سان نائماً على الأرض هُنا، صحيح؟
هاه؟
لَديهم صوفا، إذاً لِمَ كان نائماً على الأرض الصّلبة؟
.تغلّب عليه النّعاس الشّديد على الأرجح
.عندما أشرَب كثيراً، ينتهي بي الأمر بالنّوم في أيّ مكانٍ عندما أصل إلى المنزل
.لكن كان رايتا سان يبحث عن فوسايا سان يومها، لذا لا يُمكن أن يكون ذاك هو السّبب
.رُبّما شرِب لينسى همومه
.هو لَيس مثلك
...بتلك الحال، لابدّ من أنّه كان مُرهقاً جدّاً أو
.حبوبٌ مُنوّمة
بتلك الحال، قام الجّاني
.بتخدير رايتا بالحبوب المُنوّمة قبل تسلّل تايرا إلى المنزل
.بعد التّأكّد من أنّها أخذَت مفعولها، حاول قتلَه
...لكن وَقتها
.تسلّل تايرا إلى المنزل
.إختبأ الجّاني في مكانٍ ما و راقب ليرى ماذا سيفعل
،بعد مُشاهدة تايرا يسرِق المنزل و يهرُب منه
.قتلَ رايتا كما خطّط
بتلك الحال، لِمَ كلّف الجّاني نفسه عناء تنويمه؟
.لأنّه كان ليُقاوم إن لَم يفعل
.بمَعنىً آخر، الجّاني شخصٌ ضعيف
كامرأة؟
،أكرَه تخيّل هذا
لكن هل هذه احتماليّة؟
إمرأة؟ هل يُمكن ذلك؟
...حسناً. بتلك الحال
عمّي؟
.يجب أن نذهب إلى المَشفى لنتأكّد
.يبدو بأنّه اقتربَ من مَعرفة الجّاني ثانيةً
ماذا؟ امرأة؟
.نعم
هل ذكرَ رايتا أنّه يُعاني من مَشاكل مع أحد؟
أُويدي آن (24) عاماً
أُخت فوسايا الكبيرة
أُويدي إيو (56) عاماً
وَالِدة فوسايا
.إنّها شابّة
عمّن تتكلّم؟
.كانت هناك البارحة عند المَحطّة
.إمرأةٌ تبدو مُريبةً جدّاً
.أوه
.أوه، قصدتّها هي
عمّن ظننتَ بأنّني كنتُ أتكلّم؟
.لا أحد
.هي في مثل عمركِ تقريباً، و ترتدي النظّارات، و لَديها شامةٌ هُنا
ماذا؟
هل تعني كوريمي؟
إذاً تعرفينها؟
.نـ-نعم
.سوهو كوريمي سان
.كانت زميلتي في الصّفّ في المدرسة المُتوَسّطة
.أتت ليلة البارحة إلى هُنا لزيارتنا
كانت صديقتكِ؟
كانت هنا ليلة البارحة؟
.نعم
.عندما صادفتها قبل فترة، أخبرتها بأنّني خُطِبت
.بدَت سعيدةً جدّاً لأجلي
أين يُمكنني إيجاد سوهو كوريمي سان تلك؟
.لَـ-لَحظة
.أعطتني بطاقة عملها قبل فترة
.هذه هي
.شُكراً
صيدليّة تيباي الغربيّة
الصّيدلانيّة
سوهو كوريمي
هي صيدلانيّة؟
.بمَعنىً آخر، لأمكنها الحصول على بعض الحبوب المُنوّمة
.شُكراً لمُساعدتك
.الآن إذاً
.عُذراً
.إنتظر، عمّي
هل تعرف كوريمي شيئاً ما؟
.رُبّما أرادها أن تساعد في شيءٍ ما
،يوم الحادثة، عندما عدتّما إلى المنزل
كان رايتا سان في غُرفة المَعيشة غاضباً لأنّ فوسايا سان قد هربَ من المنزل، صحيح؟
.لَيس في غُرفة المَعيشة
.كان أسفل الدّرج في المَدخل فقط
.نعم
.كان أبي غاضباً جدّاً بينما كا يُصلِح الرّفّ
.لابدّ من أنّ مُغادرة فوسايا للمنزل قد صدمَته
هل تذكرين آخر اتّصالٍ قام به معكِ؟
هل حصل شيء؟
.نعم
.إتّصل ليسأل إن وَجدنا فوسايا
.فهمت
.لَم تجدي أيّ شخصٍ رآه حتّى
.أعتذر. أشعر بالنّعاس فجأة
.البقيّة تعتمد عليكِ
هاي، أبي؟
.بما أنّ صوته كان غير وَاضح، ظننتُ بأنّ الأمر قد أثّر به كثيراً
متى استلمتِ ذلك الإتّصال الأخير؟
.في حوالي الـ3:30
هل من خطب؟
.كلّا
.سأُوصل قصّتكِ لعمّي
.وَداعاً
صيدليّة تيباي الغربيّة
.إعتني بنفسك
.شُكراً
.الزّبون التّالي رجاءً
سوهو كوريمي (24) عاماً
صيدلانيّة
أنتِ سوهو كوريمي سان، صحيح؟
.يبدو بأنّكِ تتعرّفين عليّ
تعرفينني، صحيح؟
،سوهو كوريمي سان، بعد مُصادفتكِ لزميلة صفّكِ السّابقة
.سمعتِ عن خِطبتها
.كانت مَخطوبةً لإبن عائلةٍ ثريّة
،لغيرتكِ من زواجها من ثريّ
.خطّطتّ لجعلها تمرّ في مأساة
هاه؟
.هناك خطبٌ ما بشأن هذا الجّاني
.بجعل وَالِدها رايتا ضحيّة جريمة قتل
يومها، زُرتِ منزل عائلة أُويدي
.و خدّرتِ رايتا سرّاً باستخدام الحبوب المُنوّمة التي حصلتِ عليها من مكان عملك
النّعاس المُفاجئ الذي ذكرَه رايتا
.كان بسبب تأثير الحبوب المُنوّمة التي أخذها
.بمَعنىً آخر، لابدّ من أنّ رايتا قد نام مُباشرةً بعدها بعد الـ4 مَساءً
.لكنّه قُتِلَ بعد 30 دقيقةً في الـ4:30
،نوّمه بنجاحٍ كما خطّط
إذاً لِمَ لَم يتصرّف الجّاني على الفور؟
.ذلك التّأخير لـ30 دقيقة
ما معناه؟
.أنا مُرهق
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّني أُصبتُ بعد أن علِقتُ في ذلك الحادث
.بالرّغم من حصولي على الكثير من المال كتعويض
.هذا النّوع من التّفكير سيؤدّي لقتلك
.رُبّما لَم تكُن إصابتكَ خطيرة، لكنّها ماتزال ارتجاجاً في الدّماغ
هذا ما فكّرتَ به بشأني؟
هاه؟
.صحيحٌ أنّني شعرتُ بالغيرة
.أظنّها حصلَت على ما تستحقّه في هذه القضيّة
.عندما بدأتَ تظهر في كلّ مكانٍ ظهرتُ فيه، ضحكت
.فكّرتُ بأنّهم لابدّ من أنّهم يُعانون كثيراً بما أنّهم استأجروا مُتحرٍّ شهير
.لكن يبدو بأنّكَ مُحتالٌ في الوَاقع
ما-ماذا؟
.لَم أسقط لمَدى ارتكابي لجريمة قتلٍ بسبب شيءٍ كهذا
هل يُمكنكَ ألّا تسخر منّي؟
إذاً لِمَ استمرّيتِ بالظّهور في جميع الأماكن التي زارتها تلك العائلة البارحة؟
هل مُراقبتهم عن بُعدٍ و التّظاهر بزيارتهم
لأتمكّن من الضّحك عليهم جريمة؟
.من الصّحيح بالتّأكيد أنّكِ تتصرّفين بشكلٍ مُريب
.لا تعاملني كمُجرمةٍ بينما لا تملك أيّ دليلٍ حتّى
.إذاً ساعديني في تحقيقي على الأقلّ
.أنتَ مُثابرٌ جدّاً
.سأُعطيكَ بعض المعلومات الخاصّة إن تركتَني و شأني
ما-ما هي؟
رأيتُ شخصاً مُريباً يُغادر ذلك المنزل
.يوم الحادثة عندما تمّ بثّ الإعلان في الـ4:30
ماذا؟ أيّ نوعٍ من الأشخاص؟
.رجلٌ قصيرٌ يضع قُبّعةً و شعره أشعثٌ و أنفه مُحدّب
،شعرٌ أشعث، و أنفٌ مُحدّب، و يضع قُبّعة
.و قصير
.هذا تايرا
ماذا؟ هو لَيس الجّاني؟
.إحتفظتُ بهذه المعلومة لتدين لي العائلة بمَعروف
.لَحظة
هل كان يحمل حقيبةً كبيرةً من نوعٍ ما؟
حقيبة، هاه؟
.أظنّ أنّ كلّ ما كان معه كان حقيبة كتفٍ صغيرة
.ممّا يعني بأنّ تايرا لَم يأخذ السّلاح معه
.بدأ يبدو بريئاً
هل تشعر بالرّضى؟
.حظّاً طيّباً بإيجاد الجّاني الحقيقيّ، أيّها المُتحرّي العظيم سان
.إلى اللّقاء
!سُحقاً
مركز شُرطة تيباي
ماذا؟ من التّشريح؟
.نعم. طلَب منّي تفقّد الأمر على عجل
المُلازم تاغيري يوشيا (45) عاماً
ضابطٌ في مركز شُرطة تيباي
.إن كان هذا طلَباً من موري سان، إذاً أفترض أنّه يُمكنني أن أُريك
لكن هل ستفهم ما ستنظر إليه؟
.سأُخبره بما رأيتُ بالضّبط. لا تقلَق
هل ستفعل حقّاً؟
ضربةٌ وَاحدةٌ فقط
بسبب وَرمٍ دمويٍّ فوق الجّافية
.كنتُ وَاثقاً
...من حرّكَ مُسنّنات القدَر لعائلة أُويدي كان
حقّاً؟
.نعم، حصلتُ على عملٍ حقّاً
.هذا عظيم
.يُمكن لأبي أن يرتاح بسلامٍ الآن
.لَقد أتيت، فوسايا
أعتذر، أُمّي. هل أيقظتكِ؟
.لا بأس
.كنتُ أحلُم عنكَ للتّوّ
.كنّا نحتفل جميعاً لحصولكَ على عمل
.أُمّي، لَقد تحقّق حُلمكِ
...ماذا؟ هل تعنين
.نعم. سيُوَظّفوني
.هذا عظيم. عظيمٌ جدّاً
.مرحباً؟ نعم
.حقّاً؟ نعم
.نعم، سأعود على الفور
ما الأمر؟
.كان ذلك موري سان
.لَقد عرف هويّة الجّاني
.كان استئجاره الخيار الصّحيح بعد كلّ شيء
.ستتزوّجين، و حصلتُ على عمل
.ستتوَقّف مُسنّنات المأساة عن الحرَكة الآن أخيراً
.سأذهب لأسمع ما لَديه
هل هذا صحيح؟
.بعد كلّ شيء، مرّ يومٌ وَاحدٌ فقط
.حسناً، هو مُتحرٍّ عظيم
.أنتِ مُحقّة
.لا ضرر بالصّلاة أو طلَب مُساعدةٍ من مُتحرٍّ عظيم
ما معنى ذلك؟
.سألتقي بكَ في منزلك
أُويدي
أين كنت؟
ماذا عنك؟
كيف جرى الأمر مع المرأة المُريبة؟
.كانت مُريبةً فقط، لا أكثر
.لَم أجد أيّ دليل
.فهمت. بالحديث عن الدّليل، لَم يجِدوا الحبوب المُنوّمة في جُثّة رايتا سان
.لا كحول أيضاً
ماذا؟
.هذا يعني بأنّ استنتاجي كان خاطئاً من الأساس
لَحظة، كيف عرفتَ هذا حتّى؟
.طلَب منّي المُلازم تاغيري أن أُخبرك
.موري سان
.أنتَ بالفِعل أعظم مُتحرٍّ في البلاد
من هو؟ من الجّاني الحقيقيّ؟
ماذا؟
...في الوَاقع، أنا، أوه
...مازلتُ أعمل على هذا
موري سان؟
.لنكتشف هذا معاً
هل هذا كوغورو النّائم الشّهير؟
.إسمح لي بتفسير استنتاجي
الجّاني الذي ظُنّ بأنّه قد تسلّل إلى هذا المنزل و قتلَ وَالِدك
.لَم يكُن له وُجودٌ بالأساس
ماذا تعني، موري سان؟
.قبل أن أُفسّر الحقيقة، أرغب بتأكيد شيءٍ معكَ أوّلاً
صباح الحادثة، عاد رايتا بينما كنتَ تغادر المنزل
.لتفادى إزعاج أُختكَ و خطيبها
.عاد ليتكلّم معكَ بشأن مُستقبلك، لكنّكما تشاجرتما
هذا صحيح. لِمَ تذكر هذا الآن؟
هل كان شِجاركَ مع وَالِدكَ عنيفاً؟
...على سبيل المِثال
.كان أبي غاضباً جدّاً عندما كان يُصلِح الرّفّ
.كانت أُختكَ تعني الرّفّ المُعلّق في الأعلى هناك
.و كان شِجاركما عنيفاً بما يكفي لكسره
.تشاجرنا و دفعتُ أبي بعيداً عنّي
.إصطدم رأسه بالجّدار ممّا تسبّب بسقوط الرّفّ
.غادرتُ بينما كان يحصل ذلك
.و كان ذلك في حوالي الـ10 صباحاً
نعم. الأهمّ، ماذا تعني بأنّه لا يُوجد جانٍ؟
...أبي
ميّت. سمعتَ عن سبب الوَفاة، صحيح؟
.نعم، لكنّني لَم أسمع المُصطلَح سابقاً أبداً
بسبب وَرمٍ دمويٍّ فوق الجّافية
.الورم الدّموي فوق الجّافية
.نعم، أظنّه دُعيَ بهذا
.إنّها مُخادعةٌ جدّاً
.في الكثير من الأحيان لا يتطابق وَقت صدم الشّخص لرأسه مع وَقت وَفاته
ماذا؟
من يصدمون رأسهم و يفقدون الوَعي بسبب ارتجاجٍ دِماغيّ
.يتعافون في العادة بسرعةٍ و يظهر أنّهم صافوا التّفكير كما لَو أنّ شيئاً لَم يحصل
.هذا يُدعى بفترة الصّحوة
فترة الصّحوة
.يُمكن أن تستمرّ الحالة لـ3 إلى 6 ساعات
.مع ذلك، يفقدون وَعيهم بسرعةٍ و يموتون بعدها بوَقتٍ قصير
يقولون بأنّ هذا ما حصل لأبي؟
.على الأرجح
...هل تعني
لِمَ لا تظهر المزيد من المُراعاة لعائلتك؟
.تشاجرتَ مع رايتا هُنا
.سقطَ الرّفّ المُعلّق و اصطدمَت زاويته برأس رايتا
.وَقتها حصل الورم الدّموي فوق الجّافية
،فقد رايتا وَعيه للَحظةٍ على الأرجح
،لكن عندما بدأت فترة الصّحوة
.إستيقظَ كما لَو أنّ شيئاً لَم يحصل
!فوسايا
،بعدها أصلَح الرّفّ
،و ساعدَ بقيّة أفراد عائلتكَ في البحث عنك
.لكن تغلّب عليه التّعب في نهاية المَطاف و فقد الوَعي
...دون إدراكه أمر دخول لِصٍّ لمنزله
.السّاعة الآن الـ4:30
.كونوا حذرين رجاءً خلال عودتكم إلى منازلكم
.مات...
لكن هذه إحدى النّظريّات فقط، صحيح؟
يُمكن أن يكون هناك جانٍ حقيقيٌّ تسلّل للدّخول بعد هروب اللّصّ
!و ضرب أبي حتّى الموت
.هذا غير مُمكن
.لا جِراح على رأس رايتا إلّا من الذي تسبّب بالضّربة القاتِلة
ضربةٌ وَاحدةٌ فقط
،عندما تمّ تفحّص الرّفّ مُسبقاً
.طابقَ إصابة رايتا
.هذه هي الحقيقة، فوسايا كن
ممّا يعني بأنّ أبي مات
.بسببي
،صلّيتُ عند هذا الضّريح مَساء البارحة و صباح اليوم أيضاً
.ليجد موري سان الجّاني
.تمّت الإستجابة لدعواتك
.يُمكننا الآن أن نبدأ الإعداد لزِفافك
.وَجد فوسايا طريقه، و ستتمكّنين من مُغادرة المَشفى غداً
.سقطَ النّور على عائلتنا أخيراً
.نعم
.يُمكنكَ الإعتماد عليّ، فوسايا كن
.أعد بأن أُنقِذ عائلة أُويدي بأكملها
.أنا، المُتحرّي العظيم موري كوغورو، أُقسم على هذا
.موري سان، من وَاجبي إيقاف مُسنّنات المأساة عن الحرَكة
.فوسايا سان، يجب أن تقرّر كيف ستعيش لنفسك
.شُكراً
.لأجل أبي، و أُختي، و أُمّي
.لأجل عائلتي بأكملها
...أنا
مركز شُرطة تيباي
.بعد كلّ شيء، أنا أعظم مُتحرٍّ في البلاد
.هاي، عمّي
.حان الوَقت للقِطار الأخير
.هيّا الآن، عمّي. إستيقظ بسرعة
.إستقلال المُوَاصلات العامّة يجلِب الحظّ الجيّد؟ نعم، صحيح
في الحلقة القادِمة
.لَقد وَصلنا
حسناً؟ مَذاقٌ رائع، صحيح؟
.تذوّقته، لكنّه لَذيذ
."قُل "آه
ماذا كان ذلك؟
ما الخطب؟
.هـ-هذه حالةٌ طارئة
...المُدير
جريمة قتلٍ في مَقهى تاون هاوس
"!في الحلقة القادِمة من كونان: جريمة قتلٍ في مَقهى تاون هاوس"
الدّوناتس
.إيدوغاوا كن، حان الوَقت لتلميح كونان القادِم
!الدّوناتس
...بالحديث عن الدّوناتس
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
مَشروب دوتشي مع الفُستق؟
حقّاً؟ من قال ذلك؟
هاه؟