في الآونة الأخيرة، أصبحت تصرفات [ران] غريبة
فهي متحمسة على نحوٍ مريب
أصابني وعمي الفضول، فقررنا أن نتبعها بعد خروجها
...التقت [ران] بـِ [سونوكو] و[سيرا] في أحد المقاهي
حيث بدأنَ التخطيطَ لرحلةٍ ما
...وفوق هذا
لكن، هل سأرى [أوكيتا] يا ترى؟
!أوكيتا]؟]
أتقصدين ذلك الشاب الذي يشبه [كودو]؟
نعم، نعم
(بالتفكير في الأمر، قال إنه يقطن في حي (كاميغيو) في (كيوتو
...هذا يعني
...[أيعقل أن [ران
!ستذهب إلى (كيوتو) لتقابل [أوكيتا]؟
هذا مستحيل
إنه أمرٌ عرَضي
(ستلتقي [أوكيتا] على هامش رحلتها إلى (كيوتو
قد نرى [شينتشي] عَرَضًا هناك كذلك
أجل
عـ - عَرَضًا؟
أرؤيتي أمرٌ هامشي؟
في الوقت نفسه، سمعنا صراخًا آتيًا من الجهة الخلفية للمقهى
(33) ساراي دايكي
نادل
حيث وجدنا جثة السيد [ساراي دايكي] نادل المطعم
هل تلك الخزانة ذات القفل المكسور للضحية؟
[نعم، إنها خزانة السيد [ساراي
هذا يعني أن المجرم ربما أراد شيئًا من محتوياتها
لقد فُتّشت جيدًا
ألديكم فكرة عمّا سُرِق؟
كلا، مالكها هو الوحيد الذي قد يعرف ذلك
لكن لماذا هي الخزانة الوحيدة التي عليها قفل؟
هو من وضعه مذ بدأ العمل هنا
ظننتُه يبالغ في الحذر
ولكنّ القاتل حطّم القفل تمامًا
كيف استطاع كسره هكذا؟
!الوقت على المحور الصادي، وأنا على المحور السيني
!نرسم الحب والقضايا مع المنطق الاستنتاجي
...ما أثار اهتمامي أكثر من القفل المكسور
!(هو رحلة الفتيات إلى (كيوتو
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفلٍ وعقل بالغ
!كونان
المتحري
اسمه
قبل حتى أن أدري، كانت أمواج الدهرِ، وراءها بعيدًا قد تركتني
لم يعد أحدٌ حتى يبالي، بالنظر لمآل حالي، ومعرفة ما يخصني
ترجمة
الوجه المبتسم
تدقيق
Kaito Kid Th
بحثتُ بدأبٍ، في كل حدبٍ، عما ضيّعته خلال إطراقي
توقيت
Mezoo-Sama
ترجمة الشارتين
تشيزوكو
محاكاة الشعار
FearWhisper
بعد أن جرف الموجُ، كل ما لن ينجو، بعيدًا عن مرمى أحداقي
التأثيرات النصية
Son_Goku
إن كنتَ بيوم، تحدق بعزم، بمجرى الزمن، خلال خطاك
الإنتاج
Son_Goku
محاكاة العناوين
الفتاة المشاغبة
محاكاة اللوحات
Mezoo-Sama
فحتمًا أكيد، كان العديد، تُجاهك لا يحيد، وضيّعته عيناك
كارا المقدمة
Tauji
كارا الخاتمة
MiKoTo SaMa
تغييرك الكون، وحيدًا في يوم، دون أي عون، أمرٌ محال
وما دام الأمر، غير مستطاع
فسأغني حتى أصل بحبال صوتي إلى الانقطاع
قد تتوه خطاك، إن كانت عيناك، مهووسة هناك، بمجرى الزمان
المراجعة الصوتية
Yasumeeeen
مراقبة الجودة
MAGIC!
div B
ولن تدرك دوما، أمورًا مهمة، أو تعرف يوما، معنى الحياة
المراجعة النهائية
Son_Goku
مراجعة الترجمة
تشيزوكو
ما بوسعه العبور، ليصل ويزور، شخصًا رحل البكور، لهو أمرٌ مجهول
ورغم أن الأمر، ليس ضمن الاطلاع
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
فسأغني حتى أصل بحبال صوتي إلى الانقطاع
"المقهى السري لفتيات الثانوية الثلاث، الجزء الثاني"
أرى كماشاتٍ ومطرقةً ومفكات براغي ومفاتيح براغي
لا يمكن كسر القفل هكذا باستخدام أيٍ منها
أوافقك
لا شيء آخر هنا عدا البراغي والمسامير
أعتذر
(27) ناومورا إسوزو
نادلة
!تذكرت الآن
ماذا؟
ثمة شيء حرص السيد [ساراي] على إخفائه في خزانته
إنه جهازه اللوحي
من عادته أن يكتب فيه أثناء تدخينه
لعله ما سُرِق
ماذا كان يكتب فيه؟
سألته لكنه أبى إخباري
!كان يكتب في مدونته
(38) موتوسو توشينوري
زبون
!مدونته
"ذلك الرجل يكتب في مدوّنة عن الطعام باسم "البروفيسور المُتخَم
لديه كثيرٌ من التدوينات التي تقلل من قيمة المطاعم المنافسة
رأيت تلك المدونة
إنَّ لها شعبيةً كبيرةً بسبب أسلوبها الطريف، أليس كذلك؟
هذا صحيح
لهذا من الصعب القيام بشيء حيالها
تدهورت حالة مطعمي بسبب تلك المدونة
فهمت
هذا ما دفعك إذن لإيقاف [سونوكو] عن إخباره
بعنوان مقهى (بوارو) حيث تباع الشطائر اللذيذة، صحيح؟
نـ - نعم
المعذرة، لمَ يختلف اسم عائلتكَ عن اسم عائلة المديرة رغم أنكما شقيقان؟
ألأن المديرة متزوجة؟
كلا، سأتزوج الشهر المقبل
(40) هاسونوما تاماو
المديرة
والد الفتاة التي سيتزوجها أخي متعنتٌ جدًا
قال إنه لن يسمح له بالزواج من ابنته الوحيدة ما لم يحمل اسم عائلته ويتولى شؤون المطعم
لذا لم يكن لديه خيار آخر
...[بالمناسبة، حين افتتحت عائلتكِ فرعها الخاص من المطعم يا آنسة [إيسوزو
فإن ذلك الرجل لم يستهدفها في مدونته، أليس كذلك؟
...بلى، إنهم يحافظون عليه قائمًا في الوقت الراهن
بيد أن الإقبال عليه قليل كالعادة
ويبدو أنهم غارقون في الديون
...هذا ما تقولينه ولكن
أواثقةٌ أن العمل لم يتدهور بسبب مدونته، ولهذا قتلتِه؟
كنتُ حينها سأشتكي إليه كما فعل السيد [موتوسو] بدل قتله
فـ - فقد كنت النادلة الرئيسة لذلك المطعم
ولكني لم أعلم أن لدى [ساراي] مدونة كهذه
!رغم أنكِ عشتِ معه مدة عام
مـ - مهلًا، لا علاقة لهذا بما يحدث الآن
أعشتما معًا؟
أكنتِ تعيشين مع الضحية؟
نعم، نـ - نوعًا ما! حدث ذلك قبل خمس سنوات
...إذن
...محتملٌ أنه هددكِ إن لم تدفعي له بأن يعرض على خطيبكِ
صورًا محرجة التقطها لكِ أثناء تواعدكما
!ماذا؟
هذا احتمالٌ واردٌ من شخص يسبب الأذى عن طريق مدونته
لكنّه لا يعاني من مشاكل مالية
فقد كان سيصبح المدير الجديد بعد زواجي وتقاعدي
أخبرني بذلك أيضًا
...قال إنه سيكون المدير التالي
وإنني لن أضطر للقلق حيال المال إن صرت خليلته
هذا يعني أن الطاهي السابق هو المجرم
كيف حملتُ تلك المزهرية إلى هنا؟
لقد أعدت مفاتيحي بعد استقالتي
أي إنك سبق وامتلكت المفتاح، وكانت لديك فرصة لنسخه
أ - أخبرتك أن رسغي قد خُلِع
...يمكنك تلفيق هذا بسهولة بلف الضمادات حوله بعد ارتكاب الجريمة
ليبدو كما لو أنه كان مخلوعًا منذ البداية
اسأل المستشفى إذن، لا بد أن لديهم صور الأشعة السينية
فهمت، هذا ما حدث إذن
...لكن، كان بمقدور أيٍّ منهم
تنفيذ هذه الخدعة
فمن هو الفاعل يا ترى؟
يا [ران]، ألا تظنين أنه يتصرف بغرابة؟
من تقصدين؟
انظري، أقصده هو، هناك
الشقيَّ ذا النظارات
"في العادة يقول أشياء مثل "ماذا؟
أو "هذا غريب"، فضلًا عن أنه لم يقاطع التحقيق
...أجل، لكن
يبدو أن [كونان] يفكر في القضية
لقد رأيته يقطب جبينه
ماذا هناك؟ ألم تكتشف الأمر؟
...كلا
لا فكرة لدي إطلاقًا
اكتشفتُ الخدعة، لكنّي لا أعلم من هو المجرم بعد لسوء الحظ
المجرم؟
أجل، اكتشفت ذلك لحظة دخولنا غرفة التبديل
وكذلك الخدعة التي استخدمها
!ماذا؟
...إذن عندما قلت ألا فكرة لديك
[إنها رحلتكن التي تحدثت عنها أختي [ران
قالت إنها ليست رحلة عادية، وسأجربها عندما أكبر
أي نوع من الرحلات هذه؟
ماذا؟ أهذا ما يؤرقك؟
دخيل؟
أتقول إن المجرم دخيل يا حضرة المفتش؟
قلت إن هذا محتمل
...و - ولكن ثلاثتهم
[يمتلكون دافعًا لقتل السيد [ساراي
أجل
...[الطاهي السابق السيد [موتوسو توشينوري
تعرض مطعمه الخاص للانتقاد بقسوة في مدونة الضحية
والنادلة [ناومورا إسوزو] تعرضت للمضايقة من الضحية
...والمديرة الآنسة [هاسونومو تاماو] ستتزوج الشهر المقبل
ومن المحتمل أن خليلها السابق -أي الضحية- كان يهددها
لكن حين تملأ المزهرية سلاح الجريمة والتي تزن تقريبًا
ثلاثين كيلو غرام بالماء فلا أظن أن أيًا منهم يستطيع رفعها
...ولم نجد أداة هنا
بوسعها كسر قفل خزانة الضحية
...لكن يا حضرة المفتش
لا يمكن لأي شخص آخر أن يحضر المزهرية إلى هنا
[كانت هذه النافذة مفتوحة حين وُجِدت جثة السيد [ساراي
من المحتمل أنه من فتحها كي يدخن
لكنّ المديرة قالت إنها قد تكون نسيت التحقق مما إذا كانت مقفلةً أم لا
...إن كانت قد تُرِكت مفتوحة
فيحتمل أن أحدًا قد دخل من خلالها في الليل وحمل المزهرية إلى هنا
كان بوسعه بعدها رؤية السيد [ساراي] وهو يدخن من الخارج عبر النافذة المفتوحة
...فدخل من مدخل النُدُل
وضربه بالمزهرية حتى مات
إنه شخص قوي للغاية بوسعه التلويح بمزهرية
مملوءة بالماء تزن أكثر من أربعين كيلو غرام وتحطيم القفل
إنها خدعة
ماذا؟
أشك حتى في كون المجرم قويًا
صحيح يا [كونان]؟
كونان]؟]
!تبًا
...[أحضرتهم يا سيد [موري
قفلٌ ومفتاحا براغي
ماذا؟ أنا لم أطلب منك شراءها
...ماذا؟ لكن الآنسة [سيرا] قالت
دعونا نبدأ
سأريكم كيف يمكن تحطيم قفل دون استخدام أدنى قوة
وكيف يمكن ضرب رجلٍ حتى الموت بمزهريةٍ ثقيلة
أولًا، القفل
ثمة صندوق عدةٍ داخل هذه الأدراج، صحيح؟
إنه هنا
وفي داخله مفتاحا براغي كهذين، صحيح؟
نعم، إنهما هنا
حسنٌ
...إن أدخلنا مفتاحيّ البراغي في الجانب المنحني
من القفل المقفل وضغطنا عليه بكل وزننا
...انظروا
لقد انكسر
أنتِ محقة
!هذا مذهل
...أجل، لكن
...لا علامات على الخزانة
تدل على أن القفل قد كُسِر باستخدام مفتاحيّ البراغي
لم تصب تمامًا أيها المتحري
هذا لأنه بعد قتل السيد [ساراي]، أخذ المجرم المفتاح من الضحية وفتح القفل وأزاله
ثم كسره بالطريقة التي أريتكموها، ثم أعاده إلى مكانه من الخزانة
حتى إنه عبث بمحتويات الخزانة؛ ليبدو أن هدف المجرم كان سرقة ما فيها
ماذا عن محتويات الخزانة إذن؟
لا أظن أن شيئًا منها سُرِق
لكنّ هذه الأدوات لا تكفي للتلويح بتلك المزهرية
لا حاجة إلى التلويح بها
أنتِ، فلتنتبهي
آسفة، أيمكنك أن تحضر مفتاح البراغي من تحت الأدراج؟
ماذا؟
تبًا
لمَ عليّ فعل هذا؟
إنه بعيد جدًا، لا أستطيع الوصول إليه
ماذا؟
لقد أسقط المزهرية بقوة فوق رأس الضحية هكذا
فـ - فهمت
...طلب من الضحية إحضار شيء من تحت الأدراج
ليقتله ببساطة عن طريق رفع المزهرية بدلًا من التلويح بها
وبعد أن رفع الضحية هكذا، وضع الأزهار التي كانت في خزانته في المزهرية وملأها بالماء
ودفع المزهرية نحو بقع الدم التي تناثرت على الأرض بسبب الضربة
لتختفي بقع الدم بهذا
...وتُوهِمَنا كذلك
أن المزهرية كانت مملوءة بالماء منذ البداية
أتذكر يا عم؟
قلتَ إنه يمكن لف الضمادات حول الرسغ ليبدو أنه خُلِعَ سلفًا
الأمر مشابه لهذا
إذن؟
من هو المجرم؟
...الخدعة التي شرحتِها
يمكن لأي منهم استخدامها
...في الواقع
!الحق معك
مهلًا، مهلًا
...بعد كل هذا
لا تعلمين من المجرم؟
!الجوارب
أنتِ يا آنسة، كنت ترتدين جوارب مسبقًا
لمَ لا ترتدينها الآن؟
ماذا؟
كنت ترتدين جوربيكِ حين التقطتِ قطع زجاج الكأس الذي كسرتُه
فلمَ خلعتِهِما؟
أ - أنا أتعرق كثيرًا
لقد تشبعا بالعرق
كانا مقرفين جدًا فخلعتهما
حقًا؟
نـ - نعم
فهمت
...لم يكن السبب إذن
أنهما تلطخا بالدم بعدما أسقطتِ المزهرية
فهمت
حذاؤكِ وبنطالكِ أسودان، لذا لن يظهر الدم عليهما
إلّا أنكِ اضطررتِ إلى خلع جواربكِ
ماذا؟
ثمة شيء تحت الأدراج
معك حق، أهو قرط لؤلؤي؟
يبدو أنه ملتصقٌ بالأرض
!فهمت
طلبت إلى السيد [ساراي] استخدام المكنسة لسحب القرط من تحت الأدراج
بعد إضافة القطعة الضيقة إلى الخرطوم
لكن إن كانت ملصقة بالصمغ، فسيصعب سحبها
لذا بينما كان ممددًا على الأرض، أسقطتِ المزهرية فوقه
لكن من أين أتت بكل هذا الماء؟
ما الذي تفعله أيها الشقي؟
أليست هذه خزانة الآنسة [ناومورا]؟
فهمت
وزعتْ الماء في قوارير وأخفتها في خزانتها
كما يمكنها الحفاظ على الأزهار من الذبول بوضعها داخل قنينات المياه
لكن لماذا يا آنسة [إسوزو]؟
لمَ قتلتِ السيد [ساراي]؟
لقد انتقد مطعم عائلتي في مدونته كذلك
...بيد أنه لم يعد موجودًا بما أن والديّ قد انتحرا
بسبب ديونهما
!ماذا؟
قتلتِه انتقامًا لهما إذن
كلا، لم أكن أنوي قتله في البداية
مرِض والدي، لذا كان على أمي أن تعد الطعام بدلًا منه
ولا أنكر أن جودة أطباقنا قد تدنّت
التحقت بهذا العمل لأني سمعت أن صاحب المدونة يعمل هنا
...أردت أن أقول له بضع كلمات مما يجول في خاطري
"!أنا النادلة الرئيسة لمطعم دمرته أنت"
"!فلتبتهج"
لكن أتعلمون ما قاله عندما التقيته؟
أنتِ جميلة
هل أنتِ من (طوكيو)؟
أترغبين في مواعدتي؟
لـ - لم يعلم أنكِ النادلة الرئيسة للمطعم؟
كلا، كتب في مدونته أن مستوى الأطباق قد تدنى
وادعى أن أمله قد خاب لأنه يتعشى في مطعمنا باستمرار منذ سنوات
!مع أنه لم يتذوق طعام مطعمنا إطلاقًا
!انتقدنا بناءً على الشائعات والانطباعات
لم أستطع مسامحته على ذلك
..."لذا أسقطت مزهرية فوق رأس الرجل الذي يسمي نفسه "البروفيسور المُتخَم
بمعدة مملوءة بالجرائم
كم يفطر القلبَ هبوبُ الريح       ومدى اتساع هذي السماء
كلما ببالي تخطرين       يصطبغ بالألم الفؤاد
كم مرّ الزمنُ دِفاقا      لا نزال على الصداقة
مر الربيع وهذا الصيف انقضى     وفي الجيب اختفت      عميقًا اختبأت      هناك كل براءتنا
رغبتُ برؤية حقيقتكِ على الدوام       برؤية ما تخفين خلف قناع الابتسام
يومًا سأعثر إني أعدك       على النور الذي يشع، في أعماق قلبك
خلف السماء الزرقاء
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
!يا لها من قضية فظيعة
علينا ألا نثق في مدوناتٍ كتلك
[كان ذلك رائعًا يا [كونان
!لا أصدق أنك انتبهت لجواربها
إنها محض مصادفة
ألم تكتشف الأمر لحظة دخولنا غرفة التبديل؟
رأيت أنها لا ترتدي أي جوارب، وأن مرفق قميص الضحية متسخ
فافترضت أنه كان يقوم بشيءٍ أثناء تمدده على الأرض
...وتفقدت أسفل الأدراج
فرأيت القرط الملتصق بالأرض
عمّ تتحدث؟
لا يمكنك أن تعرف أنه ملصقٌ بالأرض بمجرد النظر إليه
بل يمكنني
الأرض
حين يقع قرط لؤلؤي على الأرض، فإن إبرته المعدنية ستلمس الأرض بسبب وزنها
لكنّ إبرة ذلك القرط كانت مرفوعةً للأعلى
!مذهل
[أنت تتمتع بالموهبة حقًا يا [كونان
لا شيء مذهل في هذا
ماذا؟
قضيت كل ذلك الوقت في التفكير، لكني ما زلت لا أفهم أمر رحلتكن
[أنت ظريف يا [كونان
!إنه مجرد طفلٍ بالفعل
!يا لحمقه
...كما قلنا
...إن تلك الرحلة
...هي رحلة طلاب الثانوية المعتادة
!رحلة مدرسية
حقًا؟
لقد أعطيتك نشرة الرحلة
!نسيتها تمامًا
حتى [شينتشي] لن يفوت هذه الرحلة كما أظن
أتظنين أنه سيأتي؟
أنا متحمسة
...أنا
!أتوق للذهاب
إعلان الحلقة القادمة
لكننا رأيناه يدخن السجائر، صحيح يا [ران]؟
نعم، رأيناه من هنا حين أعطيناهم هديتنا
أظننا نستطيع الافتراض أنه ما من أحدٍ ارتكبَ جرمًا
اتضح لي الآن أن هذه جريمة قتلٍ دُبِرت لتبدو كأنها حادثة
"عنوان الحلقة القادمة من كونان: "سيارة النقل القاتلة
وسادة
!تلميح كونان للحلقة القادمة: وسادة
لا تفوتوا الحلقة القادمة
...المدرسة الابتدائية
...وقت رحلتها المدرسية
...لم يحن بعد
!تبًا