‫"سيرا ماسومي" دعتني أنا و"ران" و"سونوكو"
‫لزيارتها في الفندق الذي تقيم فيه.
‫قررنا أن نقضي وقتنا عند المسبح
‫لكن ابنة مالك الفندق
‫"ناغامي أوجوساما"
‫طردت النزلاء الآخرين
‫"(أويسو نغامي)، 31 عاماً،
‫ابنة رئيس مجلس الإدارة"
‫لتبحث عن القلادة التي فقدتها.
‫بعد الغداء عدنا للمسبح
‫واكتشفنا أن "نغامي أوجوساما" مفقودة.
‫ثم...
‫ما هذا؟
‫هناك شيء في منتصف المسبح!
‫ماذا؟
‫هل هذا شخص؟
‫"نغامي"
‫"أوجوساما"؟
‫لكن ألم تقل "نغامي سان"
‫أن خطيبها "سماكي سان"
‫"(أويسو هاماكا)، 28 عاماً،
‫أخت (نغامي) غير الشقيقة"
‫وشقيقتها "هاماكا سان" على علاقة؟
‫"(ساماكي رايتو)، 30 عاماً،
‫سكرتير رئيس مجلس الإدارة"
‫قالت إن مدير الفندق كان
‫يسمح لهما باستخدام الفندق في لقاءاتهما.
‫إنه سوء تفاهم.
‫كانت شقيقتي تبالغ في التفكير في الأمور.
‫كان يوم عيد ميلادها يقترب.
‫كنا نخطط للاحتفال في الجناح
‫نظراً لأنها تحب هذا الفندق.
‫لقد ناقشنا الديكور والطعام.
‫"(تويوشيما إنساكو)، 56 عاماً،
‫مدير الفندق"
‫نظراً لأنها كانت مفاجأة،
‫لم نخبر "نغامي أوجوساما".
‫لأننا كنا نتقابل في تلك الغرفة،
‫أساءت الفهم وقالت تلك الأشياء.
‫كانت فعلاً تحب تلك الغرفة،
‫لذا لست مندهشاً أنها غاضبة.
‫لهذه الدرجة؟
‫أجل، بل أنها طردت نزلاء كان
‫لديهم حجز للبقاء في تلك الغرفة.
‫لذا لم يكن لدينا أي دافع لقتلها!
‫كنا سنحتفل بعيد ميلادها!
‫لو كنت تشك فينا، اسأل موظفي الفندق.
‫لقد تناقشنا في ديكور الحفل معهم.
‫سنتأكد من ذلك فيما بعد.
‫أولاً، أود أن أسمع ماذا كنتم تفعلون
‫بعدما تركتم "نغامي سان" وحدها.
‫مدفوعون للأمام بالأعوام التي قضوها معاً.
‫ننطلق للأمام بأقصى سرعة
‫بدون إبطاء السرعة.
‫أحدهم يقول هناك شيء
‫غريب في المسبح.
‫تصعد الحقيقة إلى السطح.
‫دائماً يحدد الحقيقة بجسد طفل
‫وذهن رجل بالغ
‫اسمه المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫لغز الغرق في مسبح منتصف الصيف
‫"الجزء الثاني"
‫"الاستقبال"
‫فقط العاملون بالفندق
‫دخلوا المسبح بعدما أمرنا بإغلاقه.
‫المدير، "هاماكا أوجوساما"، والسكرتير،
‫"سماكي سان"، والعاملان حاملا الحقائب.
‫قبل أن تترك "نغامي أوجوساما" وحدها،
‫سمحنا بدخول هؤلاء الفتيات.
‫نسينا شيئاً.
‫أردنا فقط أن نرى ماذا يحدث.
‫بعدما قالت "نغامي سان" إنها ستبحث
‫وحدها، من كان أول من عاد إلى هنا؟
‫أعتقد أنه المدير "تويوشيما".
‫قال إنه يريد أن يطمئن على
‫"نغامي أوجوساما".
‫هل تعرفين متى كان ذلك؟
‫أعتقد بعد الساعة 12 مساءً.
‫كانت قد استلمت للتو بريداً إلكترونياً.
‫أجل، لنر...
‫كان ذلك في الساعة الثانية عشر وخمس دقائق.
‫ماذا كانت تفعل حينئذ؟
‫كانت تبحث عن قلادتها.
‫لم تلاحظ وجودي إلا بعد فترة.
‫لكن عندما لاحظت وجودي قالت
‫إنني أعرقل طريقها، لذا غادرت بسرعة.
‫فهمت.
‫وماذا حدث بعد أن غادر المدير؟
‫حسناً...
‫الشخص التالي كان "سماكي سان".
‫فهمت.
‫استغرقت وقتاً طويلاً في البحث.
‫كنت سأطلب منها أن تسمح
‫لشخص آخر للقيام بذلك.
‫لكنني لم أرها بالمسبح أو بالقرب منه.
‫ظننت أنها ربما تكون في الحمام،
‫لذا انتظرت بجوار المسبح.
‫ولم يبد أنها ستعود لذا غادرت.
‫هل تعرف متى غادرت؟
‫كلا.
‫ونحن لا نعرف كذلك.
‫لا نكتب ملاحظات بذلك.
‫لكن "هاماكا أوجوساما"،
‫التي وصلت عندما غادر
‫غادرت في الساعة الثانية عشر
‫وأربعة وخمسمون دقيقة.
‫سألتنا عن الوقت وهي تغادر.
‫لماذا؟
‫كان لدي حجز في الساعة الواحدة
‫ظهراً من أجل الغداء في هذا الفندق.
‫"سماكي سان" طلب مني أن أفحص
‫الحمام وغرفة تبديل الملابس.
‫لكن لم تكن في أي منهما.
‫ولم تكن كذلك في المسبح،
‫لذا شعرت بالهلع.
‫ولم أثق في ساعة هاتفي،
‫لذا سألت عن الوقت.
‫بالمناسبة أين يوجد الحمام
‫وغرفة تبديل الملابس؟
‫ها هنا.
‫غرفة تبديل الملابس وأماكن الدش
‫بين منطقة الاستقبال والمسبح.
‫الحمام هناك بالخلف.
‫يمكنك أن تخفي جثة هنا.
‫أجل، موظفتا الاستقبال
‫لا يمكنهما رؤية هذه المنطقة بالخلف.
‫ماذا حدث بعد ذلك؟
‫اتصلنا بالمدير و"سماكي سان".
‫واتصلنا بعمال حمل الحقائب كذلك،
‫وانقسموا من أجل البحث عنها.
‫أين كانت "نغامي سان"؟
‫لم تكن في المسبح.
‫بحثنا في أماكن الدش وتبديل الملابس كذلك.
‫بل أننا بحثنا كذلك في حمام
‫الرجال ونحن ننادي عليها.
‫لم نستطع العثور عليها بعد
‫ساعة كاملة من البحث
‫لذا سألنا موظفتي الاستقبال إذا
‫لم تريانها تغادر.
‫هذا هو الوقت الذي جاءا فيه.
‫بينما نحن كنا نشرح الوضع،
‫رأى عاملا حمل الحقائب جثتها في المسبح.
‫فهمت.
‫لكن لماذا عدتما للبحث في المسبح؟
‫لم تكن هناك عندما بحثتم عنها معاً،
‫أليس كذلك؟
‫أظن أنني شعرت أنه
‫قد حدث مكروه.
‫ظننت أنني سمعت صوتاً غريباً
‫يأتي من المسبح.
‫كان يشبه صوت فقاعات كبيرة.
‫كنت أعرف ذلك.
‫غطاء بالوعة الصرف مثبت بالمسامير.
‫انظر يا "كونان كان".
‫هناك خطاف محشور في الحائط
‫فوق البالوعة مباشرة.
‫إنه في منتصف حائط
‫المسبح تماماً كذلك.
‫ماذا تفعلان؟
‫أنا متأكد من ذلك.
‫هذا هو من فعل ذلك.
‫باختصار
‫الضحية "أويسو نغامي سان" قالت إنها
‫ستبحث عن القلادة التي فقدتها
‫في المسبح وحدها.
‫بعدما طردتكم أنتم الثلاثة
‫في الساعة الثانية عشر وخمس دقائق
‫المدير "تويوشيما سان"
‫جاء ليطمئن على "نغامي سان".
‫قالت إنه كان يعرقل طريقها
‫وجعلته يغادر المكان.
‫بعد ذلك عندما جاء السكرتير "سماكي سان"،
‫لم ير "نغامي سان" في المسبح.
‫"هاماكا سان" وصلت وقت
‫مغادرة "سماكي سان"
‫وطلب منها أن تفحص
‫غرف تبديل الملابس والحمام.
‫وأكدت أنها لم تكن هناك
‫في الساعة الثانية عشر وأربعة وخمسون دقيقة.
‫فيما بعد، ثلاثتكم
‫وعاملا حمل الحقائب
‫انقسموا للبحث عنها لكن
‫لم يستطيعوا العثور عليها.
‫وبعد ذلك بعشر دقائق
‫عاد عاملا حمل الحقائب إلى المسبح
‫وعثرا على "نغامي سان" في الماء.
‫هل هذه هي الأوقات الصحيحة
‫والترتيب الصحيح للأحداث؟
‫أجل.
‫أعتقد ذلك.
‫"نغامي سان" توفيت ما بين
‫الظهر والواحدة مساء.
‫خلال ذلك الوقت، أنتم الثلاثة فقط
‫دخلتم وغادرتم منطقة المسبح.
‫لابد أن واحداً منكم فعلها.
‫لكن لو كانت الجثة في
‫المسبح طيلة الوقت
‫إذن لكان واحد منكم قد عثر عليها
‫عندما انقسمتم من أجل البحث.
‫بالإضافة إلى أنه من الصعب
‫تخيل أن أحدهم وضع الجثة
‫في منتصف المسبح بدون
‫أن يلاحظه أحد أثناء قيامكم بالبحث.
‫هذه جريمة مستحيلة.
‫أليس كذلك يا "تكاغي كان"؟
‫ألا تتفق معي في الرأي؟
‫ماذا؟ "تكاغي كان"؟
‫المحقق "تكاغي" اتجه للمسبح بعد
‫التحدث مع "كونان كان" و"سيرا سان".
‫ماذا؟
‫بينما كنت في الحمام،
‫كان يحمل حوض سمك كبيراً.
‫قال إن ذلك من أجل تجربة.
‫ماذا يفعل؟
‫ليس "سيرا سان"، "سيرا تشان"!
‫أجل.
‫كما أنه قال إننا جميعاً
‫يجب أن نذهب لرؤية التجربة.
‫يبدو أنه سيفضح القاتل.
‫"تكاغي كان"!
‫ليس هنا.
‫ولماذا هناك ماء في المسبح؟
‫لقد انتهينا من التحقيق، لذا فكرنا
‫أن نجرب تجربة "تكاغي سان".
‫أي تجربة؟
‫إنها...
‫لا تفصح عنها.
‫لا أدري ما الذي تنوي القيام به، لكن...
‫"تكاغي كان"!
‫اخرج واشرح لنا ما فعلت.
‫"تكاغي"!
‫أين هو؟
‫المحقق "تكاغي" هنا.
‫ماذا؟
‫في المسبح.
‫ليس هناك.
‫أين هو؟
‫هل تراه يا "كونان كان"؟
‫لا يمكنني رؤيته الآن أنا كذلك.
‫لكن لو قطعت خيط صيد السمك
‫المربوط في هذا الخطاف...
‫حوض سمك؟
‫المحقق "تكاغي"؟
‫هل كان يمكنك رؤيتي؟
‫كلا، لكن لماذا؟
‫لأن الضوء كان منعكساً.
‫ماذا؟
‫كل من الماء والهواء شفاف،
‫لكن الماء له مؤشر انكسار مختلف.
‫عندما يمر الضوء من...
‫الماء عالي الانكسار
‫إلى الهواء الأقل انكساراً
‫إذا نظرت إلى الحد الذي بين
‫الماء والهواء من فوق
‫كل الضوء ينعكس مثل المرآة
‫ولا يمكنك رؤية الأشياء التي
‫على الجانب الآخر.
‫لم لا نجرب ذلك؟
‫يمكنك أن ترى عملة العشرة ينات
‫داخل حوض السمك، أليس كذلك؟
‫- بلى...
‫- لكن لو قلبت كوباً رأساً على عقب
‫ووضعناه فوق العملة المعدنية
‫بينما هناك هواء بالداخل...
‫اختفت!
‫هذا مذهل يا "كونان كان".
‫إنها مجرد تجربة علمية.
‫غالباً تعلمتها في المدرسة الابتدائية.
‫حقاً؟
‫يدرسون هذه الأشياء المعقدة
‫لطلبة الصف الأول الابتدائي؟
‫المحقق "تكاغي" استخدم نفس الحيلة.
‫لأنه كان بداخل حوض سمك
‫مقلوب رأساً على عقب مملوء بالهواء
‫لم نستطع رؤيته في المسبح.
‫حقاً؟
‫لكن ألا يمكنك أن تراه من فوق مباشرة؟
‫بلى. لو نظرت إلى الحد ما بين
‫الهواء والماء عند زاوية منخفضة
‫لا يعكس الضوء.
‫لكن هذا مسبح.
‫لا يمكنك أن تنظر من فوقه مباشرة.
‫أنت محق.
‫بعدما ما أغرق الجاني "نغامي سان"،
‫التي كانت تبحث عن قلادتها وحدها
‫وضع حوض سمك
‫فوق جثتها وثبته
‫مستخدماً خيط صيد سمك مرره من
‫خلال بالوعتين على جانبي المسبح.
‫ثم ميل حوض السمك،
‫ووضع يده بداخله
‫وأفرغ الهواء من أنبوبة أوكسجين
‫"نغامي سان" ليملأ حوض السمك.
‫خيط صيد السمك مرن، لذا
‫يمكنه تحمل ميل حوض السمك.
‫لكن كيف أغرقوها؟
‫كان الأمر بسيطاً.
‫قالوا لها شيئاً يجعلها
‫تطمئن ولا تأخذ حذرها
‫وأمسكوا برقبتها من الخلف، ونزعوا أنبوب
‫التنفس من فمها وأمسكوا بها تحت الماء
‫ومع أنبوب الأوكسجين والأوزان،
‫غرقت "نغامي سان" بسهولة.
‫لا أحد يمكنه سماعها تصرخ تحت الماء.
‫أليس كذلك يا مدير الفندق
‫"تويوشيما إنساكو سان"؟
‫هل جعلتها لا تأخذ حذرها
‫بأن أشرت إلى المسبح
‫بقدمك وقول إن قلادتها هناك؟
‫لكن هل يمكنك أن تثبت حوض الماء
‫بحبل صيد سمك واحد فقط؟
‫ألم يكن مليئاً بالماء؟
‫لو أحدثت أربعة أخاديد
‫ووضعت الخيط فيها
‫لن يطفو بسهولة.
‫ولو ربطت طرف الخيط
‫بخطاف قرب سطح المسبح
‫حتى لو لم تكن في الماء،
‫يمكنك أن تقطع الخيط
‫وتجعل حوض السمك يطفو،
‫وتكشف عن الجثة.
‫مثلما فعل "كونان كان".
‫لقد أغرق "تويوشيما سان" "نغامي سان"
‫عندما جاء ليطمئن عليها
‫أغرق جثتها وأخفاها باستخدام
‫الحيلة التي شرحناها للتو.
‫عندما انتهى الجميع من البحث،
‫قطع الخيط وكشف عن الجثة.
‫لكن حوض السمك أحدث ضجيجاً
‫عندما طفا إلى السطح.
‫وقد صرخ قائلاً شيئاً ما وهو يقوم بذلك.
‫مثل "أين أنت يا (نغامي سان)؟"
‫وكل الآخرين الذين كانوا يبحثون
‫عنها كانوا يصرخون كذلك.
‫فبالكاد كان يمكن سماع صوت الحوض.
‫لكن حوض السمك كان محطماً.
‫ليس في منتصف المسبح قرب
‫جثتها، لكن عند الطرف.
‫وإذا فكرت في الأمر، متى حركه؟
‫لابد أن ذلك كان عندما انتشلوا
‫جثة "نغامي سان" من المسبح.
‫لكن الشيء الوحيد الذي كان المدير
‫يحمله كان أنبوب الأوكسجين.
‫ربما وضع قدمه في حوض
‫السمك وجره في القاع.
‫- ماذا؟
‫- بعد إحضاره للطرف
‫ضربه بأنبوب الأوكسجين وحطمه.
‫وكل الآخرين كانوا ينظرون إلى جثتها
‫وبالكاد كان يمكن سماع ذلك في الماء.
‫لكن المدير جرح نفسه
‫بالزجاج المحطم.
‫هل يكون قد فعل ذلك عن عمد؟
‫أعتقد ذلك.
‫لا أحد قد يفكر أن الرجل
‫الذي جرح نفسه قد يفعل ذلك.
‫لكن لو كانت الشرطة ستعثر
‫على حوض السمك على أية حال
‫أحطمه كي لا يعرفوا شكله.
‫أنت حقاً طفل صغير مخادع.
‫لن تكبر لتصبح شخصاً
‫بالغاً لديه أخلاقيات.
‫كنت أتخيل للتو أنني لو كنت فعلتها...
‫هل هذه حقاً المشكلة هنا؟
‫هل لديك دليل اثبات؟
‫أجل، خيط صيد السمك.
‫عندما قطعه
‫كان عليه أن يسحب بسرعة خيط صيد
‫السمك المربوط بالبالوعة في الجانب الآخر.
‫بصمات المدير "تويوشيما"
‫ستكون عليه في كل مكان.
‫لكن أليس خيط صيد السمك رفيعاً للغاية؟
‫ربما الخيوط المنفردة.
‫لكنه غالباً جمع
‫الخيوط وهو يسحبها
‫لذا بصمات أصابعه ستكون
‫موجودة في عدة أماكن.
‫يمكنكم العثور على ذلك، صحيح؟
‫في قسم الأدلة الجنائية؟
‫بالتأكيد.
‫لكن لم يكن لديه دافع لقتلها.
‫هذا صحيح.
‫لقد تناقشنا في الاحتفال
‫بعيد ميلادها معاً.
‫لم أرغب في الاحتفال،
‫خاصة ليس في هذا الجناح.
‫- ماذا؟
‫- كان لدي شقيقة أصغر كثيراً مني.
‫لقد حجزت الغرفة مع زوجها
‫لأنهما أرادا الإقامة فيها
‫ولو مرة واحدة.
‫كانا يحتفلان بعيد
‫ميلاد ابنهما الثالث.
‫الغرفة تطل على منظر طبيعي جميل
‫وعرض الألعاب النارية لذلك اليوم
‫كان يمكن مشاهدته من الشرفة.
‫لكن فجأة،
‫"نغامي أوجوساما" قالت إنها تريد أن تشاهد
‫الألعاب النارية من تلك الغرفة مع أصدقائها.
‫واضطرت أسرة شقيقتي إلى
‫الانتقال إلى فندق آخر.
‫وهم في طريقهم إلى هناك،
‫أصيبوا في حادث وتوفوا جميعاً.
‫كلا...
‫لذا كرهتها بسبب ذلك؟
‫بسبب ذلك؟ كلا، بالتأكيد.
‫في ذلك اليوم، لم تبق في تلك الغرفة.
‫هل تعرفون لماذا؟
‫لأن سيارة صديقتها التي كانت
‫توصلها للفندق تسببت في حادث.
‫أجل، تلك المرأة كانت تستقل
‫السيارة التي قتلت أسرة شقيقتي.
‫لكن كيف اكتشفت ذلك؟
‫اتصلت بي ذلك اليوم.
‫كانت تستقل سيارة صديقتها
‫عندما تسببت في الحادث
‫لكنها لم ترغب في أن تتورط.
‫طلبت مني أن أتظاهر أنها
‫في الجناح منذ ذلك المساء.
‫منذ ذلك الحين كنت أنتظر
‫الفرصة من أجل الانتقام.
‫أنتظر أن تأتي لهذا المسبح.
‫سرقة القلادة التي تبدأ خطتي
‫كان مجازفة كبيرة.
‫لكن حالفني الحظ.
‫لكن في النهاية هؤلاء المحققون الصغار
‫فضحوا الجريمة التي خططت
‫لها بحرص شديد.
‫كان كل ذلك بلا فائدة.
‫آسفة.
‫أتيتم لزيارتي لكنني
‫لم أكن مضيفة جيدة.
‫ذلك كان رغماً عنك،
‫إذ كانت هناك جريمة قتل.
‫إنه مثل ما حدث في
‫برنامج "ويتش سويتس".
‫تجعلين الناس يظهرون ويختفون فجأة.
‫أنت مثل الساحر.
‫الساحر؟
‫أنا لست الساحر.
‫ماذا؟
‫أنت الساحر.
‫اسمعي...
‫"سيرا تشان"، هل التقينا من قبل؟
‫لقد قلت للتو "سيرا تشان"!
‫آسفة.
‫يمكنك أن تناديني "سيرا تشان".
‫تقول لا بأس.
‫أجل.
‫إذن، أراك لاحقاً.
‫- جيد.
‫- إلى اللقاء.
‫لنرحل من هنا كذلك.
‫ماذا؟
‫تلك الفتاة...
‫أعتقد أنني رأيتها من قبل كذلك.