آل فانتوم
ALPhantom
قرية الإبتسامات
!"مرحباً بكَ في بيت العجزَة على نمَط المُنتجع الفاخر "قرية الإبتسامات
هوهيمي تانغو (43) عاماً
"المُدير العام لـ"قرية الإبتسامات
هوهويمي والتز (41) عاماً
"المُديرة الإداريّة لـ"قرية الإبتسامات
ماذا؟
!جِد السّؤال الذي يحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
!المُتحرّون الصّغار هُم آيدول الجّميع
ما المَكيدة المُخبأة خلف ابتساماتهما؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
دسيسةٌ في قرية الإبتسامات
"!دسيسةٌ في قرية الإبتسامات"
.هيّا. الجّميع بانتظارك، إيدوغاوا ساما
الجّميع؟
،ساكورا ساما، و سوميري ساما
...و بوتان ساما، و أزامي ساما، و
!هاي، كونان
!كونان كن
.لَقد تأخّرت
.أيّها الرّفاق
كونان
أيومي
ميتسوهيكو
غينتا
.السّيّدات هناك مُعجباتٌ مُتفانياتٌ بالمُتحرّين الصّغار
مُـ-مُعجباتٌ مُتفانيات؟
.حصل ذلك قبل أُسبوعين
.كنّا في حافلةٍ سياحيّةٍ فاخرةٍ لمُشاهدة مَعالِم مدينة بيكا
تدحرَج بلّوطٌ إلى الأسفل
.و سقطَ في بِركة
...سبحَت سمكةٌ للأعلى و
!يا إلهي
.هذه لَذيذة
،منذ ذلك الوَقت، أصبح المُتحرّون الصّغار آيدول ساكورا ساما
.و سوميري ساما، و بوتان ساما، و أزامي ساما
كونان
أيومي
ميتسوهيكو
غينتا
.لَقد شكّلنَ نادٍ للمُعجبات حتّى
.الآن إذاً
...بما أنّ جميع المُتحرّين الصّغار هُنا
.أزامي ساما
أزاغامي أزامي (77) عاماً
"نزيلةٌ في "قرية الإبتسامات
.نعم
.بوتان ساما
هوتاكا بوتان (73) عاماً
"نزيلةٌ في "قرية الإبتسامات
.نعم
.سوميري ساما
سوميدا سوميري (77) عاماً
"نزيلةٌ في "قرية الإبتسامات
.نعم
.ساكورا ساما
ساكوما ساكورا (78) عاماً
"نزيلةٌ في "قرية الإبتسامات
.نعم
فلتتخيّلنَ بأنّ المُتحرّين الصّغار أحفادكنّ
.و خذوهنّ إلى غُرَفِكنّ
...في الوَاقع، لَستُ وَاثقاً بشأن
.إيدوغاوا ساما
فكّر بهنّ كجدّاتك، حسناً؟
...لـ-لكن
.أوندو
أوندو؟
شيبوزورا أوندو (30) عاماً
"مُوَظّفٌ في "قرية الإبتسامات
.ضعه على السّرير هناك
.شُكراً
.على أيّة حال، هذه الغُرفة فاخرةٌ جدّاً
.أعدتّ تصميمها على الطّراز المعماريّ التّعبيريّ
.فهمت
.أردتّ دائماً أن أُغنّي تهويداتٍ لأحفادي
حقّاً؟
.حبيبي، حبيبي
.طِفلي الجيّد، نَم
...طِفلي الجيّد
.أنامَت نفسها بتهويدتها
أمم، أين دورة المياه؟
.يجب أن أذهب، يجب أن أذهب
.يجب أن أذهب
أنتم أيضاً؟
.كنتُ مع الجدّة بوتان
.أردتّ دائماً تقشير فاكهةٍ من جميع أرجاء العالَم لأحفادي
.قُل آآآه. كُل
.قُل آآآه
.آآآه
.عُذراً للَحظة
.كنتُ مع الجدّة أزامي
.هذه مَجموعتي
ماذا؟
.أُحبّ بشكلٍ خاصّ طقم الأسنان هذا المُزيّن بالألماس
.سأُريكِ القليل من التّكلّم البطنيّ
التّكلّم البطنيّ؟
.أخبريني باسمكِ رجاءً
.إسمي أيومي
.إسمي أزاغامي أزامي
.سُعدتّ بلِقائك
...لَحظة دخولنا إلى غُرفة الجدّة سوميري
!هذا مُؤلِم
!مُؤخّرتي، مُؤخّرتي
!لَقد قرصتِني
ماذا تفعلين، جدّتي؟
.أيّها الألَم، أيّها الألَم، طِر بعيداً
.هاي، إ-إ-إنتظري
!تبّاً
هل أنتِ بخير؟
.أوه، لا. أوه، لا
.إذاً جميع المُسنّات فاحشات الثّراء
.بالفِعل
.أظنّ بأنّه يُمكننا التّغاضي عن ذلك بما أنّهنّ مُعجباتِنا
الزّوجان المُدير العام هوهويمي تانغو سان
.و المُديرة الإداريّة والتز سان هُما من يُصيباني بالقشعريرة
.يبتسمان دائماً
.نعم، كانا يبتسمان منذ أن التقينا
.حسناً
إدّخار 1 مليون ين
.إنّهما يبتسمان
رُبّما يحتاجان للإبتسام لأنّهما المُدير العام
.و المُديرة الإداريّة لقرية الإبتسامات
ألَيس هذا ما يُدعى بخِدمة العُملاء؟
خِدمة العُملاء
.إنّهم مُحقّون
تلك العجائز الشّمطاوات...؟
.نعم، تلك العجائز الشّمطاوات
قرية الإبتسامات
لَم أتخيّل أبداً بأنّ تلك العجائز الشّمطاوات
.قد يُحاول بيت عجزَةٍ آخر اجتذابهنّ
،نظراً إلى قدر المال الذي تملِكنه
.أفهم لِمَ قد ترغب بيوت عجزَةٍ أُخرى بأخذهنّ
،بعد جعلهنّ يلتقينَ بالآيدول خاصّتهنّ، المُتحرّون الصّغار
.ستبقينَ في قرية الإبتسامات
.يجدُر بنا شُكر المُتحرّين الصّغار
.بالفِعل
.إنّهما يُقدّرانا
.لَقد استغلّانا
ماذا؟
.والتز
ما الأمر، تانغو؟
.نحتاج لشراء فُندقٍ فاخرٍ في دبي قبل أن تدرك تلك العجائز الشّمطاوات أمرنا
.باستخدام أموالهنّ التي نُديرها
.هذه قائمةٌ بفنادق دبي الفاخرة لنشتري منها
،إن عرفَت تلك العجائز الشّمطاوات بأنّنا نُخطّط لشراء فندقٍ فاخرٍ في دبي
.وَاثقةٌ من أنّ ضغط دمهنّ سيرتفع
ما هي دبي؟
.مدينة مُنتجعاتٍ في الشّرق الأوسط مَشهورةٌ حول العالَم
الشّرق الأوسط؟
.قالا بأنّهما يُخطّطان لشراء فُندقٍ باستخدام أموال المُسنّات
.يستخدِمان أموالهنّ دون مَعرفتهنّ
.تلك المُسنّات المِسكينات
.تانغو، إختَر الفندق الذي سنشتريه
.والتز، أنتِ اختاري
.عزيزي، أنتَ زوجي
.إختَر أنت
.أوه، والتز. أنتِ زوجتي
.يجدُر بكِ أن تختاري
.تانغو
.والتز
.يرقصان بالرّغم من أنّهما شخصان سيّئان
.هذا لَيس جميلاً على الإطلاق
.في الوَاقع، هذا بشع
.والتز
.تانغو
.إكتفيتُ من الإعتناء بالمُسنّين اليابانيّين الأثرياء
لذا سنستخدِم أموالهنّ لشراء فُندقٍ فاخرٍ في دبي
.و سنفتح قرية ابتساماتٍ هناك
.قرية ابتسامات دبي
سنعتني بمُسنّي العالَم الأثرياء و سنستخدِم أموالهم
.لبناء قرية ابتساماتٍ في الفضاء
.أُفكّر بإنشاء قرية ابتساماتٍ كَونيّةٍ على النّمط اليابانيّ
.نمَطٌ يابانيّ
،و عندما نفعل
.المانيوشو: قصائد يابانيّة
.سأُكرّس قلبي للمانيوشو و سأرتدي كيمونو مراسمٍ من 12 طبقة
.تكرّسين قلبكِ للمانيوشو
...الأهمّ
ما الأمر، والتز؟
نحتاج لجعل تلك العجائز الشّمطاوات يُوَقّعنَ عقداً حصريّاً
.حتّى لا يتمكّن بيت عجزَةٍ آخر من اجتذابهنّ ثانيةً
.أنتِ مُحقّة
!عقدٌ حصريّ
.أيّها الرّفاق
المُتحرّون الصّغار؟
!أوندو
مكتب المُدير العام
!أفلِتني
!أفلِتني! هاي
!أفلِتني! أفلِتني
!أفلِتني رجاءً
!أفلِتني
مكتب المُدير العام
!أفلِتنا
.إحتجِزهم في القبو
ماذا تفعل؟
إلى أين تأخذنا؟
!توَقّف! توَقّف
!أفلِتنا
!هذا مُؤلِم
!هاي، دعنا نذهب! دعنا نذهب
.هذا مُؤلِم. آذيتُ أسناني لأنّني عضضتّه بكلّ قوّتي
.أيّها الرّفاق
كونان؟
كونان كن؟
.لَقد ثبّتوا عِدّة أقفالٍ صلبةٍ على الباب
.تراجعوا. سأُحطّمه
.حسناً
.وَقّعنَ العقد رجاءً
بالمُناسبة، أين المُتحرّون الصّغار؟
كم مرّةً علينا إخباركنّ؟
.لَقد غادر المُتحرّون الصّغار
.أوه، هذا صحيح
.وَقّعنَ العقد الآن
.حسناً
هل هناك شيءٌ آخر؟
...كنّا نتساءل فقط
...ماذا يفعل...
...المُتحرّون الصّغار...
.الآيدول خاصّتنا الآن...
.أخبرناكنّ، لَقد قرّروا أن يُغادروا
.لَستما بحاجةٍ للإبتسام هكذا بينما أنتما غاضبان
نحتاج لأن نُوَقّع فقط، صحيح؟
.نعم، رجاءً
!كلّا، لَستنّ بحاجةٍ لفِعل ذلك
!لَم يُغادر المُتحرّون الصّغار بعد
!إنّهم الآيدول خاصّتنا، المُتحرّون الصّغار
!أوندو
أوندو؟
.يقول أوندو سان بأنّه يُحبّ العمل في قرية الإبتسامات
لذا يجد خُطّتكما لاستخدام أموال المُسنّات
...التي كنتما تديرانها لشراء فُندقٍ فاخرٍ في دبي
.لا تُغتفَر
!أوندو ساما
!أنتَ مُذهل
!أوندو ساما! أوندو ساما
.جميعكنّ، لَقد وَصلنا إلى وَاجهة الملحمة
.يأكل المُتحرّون الصّغار وَجبات كروكيت
!هذا ظريفٌ جدّاً
!المُدير العام أوندو ساما
بعد كلّ الوَقت الذي أمضيتَه، هل هذا كلّ ما صنعتَه؟
في الحلقة القادِمة
.لَسنا ناجحين بسبب عدَم كفاءتك
لِمَ العلاقة بين المُدير و رئيس قِسم البحث و التّطوير بهذا السّوء؟
.ظننتهما كانا صديقان تشاركا نفس الطّموح
مِقلاة الكراهية
!"في الحلقة القادِمة من كونان: "مِقلاة الكراهية
البرغر
!تلميح كونان القادِم
!البرغر
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.ها هي الجّبنة التي أُوصي بها
.التيرياكي
.و ثُعبان البَحر
.أنتم لا تتغيّرون أبداً