.الضحية يدعى (آماجي تاتسويا-سان)، إنه مقيم بمبنى سكني قريب
(من إكشتف الجثة يدعى (فوكودا تامو-سان
(33) فوكودا تاميو
عاملٌ بمكتب
لقد وجده في حين مرورهِ من خلال هذه المنطقة
هذا صحيح
.لقد صدمتُ و اتصلتُ بالشرطة
،و استنادًا إلى حالة الجثة
.نحن نظن أنه قد قتل بحوالي التاسعة مساءً من الليلة الماضية
..يبدو أنه قد طعنَ بجذعة
.عدةَ مراتٍ بواسطة أداةٍ حادة تشبه المخرز
،و بما أن محفظته لم يتم سلب منها أي مال
و نظرًا لأنه قد قتلَ بدون رحمه
...فمن المرجحِ أنها
(24) آماجي تاتسويا
.جريمةُ قتلٍ بدافع الكراهية
!(كونان-كن)
.لقد أبصرتُ بعضًا من سيارات الشرطة و تبعتهم إلى هنا
أي نوع من الكراهية قد تدفع شخصًا للقيام بشيء كهذا؟
!(موري-كن)
.لقد أبصرتُ بعضًا من سيارات الشرطة
!أنت لا تصدق، سحقًا
..بأي حال
.أيها المفتش
.يبدو أن الضحية (آماجي-سان) لن يكن محبوبًا من ناحيةِ جيرانه
.هكذا إذًا
ikusen no meikyu de ikusen no nazo no hodoite
خضتُ آلافًا من المتاهات  وحللتُ الآلافَ من الألغاز
hontou no boku modoretanara
في حال عودتي إلى حقيقتي
kono himitsu subete o tsutaetai nda
.سأقوم بإطلاعكِ على كل تِلك الأسرار
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
..يستجيب المتسكّعون بطريقة غريبة
.و توجد ردود أفعالٍ كثيرة من الجيران
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
sora o sabishige ni miageru kimi o mi teru
في أثناء خلوتي نظرتُ إليكَ عبر تِلك السماء
boku wa mabataki mo wakaru hodo soba ni iru no ni
رغم معرفتي   بأنكَ أقربُ إليّ من طرفة العين
sugu soko made semaru kyoui fukaku naru yami
سيقترب من هناكَ تهديدٌ شديد الظُلمة في الحال
mebiusunowa mawari tsuzuke nukedasenakute
ممسكًا بشريطٍ من مشهدٍ ملتفٍ حوله
kotae wa dokoni ?
فأين هو الحل ؟
ikusen no meikyu de ikusen no nazo wo hodoite
خضتُ آلافًا من المتاهات  وحللتُ الآلافَ من الألغاز
chikaku ni ite demo tookute kimi to majiwaranai
لن أستطيع العبور إليك   لكني سأبقى بالقرب منك
itsu made mo tsuzuku futashikana mirai demo
سأستمر دائمًا في المُضيّ   نحو ذلك المُستقبل الغامض، ولكن
mada mienai deguchi motome hashiri tsuzukerukara
لا زلتُ لا أرى بوضوحٍ ذاك الملاذ لكي أواصل في سبيلي
donnani mayotte mo kimi o mitsuke ro kara
ومهما أضعتك منّي   حتمًا سأعثر عليكِ
hontou no boku modoretanara
في حال عودتي إلى حقيقتي
kono omoi subete o tsutaetai nda
.سأطلعكِ على كل تِلك الأحاسيس
السر المحيّر لمدينةِ بيكا
(الجزء الأول)
،لقد كان يعيش (آماجي تاتسويا-سان) على ميراثِ أبويه
.و انتقل إلى هذه المدينة منذ حوالي ثلاثة أشهر
Night BaRron :ترجمة
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
.لقد كان يركب دراجةً نارية بكل حين
و لقد إنزعجَ جميع السكان من صوتِ الدراجة
.كلُ من بهذا الحي الهادئ
.ألم يكن عليهم طلب منه إبطالها
...لقد حاولنا و لكن
.أرجو المعذرة
ماذا؟
أتحتاجُ شيئًا؟
...حسنًا
!لما أتيتم جميعًا لرؤيتي؟
..مؤلم
.أنت مثيرٌ للشفقة
!لما جئتَ إلى هنا حتى؟
.لقد كان يتصرف بشكلٍ مرعب
.بعبارة أخرى، كان الضحية (آماجي تاتسويا-سان) مصدرَ إزعاجٍ كبير
(و كنت واحدًا من المنزعجين منه يا (فوكودا تامو-سان
...و كنتَ من إكتشفَ أمر الجثة
.كان لجميع من في الحي دافعٌ لقتله
لما يعتقدون أننا من قتلوه؟
.لستُ متعجبًا من قتله
.كان هذا عقابًا آلهيا
.نحن الضحايا هنا
و نحن و مع ذلك لن نقتل شخصًا
..لقد طلبنا من رئيس الحي
.باندو-سان) أن يرغمه على التوقّفْ)
أتشير إلى (باندو هيكويشي-سان)؟
.أجل
أتعرفه؟
(أجل، لقد وجدنا بطاقة الفحص الطبي الخاصة بـ(باندو-سان
.بجانب الجثة
...(لربما رئيس الحي (باندو هيكويتشي-سان
قد حدّثَ (آماجي تاتسويا-سان) لكي يترك محل إقامته الليلة الماضية
،و (آماجي-سان) لم يستمع إليه
.و طعنه و هو بحالةِ غضب
.(فلنزر (باندو-سان
.يبدو للسلطات المحلية أن تتعامل مع الأمور هنا
.حاضر
.يمكنكَ الإعتماد علينا
.يا عمي
...ألا تظن أنه لمن القذارة المغادرة
أن تترك بطاقة إثبات هوية في مسرحٍ للجريمة؟
.فلنذهب لنرى وجه ذاك الرجل القذر
.لقد حصل على ما كان يستحقه
.لقد حصل (آماجي) على ما كان يستحقه
(35) باندو هيكويتشي
رئيس حي
!(باندو-سان)
أأنت بخير؟
!فات الآوان
.لقد توفي
.إذا حكمنا عليه من حالته، فيجب أنه قد إنتقل إلى عداد الأموات بالليلة الماضية
.بواسطة تسميم نفسه بواسطة الكحول و المبيدات
هذه دماء، أليس كذلك؟
.أجل
.(لربما كان هذا هو السلاح المستخدم في قتل (آماجي تاتسويا-سان
.إذًا فلقد انهى الأمرَ بإنتحاره
أيعني هذا أن المشتبة به الوحيد قد توفي؟
.لا
...و لكن
.إجلب الطب الشرعي إلى هنا
.حاضر
.يبدو أن (باندو هيكويتشي-سان) كان رجلًا لطيفًا و لكن لا يمكن الإعتماد عليه
.لقد أجبرَ على أن يصبح رئيسًا للحي
.(على ما يبدو أن أكثر من نصف ملكية الحي تنتمي إلى عائلةِ (باندو
.لذلك لم يتمكن من الرفض
،و لكن إذا ما كان السكان يضايقونه
.(فلن يتمكن من تجنّب التحدث إلى (آماجي-سان
!بالطبع لا يمكن
(20) إيزاكي هيرو
\طالبةٌ جامعية
.لقد دفعنا مستحقاتِ الحي
.على ما يبدو أن تلك المرأة (إيزاكي هيرو-سان) كانت أكثر من يضايقه
.يبدو و كأنه شخصٌ قويُ الإرادة
،بما انه لا يمكن الإعتماد عليه
.لربما قد فعل ذلك دفاعًا عن النفس
بماذا تريد أن تتحدث؟
ماذا؟
!إنطق
ما الذي تود مناقشته؟
.انتهى الأمر بأن ذعِرَ (باندو-سان) و طعنه
..ولكنه إعتقد أن بإمكانه الهروب من الجريمة
.و انتحر
.إنها قضيةٌ مؤلمة
.لا تتسرع بإستنتاجاتك
.إذًا فلقد انتهى أمره
.ذاك الرجل عديم الفائدة
.و أخيرًا فعل شيئًا مفيدًا للحي
!كم من المريح سماع كونه قد طعنَ نفسه
.لا أعتقد أن هذا ما حدث أيها الشرطي
.لا يمكن لـ(باندو-سان) إرتكاب جريمة
حقًا؟
...إذا لم يكن هذا ما حدث، إذًا
.لم يكن (باندو-سان) قلقًا حيال (آماجي-سان) أيضًا
.لقد كان بضحك بالأمس
أيمكنكِ إطلاعنا على المزيد من فضلكِ؟
.(أدعى (كانيميتسو تويوكو
.لا يمكنكِ تخطي ذاك الشربط
(68) كانيميتسو تويوكو
مديرةُ مقهى
إذًا فلما لا نذهب إلى منزلي للتحدث؟
.ليست هناك حاجة للذهاب إلى أي مكان
.أجل
أنت المتحري الشهير (موري كوغورو-سان) أليس ذكلك؟
.يجب أن تأتيَ معنا
.إن المقهى قريبٌ جدًا من هنا
حقًا؟
...بهذه الحالة
بجدية؟
.تفضل
.شكرًا جزيلًا
.شكرًا لكِ
متى توقف (باندو-سان) بالأمس؟
(23) غامو كويوكي
نادلة
.أظن أنه فعل عند الظهيرة
.هذا صحيح
(لقد جاء مع صديقه (تشينو يوسوكي-سينسي
.الذي يدرّس التاريخ الياباني في جامعة هايدو
.لقد قيّمتها
.ليست لها قيمة أيضًا
.(هذا مؤسفٌ يا (باندو-سان
.لم أكن أتوقع الكثير
ألم تكرّس أيامًا لمحتويات القبو يا (تشينو-سينسي)؟
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
(35) شينو يوسوك
أستاذ جامعي
.أجل، كنتُ آملُ أن أجد شيئًا ثمينًا
.و لكن كان القبو مليئًا بالأشياء القديمة و التي لا قيمةَ لها
أيمكن أن يكون هناك مثل ذاك القصر التاريخي بدون أي كنوزٍ به؟
.أجل
.و لكن (شينو) خبير
.أجل، و لا كنزٌ واحد
.لا ينبغي أن أضحك
.إن من بالحي يضايقونني حيال إزعاجهِ هذا
ألم تذهب للتحدث إليه بعد؟
.هذا ليس شيئًا أبرعُ فيه
.أنا بإنتظار اللحظة المناسبة
أكان هذا بعد ظهرِ أمس؟
.لذلك من الصعب تخيّل أن (باندو-سان) قد تحدّث إلى (آماجي-سان) بالليلة الماضية
.أنتِ محقة
.من الصعب تصوّر أنه قد فعل
..و لـ
...و لكن
هل انتحر (هيكويتشي-سان) حقًا؟
.كان هناك شيءٌ غريب حول القفل الذي على بابهِ الأمامي
.لقد كان مفتوحًا حين وصولنا
.عادة ما كنت ستغلقهُ لو قصدت الإنتحار
.لكي لا يستطيع أحدهم التدخل
...لم أعد أعلم
.ما يجري بعد الآن
.(معك (ميغوري
.أجل، فهمت
.إنه الطب الشرعي
لقد تسمم بالمبيدات بالفعل
.و لكن كان مختلطًا مع الكحول في زجاجهٍ واحدة
.لو كان قد انتحر فكان عليه سكب البعض منه في كوب
...فوضع بعضًا منه في الزجاجة يخفف الضرر
.بيدو و كأنها جريمة قتلٍ متخفيةٌ بصورةِ انتحار
...و لكن هذا يعني
.من المؤكد أن المجرم كان غائبًا عن الوعيِ حينها
،الطريقة التي يستخدمها سهلة الإكتشاف
.و لم يغلق الباب الأمامي
،إذا ما كان (باندو-سان) لم ينتحر
إذًا ماذا عن جريمة قتلش (آماجي-سان)؟
.لقد أخبرتك أن (باندو-سان) لم يفعل ذلك
.على كل حال، سمعتُ أنه تم طعن (آماجي-سان) حتى الموت بمخرز
ماذا؟
...هذا مستحيل، لآن
.باندو-سان) يخافُ من الإبر)
ماذا؟
.لا يمكنه الإمساك بالأجسام المدببة
.يبدأ بالإرتجاف عند رؤيته لواحدة
أيعني هذا أن شخصًا مثله لا يمكنه استخدام المخرز؟
.|يجب أن يكون كل هذا من اقتراف المجرم الحقيقي |إكس
.هذا صحيح تمامًا
.(لربما (إكس) قد قتلَ آماجي تاتسويا-سان
،من أجل جعل الأمر يبدو و كأنه (باندو هيكويسي-سان) من فعل ذلك
.قتل باندو-سان) و جعل الأمر يبدو و كأنه انتحار
.أجل
.إذًا فتلك الأنواع من الأشياء تحدث بالفعل
.لقد قرأت القليل عن "إكس" في أولئك
كانيميتسو-سان)، أتحبين الغموض؟)
.لديها المجلّات المهنية أيضًا
.و لكنها ليست جديدة، و هناك مجلدٌ واحد منهم جميعًا
.لربما اشترتْ روايات المؤلفين المفضلين لها فحسب
."بأي حال، السؤال هو من يكون "إكس
.لقد طلب رئيسنا أن نحضر لك هذا أيها المفتش
.لقد تم العثور عليها تحت أريكةٍ في مسرحِ الجريمة
.لقد ظهرتْ مدبرة المنزل، لذا كان علينا سؤالها بعض الأسئلة
.هذا الشيء لا ينتهي إلى ممتلكات المنزل
(55) هاياما إيكو
مدبرة منزل
.إنه لا يدخّن
...و إلى جانب ذلك، لم يكن ذلك الشيء
.تحت الأريكة عندما عدتُ إلى المنزل مساءَ أمس
،إذا كان كلام مدبرة المنزل صحيحًا
إذًا فيجب أن يكون قد تركتْ من قبل شخصٍ زاره بالمساء
.من الممكن أن تكون ملكًا للمجرم
أليست أخفُ وزنًا؟
أتتذكرين؟
.(إنها ملك (شينو-سينسي
إلتقى (شينو-سان) و (باندو-سان) بهذا المقهى، أليس كذلك؟
.أجل، لقد رأيته يستخدمها حينها
.لقد بدأت بشم رائحة مريبه أيها المفتش
.مما يعني أنه قد زاره بالمساء بعدما إلتقى به في فترة الظهيرة
أين هي مدبرة المنزل؟
.نحن نحتجزها في المنزل
.إعذرونا
أتعتقدين أن الشرطة ستشك في (شينو-سينسي)؟
.بالتأكيد لا
تلك الخفيفة لم تكن هناك؟
.لا
.بينما كنتُ أغادر بالأمس، أضفتُ بعض التغييرات
.لقد سقطت خلف الأريكة
.حمدًا لله
.ها هي هنا
.لقد لاحظتُ كونها هناك
.إذًا فقد وقعت بالمساء
.شكرًا لإفادتك
.لا عليك
أتعتقد حقًا أن (شينو-سينسي) قد فعل ذلك؟
،و لما كانت ممتلكاته في مسرحِ الجريمة
.و الذي يجعل منه مشتبهًا فيه
.و يجلب الأصدقاء الخمر لبعضهم
.يمكن أنه قد جعله يشرب أيضًا
.هذا كلام فارغ
ماذا؟
كلامٌ فارغ؟
..(لقد قتلَ المجرم (آماجي-سان
و حاول جعل الأمر و كأنه (باندو-سان) قد فعلها، أليس كذلك؟
،و لكن (شينو-سينسي) لا يعيش بهذا الحي
.إذًا فلم يكن (آماجي-سان) يزعجه
.(بعبارةٍ أخرى، لم يكن لدى (شينو-سينسي) أي دافعٍ لقتل (آماجي-سان
.ليس الآن
.لا يوجد لدى (شينو يوسوكي-سان) أي دافع
.(لا دافع لقتل (آماجي تاتسويا-سان
.بدون دافع، فإن الأمر بلا معنىً له
.لقد فهمت
.إنه على العكس
على العكس؟
!لقد كان (شينو) هو الشخص الذي يتمنى لـ(باندو هيكويتشي) الجحيم
ماذا؟
،و لتجنب اشتباه الشرطة
.قرر أن يجعل الأمر يبدو و كأنه انتحار
.و لكن الإنتحار بحاجةٍ لدافع
.لذلك استخدم (شينو) الحقيقة الواقعة في الحي المجاور
.(و هي أنه كان متضايقًا من الحديث مع (آماجي تاتسويا-سان
.(لقد قتلَ (آماجي-سان
،بجعل الأمر يبدو و كأن (باندو-سان) من فعل ذلك
.قد اختلق دافعًا للإنتحار
...(إذا ما افترضتَ أن قتل (باندو-سان
...فقط لجعل وفاة (آماجي-سان)  تبدو كإنتحار
.إذًا فإنه لا عجب أننا لا يمكننا العثور على الدافع
و لكن لما قتل (شينو-سينسي) (باندو-سان)؟
...حسنًا
.هذه هي
.لقد إفتقرتما إلى الشيء الأكثر أهمية
.يبدو أننا عدنا إلى الصفر
.هذا هو السبب في قولي أن هذا كله هراء
ماذا سيجني من قتل صديقه؟
.ستكون القصة مختلفة إذا كان لديه نوعٌ ما من الكنوز
كنز؟
!هذه هي
!كان هناك بالفعل
.أثناء فحص القبو، وجد (شينو) كنزًا لا يصدق
.لقد قَتلَ (باندو-سان) حتى يتمكن من سرقته
.و لكنهم قالوا أنهم لم يجدوا أي كنز
.(لقد كذبَ (شينو
كانيميتسو-سان)، لقد قلتِ ذلك بنفسك)
...أمن الممكن أن يكون ذاك القصر التاريخي
خالٍ من أي كنوز؟
.بالنظر بالأمر، فإنه أمرٌ منطقي
.الأمر ليس مستحيلًا
إلا إذا كان (باندو-سان) يحتفظُ بالكنزِ بالفعل
.لقد حلّت القضية هذه المرة
.إذا فهذه عمليات قتلٍ متسلسل
...إنها مصادفة، ولكن إسمهما
.[ببدايتها الأحرف [أ - ب - ت
أكان (أجاثا كريستي) من كتب عن جرائم القتل المتسلسلة؟
.حيث يقتل الضحايا كلٌ بدوره
أتقول أن (شينو-سان) قد قتلَ بالفعل الآن؟
!هذا محال
.متأكدٌ من أن هذا غير ممكن
صحيح؟
.لديَّ نوعٌ من الفضول
.يبدو أنني الوحيدة التي تتفوّه بكلامٍ فارغ
.(أنا (شينو
.إنه بخير
.أجل
أنت مجددًا يا (كونان-كن)؟
.لقد طلب مني عمي أن آتي للتحقق من الأمر
أيمكننا طرحُ عليك بعض الأسئلة حول جريمة قتل (آماجي-سان) و (باندو-سان)؟
!ماذا؟
!قتلَ (باندو)؟
.إن شكوككم باطلة
.لم ألتقِ بمن يدعى (آماج) أبدًا
.آخر مرةٍ رأيت (باندو) كانت في المقهى بعد ظهر ذاك اليوم
.لم أذهب أبدًا إلى منزله
.و لكننا وجدنا هذه
.إنها ملكي، و لكني قد فقدتها بمكانٍ ما
.بأي حال، لم يكن هناك أي كنز يشتحق السرقة بذاك القبو
.سترى إذا ما تفحّصتموه بأنفسكم
.من الممكن أنك قد سرقته أثناء فحصك للمحتويات
.لقد كنتَ قلقًا بأن يلاحظ (باندو-سان)، لذلك قد قتلته
.محال
.يبدو أنك عازم على جعلي القاتل
!لقد كنتُ بمنزلي بالبارحة
أكان أحد معك؟
.كنتُ وحدي
.لقد كنتُ أقيّم بعض الأشياء
لأي شيء تفعل هذا؟
.للحصول على جائزة الكاتب الجديد لهذا العام
.ببعض الأحيان يطلب مني الحكم على مجلاتٍ للغموض
،كنتُ رئيس نادي الغموض بالجامعة
.لذلك اتصلت بمختلف مجلات الغموض
.إذًا فأنت محبٌ للغموض
.بعبارةٍ أخرى، ليس لديك شيءٌ للتحقق من برائتك
.أنا لا أهتم للمال
.لا أحتاج للسرقة
.يمكنك أن تطلعنا على المزيد في المحطة
!مهلًا
!استمع إليّ
أيها المفتش، تعتقد أن الأمر غريب أيضًا، أليس كذلك؟
،من الصعب تخيّل شخصٍ يحب الغموض لا ينتبه إلى تلك الأخطاء الأساسية
مثل وضع السم في زجاجه أو ترك الباب الأمامي مفتوحًا، أليس كذلك؟
،و يعلم جميع الأمور التي تخوّله لصنع حجةٍ له
.و لكنه لم يفعل بأيٍ من تلك الأمور
.مما يعني أن (شينو-سان) ليس القاتل الحقيقي
.يمكن أن يكون قد فعلها
.غير ممكن
!عمي
!(موري-كن)
.(لقد جئتُ لإلقاء نظرة على (شينو يوسوكي-سان
ماذا تقصد بـ"غير ممكن"؟
(إذا ما قتل شخصٌ آخر (آماجي-سان) و (باندو-سان
(و حاول أن يلقي جرائمه على (شينو-سان
.إذًا فعليه قتل (شينو-سان) أيضًا
.لقد جعل المجرم يبدو من موته إنتحارًا
كل شيءٍ منطقي بهذه الطريقة
...من الغريب أن يكون المجرم الذي قتل شخصين
.(لم يفعل شيئًا لـ(شينو-سان
...بذكركَ لذلك
.حقيقة أنه على قدي الحياة هو دليلٌ قاطع على أن (شينو يوسوك) من فعل ذلك
...هذا هو المعنى المنطقي
...أجل ولكن
.يبدو أنني كنت أفكّرُ بشكلٍ مفرط
.هيا بنا
.كل ما تبقى للشرطة هو التحقيق في أمره و اعتقاله
أيمكن أن يكون؟
لما أنتِ منتظرة؟
..لا
أرآك أحد؟
.بالطبع لا، فلنذهب
.حسنًا
.مثيرٌ للشفقة
.إكس" لم يقتل (شينو-سان) عمدًا"
ماذا؟
..كان الزبائن هناك بذلك الوقت
.فوكودا-سان) و عائلته و (إيزاكي هيرو-سان) و صديقاتها)
ماذا؟
الرجل الذي اكتشف جثة (آماجي-سان) و المرأة
.(التي كانت تُكِنُّ الحقد تجاه (باندو-سان
...مما يعني أن "إكس" هو
kuyashiikedo sore demo omoi tsudzukete iku nodeshou
لم أعد قادرة على التحمل  ولكن سأستمر بكبح مشاعري
konnani sukina hazunanoni nakenai `jibun' ga iru naze?
كم أودُّ البكاء لأنّني أحبك كثيرًا   فلما لا تبكي أنتَ من "أجلي" ؟
ittai `watashi' wa `dare' de `nan'na no ka?
وهل (هناك) أحدٌ (مثلي) يُعاني (من) هذا الألم ؟
`hontou no jibun' sagashi ni ikitai
"أود المضي للبحثَ عن "ذاتي الحقيقية
`koi' wa itsu no hi mo aoku setsunai mystery
.فالنهار دائمًا يشعّ بلون "حبّكَ" الأزرق الغامض
يا حبُ البارحة، أودعكَ يا حبي
Yesterday Love   Good Bye my LOVE
`jibun' no yowasa to sabishisa ni
"الضعف والشعور بالوحدة يسكُنان في "داخلي
ima o nigete iku n janai habataite iku nda
،إن بدأت تُرفرف بجناحيكَ  فلا تذهب بعيدًا بعدَ الآن
koko kara sou tobitatsu nda
فأنا لا أستطيع التحليق من هنا
يا حبُ البارحة، سأودعكِ يا دموعي
Yesterday Love   Good Bye my TEARS
ichido shika nai jinsei kako no jibun kara `ano sora' he tonde ikou
حياتُنا الخاصة ستسمح لنا بالتحليق عاليًا إلى "السماء" مرة أخرى كما في الماضي
``soshite toku kara''
"ومهما بَعُدتْ المسافات"
`kimi ga suki !'
"! سأُحبّك"
مجلات الغموض
:تلميحُ كونان المقبل
!مجلّات الغموض
ماذا لديك لتقوله اليوم؟
إذا شاهدنا "القرمزي" أيمكننا الحصول على بعض الحلوى؟
.مستحيل