آل فانتوم
ALPhantom
.هواه
.يُوجد الكثير من اليوسفي
.خُذوا قدر ما ترغبون اليوم
تيراوتشي ناويا (30) عاماً
إبن تيتسوجي
.أنتُم زبائننا الوَحيدون اليوم
.لا حاجة لكبح أنفسكم
!كلّا
!أبي
ماذا؟
.إن حصدتّموها باستهتار، ستُضرّرون اليوسفي
تيراوتشي تيتسوجي (62) عاماً
يوسفي تيراوتشي-مُدير الحُقول
.نعتذر
.هكذا تفعلونها
هل فهمتُنّ؟
.نعم
.أبي، لا حاجة لأن تقولها هكذا
.هذه اليوسفي هي أطفالي الثّمينون
!لَن أسمح لأيّ شخصٍ بمُعاملَتها بهذا الإستهتار
.ذلك التّصرّف هو سبب توَقّف الجّميع عن القُدوم لقطف اليوسفي
.إذاً هذا ما عناه عندما قال بأنّنا زوّاره الوَحيدون
.أمم، أعتذر
.يُمكن أن يُصبح أبي سيّء الطّبع عندما يتعلّق الأمر باليوسفي
.لا تسمحوا لهذا بإزعاجكم
تيراوتشي نوبوكو (58) عاماً
زوجة تيتسوجي
.هو رجلٌ غريب الأطوار فقط
.حسناً
.أُمّي
.سأعود للنّزول
عندما تصلين إلى هناك، هل يُمكنكِ إرسالها إلى الأعلى؟
.بالتّأكيد
.إقطِفوا الكثير من الفاكهة
.سأطهو لكم شيئاً لَذيذاً لاحقاً
.حسناً
هل من خطب؟
.كلّا
.لَم أرى أُمّي فقط بهذا المزاج الجيّد منذ فترةٍ طويلة
حقّاً؟
.كانت تتجادل مع أبي كثيراً مُؤخّراً
.كانت مُتوَتّرة
.هاي، لا تُخبرهم بهذا
.أعتذر
!الوَقت هو المِحوَر واي، و أنا المِحوَر إكس
!حفر الحُبّ و القضايا في المَنطق الإستنتاجيّ
!رائحة الفاكهة الحِمضيّة العِطريّة تنساب عبر حُقول اليوسفي في الطّقس المِثاليّ للنّزهة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
غُروب الشّمس على حُقول اليوسفي
"!غُروب الشّمس على حُقول اليوسفي"
.إنتهى بنا الأمر بقطف الكثير
.لابدّ من وُجود ما يكفينا لأشهرٍ هُنا
.لنتوَقّف عن الحصاد و نعود
هل نحتاج لنزول الجّبل بينما نحملها؟
.لا تقلَقي
.لَدينا أداةٌ مُفيدةٌ لهذا
.هاي، إنّها قادِمةٌ الآن
ما تلك؟
.عرَبة سكّةٍ أُحاديّةٍ زِراعيّةٍ لنقل المَحاصيل
لا أحد يقودها. ألا بأس بذلك؟
.نعم. تصعد و تنزل عن الجّبل أوتوماتيكيّاً عند تشغيل المِقبض
أوتوماتيكيّاً؟
،حال وُصولها كوخ العمل في القِمّة
تُحوّل أوتوماتيكيّاً لعكس اتّجاهها و تعود إلى الكوخ
.عند سفح الجّبل
حقّاً؟
.بالتّأكيد، يُمكن تشغيلها يدويّاً أيضاً
عكس الإتّجاه    الأمام
.هذا مفيدٌ حقّاً
.بفضل هذا الشّيء، أصبح نقل المَحاصيل أسهل بكثير
.لنُحمّل الحاويات على الأرضيّة
!حسناً
.إنتهينا أخيراً
.أحسنتُم
أيّها الطّفل، هل تُريد رُكوب عرَبة السكّة الأُحاديّة؟
أنا؟
بما أنّ لَديكَ فُرصة، لِمَ لا؟
.حسناً
.أُريد رُكوبها أيضاً
.لسوء الحظّ، إنّها مُمتلئة
.سونوكو، لنذهب
.أراكَ عند السّفح
.هواه. تهتزّ كثيراً
.تمسّك جيّداً حتّى لا تسقط
.تبدو لَذيذة
.لَم أرى سابقاً هذه الكمّيّة من هذه الأطباق
.جرّبوا بعضها
.شُكراً على الطّعام
.هذا لَذيذٌ جدّاً
.أعلَم
.تتوَافق اليوسفي مع كلّ شيء
.نعم
.هذا مُؤكّد
.اليوسفي خاصّتي هي الأفضل في اليابان
أظنّكَ قد تكون مُحقّاً. صحيح؟
.نعم
أوه، حقّاً؟
.بتلك الحال، تناولي المزيد من هذا و ذاك
.يتصرّف بشكلٍ مُختلِفٍ تماماً
.إنّه سعيدٌ لأنّكِ مَدحتِ اليوسفي خاصّته
هو رجلٌ بسيط، صحيح؟
.هاي، من الأفضل ألّا تقول أشياءً لا يجدُر بكَ قولها ثانيةً
.كنتُ أمتدحكَ فقط، أبي
.لا تخجَلوا. كُلوا قدر ما تشاؤون
.حسناً
.فيوه. أنا مُتخَم
!أبي
وَجدتّ شارياً للمزرعة؟
.نعم
لِمَ لَم تستشرني؟
.لا تقلَق. هو شخصٌ يُمكننا الثّقة به
.هذه لَيست المُشكلة
.كنتُ أقوم بترتيباتي الخاصّة
.لا تُخبر نوبوكو عن هذا
هل فهمت؟
لِمَ لا؟
.لأنّها تأخذ جانبكَ دائماً
.من الوَاضح بأنّها ستُعارض هذا
.إذاً هذا سببٌ إضافيٌّ يدفعنا لمُناقشة هذا الأمر كعائلة
.أنا كبير هذه العائلة
.أملك الحقّ لاتّخاذ القرار
.هذه عندما بدأنا مَزرعة اليوسفي معاً
.هذه هي المرّة الأُولى التي حصدَ فيها ناويا اليوسفي بنفسه
!يا للظّرافة
مَزرعة تيراوتشي لليوسفي
.هذه عندما أخبرَني ناويا بأنّه سيعمل في مَزرعة اليوسفي
.مُتفاجئٌ لتذكّركَ كلّ هذا
.هذا كتاريخ عائلتكم. هذا رائعٌ حقّاً
.كانت الأحوال رائعةً جدّاً وَقتها
هل حصل شيءٌ ما؟
.تمرّ العائلات بالكثير خلال بضعة عُقود
هل تُريدون رُؤية المزيد؟
.نعم، رجاءً
!هذا مُؤلِم
...هذا مُؤلِم
هل أنتَ بخير؟
.نعم. هذا لَيس شيئاً خطِراً
.رُبّما هذا تيبّسٌ في الكتِف
...سونوكو
.لا بأس. لا يُمكن التّغلّب على تقدّم العُمر
.سأُحضره
.أحضِري الثّالث من اليمين
.تفضّل
.شُكراً
.هذا أنا
حسناً؟ وَسيمٌ جدّاً، صحيح؟
.أوه، نعم
.نعم، أظنّ ذلك
.يا للجّمال
.لا يُمكنني أن أُصدّق هذا المَشهد
.سعيدةٌ لأنّ نوبوكو سان أخبرَتنا بالقُدوم
.نعم
.لَقد حلّ الظّلام
...هذا الصّوت
.لابدّ من أنّ أحدهم قد أتى لاصطحابنا
!هاي
!نحن هُنا
.لَقد لاحظَنا
سقطَ للتّوّ، صحيح؟
!مُستحيل
.كونان كن
.كنتُ أُراقب من الأسفل، و بدا كما لَو أنّ أبي قد سقط
!أبي
كونان كن؟
...كلّا
!عزيزي
.المُتوَفّى هو تيراوتشي تيتسوجي سان، مُدير مَزرعة اليوسفي هذه
.سبب الوَفاة هو كسرٌ في الجّمجمة
.على الأرجح، صدَم رأسه بصخرةٍ عندما سقط
و رأيتُم تيتسوجي سان يسقط؟
.نعم
بالتّفكير بالأمر، كيف لاحظتَ سُقوط تيتسوجي سان؟
.كنتُ أُجري إصلاحاتٍ بالقُرب من لَوحة التّحكّم بالمرشّات
أين هي؟
.بالقُرب من قاعدة الجّبل في الجّنوب الشّرقيّ من هُنا
و؟
،إلتفتّ لأرى عندما سمعتُ صُراخ الفتاتين
.و تصادف مُشاهدتي لسُقوط أبي عن عرَبة السكّة الأُحاديّة
.فهمت
.كنتُ أبحث عن مُكوّناتٍ للعشاء في الحُقول عند قاعدة الجّبل
.مثل ناويا، سمعتُ صُراخ الفتاتين
.فهمت. شُكراً
هل سيكون من الطّبيعيّ افتراض فُقدان تيتسوجي سان لتوَازنه
عندما أفلَت عرَبة السكّة الأُحاديّة للتّلويح لران و صديقيها؟
لكن لِمَ كان تيتسوجي سان يتّجه إلى القِمّة؟
.طلبتُ منه ذلك
ماذا تعنين؟
.أخبرتُ ران و صديقيها بالذّهاب لمُشاهدة غُروب الشّمس
.بما أنّه سيكون قد حلّ الظّلام وَقت عودتهم، طلَبتُ منه الذّهاب لاصطحابهم
.فهمت
،هاي، يبدو بأنّه تُوجد دِماءٌ داخل قُبّعته
.لكن لا يُوجد شيءٌ خارِجها
ماذا بشأن ذلك؟
ألا تظنّون بأنّ هذا غريب؟
توَفّى تيتسوجي سان عندما اصطدمَ رأسه بصخرة، صحيح؟
إذاً بطبيعة الحال، ألَم تكُن الصّخرة لتترك أثراً في القُبّعة من الخارج؟
.أنتَ مُحقّ
.رُبّما فقدَ تيتسوجي سان قُبّعته قبل أن يصطدِم رأسه بالصّخرة
هاه؟
إذاً متى وَصلَت الدّماء إلى داخل القُبّعة؟
.هذا لا يهمّ
رأينا لَحظة سُقوطه. صحيح؟
.نعم
إذاً أين عرَبة السكّة الأُحاديّة التي كان يركبها زوجكِ؟
.يُفترض أن تكون في الكوخ عند سفح الجّبل
.فهمت
.إذاً لنجعل البقيّة يعتنون بالأُمور هُنا بينما نذهب لتفقّده
.نعم، سيّدي
هاه؟ إلى أين ذهبا؟
.أُمّي. لا بأس، أُمّي
...لكن
.أنا معكِ
.لا شيء غريبٌ بشأنها
.على ما يبدو
.عدد الحاويات غير مَنطقيّ
ألَيست هذه الحاويات...؟
،لا شيء مُريبٌ بشكلٍ خاصٍّ بشأن الحادثة
.من الآمن افتراض أنّها كانت حادثة
.بالفِعل
.هذا خطأنا لمُناداته و التّلويح له
!كلّا
.كان يجدُر به ألّا يُفلِت المِتراس بينما كان يركب عرَبة السكّة الأُحاديّة
.هذا خطأ أبي لعدَم تقيّده بالقوَاعد
.أنتَ مُحقّ
.كان يجدُر به إطلاق زامور عرَبة السكّة الأُحاديّة
.هذا لأنّه لوّح بيَده اليُمنى
.هذا هو. إكتشفتُ الأمر
.من الآمن الإفتراض بأنّ هذه الحادثة كانت حادثةً مُؤسفة
.يجدُر بنا المُغادرة
سونوكو؟
.أنتَ رجلٌ مُملٌّ دائماً، مُفتّش ميغوري
كيف؟
سونوكو، هل يُمكن ذلك؟
.هناك شيءٌ لا أفهمه ببساطة
ما الذي لا تفهمينه؟
ران، هل تذكرين ماذا فعلَ تيتسوجي سان
عندما لوّحنا له؟
ماذا فعل؟
.أظنّه رفعَ يَده اليُمنى و لوّح لنا
.هذا هو. كان تيتسوجي سان يُعاني من تيبّسٍ بكتفه
.لا يُمكن لشخصٍ مثله رفع يَده عالياً
ألا تتّفقين معي؟
.أنتِ مُحقّة
هل عانى زوجكِ من تيبّسٍ بالكتِف حقّاً؟
.نعم
أُجبِرَ تيتسوجي سان على الأرجح للتّلويح بيَده
.من قِبَل شخصٍ خلفه
.لكن تيتسوجي سان فقط من كان يركب عرَبة السكّة الأُحاديّة
.كان ذلك الشّخص يختبئ على الأرجح على أرضيّة عرَبة السكّة الأُحاديّة
.لَحظة
.لا يُوجد مكانٌ ليختبئ به أحد
.لَيس حاليّاً
ما الذي يعنيه ذلك؟
مُتحرّي تاكاغي، تُوجد آثار أقدامٍ في مُقدّمة أرضيّة عرَبة السكّة الأُحاديّة، صحيح؟
.نعم، أراها
.وِفقاً لآثار الأقدام، فهي تعود لتيتسوجي سان
هل يُمكنكَ وَضع قدَميكَ عليها و أن تُحاول الجّلوس على الأرضيّة؟
!هُنا؟ هذا مُؤلِم
هاه؟
كيف أمكنه الجّلوس بينما قدَماه بهذه الوَضعيّة؟
.هذا صحيح
رُبّما كان يُوجد صفٌّ إضافيٌّ من الحاويات هناك
.ليتمكّن الجّاني من الإختباء
ماذا؟
.مع ذلك، لا أظنّ أنّه يُمكن لبالِغٍ الإختباء داخل هذه الحاويات
هل أنتَ وَاثق؟
.هذا مُستحيل
سونوكو كن، أمازلتِ مُصرّةً على أنّ الجّاني قد اختبأ داخل حاوية؟
.هاي، أُنظُروا إلى ما وَجدتّه
.تبدو كحاويةٍ مَطويّة
ماذا بشأنها؟
.يُمكن تعديل قاع و جوانب هذه الحاويات
،بطيّ القاع، يُمكن دمج ثلاث حاوياتٍ لتشكيل حاويةٍ وَاحدة
.ممّا يصنع مَساحةً كافيةً ليختبئ شخصٌ داخلها
،أيضاً، بترك الجّانب الأيمن الذي لَم نتمكّن من رُؤيته مَفتوحاً
.يُمكن حتّى جعل تيتسوجي سان  يُلوّح من داخل الحاوية دون أن يُلاحظ أحد
.فهمت
.كانت تُوجد الكثير من مثل هذه الحاويات مُنتشرةً حول حُقول اليوسفي
،بمَعنىً آخر
،إختبأ الجّاني داخل الحاويات المَطويّة و دفعَ تيتسوجي سان
بعدها استخدَم نِظام عودة عرَبة السكّة الأُحاديّة الأوتوماتيكيّ
.ليمرّ من أمامنا و يعود إلى سفح الجّبل
،بعدها، خرجَ من عرَبة السكّة الأُحاديّة
.و تظاهر برُؤيته سُقوط تيتسوجي سان و ركضَ إلى مَسرَح الجّريمة
.فهمت
إذاً، من الجّاني؟
!أنا
...ناويا، أنت
،قتلتُ أبي، و وَضعتُه على عرَبة السكّة الأُحاديّة تلك
.و دفعتُه لتبدو كحادثة
.فهمت
...يُمكنكَ إخبارنا بالمزيد في
!إنتظروا! أنا من قتلتُ زوجي
ماذا؟
!أُمّي
.خبّأتُ المطرقة التي استخدمتُها لضرب زوجي تحت طاولة العمل
.إن فحصتُم البصمات على المطرقة، يُفترض أن يُثبت هذا بأنّني الجّانية
!وَجدتّها
لماذا؟
.يُمكنني أن أسألكَ نفس السّؤال
لِمَ حاولتَ تحمّل العِقاب عنّي؟
.لأنّ هذا خطأي
!هذا لَيس خطأكَ على الإطلاق
!أنا من قرّرتُ قتلَه
ماذا حصل بينكما؟
.سمعتُه صُدفةً يتكلّم عن بيع المَزرعة
ظننتُه سيفعل هذا لسدّ الدّين
.الذي تراكمَ عليه بسبب العبث مع النّساء الأُخريات
.لكن هذا لَيس صحيحاً
.أنا من اقترَح بيعها
ماذا؟
.لَن ننجو بإدارة هذه المَزرعة كعائلةٍ وَاحدة
إقترحتُ بيع المَزرعة
.ليكون بالإمكان إعادة تنشيطها باستخدام تقنيّاتٍ جديدة
،دون إدراك ذلك
،كنتُ يائسةً لترك المَزرعة لناويا
...لذا أنا
،لَو ناقشتُم أمر بيع المَزرعة كعائلةٍ بشكلٍ مُلائم
.وَقتها لما حصل ذلك
.أخبرَني أبي بألّا أقول أيّ شيء
.قال بأنّ أُمّي لَن تسمح بهذا أبداً
.لَم يثِق بي
،عندما أخبرتُ أُمّي بسأن خُطّة بيع المَزرعة في طريقنا إلى الكوخ
.بدأت تبكي فجأة
.عندما سألتُها عن الأمر، إعترفَت بأنّها قتلَت أبي
.لَو أنّها فقط اعتُبِرَت كحادثة
...لكن لَو كانت أُمّي مُشتبهاً بها
.أعرف بأنّه كان سوء فهم، لكنّها قتلَت أبي لتُساعدني
.لهذا قرّرتُ تحمّل العِقاب عنها
.لَم يكُن يجدُر بي إخباركَ مهما قُلت
.أعتذر
.أعتذر لاستخدامكم كشُهود
.إنّها لَذيذةٌ جدّاً
.مَذاقها أفضل بما أنّنا قطفناها بأنفسنا
ران؟
.لا تقلَقي. قال ناويا بأنّه سيحمي اليوسفي
.لنأكل
...حسناً
.رُبّما لا يجدُر بكِ أكل هذه الكمّيّة دُفعةً وَاحدة
.لا بأس
.اليوسفي قليل السّعرات لذا لَن أسمَن مهما أكلت
،ألَم تسمعي بمَقولة
الفاكهة ذهبٌ في الصّباح، و فِضّةٌ في الظّهر، و رصاصٌ في المَساء"؟"
ماذا؟
.يُحوّل الكبد السكّر الإضافيّ إلى دُهون
.لهذا يُقال بألّا يأكل الشّخص الكثير من الفاكهة
.يميل الأشخاص لعدَم التّمرّن في المَساء
!هاي، كان يجدُر بكَ ذِكر شيءٍ بهذه الأهمّيّة بوَقتٍ أبكر
.أشعر بأنّ مَعِدتي أطرى من العادة
...ران
.لَن تتحوّل إلى دُهونٍ بتلك السّرعة
في الحلقة القادمة
تُريد استخدام تِرياق
APTX4869
لاستعادة جسدكَ لتتمكّن من المُشاركة، صحيح؟
.عرفتُ بأنّكِ ستتفهّمين الأمر، هايبارا
.كلّا
ماذا؟
.لَحظة، لَحظة
.لرُبّما فاز بيغ لَو اشتركَ هيغو سان بالمُباراة
مدينة تشياري؟
.إنّه يُسجّل
(الشّريط من القلب (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
"!الشّريط من القلب، الجّزء 1"
نافذةٌ زُجاجيّة
!تلميح كونان القادِم
!نافذةٌ زُجاجيّة
هل سمعتِ من شينتشي بشأن الرّحلة المَدرسيّة؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
...لَيس بعد
.أحتاج لفِعل شيءٍ بسرعة