.. هلّا أريتني الآن تمثال بوذا الغامض الذي تحدثت عنه
حسنٌ
تفضل
التمثال ذو الأحد عشر وجهًا موجودٌ داخل هذا المزار
.. وأنتِ ها هنا تدعين أنه يغير اتجاهه
أو يلتف بالكامل دون أن يمسَه أحد ؟
نعم
هذا أمر خارق للطبيعة حقًا لو صدق قولكِ
إنها الحقيقة
كما أنه دائمًا ما يحصل أمرٌ مشؤوم عقب التفافه
فهمت
على أي حال، سأنظر في الأمر
نرجو منك هذا
!ويحنا، ماذا علينا أن نفعل ؟
!أيعقل حدوث شيءٍ ما مجددًا ؟
يبدو كغيره من تماثيل بوذا
لا يوجد ما يدعو للقلق
فحتى في حال حدوث أي شيء، فسأكون هنا هذه المرة
لا أريد النظر إلى وجهك حتى
انصرف من هنا
تقضي أوقاتك كل يومٍ بالتسكع عوضًا عن العمل
! وتأتي هذه المرة لتنهب المال
! هذا مثير للشفقة
قلت لك إني اقترضته فحسب
كما أنه مجرد مال جمعته من الأسرة الواهبة دون أن تشقى لأجله
! فلا تكن متحجر الرأس
! إن كنت مجرد اقترضته فأعده
!ما عليّ سوى إعادته، صحيح ؟
! كما أنني لا أريد رؤية وجهك أيضًا
! أيها الأحمق
أعتذر من رؤيتكم لما حصل توًّا
هذان أبي وأخي
قال إنه يتسكع كل يوم
ذهب أخي ليتدرب في المعبد الرئيس
ليرثه و يحل محله
لكنه ما لبث أن تركه بعد أقل من شهر
ولم يذهب للدراسة أو العمل منذ ذلك الحين
يتسكع مع بعض الرفاق السيئين فقط
هذا السيد [جونكو]، وهو متدرب معنا
.. [هذا هو المتحري [موري] يا سيد [جونكو
[ومعه الآنسة [ران] و [كونان
(قدموا لزيارتنا من (طوكيو
مرحبًا
[أنا [جونكو
شكرًا لكم على مجيئكم
[عندما تفقدنا التمثال قبل قليل، وجدناه ملتفًا إلى الخلف يا سيد [جونكو
أرجو ألّا يحدث شيءٌ سيئ
أجل
! إنه لمن المخجل البدءُ قبل الكاهن الأعلى
سيأكل أبي وحيدًا بمجرد انتهائه من فرائضه
لا تخجلوا وتفضلوا بالأكل
هل تستطيع الطبخ يا سيد [جونكو] ؟
هذا جزء من تدريبي
يطبخ السيد [جونكو] أفضل مني
بالتأكيد أفضل
لا يجدر بك الفخر بهذا
هذا هو المتحري [موري] القادم من (طوكيو) يا أبي
إنه يتحرى في أمر التمثال ذي الأحد عشر وجهًا
هذا تكرم من بوذا أن ينذر أهله بحدوث البلاء
لا يجب أن يتدخل متحرٍ في هذا الشأن
عليك المغادرة فورًا
[يوكا] و [جونكو]
(زفافكما سيُعقد في (سبتمبر
يتوجب عليّ أداء فروضي المسائية
سآتي برفقتك
أنت لا
[عليك أن تناقش أمور الزفاف مع [يوكا
كونان] و [ران]، تناولا طعامكما]
أعتذر إليكم
إنه ليس شخصًا سيئًا، بيد أنه يكون عنيدًا بعض الشيء
هذا رائع
حصلنا عليها من الأسرة الواهبة
[تناول بعضها يا [كونان
شكرًا لكِ
ماذا عنكِ يا [ران] ؟
سيزداد وزني إن أكلت في هذا الوقت المتأخر
لا تزالين في ريعان شبابك حقًا
اعتدت أن أكون مثلك تمامًا
ألن تذهبي لإطعامه يا أمي ؟
.. لدينا ضيوف اليوم
سأطعمه لاحقًا
!هل لديكم حيوانات ؟
لا، لكنك ستفهم الأمر إن أتيت معي لاحقًا
! أتساءل ما هذا
إذن، ما هي الأخبار المشؤومة التي كان يُنذركم بها التمثال ؟
هاجم دب شخصًا ما وهو في طريقه للبحث
عن بعض النباتات البرية في العام الماضي
أجل، ولكنه نجا بعدها
قالوا إنه لم يجد شيئًا ليأكله منذ أن استيقظ من سباته بسبب تراكم الثلج
.. وقبل ذلك، بعد مرور الإعصار تمامًا حين ظننا أننا بمأمن
انهدم منزلٌ بسبب انهيار الصخور
هل كان التمثال ملتفًا في الحادثتين ؟
سأذهب لإعداد أسرة النوم لكم
!لمَ لا تتوقف عن الشرب وتأكل شيئًا يا أبي ؟
لا بأس بهذا، يمكنكم مشاهدة التلفاز
على ذكر هذا، تأخر أبي كثيرًا
.. ربما لأنه يكثر من الدعاء
[راجيًا لكما حياة سعيدة يا سيد [جونكو] ويا آنسة [يوكا
! أبي
قالوا إن بإمكاننا الاستحمام
هل ستستحم ؟
ليس الليلة
لهذا حذرتك من الإسراف في الشرب
لا يزال الكاهن الأعلى يؤدي فرائضه
! هذا محرج
ما هذا ؟
! تراجعوا
يا عمي
لم يمضِ الكثير من الوقت منذ أن طُعن
بضع دقائق فقط
[اتصلي بالإسعاف والشرطة يا [ران
حسنٌ
لا توجد آثار لشجار أو قتال حدث هنا
[انظر هنا يا [عمي
يبدو أنها حُركت مؤخرًا
!ما هذا القطع ؟
إذن كنتم جميعًا في نفس الغرفة بعدما ذهب الكاهن الأعلى ليؤدي فرائضه ؟
نعم، كنا جميعًا معًا حتى سمعنا صوت جرس الثامنة مساءً
على الأغلب أن شخصًا ما اقتحم الغرفة وقتله
.. فحص الجنائيون النوافذ والباب الأمامي
ولم يجدوا أي آثار لاقتحام
هـ .. هكذا إذن
.. وحتى لو اقتحم شخصٌ غريب الغرفة
فلا أرجّح أن يظل الكاهن يؤدي فرائضه بهدوء إلى أن تأتيه الطعنة
!ما هذا ؟
هنالك شيء عالق في تلك الثريا الذهبية
أنت مزعج
كم مرة عليّ إخبارك ألا تحشر أنفك في التحقيقات لتفهم ؟
إنه شريط لاصق
كان ملتصقًا بالجهة اليسرى من الداخل للغطاء الذي يلف الثريا
من تكون أنت ؟
ماذا تفعلون في بيتي ؟
عرِّف بنفسك
أنا أقطن هنا
[إيزين]
ما الخطب ؟ هل سُرقنا ؟
.. إن والدنا .. إن والدنا
!ما الذي يجري ؟
والدك قد قُتِل
أين كنت يا سيد [إيزين] حتى هذه اللحظة ؟
كنت مع أحد الأصدقاء
على كلٍ من أنت ؟
[المتحري [موري كوغورو
هل بإمكانك إخبارنا باسم صديقك ؟
ولمَ علي فعل هذا ؟
حين أتيت في الظهيرة وبخك والدك وطلب منك
إعادة الأموال فقلت إنك ستعيدها ثم غادرت ساخطًا
.. إن لم تكن قادرًا على إعادة المال
فستملك الدافع الكافي لقتل والدك
توقف عن قول الترهات
لقد استعرت 300 ألف ين فقط
لن أزهق نفسًا لقاء هذا المبلغ الزهيد
ما اسم صديقك ؟
(ساكوراي مانامي]، إنها مضيفة في (رومانس]
.. أدين لها ببعض المال جرّاء زياراتي المتكررة لمكان عملها
لذا أخذت بعضًا من المال المخصص لتجديد صالة الاستقبالات
كان الشريط اللاصق ملتصقًا بالجهة اليسرى من غطاء الثريا
!ما الذي يوجد في هذه الجهة ؟
ما هذا ؟
ما الخطب يا [كونان] ؟
شاهدت حيوانًا يهرب
إنه راكون
ألا تذكر ما قلناه مسبقًا ؟
تقدم إليه أمي الطعام؛ لهذا يأتي إلى المعبد كل ليلة
!حقًا ؟
يبدو أنه يعيش وسط أشجار الخيزران الممتدة على الطريق المؤدي للشلال في الجبل الخلفي
! كان هذا مفاجئًا
فوجئت أليس كذلك ؟
هذا قارع تلقائي للجرس
.. [كان أبي و [جونكو
يخرجان أحيانًا للقاء الرعية
ما هذا ؟
حسنٌ، شكرًا جزيلًا
إلى اللقاء
وثّقت ادعاء [إيزين] بوجوده في (رومانس) منذ ثلاثين دقيقة
أرأيت ؟ لدي حجة غياب
!كيف تجرؤ على الاشتباه بي ؟
ألقِ نظرةً على هذا يا عمي
عثرت عليه بجوار وكر الراكون
أنا مشغول
[لا تزعجه يا [كونان
لكنّه أمرٌ هام
تعال معي
يتناول الراكون وجبته كل ليلة بجوار هذا الجرس
ماذا ؟
وما المشكلة في هذا ؟
هذا الجرس مزود بقارع تلقائي
وقد سمعنا صوت الجرس عندما كنا في غرفة الطعام
أخبرتك وما المريب ؟
ربما وجد الراكون قطعة اللحم هذه هنا فأخذها معه لوكره
هنا ؟
فهمت، عرفت مجريات ما حدث
.. [قاتل السيد [إيكيو
قتله دون الدخول للمعبد
في هذه الحال، حجج الغياب لا تُسمن ولا تُغني من جوع
حتى أنت يا سيد [إيزين] بإمكانك قتله
ما الذي تعنيه بهذا ؟
اسمحوا لي بالتوضيح
.. وضع القاتل قطعة اللحم في هذه الجهة من السلسلة
بمعنى آخر، عند الجهة التي سيتحرك باتجاهها الجذع ليدق الجرس
مرر الخيط من إحدى حلقات السلسلة
ثم سحبه حتى أدخله إلى المعبد من خلال النافذة
بعد ذلك، مرره من خلال الفراغ في غطاء الثريا
إلى الجهة الداخلية منها، وألصق السكين بنهاية الخيط
وعندما يحين وقت قرع الجرس، سيتحرك الجذع تلقائيًا
ويسحب الخيط متسببًا بانفصاله عن السكين؛ مما يؤدي إلى سقوطه
وبعدها يأخذ الراكون قطعة اللحم لوكره
ماحيًا كل آثار الخدعة
يستطيع أي شخص قتل السيد [إيكيو] باستخدام هذه الحيلة حتى إن لم يكن موجودًا هنا
[وهذا يجعل كل شخص كان في المعبد مشتبهًا به بالإضافة إلى السيد [إيزين
إنه محق
.. لكن
.. [ولكن، الشخص الذي قتل السيد [إيكيو] يا سيد [جونكو
هو أنت
كيف لك أن تجزم بهذا ؟
.. وحده الشخص الذي يتردد إلى المعبد كثيرًا
ليؤدي فرائضه ويقرأ الكتب المقدسة يمكنه إعداد هذه الخدعة
أنا فعلتها
[فعلتها كما قال السيد [موري
!سحقًا، لمَ قتلت والدي ؟
في الحقيقة وعدت فتاة أخرى بالزواج منها
[ولكنه أرادني زوجًا للآنسة [يوكا
كنت حائرًا في البداية
ولكن لم يكن بإمكاني الرفض نظرًا لكل ما قدمه من أجلي
.. ظن الكاهن أني راضٍ
وحدد موعد الزواج
! إذن هذا خطئي
هذا خطئي لأني لم أرفض طلب أبي
.. [مع أني لاحظت مشاعر السيد [جونكو
لكني لم أرد أن يغضب أبي
كان عليكِ أن ترفضي
فحتى لو احتدم غيظًا منك، فسيكون بإمكانك المغادرة
لم أكن أنوي قتله
.. أردت تهديده فقط، ثم أطلب إنهاء تدريبي
بسبب ذعري من كل الأشياء السيئة التي تحدث في المعبد
لذا أدرت التمثال بداخل المزار
وحركت الطاولة ناحية اليمين
لكيلا يتضرر بالسكين
.. لو سمحت
طلب مني العم [كوغورو] فعل شيء
!المتحري [موري] ؟
.. يريد منكم إسقاط السكين من نفس إرتفاع الشريط اللاصق
!طلب المتحري [موري] منا فعل هذا ؟
إذن علينا فعلها
خذوا حِذركم
توقعت هذا
من المستحيل قتل شخصٍ ما باستخدام هذه الخدعة
حضرة الفاحص، هل هذا الدُقاق الأبيض ناتج من عملية البحث عن البصمات ؟
.. لا
فحصناه ووجدنا أنه دُقاق الأرز
[يمكنك إخبارنا بباقي التفاصيل في المركز يا سيد [جونكو
[سيد [جونكو
هل كنت أنت الشخص الذي يدير التمثال ؟
لا، فعلت ذلك اليوم فقط
على رسلكم
حاول السيد [جونكو] إخافة السيد [إيكيو] بالفعل مستخدما تلك الخدعة
لكنه ليس الشخص الذي قتله
ماذا ؟
بل في الواقع من المستحيل قتل شخص باستخدام تلك الخدعة
فحتى لو سقطت السكين عليه، لكانت ستجرحه فقط
إذن من الذي أقدم على قتله ؟
[زوجته، السيدة [ماساكو
رأيتِ السيد [جونكو] وهو يُعد هذه الخدعة، أليس كذلك ؟
فخططتِ لإلصاق التهمة به
ما الذي تتفوه يا سيدي المتحري ؟
يوجد بعض دُقاق الأرز على حافة الطاولة
.. بعد العشاء
كنت أنتِ و [كونان] وحدكما من تناول كعك الأرز المغطى بدُقاق الأرز
لو كان الدُقاق موجودًا من قبل، لمسحه قبل شروعه بفرائضه
بمعنى آخر، وحده القاتل من نقل الدُقاق هناك
.. هذا صحيح
اكتفيت منه
.. لم أرد رؤية وجهه مرة أخرى
لهذا قتلته
دائمًا ما يصرخ إذا لم تجرِ الأمور كما يريد
ويشتكي بانفعال على أتفه الأشياء
ويمثل العَظَمة وهو يجانبها
وكان يعامل زوجته وأبناءه كأنهم عبيده
أنا أفضل حالًا الآن بعد رحيله
.. أمي
خالص اعتذاري لإقحامكم في هذا الأمر
بل ينتابني القلق عليك
لم نتمكن من اكتشاف السر وراء دوران التمثال
عذرًا لأننا لم نكن ذوي عون لكم
لقد اكتشفت السر حال وصولنا هنا
ماذا ؟
ألم تقولي إن تمثال بوذا يدور بعد الأمطار الشديدة أو ذوبان الثلج فقط ؟
هذا لأن مياه الشلال في الجبل الخلفي تزداد؛ فتصدر موجات صوتية ذات
تردد منخفض تتذبذب إلى الفراغ داخل المزار فتحرك التمثال شيئا فشيئا
!حقًا ؟
أنت تعرف الكثير من الأمور الغريبة
[لقد اتصلت بأخي [شينتشي
قال على الأرجح إن هذا ما يحدث
كان عليه المجيء إلى هنا وحلها عوضًا عن الاتصال
! هذا ما فعلته
هذا هو المختبر
فهمت
هذا هو الكائن الآلي الخاص بي
ليس لدي أدنى فكرة عن سبب صناعته لذلك الشيء
من الذي تظنه مريبًا ؟
السيد [تانيزاكي] بلا ريب
[أغلق محبس الغاز يا [إيشيكي
[واتصلي بالإسعاف يا [هوريوشي
حسنٌ