ران]، [سونوكو]، [سيرا]، عثر ثلاثتهن على جثة في طريقهن إلى المدرسة]
ماذا جرى ؟
في الواقع، لم يأتِ إلى العمل اليوم، فخرجت للبحث عنه ووجدته صريعاً هنا
الدم يسيل من فمه
احتطت للأمر واتصلت بالإسعاف
لا يحتاج إلى الإسعاف
فقد مات قبل 9 ساعات على ما يبدو
هل كان مدمناً على الكحول ؟
أ .. أجل
رغم تحذير طبيبه له ونصحه بالتوقف
لكن كيف عرفتِ ؟
انقلب بياض عينيه اصفراراً، وبطنه منتفخ رغم نحالة جسمه
إنه مرض الاستسقاء، مما يثبت أنه مصاب بتليّف في الكبد
علاوة على ذلك، تـُركت علبة جعة داخل صندوق آلة البيع
مما يعني أنه كان يحاول شراءها قبل موته على الأرجح
ونتيجة لتناول الكحول، تعرض لتمزق وريديّ جعله يتقيأ دماً
.. ولم يكن أحد بالقرب منه ليمد له يد المساعدة، فمات
.. هذا ما قد يتوقعه الأشخاص العاديون
.. لكنه لم يمت بسبب المرض
! بل بسبب جريمة دنيئة وماكرة
الدليل على ذلك موجود أمامه
انظروا
رمز "موت" مكتوب بالدم
عُثر على رمز دموي يعني "موت" بجانب الجثة
رمز يشبه ذلك الذي في قضية قبل 10 سنوات
حين لم يكشف والدي، [كودو يوساكو]، الفاعل فيها
ومن أجل التأكد من أوجه الشبه بين
القضيتين، اتصلنا بالشرطي [تاكاغي] الذي كان يقود التحقيق
أجل، جثة هذا الصباح ؟
لا أعلم ما حدث للجثة بعد ذلك
بما أنها قضية سرقة، سُلمت القضية للقسم الثالث
سـ .. سرقة ؟ ألم تكن جريمة قتل ؟
!أنت، توقف عن المزاح ! أنى لها أن تكون سرقة ؟
!ألم ترَ رمز "موت" الدموي ذلك بنفسك ؟
: أ .. أجل، فكرت بالشيء نفسه
.. "ربما كانت جريمة غريبة من نوع ما"
.. لكن المفتش [ميغوري] الذي وصل بعد أن توجّهتنّ إلى المدرسة
قال : "لا ريب أنها سرقة" في اللحظة التي رأى فيها الرمز الدموي
ليست جريمة قتل، بل سرقة ؟
أليس هذا غريباً ؟
أنا واثقة أن المفتش [ميغوري] كان يقود التحقيق في القضية قبل 10 سنوات
أما كان ينبغي أن يشتبه أنها من فعل قاتل متسلسل ؟
.. إنها محقة
فقبل 10 سنوات، لا بد أن المفتش
ميغوري] حدّق إلى رمز "موت" بتركيز شديد، إذن لماذا ؟]
وحينها، ألم يقل والدي شيئاً لذلك الصبي الذي كان أول من اكتشف الجثة ؟
.. وكان يبتسم له
كيف ؟
كيف علم أنها ليست جريمة قتل ؟
!كيف ؟
هل يعقل أنه عرف القاتل، ولكن أجبرته الشرطة على التزام الصمت ؟
.. مـ .. مستحيل
أتعنين أن ابن أحد كبار الشرطة أو رجال الأعمال ارتكب الجريمة، ولهذا
لا تستطيع الشرطة القبض عليه مرغمةً كما يحدث في الأفلام والمسلسلات ؟
هذا الكلام صادر من ابنة عائلة تمتلك مجموعة [سوزوكي] المالية
لكن، لا أعتقد أن والد [شينتشي] قد يتخلى عن قضية لسبب كهذا
أ .. أجل، هذا صحيح
إذن لمَ لا نسأله ؟
[يمكنك أن تسألي زميلك محب الاستنتاجات، [كينتشي
كينتشي] ؟]
أ .. أنت محق
ماذا ؟ ماذا تعنين ؟
إن كنا سنسأل أحداً عن القضية، ألا يفترض أن يكون [كودو شينتشي] ؟
هذا لأنه متحرّ في الثانوية وصديقك الحميم
لكن أعتقد أنه غير متاح حالياً لأنه يتحرى أمر قضية ما
إذن هذا المنزل ملك لذلك المتحري في الثانوية ؟
أيعقل أنك عشت كل هذه المدة هنا من غير أن تعلم هذا ؟
أجل، قالت الآنسة [ران] إن [شينتشي] الذي يعيش هنا مجرد طالب ثانوية عادي
علاوة على ذلك، تقول الشائعات إن متحري
.. الثانوية [كودو شينتشي] لقي مصرعه في إحدى القضايا
واختفى من عالم كشف الغموض وحلّها
!أ .. أحقاً يتناقل الناس شائعات كهذه ؟
أجل، لهذا حسبت أن [شينتشي] الذي تتحدثين عنه دائماً شخص مختلف
لكنه لم يمت، صحيح ؟
لقد عملت على قضيتين مختلفتين معه
رغم أن التواصل كان عبر الهاتف فقط
أليس كذلك يا [كونان] ؟
أ .. أجل، هذا صحيح
إذن من يكون [كينتشي] ؟
.. في الواقع
طلب مني [شينتشي] ألا أخبرك عنه، لذا اختلقت الاسم
آ .. آسفة
لكن، ما سبب الشائعات عن موت [شينتشي] ؟
ربما كان ذلك لإصراره الدائم على إبقاء هويته مخفية في كل قضية يشترك فيها
كما لو أنه لا يريد للمجرمين معرفة هويته
أيحاول اختراق حصن الأعداء كالنينجا ؟
نينجا ؟
إذن، لمَ لا نتصل به الآن ؟
أود سماعه يكتشف الأمر
لـ .. لكن، أرسلت له رسالة إلكترونية شرحت فيها القضية هذا المساء
لكنك لم تخبريه بعد أن الشرطة اعتبرت الواقعة مجرد سرقة، صحيح ؟
.. نعم، هذا صحيح
فوق ذلك، عليه سماع صوتك بين الحين والآخر
! وفي الآن ذاته، يمكنك الرد على اعتراف [شينتشي] أيضاً
! سـ .. سأذهب لدورة المياه
! تباً ! هذا لا يبشر بخير
! هيا، أسرعي
صحيح، إن كنتِ ستحدثيه، فهل لي بكلمة ؟
شـ .. [شينتشي] ؟
[هذه أنا، [ران
أيمكننا التحدث الآن ؟
أ .. أجل، ما الأمر ؟
.. إ .. إن كان الأمر يتعلق بقضية الصباح
فقد أرسل لي صاحب النظارات التفاصيل
قال إن الشرطة اعتبرتها سرقة
.. صحيح
.. وهناك أ .. أمر آخر أردت قوله
شـ .. شيء آخر ؟
! أفصحي له .. عن حبّك
مـ .. ماذا تعنين بشيء آخر ؟
.. فـ .. فـ .. في الواقع
! أحبك، أحبك، أحبك، أحبك، أحبك، أحبك، أحبك كثيراً
أحبك كثيراً
.. أ
.. أ .. أ .. أ
.. [أحبَّ السيد [سوبارو
!ماذا ؟
أ .. أحبّ السيد [سوبارو] أن يترك لك رسالة
[قال إنك مثل محارب النينجا، [كيريغاكوري سايزو
هكذا طلب مني إبلاغك
كيريغاكوري سايزو] ؟]
أجل، ألأنه مختفٍ ؟
.. أجل، على الأرجح
لـ .. لكن لمَ الآن ؟
ألم يكن [كيريغاكوي سايزو] أحد شجعان [سانادا] العشرة ؟
[أذكر أنه كان أحد نينجا "الإيغا" الخياليين الذين خدموا [سانادا يوكيمورا
.. [مهلاً، [سانادا يوكيمورا
.. قلعة رملية
سانادا
.. قطن مزركش
"سانادا"
!سانادا" ؟"
! فهمت ! اكتشفت السر وراء القضية
! اذهبن في الحال إلى موقع جريمة هذا الصباح
! [مهلاً يا [شينتشي
! إن كان استنتاجي صحيحاً، فستتطابق تماماً
فهمت، هكذا الأمر إذن
! [مهلاً يا [شينتشي
ماذا تعني ؟
! [شينتشي] ! [شينتشي]
لا أصدق، أقفل الخط
! ماذا ؟! حتى إنك لم تردي على اعترافه
إذن، ماذا قال [كودو] ؟
"اكتشفت السر وراء القضية"
"اذهبن في الحال إلى موقع جريمة هذا الصباح"
ذكر كذلك أنه إن صحّ استنتاجه، فستتطابق تماماً
هذا يعني أنه اكتشف حقيقة القضية التي
استسلم أمامها والده، [كودو يوساكو]، قبل 10 سنوات
! لم يستسلم
قال [شينتشي] إنه علم بالأمر ولكن لم يستطع إخبار الجميع
! [كـ .. [كونان
هل تحدثت مع [شينتشي] ؟
رغم أنني كنت على الهاتف معه قبل قليل ؟
! فـ .. في الواقع، أرسل لي رسالة إلكترونية بعد اتصالكم بلحظات فعلياً
إذن، كان عليه إخبار [ران] بهذا
.. فـ .. في الواقع
كونان]، هل ألصقت ربطة العنق على هاتفك المحمول ؟]
! تباً ! نسيت إزالة مغير الصوت
.. أجل، هـ .. هذا
إنها موضة هذه الأيام في المدرسة
بأي حال، إن أردتم معرفة صحة استنتاجه، فعليكم الذهاب إلى مكان الجريمة
أليس كذلك ؟
.. [متحري الثانوية، [كودو شينتشي
هو من قال هذا، صحيح ؟
! [هذا صحيح ! لنذهب يا [ران
أجل
[هيا، تعال أنت أيضاً يا [كونان
فلديك رسالة الاستنتاج التي أرسلها [كودو]، صحيح ؟
أجل
كما توقعنا، ما من رجل شرطة واحد حتى
يبدو أنهم واثقون من أنها قضية سرقة، لذا سحبوا الجميع من المكان
لكن، عندما تعثر على رمز "موت" دموي أمام جثة شخص
من الواضح أنه لم يكتبه بنفسه، فمن الطبيعي الاشتباه بأنها جريمة قتل
عذراً يا [ران]، هل تحملين حقيبتك معك ؟
ماذا ؟ أجل
مـ .. مهلاً يا هذا ! هل تريد شراء الجعة بالرغم من كونك مجرد صبي ؟
! كلا
.. ذكر [شينتشي] في رسالته الإلكترونية أنه إن رتبنا بعض الفكّة مع الرمز الدموي
! انظرن ! إنها متطابقة تماماً
!مستحيل ! لكن كيف ؟
.. لم يكن هذا رمزاً كتبه أحدهم
بل محض مصادفة ناتجة عن سيلان الدماء فوق العملات المعدنية المبعثرة
.. لـ .. لكن
ماذا عن الفراغ الطويل والمستقيم ؟
هل تجنبت الدماء تلك المنطقة وحدها ؟
كلا، على الأرجح إن السيجارة كانت هناك
فقد كانت مغطاة بالدماء
كما أن المحفظة التي احتوت
الفكة سقطت هناك أيضاً وأضافت إلى الرمز اللمسة الأخيرة
باختصار، الرجل الذي عثرنا عليه ميتاً هذا الصباح جاء البارحة لشراء الجعة
وجلس على الأرض عندما بدأ يتقأ دماً بعد
إصابته بتمزق وريدي ناتج عن تليّف في الكبد
وبعد ذلك، أوقع محفظته، والفكّة، والسيجارة، وسالت الدماء من فمه عليها
وبعد أن مات، مرّ أحدهم وسرق المال والمحفظة
لذا لم يتبق سوى الرمز، وهذا ما حدث
لكن، لو أن أحدهم سرق الفكّة، ألم يكن بمقدوره قتله أيضاً ؟
لا أعتقد هذا
.. لو لم تكن الدماء جافة وقت سرقة المحفظة والفكّة
لما تشكّل الرمز الدموي بهذه الدقة
إذن فقد كانت سرقة بالفعل
أجل
! [لكنني مندهشة من قدرتك على اكتشاف ذلك يا [كونان
[لـ .. لست من اكتشف هذا، بل [شينتشي
كلام السيد [سوبارو] أنار له الطريق حسب قوله
صحيح، أتعني الرسالة التي طلب مني إيصالها
إلى [شينتشي]؛ "إنك مثل محارب النينجا، [كيريغاكوري سايزو]" ؟
إذن هل يستخدم النينجا رموزاً دموية كهذه كثيراً ؟
كلا، كان [كيريغاكوري سايزو] واحداً من شجعان [سانادا] العشرة
ألم تكن هناك 6 عملات "مون" على الرايات الحربي لعشيرة [سانادا] ؟
! هكذا اكتشف الأمر
هذا الرمز الدموي لم يـُكتب، بل تشكل بفعل 6 عملات معدنية مستديرة
حقاً ؟
[بـ .. بالطبع هذا كلام [شينتشي
لكن القضية التي قبل 10 سنوات كانت حادثاً، صحيح ؟
.. تعثر مدير الحضانة بحجر في الحديقة ووقع
وانكسر وعاء السمك الذي كان يحمله، فاخترقت شظاياه قلبه مودية بحياته
أ .. أيعقل أنها كانت جريمة سرقة أيضاً ؟
.. لكن في صورة الحادثة قبل 10 سنوات
كانت هناك ورود قدمها الصبي الذي وجد الجثة، ولم تكن هناك سيجارة
كما أن [شينتشي] لم يذكر أمر سرقة محفظته
إذن، أكانت تلك القضية جريمة قتل حقاً ؟
كلا، كانت متعلقة بست عملات "مون" أيضاً
كما تعلمان، الصبي الذي وجد
.. الجثة، [نيشيمورا ريوسكي]، عثر على المدير ممداً في الحديقة بلا حراك
فظنه ميتاً وقدم له بعض الورود ووضعها بجواره
"بالإضافة إلى عملات "مون" الست التي تـُستخدم لعبور نهر "سانزو
نـ .. نهر "سانزو" ؟
ألم يكن في الخامسة ويرتاد الحضانة ؟
لكنه كان طفلاً من المعبد، صحيح ؟
ألا يحتمل أنه سمع بالأمر من والديه ؟
بلى
[إن مات أحد وليس معه ست عملات "مون"، فإن [داتسويبا
تأخذ ملابسه في المقابل على ضفة نهر "سانزو" وتلقيه في الجحيم
لا ريب أن ذلك الصبي سمع بتلك الخرافة، لذا قدم
ست عملات "مون" معدنية ووضعها بجوار جثة المدير
وحتى لا يسرقها أحد، أحاطها بالورود
لـ .. لكن، حتى وإن عاش في معبد، أيعقل
أنه كان يحمل عملات "مون" الست القديمة معه ؟
لم تكن معه، لذا استخدم شيئاً آخر
شيئاً آخر ؟
كما تعلمان، ما كان الصبي يحمله في الصور
! الحلوى المستديرة
أجل، عوضاً عن ست عملات "مون"، ترك قطع
حلوى بجوار يد المدير اليسرى وأخفاها بواسطة الورود
.. لكن مرت الدماء المنسالة من الضحية عبر فراغ شكّله إصبع الإبهام
وشكّلت مصادفة رمزاً دموياً مشؤوماً
لهذا لم يكتشف أحد رمز "موت" الدموي حتى حُرّكت الجثة
قبل تحريك الجثة، بدا الرمز الدموي كامتداد ليده اليسرى
.. لهذا لم تكن هناك أي دماء تحت يده اليسرى في الصورة
رغم الإشارة لوجود بعض منها على راحة يده وأصابعه
! هكذا إذن ! لم يكن ذاك الفراغ الطويل بسبب سيجارة، بل بسبب إبهام المدير
.. لكن لم تكن هناك أي قطع حلوى مستديرة في الصورة
على الأرجح تناولها الكلب الذي كان الصبي يعتني به في الحديقة
لم يكن هناك طوق حول رقبة الكلب في
الصورة، وكانت هناك ثلاث قطع حلوى في وعائه أيضاً
إذن لماذا لم يكشف والد [شينتشي] ما حدث للجميع ؟
كان ذلك بسبب الجلبة المتعلقة بكون
ذلك الرمز الدموي بداية لسلسلة جرائم غريبة
.. فبحسب الطريقة التي يُفسَّر فيها، فقد يُظنّ أنه مقلب أرعن من الصبي
وإذا أذيع الأمر فسيلقى توبيخاً من الجميع
الأرجح أن هذا سبب صمته عما حدث
حسنٌ، وفقاً لسرعة المفتش [ميغوري] في اكتشاف أمر
.. وجود عملات مستديرة في الرمز الدموي في هذه القضية
فالأرجح أنه أخبر المفتش بما حدث على الأقل
ليس المفتش فقط
وقتذاك، تحدث أبي مع الصبي وهو يبتسم
: لذا، الأرجح أن أبي قال
كان المدير ليسرّ لما فعلتـَه
!حقاً ؟
لكن قبل أن تقدم شيئاً لأي شخص المرة القادمة، عليك استشارة والديك أولاً
! حسنٌ، فهمت
أيضاً، أبقِ ما حدث اليوم سراً عن الجميع
إن اكتشفت [داتسويبا] أنك أنت من أعطاها
الحلوى التي أفسدت أسنانها، فستقع في ورطة، صحيح ؟
لعله قال أمراً مناسباً كهذا
.. في الواقع، أنا سعيد لأن أبي لم يتهرب من تلك القضية
.. [كـ .. [كونان
أليس كذلك ؟
.. كـ .. كنت أقرأ رسالة [شينتشي] الإلكترونية قبل قليل
! تباً ! لا تفزعني هكذا
حتى وجهك يشبهه
آسف
.. لكن يا للأسف
مع أن القضية قد حُلّت، إلا أننا لا نعلم من كان السارق
قد تكون الـ 10 ين التي عثرت عليها أسفل آلة البيع طرف خيط
.. بما أنها مغطاة بالدماء، فربما
أجل، الأرجح أن السارق أسقطها عندما أخذ المال وتدحرجت أسفل الآلة
.. لكن لو تطابقت البصمات على هذه مع سجل جرائم سابقة
! إنها متطابقة
.. تهجّم
.. عنف
.. ابتزاز
ثلاث جرائم في المجموع
مهلاً، أصبحت أربع مع السرقة
لذا، هلا أعدت تلك إلينا
إنها مجرد 10 ين، صحيح ؟
بعد ذلك، سنريكن نحن الثلاثة لُطفنا
حسنٌ
! خذها
! أنت
تباً ! لماذا فعلتِ هذا ؟
! تباً
! أيتها المزعجة
! تباً لكن، لا تعبثن معي
! أُقفلت القضية
تلك الكرة .. أكان ذلك أنت يا [كونان] ؟
أ .. أ .. أجل
ماذا ؟ ألن تأتي معنا إلى مركز الشرطة ؟
نعم، آسفة، لذا هلا أنهيتم الاستجواب من غيري
لدي عمل أقوم به، لذا علي الذهاب قبلكم
حـ .. حسنٌ
[مهلاً يا [كونان
ألم تجرح مرفقك ؟
سـ .. سقطت وقتئذ
يا إلهي، عليك الحذر أكثر
قد تصاب بتلوث
أجل، آسف
يا لي من فتاة سيئة فعلاً
[مطالب سارق متسلسل يوصلها العم [موري