‫أيها المفتش، نعتقد أنه وقع من فوق.
‫تركت النافذة برواق الطابق
‫الخامس مفتوحة.
‫كانت أثار أقدام الضحية
‫على حافة النافذة أيضاً.
‫لابد أن هذه هي إذن.
‫السؤال هو، لماذا وقع؟
‫سيد "موري"؟
‫رأيناك وفكرنا
‫أنه بإمكاننا مساعدتك.
‫اعتقد هذا الفتى ذلك.
‫"(كانباياشي شوساكو)، 38 عاماً،
‫مؤلف روايات غامضة"
‫هل هذا هو الكاتب؟
‫السيد "كانباياشي شوساكو".
‫كان يستأجر مكتباً
‫بالطابق الخامس من هذا المبنى.
‫"كانباياشي شوساكو"؟ إنه مؤلف قصص
‫غامضة قليل النجاح، صحيح؟
‫ليس قليل النجاح!
‫"(كانباياشي سيكو)، 35 عاماً،
‫زوجة (كانباياشي)"
‫"(سوغياما كيوشي)، 58 عاماً،
‫حارس المبنى".
‫كان زوجي مؤلفاً من الدرجة الأولى!
‫ماذا؟
‫هذه زوجته، السيدة "كانباياشي سيكو".
‫هل أتت للتعرف على الجثة؟
‫لا، يبدو أنها اكتشفت الجثة.
‫وجدت الزوجة جثة زوجها؟
‫لماذا يا عزيزي؟
‫لماذا حدث ذلك؟
‫أحل الجرائم بمهارات المحقق البارع.
‫الحب والقضايا لا يتغيران.
‫العاشقان هما أكثر الأزواج قرباً،
‫لكن ما الذي يخفيانه؟
‫يقرر دوماً الحقيقة الوحيدة
‫بجسم طفل وعقل بالغ
‫اسمه المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"حيلة العاشقين"
‫هل يمكنك شرح الأحداث التي
‫قادت إلى اكتشافك للجثة؟
‫حسناً.
‫وأنا في طريقي للخروج هذا الصباح
‫طلب زوجي مني فعل شيء.
‫"ستصل بعض أوراق العمل
‫بعد الظهر."
‫"هل يمكنك إحضارها إلى مكتبي؟"
‫"ماذا؟ لكن..."
‫أعلم.
‫يمكنك إحضارها بعد مشاهدة برنامجك.
‫أخذت الوثائق التي وصلتني
‫وتركت المنزل الساعة 12 بالضبط.
‫اتصلت لأخبره أنني في الطريق،
‫لكنه لم يجب على هاتفه.
‫اعتقدت أنه قد يكون متعباً،
‫لذا طلبت من البواب فتح الباب لي.
‫"إنه ليس هنا."
‫"لا أعتقد أنه خرج."
‫وصلت الساعة 12 مساءً و20 دقيقة
‫واكتشفت الجثة بعدها في الحال.
‫ساعته محطمة، وتوقفت
‫الساعة 11 صباحاً و50 دقيقة.
‫على الأرجح وقع بذلك الوقت.
‫قبل أن تجد جثته بـ30 دقيقة.
‫لكن لماذا يرتدي قفازين؟
‫هذان القفازان يبدوان جديدين.
‫وأيضاً حذاؤه الرياضي.
‫أعتقد أنه كان يرتدي حذاء جلدياً
‫حين رأيته هذا الصباح.
‫ماذا؟
‫وما هذه الخدوش على وجهه؟
‫على الأرجح خدش وجهه
‫على الأرض حينما وقع.
‫إذن، ألا ينبغي أن يوجد حصى على وجهه؟
‫على أي حال، قد يكشف التشريح عن شيء.
‫وأنا متأكد أن التحقق
‫من مكتب "كانباياشي" .
‫سيظهر شيئاً.
‫تبدين صغيرة السن في هذه الصورة.
‫أجل، لم يكن
‫معنا الكثير من المال حين تزوجنا.
‫بالكاد تمكنا من تحمل تكلفة
‫دميتي الثعلب والراكون.
‫أخرج هذه الصورة.
‫هل كان "كانباياشي" يتصرف
‫بشكل غريب هذا الصباح؟
‫ليس حقاً.
‫خرج لخمس دقائق فحسب
‫لشراء سجائر.
‫"هل هو عيد زواجكما؟"
‫"أجل، ما أنا عليه اليوم
‫هو بفضل زوجتي."
‫"لكن أنا محرج من إخبارها."
‫"سأعود بعد قليل."
‫هل قال ذلك؟
‫بل العكس.
‫جعلني "كانباياشي" سعيدة جداً.
‫لا يبدو أنه كانت توجد
‫مشاكل بينهما.
‫بناء على القفازين
‫والحذائين اللذين ارتداهما.
‫لابد أن زوجك كان يعمل
‫على شيء ما حينما سقط مصادفة.
‫إذن، كان حادثاً.
‫لكن، مفتش "ميغور"...
‫لا يوجد شيء خارج هذه النافذة.
‫فهمت.
‫لذا لم يكن يعمل.
‫- مما يعني أنه قتل.
‫- ماذا؟
‫حاصر شخص السيد "كانباياشي"
‫بجانب النافذة ودفعه منها.
‫لكن يا سيد...
‫هذا مستحيل.
‫- ماذا؟
‫- إنها عطلة الأسبوع.
‫كان السيد "كانباياشي"
‫وحده في المبنى.
‫حتى لو تسلل أحد، فالطريق الوحيد
‫هو مدخل الخدم، وأنا كنت هناك.
‫صحيح، أيها الوغد الصغير؟
‫هذا لا يترك سوى الانتحار.
‫هذا أمر معقول.
‫قال إن موعد تسليم
‫المخطوطة هو اليوم.
‫ربما لم يستطع الكتابة
‫واندفع ليقفز.
‫كان يعاني كثيراً،
‫وأنا لم ألاحظ.
‫هذا خطأي.
‫تسمع أحياناً عن كتاب
‫يفعلون هذا حينما لا يستطيعون الكتابة.
‫لكن لو اندفع في الانتحار.
‫فلم لم يقفز من هنا
‫بدلاً من نافذة الرواق؟
‫"(إكيجيري فوميتو)، 35 عاماً
‫محرراً"
‫هل هذا صحيح أنه مات يا سيدتي؟
‫سيد "إكيجيري"؟
‫مررت لأرى كيف يتقدم في المخطوطة،
‫وأخبروني أنه مات.
‫هذا محرر "كانباياشي".
‫أعلم أن هذا توقيت سيىء، لكن أريد
‫معرفة كيف سأتعامل مع الموقف.
‫لذا، أريد رؤية المخطوطة.
‫أنت...
‫إنه عمله.
‫وإن كان الأمر انتحاراً...
‫ماذا؟
‫فلقد انتهت.
‫أنت محق.
‫لكن حين اتصلت هذا الصباح، كان...
‫"أنا عالق."
‫"لن أنتهي منها
‫قبل الساعة 4 مساءً."
‫"لكنه قد انتهى
‫منها قبل وفاته ظهراً."
‫ربما كان يمزح معك يا سيد "إكيجيري".
‫مزحته الأخيرة.
‫إذن، قد لا يكون انتحاراً.
‫حادث، أو قتل، أو انتحار.
‫ولا حالة منطقية.
‫"ما زال ينقصنا شيء."
‫"لابد من وجود دليل
‫في هذه الغرفة."
‫"مظاريف؟"
‫"توجد وثائق."
‫"عادة يطلب إرسالها إلى هنا."
‫"لماذا كان اليوم استثناءً، إذن؟"
‫ماذا تفعل؟
‫هذا إيصال من متجر
‫بقالة قريب.
‫أليس غريباً؟
‫ابتاع القفازين وعلبة سجائر
‫هذا الصباح.
‫مما يعني أن بمكان ما هنا...
‫انظر، وجدت السجائر!
‫لكن السيد "كانباياشي"
‫خرج لابتياع سجائر، صحيح؟
‫قبل سقوطه بـ10 دقائق.
‫هذا غريب بالتأكيد...
‫أحياناً يفعل هذا.
‫يركز كثيراً في عمله،
‫حتى أنه ينسى أن لديه سجائر بالفعل.
‫ها أنت سمعتها.
‫حسناً، سأعود إلى المكتب.
‫سنعرف كيف نتعامل مع الأمر لاحقاً.
‫المعذرة يا سيدتي.
‫اعتقدت أن الأمر غريب بعض الشيء.
‫لم يخرج الصورة من قبل؟
‫ولماذا يفعل؟
‫انتهت علاقتهما من وقت طويل.
‫أرادت زوجته الطلاق،
‫لكن لم يرد المؤلف البخيل دفع نفقتها.
‫لذا كان يتجنب المناقشة.
‫حقاً؟
‫بعد أن تعبت منه، صارت زوجته
‫مهووسة بالمشاهير الكوريين.
‫لا تخبر أحداً، اتفقنا؟
‫اتفقنا.
‫سيدتي!
‫أجل؟
‫وفقاً لمصادري،
‫انتهت علاقتكما منذ وقت طويل.
‫أشعر أن حل لغز سقوطه
‫يكمن في هذا الأمر.
‫كانت أوقات عصيبة،
‫لكننا أصلحنا علاقتنا.
‫لا أصدق أنك تذكر هذا الموضوع الآن.
‫حسناً...
‫- سيد "موري".
‫أنا...
‫تباً!
‫ثمة شيء مريب.
‫قتل، وانتحار، وحادث.
‫لا يوجد سبب معقول منها،
‫ولا شيء يبدو مناسباً.
‫لماذا كان يقف السيد
‫"كانباياشي" في هذه النافذة؟
‫توجد نافذة بالناحية المقابلة لها.
‫هذا هو الأمر!
‫سيفسر هذا كل شيء.
‫يجب أن تكون هنا.
‫مرحاض الرجال؟
‫النافذتان...
‫بينهما حوالي مترين.
‫يمكنك القفز إن أردت.
‫"قائمة التنظيف"
‫ينظف المبنى كل يوم الساعات
‫7 صباحاً، 11 صباحاً، و5 عصراً.
‫طالما ستعيدها قبل هذا الوقت،
‫فلن تحدث مشاكل.
‫وبغض النظر عن موعد وصول الوثائق.
‫علم أن زوجته ستغادر المنزل بعد الظهر.
‫إنها مسيرة 20 دقيقة
‫من المنزل إلى هنا.
‫وبينهما حديقة "بيكا"؟
‫حتى بمنتصف اليوم،
‫إنها مظلمة بظلال الأشجار.
‫لكنه قلل من تقديره
‫للمترين وفشل.
‫ماذا؟
‫الزوجة تكذب؟
‫تكذب بشأن ماذا؟
‫قالت الزوجة إنها غادرت
‫المنزل الساعة 12 بالضبط، صحيح؟
‫لكن رأتها جارتها تغادر في وقت سابق،
‫الساعة 11 صباحاً و20 دقيقة!
‫مما يعني أنها ربما وصلت
‫الساعة 11 صباحاً و40 دقيقة.
‫وقع "كانباياشي" الساعة
‫11 صباحاً و50 دقيقة.
‫إن وصلت الساعة 11 صباحاً و40 دقيقة
‫فقد تكون دفعته!
‫لكن حتى لو وصلت إلى هنا
‫فلم تكن لتدخل
‫بدون أن يلاحظها الحارس.
‫لست متأكداً أننا يجب أن نشك بها.
‫كذبت بشأن حقيقة هامة كالوقت!
‫أجل، لكن...
‫"ماذا يحدث؟"
‫"قد تكون الزوجة وصلت
‫الساعة 11 صباحاً و40 دقيقة."
‫11 صباحاً و40 دقيقة؟
‫قام السيد "كانباياشي" حينها...
‫هل من الممكن؟
‫إن كان هذا حقيقياً.
‫فالخدوش على وجهه سببها...
‫هذا هو الأمر!
‫سيد "موري"!
‫ستظهر على حقيقتها
‫لو قمنا بسؤالها!
‫لكن يا سيد "موري"...
‫اللعنة! ما زال يوجد شيء
‫ينقصني معرفته!
‫غادرت المنزل الساعة 11 صباحاً
‫و20 دقيقة أول مرة.
‫أول مرة؟
‫كنت متعجلة لأوصل الوثائق
‫ونسيت إغلاق باب المنزل.
‫قطعت جزءاً من الطريق
‫قبل أن أعود أدراجي.
‫حينما غادرت المرة الثانية،
‫كانت الساعة 12 بالضبط.
‫إذن، هذا ما حدث.
‫سمعتها يا سيد "موري".
‫هذا ملائم للغاية!
‫لنحضر جعة "كونبير ناينت"!
‫موت "كانباياشي شوساكو"
‫لغز محير بالتأكيد.
‫لكنني حللته بالنهاية.
‫سيد "كانباياشي شوساكو"، زوجك،
‫كاد أن يقتلك.
‫يقتلني؟
‫ماذا؟
‫على الأرجح كان دافعه
‫أنه قابل امرأة جديدة.
‫لا...
‫ومع ذلك، كان ليصير المشتبه الرئيسي
‫إن قتلك ببساطة.
‫لذا اختلق السيد "كانباياشي"
‫حجة غياب.
‫طلب منك أولاً إحضار
‫الوثائق لجذبك إلى هنا.
‫عادة تصله الوثائق هنا،
‫لكنه طلب إرسالها للمنزل بدلاً من هنا.
‫زعم السيد "كانباياشي" الخروج
‫الساعة 11 و40 دقيقة لشراء سجائر.
‫دخل إلى المبنى المجاور.
‫فتح النافذة بمرحاض الرجال
‫بالطابق الخامس المقابلة لهذه النافذة.
‫وعاد كأنما لم يحدث شيء.
‫ثم خطط لارتداء حذاء رياضي
‫والقفز لنافذة المرحاض،
‫والخروج من المبنى.
‫وينتظرك في حديقة "بيكا"، ويقتلك.
‫بعد أن يعود من حيث أتى...
‫"انتهيت أخيراً."
‫كان سيعطي "إكيجيري" المخطوطة.
‫حالما يغلق النافذة بمرحاض الرجال،
‫سيكون قد انتهى.
‫بما أننا بالعطلة الأسبوعية،
‫لن يستخدم أحد المرحاض.
‫بعد الساعة 11 صباحاً، لا تعود
‫خدمات النظافة حتى الساعة 5 مساءً.
‫لذا لن يلاحظ أحد
‫إن فعل هذا قبلها.
‫كان سيكتشف جثة زوجته.
‫ويقدر وقت وفاتها
‫قرب الظهر.
‫لكن سيشهد البواب.
‫أن السيد "كانباياشي" كان بداخل
‫هذا المبنى من الصباح وحتى المساء.
‫غادر لمدة 5 دقائق،
‫لكن بما إنها ليست كافية
‫للذهاب لمسرح الجريمة والعودة منه،
‫فلن يشك به أحد.
‫انتهى من المخطوطة مسبقاً
‫لأن لن يكون لديه وقت كاف
‫بعد خروجه لارتكاب جريمة القتل.
‫كانت أداة أخرى لجعلنا
‫نعتقد أنه لم يكن يحاول قتلي.
‫كانت خدعة للإفلات من قتل زوجته!
‫هذا صحيح.
‫لكن بالرغم من ارتداء
‫قفازين وحذاء رياضي.
‫فشل السيد "كانباياشي"
‫في القفز إلى النافذة كما خطط.
‫أخطأ وسقط.
‫مما يعني أنه كان حادثاً.
‫يا له من أحمق!
‫أنا حمقاء أيضاً.
‫لم تكن لدي فكرة أنني تسببت له
‫بالضيق حتى أنه أراد قتلي.
‫سيدتي...
‫يمكنك التوقف
‫عن التمثيل الآن يا سيدتي.
‫- ماذا؟
‫- ماذا تعني يا سيد "موري"؟
‫لم يفشل السيد "كانباياشي" بالقفز
‫لأنه أخطأ
‫بل لأنك اعترضت طريقه.
‫بعد مغادرتك للمنزل الساعة
‫11 و20 دقيقة، وصلت الساعة 11 و40 دقيقة.
‫رأيت حينها أن "كانباياشي"
‫يتصرف بغرابة.
‫كنت تشكين بالفعل لأنه
‫أرسل الوثائق للمنزل.
‫لذا تبعت السيد "كانبياشي".
‫وأدركت ما يخطط له.
‫استخدمت خطته ضده.
‫ها أنا أقفز!
‫مما يعني أن سقوطه كان جريمة قتل.
‫لم أفعل...
‫بعدها أنت والبواب
‫اكتشفتما الجثة معاً.
‫بدون طرف ثالث معك،
‫ستنصب الشكوك حولك.
‫الزوجة هي أكبر مستفيد
‫من موت زوجها.
‫تحصل على مال التأمين.
‫هذا حدس بالغ الخبث.
‫أعتقد أنكم ستجدون دليلاً
‫بمرحاض المبنى المجاور.
‫وجدنا شعرات من حاجب السيدة "كانبياشي"
‫في فرشاة الأرضية.
‫وهذه كانت على الأرضية.
‫إنها شعرة امرأة.
‫سيوضح تحليل الحمض النووي
‫كل شيء.
‫يحاول زوجي الأحمق
‫قتلي منذ وقت طويل.
‫لهذا فعلت نفس الشيء...
‫...له.
‫لم أكن أعتقد أن أحداً سيعرف.
‫أردت قتله منذ وقت طويل.
‫كل ما فعلته هو دفع
‫الفرشاة في وجه زوجي الأحمق.
‫كيف تجرئين؟ لقد قتلت رجلاً!
‫كلاهما ملام.
‫أرادا قتل بعضهما البعض،
‫لكن تظاهرا أنهما سعيدان بزواجهما.
‫كانا يحاولان أن يفوقا بعضهما في الحيلة.
‫سيدتي، هلا تخبرينني بشيء واحد.
‫فشلت خطة السيد "كانباياشي"
‫لأنك غادرت 40 دقيقة مبكراً.
‫كان النجوم الكوريون المحبوبون
‫على التلفاز.
‫لماذا لم تنتظري حتى نهاية الحلقة؟
‫لأن يا سيد "موري"،
‫أتتني فكرة جيدة.
‫ طريقة لقتل زوجي الأحمق
‫وجعل الأمر يبدو كحادث.
‫وأردت أن أطبقها
‫في أسرع وقت ممكن.
‫أنت تعلم ما يقولون.
‫"اطرق الحديد وهو ساخن!"
‫انتظري!
‫ما خطب هذه المرأة؟
‫إنها مرعبة.