.. ‫تلقّى العم [كوغورو] رسالة من شخص غامض يُدعى [كوراتايا كوماكيتشي]
يقول فيها إنه يريد تسليمه إرثًا عائليًا
‫فقررنا أنا و [ران] مرافقته إلى محافظة (ياماغوتشي)
‫"سأكون بالانتظار أمام تمثال الثعلب الكبير
‫‫في محطة ينابيع (يودا) الساخنة عند الثالثة مساءً"
‫[كوراتايا كوماكيتشي]، إذن ؟!
‫لا بُد أنه كنزٌ هائل !
‫مهلًا، صوتك مرتفع يا أبي !
ماذا ؟
أ.. أعتذر على هذا الإزعاج
‫يا إلهي !
‫وصلنا إلى (ياماغوتشي) !
لدينا متّسع من الوقت حتى الموعد في الثالثة مساءً، صحيح ؟
إذن، ما رأيكما أن نأخذ جولة سياحية ؟
.. (هناك الكثير من الأمور لنراها في محافظة (ياماغوتشي
‫ كالمعالم التاريخيّة لفترة (باكوماتسو) وإصلاحات (ميجي) ..
وكذلك مواقع ثورة (ميجي) الصناعية
ا.. اعذريني على وقاحتي
.. كل مافي الأمر أنك جميلة جدًا؛ لذا لحقتك بعفوية
هل يُمكن .. أن تكون السيّد [موري كوغورو] ؟
ماذا ؟
أنت المتحرّي العظيم [موري كوغورو]، أليس كذلك ؟
يشرفني أن أتمكن من لقائك في مكان كهذا
! شكرًا شكرًا
.. صحيح، أنا
‫أُدعى [ناتسومي أسوكا]
‫‫ أعمل لدى موقع (ياماغوتشي) الإخباري
موقع (ياماغوتشي) الإخباري ؟
ننشر الأخبار المحليّة عبر شبكة الإنترنت
هل أتيت إلى (ياماغوتشي) للتحري في قضية ما ؟
.. حسنٌ، في الحقيقة
‫أبي !
ألم تُطلب منك السرية التامة في تلك الرسالة ؟
صحيح
كـ .. كلا، نحن هنا للسياحة فحسب
ألحّت ابنتي [ران] وهذا الصبي بشكل مزعج كي أصطحبهما في رحلة
للسياحة ؟
في هذه الحال أرجو أن تسمحوا لي بإرشادكم
ماذا ؟ ألا بأس بهذا ؟
نعم
أقدّر لكِ صنيعك
! يبدو أنها ستكون رحلة ممتعة
! ضعيف أمام الجميلات كعادتك يا عم
‫خلال فترة (موروماتشي) ..
‫كانت (ياماغوتشي) مزدهرة حتى أنها تفوّقت على (كيوتو) ..
‫ولهذا أُطلق عليها (نيشي-نو-كيو) والتي تعني (كيوتو) الغربية
! ‫معبد خماسيّ الطوابق
.. ‫هذا معبد (روريكو) خماسيّ الطوابق
‫يُقال إنه أحد معابد (اليابان) الثلاثة الشهيرة ..
‫بالإضافة إلى المعبدَين (هوريو) و (دايغو)
‫عندما يضيء ليلًا ..
يصبح أكثر جمالًا
‫إنه جميل بالفعل !
‫مهلًا !
.. وهذا هو الكوخ المنفصل (تشينريو) بعد إعادة تشييده ونقله
(والذي كانت تملكه عائلة [آبي] التي تعد من أغنى تجار فترة (باكوماتسو
‫في هذه الغرفة، عقد [سايغو تاكاموري] و [كيدو تاكايوشي] وآخرون ..
(العديد من الاجتماعات السرية المتعلقة بتحالف (ساتشو
‫حقًا ؟!
‫في غرفة صغيرة كهذه ؟!
‫‫وقوفي في هذا المكان يشعرني نوعًا ما كما لو أني أحد الوطنيين المعاصرين بفترة إصلاحات (ميجي)
‫سيد [موري]
ما هي خُططك لهذا المساء ؟
‫لدي موعد مع شخص يُدعى [كوراتايا كوماكيتشي] بعد هذا
‫[كوراتايا كوماكيتشي] ؟!
‫أبي !
آ.. آسف آسف
.. المعذرة، هلّا انتظرتموني هنا قليلًا
حـ .. حسنٌ
ما الذي حدث يا ترى ؟
ربما تذكرت أمرًا طارئًا
تأخرت الآنسة [أسوكا] كثيرًا
صحيح
ها قد أتت
أنت السيد [موري كوغورو] ، صحيح ؟
صحيح، ومن أنتما ؟
معكم [واشياما] من مقاطعة (ياماغوتشي) الشمالية
معكم [تسورومي] من نفس المقاطعة
الشرطة ؟
‫نرغب بتوجيه بعض الأسئلة إليك ..
ونرجو منك الذهاب معنا إلى المركز
ماذا ؟
مـ .. مهلًا، ما الذي حدث فجأة ؟
! ا.. انتظر
‫عمي !
‫أبي !
‫إنه يهرب !
‫[مـ .. موري كوغورو] ، لن أدعك تهرب !
‫أنت رهن الاعتقال !
‫ماذا ؟!
‫لا أفهم !
!لماذا أُلقي القبض عليّ ؟
! لا تظلّوا صامتين.. فسّروا لي الأمر
‫أنا المفتش [تاكاجو]
سأحقق معك من الآن فصاعدًا
ما هي التهمة الموجهة إليّ ؟
إعاقة مسؤول حكومي عن تنفيذ أوامره
كنت تحاول الهروب من ذلك المكان، أليس كذلك ؟
لم أكن أحاول الهرب أو شيئًا من هذا القبيل
‫سمعت أنك قبلت استلام إرثٍ عائلي من [كوراتايا كوماكيتشي]
ماذا ؟
‫[كوراتايا كوماكيتشي] هو مشتبه به في قضية سطو وقعت قبل عام
‫قضية سطو ؟!
‫استخدم اسم [كوراتايا كوماكيتشي] ..
‫المعروف بصفته وكيل مدينة (هاغي) لشحن السفن في عصر (إيدو)
‫اقتحم مقهى (تاكارادا) الشعبيّ حاملًا سلاحًا ..
أطلق النار على صاحب المتجر
وسرق ما يُعادل حاليًا مئات الملايين من قطع (كيتشو-كوبان) النقدية
وإرث [كوراتايا كوماكيتشي] العائليّ كان تلك القطع النقدية المسروقة
[بعبارة أخرى، هذا يعني أنك شريك [كوراتايا كوماكيتشي
!أتمزحون ؟
لقد استُدعيت عن طريق رسالة فحسب
هكذا إذن
إذن، أرِني تلك الرسالة
انتظر
سأخرجها حالًا
!ماذا ؟
ما الأمر ؟
إن كنت محققًا؛ فعليك أن تحافظ على الخصوصيات
إن أردت رؤيتها، فأتِني بمذكرة
‫فتّشوه !
‫مـ .. مهلًا ! توقفوا !
‫ماذا سنفعل يا [كونان] ؟!
‫توقفوا !
على هذه الحال، سيُعتبر أبي شريكًا لذلك اللص
‫من الأفضل أن نطلب من المفتش [ميغوري] الاتصال بشرطة محافظة (ياماغوتشي)
‫لم نجد الرسالة يا سيدي !
‫انتظر أيها الشرطي !
‫آنسة [أسوكا]
‫سامحني يا سيد [موري]
أنا من بلّغ عنك الشرطة
ماذا ؟
خشيت أن تتورط في تلك القضية
‫فأردت أن تحميك الشرطة من اللص [كوماكيتشي]
هذا ما حدث إذن
‫نرجو المعذرة يا سيد [موري]
لا بأس ما دمت فهمت الأمر
‫فالجميع يخطئـ ..
! مهلًا، انتظر
‫بما أنكم ألقيتم القبض عليّ ..
فيبدو أنكم لا تحرزون أي تقدم على الإطلاق في التحقيق بقضية السطو
وماذا في ذلك ؟
‫لا تنزعج هكذا !
لا أمانع أنا [موري كوغورو] أن أساعد في التحقيق إن أردتَ هذا
ولا داعي للتردد فقط لكوني متحرٍ شهير
! عاد أبي للتفوّه بهذا الكلام
وماذا بمقدور متحرٍ مثلك أن يفعل ؟
!متحرٍ مثلي ؟
التحقيق في قضية السطو هو عملنا نحن الشرطة
وليست مسرحية حيث يظهر فيها المتحرين عديمي الفائدة
‫تناولوا القليل من معكرونة الـ (كاوارا) التي تشتهر بها (ياماغوتشي) ..
‫وعودوا سريعًا إلى (طوكيو)
يا لك من ‫شرطي مغفل !
‫لا تستخف بالمتحري الشهير [موري كوغورو] !
ذكر في الرسالة أنه سيكون بالانتظار أمام تمثال الثعلب هذا عند الثالثة، صحيح؟
‫مع أنها كانت فرصتنا لمعرفة هويّة [كوراتايا كوماكيتشي] !
هذا مؤسف
آسفة
‫تصرفت بلا تفكير وبلّغت الشرطة ..
‫هذا ليس خطأك يا آنسة [أسوكا]
‫بل هذا بسبب ذلك الشرطي المغفّل المدعو [تاكاجو]
أين ذهبت رسالة [كوماكيتشي] ؟
.. بشأن ذلك
إنها معي
أرأيت ؟
!أنت ! متى حصلت عليها ؟
ظننت أنها رسالة مهمّة فارتأيت أنه من الأفضل الاحتفاظ بها في مكان آمن
ولكن, هل من كتب تلك الرسالة هو اللص [كوماكيتشي] حقًا ؟
ماذا ؟
أعني، أليس من الغريب أن يدعوك لص إلى هنا ؟
أنتِ محقة
ما الذي كان يُخطط له بدعوَتي ؟
.. [لمعرفة هذا، لا خيار لديك سوى سؤال ذلك الشخص المدعو [كوماكيتشي
أليس كذلك يا آنسة [أسوكا] ؟
ماذا ؟
هوية [كوراتايا كوماكيتشي] الحقيقية هي أنتِ يا آنسة [أسوكا]، أليس كذلك ؟
‫ماذا ؟! لا تتفوه بالسخافات !
‫كيف للآنسة [أسوكا] أن تكون لصة ؟!
كلا، ليس هذا ما أعنيه
‫كانت الآنسة [أسوكا] هي من أرسلت إليك الرسالة باسم [كوراتايا كوماكيتشي]
‫أيها الصبي !
‫ما هذا الهراء الذي تقوله ؟!
‫هذا لأنك لم تقل للآنسة [أسوكا] سوى اسم [كوراتيا كوماكيتشي] فقط
ولكن ألم يكن المفتش [تاكاجو] على علم بأنك قبلت استلام إرث عائلته أيضًا ؟
‫ولأني كنت أحتفظ بالرسالة طول الوقت ..
فلا يمكن للمفتش [تاكاجو] أن يعرف شيئًا حول هذا الأمر
وبهذا، لا يمكننا التفكير سوى بأنه سمع بهذا
من الآنسة [أسوكا] التي بلغت الشرطة، صحيح ؟
! آسفة
ماذا ؟
ما يقوله [كونان] صحيح
‫ماذا يعني هذا يا آنسة [أسوكا] ؟
‫في الحقيقة، هناك شخص أُلقي القبض عليه في قضية السطو التي وقعت قبل عام
أهو شريك في الجريمة ؟
.. لا
‫باحث في صناعة المعادن ويُدعى [فوكوهارا يويتشي]
صناعة المعادن ؟
نعم
ذات مرة، تلقى مهمةً عبر البريد الإلكتروني
‫‫من شخص يعرّف نفسه باسم [كوراتايا كومامكيتشي]
‫طلب منه إعادة صنع السلاح الخاص بمنطقة (تشوشو) الإقطاعية ..
‫لإحياء ذكرى تسجيل فرن (هاغي) العاكس وغيره من المعالم في التراث العالمي
‫بالطبع، أعاد صنعه كعمل فنّي يستحق التقدير
‫‫ودون أي قدرة على إطلاق رصاص حقيقي ..
ولكنه سُرق من المعمل قبل اكتمال صنعه
ثم عُدل ليصبح قابلًا لإطلاق رصاص حقيقي، أهذا ما حدث ؟
نعم
على هذه الحال، أليس السيد [فوكوهارا] بريئًا ؟
.. كلا
في النهاية، كان ما فعله لا يختلف عن تصنيع المسدسات بشكل غير قانوني
فحُكم عليه بالسجن مع الأشغال الشاقة لمدة عام
‫في الحقيقة، قبل وصول تلك الرسالة إلى السيد [فوكوهارا] بمدة قصيرة ..
‫جمعت معلومات عن معمل السيد [فوكوهارا] في (هاغي) ..
ونشرتها على الموقع الإخباري
.. وبالتأكيد رأى الجاني تلك المعلومات ثم طلب من السيد [فوكوهارا] تصنيع المسدس
لهذا أنا أيضًا أتحمل المسؤولية
هكذا إذن
ولكن، كان من الأفضل أن تتحدثي بصراحة منذ البداية
‫ربما ..
ألا تملكين فكرة عن هوية القاتل يا آنسة [أسوكا] ؟
.. ولهذا دعوتِ العم إلى (ياماغوتشي) سرًا حتى لا يلحظ المجرم هذا
.. وحاولت توريطه في القضية غصبًا
هل هذا صحيح ؟
المجرم هو شخص عديم الرحمة يُطلق النار على الناس بدمٍ بارد
‫إذا عرف المجرم أنني طلبت من متحرٍ التحري في القضية ..
فأظن أنه سيحاول قتلي
! أنا خائفة
فهمت الوضع الآن
‫من الآن فصاعدًا .. هذه مهمة المتحرين يا آنسة [أسوكا]
‫سيد [موري] ..
شكرًا جزيلًا لك
لا، لا داعي لشكري
فهذا قَدَر المتحرين
استدعتني القضية إلى هنا
‫صحيح !
لنعلن للمجرم على موقعك الإخباري أنني سأتولى التحري في القضية
وبهذا لن يكون هناك سبب لاستهدافك
‫و .. ولكن هكذا يا سيد [موري] ..
لا بأس
‫دعي الأمر لـ [موري كوغورو] !
هل أنت [موري كوغورو] الشهير ؟
‫سمعت بالأمر من الآنسة [أسوكا]
يبدو أنك ستحل القضية التي وقعت قبل عام
‫اعتمد عليّ !
فقد حللت الكثير من القضايا التي عجزت الشرطة عن حلها
‫والآن لنبدأ العمل يا سيد [تاكارادا]
سُرقت قطع (كوبان) النقدية من الطابق الثاني في هذا المخزن، أليس كذلك ؟
بلى
هل تتذكر وجه المجرم ؟
كان مظهره غريبًا؛ مما ترك انطباعًا قويًا لدي
ما الذي تقصده بمظهرٍ غريب ؟
‫صحيح !
التقطت كاميرا الويب صورته
كاميرا الويب ؟
نعم
ثبتتُ بعضًا منها في المرآب بدلًا عن كاميرات المراقبة لمنع اللهو المؤذي عن سيارتي
ها هو
حزام أبيض فوق زي مدرسي ؟
بالتأكيد هذا مُلفت للنظر بالنسبة للص
ماذا ؟ أين رأيت مظهر هذا اللص من قبل ؟
.. [أختي [ران
أرني الكُتيّب الإرشادي الذي كان معك قبل قليل
حسنٌ
تفضل
شكرًا لك
‫وجدته !
‫مرحبًا بك يا سيد [فوجيكي]
أنت السيد [موري كوغورو] ؟
صحيح، ومن تكون أنت ؟
‫المحامي [فوجيكي]
أنا الوصي على ممتلكات هذه العائلة بعد رحيل المالك السابق
ما الذي جاء بك اليوم يا سيد [فوجيكي] ؟
‫وجدت خبرًا على الإنترنت يشير إلى أن متحريًا
يدعى [موري كوغورو] سيبدأ التحري في القضية
هذا هو
‫[كوراتايا كوماكيتشي] ! سترتجف من الخوف حتى تعجز عن النوم !
! يا للإحراج
.. [هلّا توقفت عن فعل الأمور غير الضرورية يا سيد [موري
غير الضرورية ؟
‫أوصى المالك السابق بالتبرع بجميع التُّحف والأعمال
الفنية الممتلكة في الطابق الثاني من المخزن إلى الجهات المحلية
عُلّق العمل على ذلك بسبب القضية
ولكن يجب نقل كل شيء من المخزن بدءًا من الأسبوع القادم
فهمت
لهذا ثمة مقطورة متوقّفة في الخارج
أجل
‫ بسبب الضجيج الذي يثيره تشييد المبنى المجاور ..
بالكاد يمكنني إدارة المتجر من العاشرة صباحًا وحتى المساء
أنا أيضًا أرجو أن تُحل القضية سريعًا
‫سيد [تاكارادا] ..
حتى وإن حُلّت القضية، فهذا لا يعني أنك ستستعيد قطع (كوبان) النقدية
ماذا ؟
تحتوي قطع (كايتشو كوبان) النقدية على حوالي 90% من الذهب
‫إذا صهرها وأعاد تشكيلها على هيئة سبائك ذهبية فسيتمكن من بيعها بالكامل
‫يبدو أنك مُلم بالتفاصيل حول الذهب يا سيد [فوجيكو]
هذا لأن تخصصي هو إدارة الأملاك
‫سأقول هذا لمصلحتك يا سيد [موري]
.. المجرم يحمل مسدسًا
إن كنت تهتم بحياتك، فالأفضل أن تنسحب في الحال
هل هذا تهديد ؟
كلّا، إنها مجرد نصيحة
والآن عن إذنكم
‫إنه مُريب !
.. يا عم
‫لدي شعور أن مفتاح حل القضية موجود في (هاغي)
‫(هاغي) ؟
‫إن اسم [كوراتايا كوماكيتشي] ..
‫هو لشخص عاش في مدينة (هاغي) خلال عصر (إيدو)، كما قال المفتش [تاكاجو]
‫وقالت الآنسة [أسوكا] أن المعمل الذي
‫‫صنع فيه السيد [فوكوهارا] المسدس كان في (هاغي) أيضـ ..
‫آخ !
‫توقّف عن الثرثرة !
‫القضية وقعت هنا في مدينة (ياماغوتشي)
إذن، هل يمكن أن نذهب أنا و [ران] فقط إلى (هاغي) ؟
‫كلّا !
أليس هذا رائعًا ؟
يستغرق الذهاب إلى هناك بالحافلة ساعة تقريبًا
‫لقد أتينا إلى هنا أخيرًا؛ لذا أنا أيضًا أريد الذهاب إلى مدينة (هاغي)
‫من الخطر أن تذهبا وحدكما !
سنكون على ما يُرام
قالت الآنسة [أسوكا] أنها  تجمع المعلومات في (هاغي) اليوم
ماذا ؟ الآنسة [أسوكا] ؟
!أيها الصبي ! أين الآنسة [أسوكا] ؟
‫تعمل الآنسة [أسوكا] الآن على جمع المعلومات في ضريح (شوين) ..
ولهذا أتينا إلى هنا أولًا
من غير الجيد أن نُعيق عملها، صحيح ؟
بالمناسبة، ما الذي تبحث عنه منذ مدة يا صبي ؟
ماذا ؟ ليس شيئًا مهمًا
‫وجدته !
‫قط (هاغي)
ماذا ؟ زي تنكري ؟
(إنه قط (هاغي) ، الشخصية الجالبة للحظ في مدينة (هاغي
‫حقًا ؟!
‫التقطي لي صورة مع قط (هاغي) يا أختي [ران]
حسنٌ
! يا إلهي ! لا يزال طفلًا
على أية حال، ذلك الزي التنكري له مظهر مريب
‫مظهر .. مريب ..
‫مريب ..
‫أنت ! يا قط (هاغي) !
لماذا ترتدي هذه الثياب ؟
أسألك من تقلّد بارتداء هذه الثياب ؟
‫الفيلق غير النظامي !
فهمت
‫كان اللص يرتدي زيًا ليقلد [تاكاسوغي شينساكو] الذي أسس الفيلق غير النظامي
ولكن لمَ هذا الزي تحديدًا ؟
‫وكيف لي أن أعرف ؟!
! ولكن من المخزي أن يرتدي زيّ بطل وطني وهو يسرق
أين الآنسة [أسوكا] الآن أيها الصبي ؟
[يبدو أنها تبثُّ من منزل [كيدو تاكايوشي
يمكننا الذهاب إلى هناك سيرًا على الأقدام
‫بالإضافة إلى [سايغو تاكاموري]‫‫ و [أوكوبو تشوميتشي] ..
‫يُعدّ [كيدو تاكايوشي] من العُظماء الثلاثة لإصلاحات (ميجي)
‫عاش هنا عشرين عامًا قبل أن ينتقل إلى (إيدو)
.. [أخبريني يا [ران
ألم يحن الوقت المناسب للاتصال بالآنسة [أسوكا] بعد ؟
صحيح
مرحبًا
‫معك [تاكارادا] يا آنسة [أسوكا]
أتصل بك الآن من خلال مكالمة فيديو
! أعتذر
مرحبًا
هل حدث شيء اليوم ؟
في الحقيقة، مرّ المحامي [فوجيكي] على المتجر منذ قليل
‫كما توقعت، ارتبك عندما سمع بأن المتحري العظيم ‫‫[موري] سيبدأ التحري في القضية
‫إذن بالفعل المجرم هو ..
! تبًا ! ضللنا الطريق
‫ولكن يفترض أن يكون في هذه المنطقة ..
هل تبحثون عن مكانٍ ما ؟
نريد الذهاب إلى منزل [كيدو تاكايوشي] السابق ولكننا ضللنا الطريق
إن كنتم تقصدونه فهو بالقرب من هنا
يمكنني أخذكم إلى هناك بعربة الـ (ريكشا) إن لم تمانعوا
‫هذا رائع !
سأختبر أولًا مدى الراحة عند الركوب
‫يا له من منظر جميل !
‫أخفضي رأسك يا أختي [ران]
‫لا تلمس هذا !
‫مهلًا .. ماذا تفعـ .. !
(اختبئوا جميعًا خلف عربة الـ (ريكشا
ما الذي يحدث ؟
‫هل أنتِ بخير يا [ران] ؟
نعم
‫هل يُعقل أنّ [كوراتايا كوماكيتشي] يستهدف ..
يبدو أنه هرب
عمي ؟
يحمل مسدسًا ؟ وهل أنت بخير ؟
‫[كوراتايا .. كوماكيتشي ] ؟
ما الذي حدث يا آنسة [أسوكا] ؟
! [أجيبيني يا آنسة [أسوكا
! [آنسة [أسوكا
إنه يحمل مسدسًا
‫إياكِ أن تلحقي بي !