.. [تسلل عضو من المنظمة السوداء إلى المستشفى الذي نُقلت إليه [ميزوناشي رينا
[كوسودا ريكوميتشي]
الذي قتل نفسه بعد أن طاردته مع [أكاي] عميل الإف بي آي
قال العميل [أكاي] إنه كان يتواصل مع المنظمة
وإن فُقد التواصل معه فسيستثنون كل المستشفيات عدا هذا
.. أراد أعضاء الإف بي آي أن يجتمعوا لتنفيذ خطتهم
.. ولكن
يوجد الكثير من المرضى الذين لا يستطيعون الانتقال من هنا
كيف نقف هكذا مكتوفي الأيدي دون
أن نحذرهم رغم أننا نعلم بقدوم المنظمة ؟
.. لن نقف مكتوفي الأيدي
! سننسحب
نـ .. ننسحب ؟
أتعني أن نتركها هنا ونهرب ؟
.. لا
سنسحب أوتار أقواسنا وننتظر
.. لمَ لا نجابههم
أعني تلك الذئاب السوداء التي ستأتي لاستعادة رفيقتها الضالة ؟
علمتُ أيضًا أن [أكاي] قد تسلل للمنظمة السوداء في الماضي
[وأصبح خليل أخت [هايبرا] الكبرى وهي [ميانو أكيمي
.. [داي]
.. إن استطعتُ الهرب من المنظمة
فهل ستواعدني وتعتبرني خليلة حقيقية لك ؟
.. أخبرني
أيمكن أن نتحدث ؟
إن كان هذا بشأن خطة مواجهتهم، فلا أزال أفكر بها
.. ولكن
عندما رأيتك، توقعت أنك تفكر بما أفكر فيه تمامًا
.. في حين أن [هوندو إيسكي] الذي كان يبحث عن أخته الكبرى
[وصل إلى الغرفة التي تحتضن [ميزوناشي رينا
.. أنتِ
.. استيقظي
[يا [ميزوناشي رينا
.. إن لم تستيقظي
فلن أستطع سؤالك عن مكان أختي [هيديمي] الآن
ألا تسمعينني ؟
! استيقظي
سينقلونك إلى مكان آخر ثانيـةً، أليس كذلك ؟
افتحي عينيكِ قبل أن يحدث ذلك
! هيّا
.. قلت لكِ
! افتحي عينيكِ
.. لا تفعل
[صغيري [إي
.. لحظة يا هذا
هل أتيت مع مجموعة المساندة ؟
! نعم
.. [أنا [أندريه كاميل
! أعتذر، وردني اتصال من زوجتي
! أسرع في ذلك إذن
! هناك جلسة تخطيط
.. أجل
! كما خططنا
أنت تدهشني دائمًا أيها الصبي
[وأنا مسرور أنك إلى جانبنا يا سيد [أكاي
وأنا أيضًا
.. حسنٌ
ماذا سنفعل يا سيد [أكاي] ؟
.. في هذا الصراع
! إما الحياة أو الموت
هل تود المشاركة فيه ؟
ها هي الإثارة تزداد
ركض في الظلام، وصرخة حمراء، وطلقة سوداء
يتطلب النصر بعض الحوادث المريبة
! كلٌ منها يرتبط مع المستشفى ذاته
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
المتحري كونان .. إنه
.. جهزنا نقالات للمرضى
وثلاث شاحنات صغيرة لنقلهم
في أسوأ الظروف، سنستخدمها لإرباك المنظمة
[والهرب من هذا المستشفى بـ [ميزوناشي رينا
رغم أني لا أود أن نُضطر لذلك
ألديكم أسئلة ؟
هل لي بسؤال ؟
.. فيما يخص التواصل
لا يسمح باستخدام الجوالات أو الأجهزة اللاسلكية، أليس كذلك ؟
بلى، فهي تؤثر على الأجهزة الطبية في المستشفى
ويمكن التنصت على الجوالات بسهولة أيضًا
إن حدث أي مكروه فأبلغوا قائد الفرقة الذي تتفقون عليه شفهيًا
[بعدها سيخرج القائد للاتصال عبر اللاسلكي بـ [جيمس
الذي سيكون موجودًا في المرآب لإصدار التعليمات
ولكن أليست هذه طريقة معقدة ؟
إن لعبنا معهم لعبة الهواتف، فقد يتغلبون علينا فيها
.. إن حضّرنا خطة للهرب سلفًا
فيستحسن بنا نقلها من هنا فورًا
.. كلا
سيكون هذا ملاذنا الأخير
.. [لأنهم لا يعلمون في أي غرفة تستلقي [ميزوناشي رينا
لذا نقلها الآن سيكون خطرًا للغاية
إنهم الآن يراقبون كل سيارة تدخل وتخرج
والآن بعد أن علمنا أن عضوهم [كوسودا] كان يخفي جهاز تصوير حراري
فأغلب الظن أنهم سيكتشفون من عدد الأشخاص
في السيارة أننا من الإف بي آي، ويقومون باستهدافنا
وإن حدث ذلك فسيكون علينا الهرب من رصاصاتهم أيضًا
ولكن، ماذا إن أردنا الاتصال بكم في حالة طارئة ؟
بالطبع يمكنكم التواصل معي عبر اللاسلكي إن تطلب الأمر ذلك
سأترك لكم اختيار طريقة الاتصال المثلى
عُلم
وعلى كلٍ، لا أعتقد أنهم سيأتون إلى هنا
ومعهم رشّاشاتهم ومسدساتهم أمام الجميع
فهم لا يريدون أن يعلم أحد بوجودهم
أجل، أنت محق
إنهم يزحفون كالظلال ويختفون كالضباب
هذا هو أسلوبهم المعروف
.. مـ .. مهلًا
أين كنت ؟
! لقد انتهت جلسة التخطيط
.. لا عليكِ
أدركت ما تنوون فعله من خلال رؤية
النقالات الثلاث والشاحنات الصغيرة في المرآب
لا أظنها خطة صائبة
إذ يسهل توقعها
أليس كذلك أيها الصبي ؟
! بلى
!مـ .. ما هذه الغطرسة ؟
وأيضًا يا [كونان]، ألم يحن موعد عودتك إلى المنزل ؟
.. لا تقلقي
أخبرتهم أني سأمكث عند البروفيسور
وقد أخذت غفوة سريعة من قبل أيضًا
! تبًا
.. إذن
لنأخذ أماكننا
أخبروني حينما تريدون الهرب رجاءً
فأنا أثق ببراعتي في القيادة
.. [أخبرني يا [شو
ألم ترَ ذلك الرجل من قبل ؟
.. جاء مع مجموعة المساندة، ولكن
.. لست واثقًا بما أنه حليف
لكن لو كان عدوًا لما نسيت وجهه
.. أمر طبيعي أن يكون مألوفًا
فهو من الإف بي آي مثلنا
.. أجل
ولكن يتملكني شعور سيئ عندما أنظر إليه
هـ .. هل أنت بخير ؟
.. نعم
.. لم تأخذ قسطًا كافيًا من الراحة
توجد هالات تحت عينيك
! هذه موجودة منذ البداية
حسنٌ، أظن أني سأخرج لاستنشاق بعض الهواء النقي بينما تقومون بدوريتكم
.. [كما توقعت من [شو
إنه يفكر بكثرة في خليلته التي قُتلت
لا، كل ما نريده منه أن يفكر
.. بما أنه كان معهم ويفهم كيف يفكرون
.. ويعتبر خصمًا اُستهدفت حياته منهم عدة مرات
فهو بالتأكيد الورقة الرابحة المطلقة للإف بي آي
.. سيدي
هل أصابك مكروه ؟
.. معدتي
.. إنها
.. المعذرة
! هنا أيضًا
سيصل قطار (توتو) الآن عبر الخط الخارجي الرابع، نرجو منكم عدم اجتياز الخط الأصفر كي لا تتعرضوا للخطر
! حنجرتي
! عيناي
!ألا تشمون رائحة غريبة ؟
! حضرة ملازم المحطة، اطلب الإسعاف رجاءً
! حـ .. حاضر
.. إن لم أتمكن من استعادة ذلك الدفتر
! فستتحطم قلوب الجميع
.. لقد اندلع حريق، نرجو منكم إخلاء المكان باتباع تعليمات الموظفين المسؤولين
! مستحيل
!هل هم جادون ؟
!حريق ؟
.. [السيد [جيمس بلاك
لا يوجد لدينا مريض بهذا الاسم
كلا، فهي ليست لمريض، بل لمرافق
.. ذلك الشخص أحد معارفي
.. أجل
أتيت إلى هنا لأسلمها له
من المرسل ؟ وما الذي أرسله ؟
.. لنرَ
.. اسم المرسل هو
[يظهر أنه [كوسودا ريكوميتشي
! [كـ .. كوسودا ريكوميتشي]
[أجل، ها هي الهدية المرسلة من السيد [كوسودا
!ز .. زهور ؟
.. (زهور الـ (كولومباين
معروفة بـ (أوداماكي) في (اليابان) كما أتوقع
أهم من أرسلها لي ؟
.. نعم
وبما أنهم أرسلوها باسم شريكهم الذي قتل نفسه يوم أمس، فلا شك في هذا
وكإجراء احتياطي، تفقدنا كل أمتعة
الداخلين إلى المستشفى على أننا حرّاس أمن
وفتشنا الطرود المرسلة أيضًا
ولكن، لماذا يرسلونها إليّ ؟
(فزهور الـ (كولومباين) تنمو في (كولورادو
"الغنيمة دون خسارة"
إنه معنى هذه الزهرة في لغة الأزهار
"ولكنها تعني أيضًا "العزم على النصر
إنه إعلان الحرب، أليس كذلك ؟
بلى، شيء من هذا القبيل
! تماسكي
! لقد وصلنا للمستشفى
أهم ضحايا الحريق يا ترى ؟
.. معك [ماير] من الداخل
.. [معك [جيمس
هل هناك خطب ما ؟
.. حـ .. حسنٌ
.. هناك الكثير من المرضى وغيرهم، إنهم ينهالون على المستشفى
! لا أستطيع تفتيشهم جميعًا
!مـ .. ماذا ؟
وفق كلام المصابين فإن ثلاث حوادث وقعت في التوقيت نفسه بهذه المنطقة
!ثلاث حوادث في التوقيت نفسه ؟
.. نعم
! تسمم غذائي، ورائحة غريبة، وحريق
أهذا من افتعالهم ؟
.. ولكن، قد يكون من السهل إفشاء الرائحة الغريبة والحريق في الوقت ذاته
أما أعراض التسمم الغذائي فتظهر في وقت مختلف من شخص لآخر
ربما استخدموا عقارًا يوحي بأعراض التسمم الغذائي للوهلة الأولى
وفي الوقت نفسه،  تحكموا بالرائحة الغريبة والحريق لتجنب قتل أحد، كي يضمنوا قدوم أكبر عدد ممكن إلى هذا المستشفى
.. وحتى باستثناء أولئك المصابين بجروح سطحية كالحروق أو الجروح
إلا أنه من الصعب تمييز الذين يتظاهرون بألم في المعدة
أو الحنجرة أو العينين بينهم وبين الذين يعانون منها حقًا
.. بمعنًى آخر
سيتمكنون من التظاهر بأنهم من ضحايا تلك الحوادث ويدخلون بأعداد كبيرة إلى المستشفى
[وبالتأكيد هدفهم تحديد مكان [ميزوناشي رينا
.. أجل
إن بحثوا متفرعين فسيجدونها بسرعة
كلا
.. هذا ليس المقصد
.. إن تصرفوا بشكل عشوائي وأرسلوا عددًا كبيرًا من أعضائهم
فسيمنحوننا نحن عملاء الإف بي آي فرصةً أكبر للإمساك ببعضهم
وهم ليسوا من هذا النوع الذي يخاطر هكذا
.. إذن، فهذه الفوضى
.. أجل
على الأرجح أن لهم هدفًا آخر
أخبروني، هل تسمعون هذا الصوت الذي يتردد من فترة قصيرة ؟
! من آنية الزهور
! والأسوأ، أنه يعلو
بذكرك لهذا، أنت محق
ضعه على الأرض بهدوء وابتعد
!قـ .. قنبلة ؟
ألم تتفقدي ما بداخل الآنية ؟
! أ .. أنا آسفة
.. ظننا أنها مجرد زهور فحسب، وأيضًا
زرع قنبلة في آنية زهور كهذه لن تقتل سوى بضع عملاء
إن جذب الانفجار انتباه الشرطة اليابانية
فسيصبح البحث عن [ميزوناشي رينا] أصعب
ولن يستفيدوا شيئًا من هذا الأمر
هذا ما أردتِ قوله، أليس كذلك ؟
! بلى
على أية حال، علينا التخلص من القنبلة
حسبما أرى فهي مزودة بالعديد من الفخاخ وسيستغرق تعطيلها وقتًا
الخيار الأسلم والأفضل أن نأخذها إلى مكان غير مسكون وندعها تنفجر
.. إن كان توقيت هذه الساعة صحيحًا
فأمامنا 31 دقيقة و14 ثانية قبل انفجارها
[اعذرني، ولكن سأدع الأمر لك يا [أكاي
حاضر
لا يا [شو]، ابقَ هنا
سآخذها
يوجد مكب نفايات يبعد 7 كلم من هنا
سأذهب بسيارة
إذن خذي سيارتي
هل ستصلين في الوقت المناسب يا ترى؟
الطرق الرئيسة كلها مزدحمة بسبب الحوادث الثلاث التي حدثت في آن واحد وهذا يعني أن الوصول إلى هناك في نصف ساعة ضرب من المستحيل
.. إن لم يكن معكم ملّاح مثلي يعلم المنطقة بحذافيرها
! فهذه قصة أخرى
.. مهلًا يا هذا
لماذا ابتعدت عن مكانك ؟
.. سمعت أن العديد من ضحايا الحوادث يتوافدون إلى المستشفى
فأتيت لأبلغ بهذا بحكم قربي منكم
ارتأيت أن آتي إليكم هنا مباشرة هو الخيار الأسرع
.. لا وقت للنقاش الآن
أسرعا بإخراج القنبلة من هنا
عُلم
.. هذا الأمر يحيرني
أتعني [كاميل] ؟
.. مع أن وجهه غير ودود، ولكن
كلا
أقصد القنبلة
إنه لأمر لطيف منهم أن يتعمدوا وضع مؤقت مرئي
كما أنهم جعلوا صوته يعلو تدريجيًا حتى نلحظ وجوده
بالإضافة إلى أنهم منحونا نصف ساعة، أليس هذا غريبًا أيضًا ؟
وكأنهم يعطون عملاء الإف بي آي وقتًا لإبعاد القنبلة وتفجيرها
إذن، وما المغزى وراء تلك القنبلة ؟
ما الذي يحاولون فعله ؟
.. لحظة
أهو حقًا طريق مختصر يؤدي إلى المكب ؟
.. أمر غريب
! مع أنه كان فارغًا منذ عامين
منذ عامين ؟
على كلٍ، ألديكِ ساعة في صندوق السيارة ؟
بدأت أسمع صوت دقاتها المزعجة
كان عليك قول هذا منذ البداية
.. مهلًا
! لا توجد أي ساعة هنا
أمتأكد أنك سمعت صوتًا كهذا حقًا ؟
! اختفى
اركبي بسرعة قبل أن أذهب وأتركك
!لـ .. لماذا تجلس في مقعد السائق ؟
سيكون أمرًا متعبًا أن أشرح الطريق السري لك
هذا غير أني أفضل منك
والأهم أنه لم يعد معنا وقت
إذن، ماذا ؟
أكان قولك عن وجود ساعة في صندوق السيارة محض كذب ؟
نعم، قد يكون الكذب محمودًا أحيانًا
مـ .. مهلًا، ماذا ستفعل ؟
! تشبثي جيدًا من فضلك
! مـ .. مهلًا
! انتظر، المكب في الاتجاه الآخر
أخرجت تلك الفكرة من رأسي بسبب الوقت
ما نحتاجه الآن الوصول إلى مكان غير مسكون، أليس كذلك ؟
! أسرعوا بإسعاف ابني
! أيها الغبي، أنا أتيت قبلك
.. أخبرني، رجال التوصيل هؤلاء
أجل، يوجد الكثير منهم
ما هذا ؟
.. أنا آسف
اعذرني
.. [كوسودا]
! [كوسودا ريكوميتشي]
.. [جودي]
هل تجري الأمور بشكل سليم عندك ؟
ستنفجر القنبلة قريبًا
.. فـ .. في الحقيقة
.. تسلّم العميل [كاميل] زمام القيادة
!لـ .. لماذا فتحت السقف ؟
.. المقود
أرجو منك التحكم في المقود رجاءً
.. مهلًا
!مـ .. ما هذا الصوت ؟
جودي] ؟]
أجل، تخلصنا من القنبلة الآن
! [أحسنت صنعًا يا [جودي
.. كـ .. كلا
[إن كان هناك من يستحق الثناء، فهو العميل [كاميل
لا أدري ماذا كان سيحدث لولا مهارته العالية في القيادة
أخبرني كيف تجري الأمور عندك ؟
يبدو أن [أكاي] و [كونان] قد وجدا طرف خيط يقودهما لمعرفة ما تنوي المنظمة فعله
.. تفضل
المعذرة، معك رجل من الأمن
أحضرت ممرضة إليك طردًا، أليس كذلك ؟
.. بلى
ها هو
أهو من شخص يدعى [كوسودا] ؟
.. نعم
رغم أني لا أعرف شخصًا بهذا الاسم
اسمح لي إذن
كما توقعت، قنبلة أخرى
ما هذا الشيء ؟
.. هذه أداة للتنصت
تستخدم في احتيالات الحوالات المالية المشتهرة مؤخرًا
قـ .. قنبلة ؟
إذن، فهناك قنبلة في كلٍ من تلك الهدايا ؟
.. أجل
واحدة من هذه القنابل البلاستيكية ستفجر إحدى الغرف
.. أما إن انفجرت العشرات منها في التوقيت نفسه
! فسينهار المستشفى برمته دون شك