آل فانتوم
ALPhantom
.كوغورو النّائم
.كانت هناك قضيّةٌ حلّها المُسنّ قبل أن يُعرَف بذلك الإسم
.و كانت بداية كلّ ما حصل في هذه القضيّة
وكالة موري للتّحرّيات
.أرجوكَ ساعدني، موري سان
.سرقَ أحدهم بروشي الثّمين
كايتسو كاناي (26) عاماً
عميلة
،لا أعرف متى سُرِق
.لكنّني لاحظتُ صباح اليوم لأنّني وَجدتّ هذه في صندوق البريد خاصّتي
كايتسو كاناي ساما
.دعيني أُلقي نظرَة
.معي البروش الثّمين خاصّتكِ"
.إن أردتّ استعادته، تعالي و احصلي عليه في العالَم السّفليّ
.تعالي إلى حديقة كوروتشي
".إن أبلغتِ الشّرطة، سأتخلّص من كنزكِ على الفور
العالَم السّفليّ، هاه؟
لِمَ هذا البروش كنز؟
.لَيس لأنّه غالِ الثّمن، لكنّه تِذكارٌ من أُمّي المُتوَفّاة مُؤخّراً
.أرغب بتسوية الأمر بسرعة، و لهذا أطلُب مُساعدتكَ بدلاً من مُساعدة الشّرطة
.فهمت
...لكن هذه الكلِمة
العالَم السّفليّ
.يُمكن أنّه يستخدم الكنز المَسروق كطُعمٍ لاستدراجها إلى مَقتلِها
!لكنّها جميلةٌ جدّاً
هل من مُشكلة؟
!أوه، لا
.يُمكنكِ الإعتماد عليّ
!لَم يقبل موري كوغورو العظيم بأيّ عملٍ و فشل فيه أبداً
.شُكراً
.أنتَ بالفِعل مُتحرٍّ عظيمٍ كما يُقال
ما الذي يتكلّم عنه؟
"لكن ماذا يعنون بالعالَم السّفليّ؟"
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
!الرّسالة الغامضة الخاصّة بالمرأة الجّميلة
!يقترب كوغورو النّائم من العالَم السّفليّ
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
قيادة مُتحرٍّ من أنفه
"!قيادة مُتحرٍّ من أنفه"
حديقة كوروتشي
.هذا هو المكان
.هذه مرّتي الأُولى في حديقة كوروتشي في الوَاقع
أين المَدخل؟
بيبيبي للنّشر
...هذا صحيح. هذا المكان
موري سان، هل من خطب؟
!أوه، كلّا
.لنذهب
الآن، أين هو؟
...البروش... البروش... البروش
.لَم نجِد دلالةً عن كنزكِ أو الجّاني
ماذا نفعل؟
ما ذلك الصّوت؟
ما تلك؟
كايتسو كاناي ساما
ما هذه؟
.كما في الرّسالة التي استلَمتها
لنرى. ما الذي في الدّاخل؟
.إذاً فقد استأجرتِ المُتحرّي موري"
.يُمكنكما الإستمتاع بالطّريق إلى الجّحيم معاً
".إن أردتّ استعادة كنزك، تعالا إلى قاعة داداغايا للحفلات
كيف يعرف الجّاني بأنّني استأجرتك؟
.كان على الأرجح يُراقب من مكانٍ ما في الحديقة لرُؤية إن كنتِ ستحضرين الشّرطة
،بينما كنّا نفتّش كلّ جزءٍ من الحديقة
.كتبَ الجّاني هذه الرّسالة
.ثمّ وَضعها داخل تلك السّاعة ليتمّ اكتشافها و غادَر
.إذاً فقد كان الجّاني هُنا في مكانٍ ما من هذه الحديقة
.نعم
.لكنّه يجعل الأمر يبدو كما لَو أنّه لا يُمانع بالتّعامل مع مُتحرٍّ و لَيس مع الشّرطة
!لَقد استخفّ بموري كوغورو
.لنذهب إلى قاعة داداغايا للحفلات
الموقع الحاليّ
قاعة داداغايا للحفلات
على أيّة حال، ألَيس هذا المكان بعيدٌ قليلاً بالنّسية لموقعٍ ثانٍ؟
.إنّها بعيداً في الجّانب الشّرقيّ
قاعة داداغايا للحفلات
.تبدو كقاعة حفلاتٍ خارجيّة
.نعم، هذا مكانٌ رائع
!إحذري
...تلك السّيّارة
.إذاً يُحاول قتلَنا
.الأمر بخير
ما ذلك؟
.أعتذر
.إنّه مُهمّ
.لنذهب
.حسناً
هل يريدنا أن نجد البروش بما أنّه أخفاه هُنا في مكانٍ ما؟
ما هذا؟
إذهبا إلى مُتحف سوتيرو للفنون"؟"
الموقع الحاليّ
مُتحف سوتيرو للفنون
سنسافر ثانيةً؟
!و هو في الجّانب المُعاكس تماماً من المدينة، في النّهاية الغربيّة
مُتحف سوتيرو للفنون
.أعتذر لجعلكَ تسافر من نهاية جانبٍ من طوكيو إلى الآخر
.لا مُشكلة
.لا حاجة للإعتذار
.كان ذلك وَشيكاً
.رُبّما أسقطَها غُراب
.حسناً، هذه الأُمور تحصل
هلّا ذهبنا؟
.حسناً
.وَجدتّ مُغلّفاً
ماذا في الدّاخل؟
تالياً إذهبا إلى حديقة هادوسون البَحريّة"؟"
الموقع الحاليّ
حديقة هادوسون البَحريّة
ألَيست حديقة هادوسون البَحريّة...؟
ما هذا؟
!هذا المكان وِجهة مواعيدٍ غراميّةٍ شهير
!نحن في مُنتصف يوم عمل
ماذا يفعل هؤلاء الأشخاص؟
ألا يملكون وَظائف؟ صحيح؟
...أوه، حسناً
ماذا يحصل؟ هل هو الجّاني؟
أنتَ المُتحرّي العظيم موري كوغورو، صحيح؟
هلّا التقطتّ صورةً معنا؟
!كلّا
...في الوَاقع، نحن
.يجب علينا الإعتناء بأبقارنا، لذا لَم نتمكّن من الخروج في شهر العسل
.لكنّنا حصلنا أخيراً على وَقت فراغٍ للقدوم إلى طوكيو ليومين
،لكن الأبقار بانتظارنا
.لذا يجب أن نسافر إلى المنزل اللّيلة
.صورةٌ وَاحدة. رجاءً
ماذا؟
!الآن، إبتسما
!شُكراً
!نحن سعيدان جدّاً
!لَن ننسى هذا اليوم أبداً
!شُكراً جزيلاً
!حظّاً طيّباً بزواجكما
!لَحظة
نعم؟
!الآن لَيس الوَقت المُلائم لفِعل هذا
هلّا بحثنا حول هذا النّصب التّذكاريّ؟
...هذا مُؤلِم
هل من خطب؟
.لا شيء
.أُنظر. هُنا
هل وَجدتّ شيئاً؟
تالياً إذهبا إلى كنيسة هيبونزاكا"؟"
الموقع الحاليّ
كنيسة هيبونزاكا
كنيسة هيبونزاكا في ضواحي طوكيو الحدوديّة، صحيح؟
.نعم، في الجّانب الشّماليّ
.يُمكنني الإفتراض فقط بأنّه يتمّ التّلاعب بنا
...يُحاول الجّاني قتل هذه المرأة بالتّأكيد، لكن
!ذلك الشّقيّ
هاي! ماذا تفعل هُنا؟
يا إلهي! لِمَ احتجتَ لمُلاحقتي؟
.لَحظة انتهائكَ من أكل ذلك، ستذهب إلى المنزل مُباشرةً
.هيّا الآن، موري سان
.أحتاج للذّهاب إلى دورة المياه
.هاه؟ أوه، تفضّلي
إذاً ما رأيكَ بهذه القضيّة؟
هاه؟
هل عرفتَ الرّابط بين الأماكن التي كنتَ تزورها؟
!لَيس لَديّ فِكرة
...هذه مرّتي الأُولى
.كلّا
.كنتُ في المنطقة حول حديقة كوروتشي مرّةً سابقاً
ماذا؟
.كان ذلك قبل عامين
عضو مَجلِسٍ تشريعيٍّ مكروهٍ على نِطاقٍ وَاسعٍ
.استمرّ بالإدلاء بمُلاحظاتٍ مُريبةٍ قد لاقى مَصرَعه
بيبيبي للنّشر
.لظنّي بأنّها كان جريمة قتل، رأيتُ عبر مَكيدة الجّاني و وَجدتّه
،كان رجلاً يُدعى ناغاكورا ريوجي
ناغاكورا ريوجي (31) عاماً
مُدير شرِكة نشر
.من أدار شرِكة نشر كُتبٍ للفنّ مع صديقه
.أحضرته إلى سطح شرِكة النّشر و وَاجهته باستنتاجي
...قبل كلّ ما قلته دون اعتراض، لكن
.هو سرطانٌ على المُجتمع
.لا أندم على قتله بناءً على مُعتقداتي
.بالرّغم من شكّي من أنّ المَحاكم أو المُجتمع قد يفهمون
،بعد اعتقاله
.إنتحرَ ناغاكورا في السّجن قبل بِدء مُحاكمته
ينتحر مُدّعىً عليه في السّجن
حللتَ تلك القضيّة؟
.نعم! أُخبرك، أنا مُتحرٍّ عظيم
.من المُمكن أن يكون قد قرّر الإنتحار عندما كشفتُ الحقيقة على ذلك السّطح
.حصل ذلك على سطح مَبنىً مُقابلٍ لحديقة كوروتشي
.حسناً، هذا تاريخٌ قديمٌ جدّاً
.أحدهم يُحاول قتل كاناي سان بالتّأكيد
...في الوَاقع، كانت تلك
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ عائلة قِططٍ قد ركضَت إلى الشّارع
.سقطَت منّي من الطّابق الـ3 لكنّها لَم تنكسر
.عرفتُ بأنّه كان من الخطِر جدّاً التّدرّب هُنا
.مُجرّد حوادث عاديّة...
وكالة موري للتّحرّيات
.دعني أعتني بالقضيّة
.إذهب لحلّ وَاجبكَ المدرسيّ أو ما شابه
.أخبر ران بأنّني سأعود إلى المنزل مُتأخّراً
.حسناً
.لابدّ من وجود مَعنىً ما خلف المواقع التي حدّدها الجّاني
.لابدّ من أنّ هذا هو
ماذا يحصل؟
هل حصل شيء؟
.أوه، نعم. تسائلتُ عن المَعنى خلف هذه
ألَيست هبةً من نوعٍ ما؟
.لكن لَم تقع حادثةٌ هُنا أبداً
.لَم أسمع عن وَفاة أيّ شخصٍ أيضاً
،بدأ في الحديقة
...و زار قاعة الحفلات، و مُتحف الفنون، و الحديقة البَحريّة، و الكنيسة، و
هل يُمكن ذلك؟
.فكّرتُ بالقضيّة قليلاً
لِمَ يقودنا الجّاني بالأرجاء؟
.يُمكن أنّه يُريدنا أن نلاحظ شيئاً ما
حديقة كوروتشي، و قاعة داداغايا للحفلات، و مُتحف سوتيرو
،للفنون، و حديقة هادوسون البَحريّة
.و وِجهتنا التّالية، كنيسة هيبونزاكا
،لكلّ موقعٍ مَعنىً خاصّ أو ذِكرىً خاصّةً مُرتبطةً به
.و يُريدكِ أن تلاحظي ذلك
.أشعر بأنّ الجّاني يطلُب منكِ ذلك بيأس
ألَديكِ فِكرةٌ عمّا قد يكون ذلك، كاناي سان؟
ما رأيك، موري سان؟
أنا؟
.تصادف أن تمّ استئجاري فقط
.يستحيل أن أعرف
بالرّغم من أنّكَ أعظم مُتحرٍّ في البلاد؟
.أعتذر، لكن لا يُمكنني أن أعرف ما لا أعرفه
.أنا ضائعٌ بالكامل
بيبيبي للنّشر
شيدا موتومو (34) عاماً
مُدير شرِكة نشر
!عُذراً
تعمل هُنا، صحيح؟
.أنا مُساعد المُتحرّي موري كوغورو
تعمل لَدى موري سان؟
،أخبرَني أن أسألكَ عن ناغاكورا ريوجي سان
.الذي توَفّى قبل عامين
كنيسة هيبونزاكا
.وَجدتّها
إلى أين يتمّ أخذنا تالياً؟
تقاطع أوماغاري
شارعٌ وَاحد
هل هي خريطة؟
الأرقام 29، 1، 12. ماذا تعني؟
هل يُمكن أن تكون عنواناً؟
.بتلك الحال، سأستخدم هذه الدّلائل لتحديد الموقع
.تقاطع أوماغاري بعيدٌ في ضواحي طوكيو
...و إن كان بين هناك و تقاطع شيرايتو، إذاً
تقاطع شيرايتو
...إذاً هكذا الأمر! عند التّفكير بالأمر بتلك الطّريقة
!موري سان. موري سان
".تعالي و خذيه في العالَم السّفليّ"
.يبدو بأنّ وِجهتنا التّالية هي خطّ النّهاية لنا
مقبرة أوكاغاوكا
ألَيست...؟
.نعم، إنّها مقبرة
هل يُحاول الجّاني استدراجي إلى هناك و...؟
.لنذهب إلى هناك
حقّاً؟
بيبيبي للنّشر
تركَت تلك الأزهار هُنا صباح اليوم و قالَت ذلك؟
.هذا صحيح
!هاي، إنتظر
.كانت هي بالتّأكيد
إتّصالٌ وَارد
كونان
!لَقد أقفل الخطّ
ماذا أفعل؟
العالَم السّفليّ
!لَديّ سؤالٌ آخر
أين قبر ناغاكورا سان؟
مقبرة أوكاغاوكا
المنطقة 12
الدّائرة 1
القسم 9
.أردتّ إحضاري إلى هُنا
.عندما عرفتُ بأنّ وِجهتنا التّالية كانت مقبرة أوكاغاوكا، لاحظتُ أخيراً
.لَستِ من تمّ جرّها في الأرجاء، بل أنا
.أتيتُ إلى هُنا لزيارة هذا القبر سابقاً
ناغاكورا ريوجي
هل أدركتَ الأمر، أيّها المُسنّ؟
.إذاً لا حاجة لظهوري
.كذبتِ بشأن سرِقة البروش الثّمين خاصّتكِ لتتمكّني من إحضاري إلى هُنا
،لا أعرف عنكِ
،لكن بالحكم من ذلك الخاتم في حقيبتك
.كنتِ على الأرجح مخطوبةً لناغاكورا ريوجي سان
...أحضرتِني إلى أماكن مليئةً بالذّكريات، و أخيراً، في قبره
ألَن تنام؟
ماذا؟
ألا تنام دائماً عندما تكشف عن استنتاجكَ بغرور؟
...أوه، في الوَاقع، هذا
...إن لَم يكُن بإمكانكَ النّوم
!إذاً سأقتلك
!أنتِ مُخطئة
،قد لا تعرفين
.لكنّني لَم أكُن نائماً عندما حللتُ تلك القضيّة وَقتها
،منذ اليوم الذي انتحرَ فيه ناغاكورا
.أقسمتِ على الإنتقام منّي
!بالتّأكيد
،لَو لَم تكشف الحقيقة بغرور
!وَقتها لما تمّ اعتقاله
...أوه، أه
.إذاً أنتَ نائمٌ بعد كلّ شيء
.فكّرتُ أنّه سيكون من المُلائم فقط اتّخاذ هذه الوَضعيّة بينما أشرَح استنتاجي
:من عرفوه جيّداً قالوا التّالي
".كان ناغاكورا سان رجلاً هادئاً أحبّ الموسيقى و الفنّ"
هل التقيتما في قاعة داداغايا للحفلات؟
.و أوّل مكانٍ ذهبتما إليه معاً كان مُتحف سوتيرو للفنون
،غذّيتما حُبّكما في حديقة هادوسون البَحريّة
.و خطّطتّما للزّواج في كنيسة هيبونزاكا
.لكن حوّلَت وَفاة ناغاكورا سان هذا إلى حُلمٍ مُستحيل
.هذا صحيح
.لَقد أفسدتّ تاريخنا و مُستقبلنا
...بعد أن أُريكَ هذا، أنا
ناغاكورا ريوجي
!هُنا، بوُجوده، خطّطتّ لإرسالكَ إلى الجّحيم
...و أنتِ
.إنتهى كلّ شيءٍ عندما حاصركَ على ذلك السّطح
.سأكون هناك قريباً
.نويتِ أن تتبعي ناغاكورا سان هُنا...
.هذا هو القرار الذي اتّخذته عند وَفاته
.لكنّكِ لَم تفعلي شيئاً لعامين
.هذا لَيس ما يريده ناغاكورا سان
.أنتَ مُخطئ
.تعرفين هذا أيضاً
!أنتَ مُخطئ! هذا لأنّ أُمّي كانت على قيد الحياة حتّى الأُسبوع الماضي
...لَو فعلتُ ذلك، لحزنَت أُمّي
!بغضّ النّظر عمّن سيُحزِنه هذا، من سيفعلون، سيفعلون
.أبعدي سكّينكِ
...إنتظرتِ لهذا اليوم لمعرفتكِ بأنّ ناغاكورا سان لَم يكُن ليريد
!أنتَ مُخطئ
!تبّاً
...لكن لا يُمكنني فِعلها
.رأيتك
.رأيتُ الوَجه الذي لا يُمكن كُرهه للرّجل الذي كرِهته
.لُطفكَ الشّديد
.طريقة اعترافكَ بضعفك
.و قد حميتني للعديد من المرّات
،بعد رُؤية ذلك الجّزء منك
.لَم يعُد بإمكاني قتلك
.لَيس أيّ شخص
!كاناي سان! لا تتسرّعي
هاه؟
!هـ-هي لَيست هُنا. كاناي سان
...هذا مُؤلِم! رأسي
.لَقد غادرَت الآنسة
ماذا؟! تبعتني ثانيةً؟
!الأهمّ، خطّطَت لقتلي و ثمّ الإنتحار
.يبدو بأنّ كلّ شيءٍ قد انتهى بشكلٍ جيّد
ماذا؟
.طلبَت منّي أن أشكركَ عنها
حقّاً؟
.لَقد منعتَ جريمةً قبل وُقوعها
.هذا مُذهل، عمّي
.أنتَ مُحقّ
!أنتَ بالفِعل أعظم مُتحرٍّ في البلاد
!هذا صحيح
هل ترى؟
!حميتُ شابّةً و جعلتها تبدأ حياةً جديدة
.حسناً، هذا لَيس خاطئاً بالكامل
في الحلقة القادِمة
هل يُمكنكَ إخبارنا بالمزيد عن تلك القضيّة؟
.لسوء الحظّ، لا يُمكنني فِعل ذلك
.لا يُمكننا ببساطةٍ كشف معلومات زبائننا
!إستدعي جميع الضّبّاط و اقبضوا على جميع المُشتبهين
.يُوجد حتّى مُخطّطٌ يُظهر أجهزة التّفجير عن بُعد
أين هي؟ أين أداة التّفجير؟
التّشجيع للجّريمة المِثاليّة
!"في الحلقة القادِمة من المُتحرّي كونان: "التّشجيع للجّريمة المِثاليّة
لِصّ
!تلميح كونان القادِم
!لِصّ
خسرتَ كلّ النّقود بالرّهان على الأحصنة؟
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
!وَداعاً، فوكوزاوا يوكيتشي ساما
."لكنّه كاتب كِتاب، "تشجيع التّعلّم