.. سيد [موري]، لقد كان المطر ينهمر بغزارة صباح اليوم
هل ابتللت كثيراً ؟
لا، إطلاقاً
! هكذا إذن
بالمناسبة، هذا الحقل يبدو كبيراً
هذه الحقل بأكلمه جزءٌ من مصنع النبيذ الخاص بكِ يا سيدة [يوريكا]، صحيح ؟
أجل، لقد ورثته عن والدي
كذلك، أدير أنا وزوجي [كينغو]، الذي درس الزراعة، مصنع
"النبيذ هذا مع صديقي السيد [ميزوماتشي]، واسمه مصنع "سواياما
هكذا إذن
مع ذلك، خبرتي ليست كبيرة في هذا المجال، لذا أعتمد عليهما في هذه المهمة
! أتوق لاحتساء بعض من ذلك النبيذ
.. أنت تكثر من الشرب يا عمي
! إنه نبيذ راقٍ بالفعل
هذه الكلمة تصفه أحق الوصف
لديك ذوق رفيع حقاً
في الواقع، أظن ذلك
فلدي معايير خاصة للنبيذ
أردت استخدام هذه الجملة فحسب، أليس كذلك ؟
[أنا أدير عدة مصانع في (طوكيو)، واسمي [ياماغوتشي أكيهيرو
وقعت في حب نبيذ "سواياما"، فأتيت اليوم لتوقيع عقد طلبية
فهمتُ، فهذا النبيذ مميز حقاً في طعمه
وفي كل الأحوال، المالكة السيدة [يوريكا] جميلة للغاية
.. [عذراً منك سيد [ياماغوتشي
ما الأمر ؟
العقد لدى السيد [كينغو]، لكنني لا أجده
لا بد أنه سيأتي قريباً
اختفى مرة أخرى ؟
نعم، أنا آسفة للغاية
زوج السيدة [يوريكا] منغلق التفكير
وهو مولع للغاية بصنع النبيذ
.. فعندما التقيته
"أرفض أن تكون لي أي علاقة بعقد سيؤثر على جودة نبيذ "سواياما
! من المستحيل أن أوقع هذا العقد
ما قاله لا يأتي إلا من هوس في العمل
ولكن العقد ليس سيئاً بأي حال
[أشعر بالأسى حيال السيدة [يوريكا
.. [سيد [ميزوماتشي
هل رأيت السيد [كينغو] ؟
لا، لم أره منذ الصباح
ألا تظن أنه يتهرب من رؤية السيد [ياماغوتشي] ؟
يبدو أنه غير راضٍ عن الاتفاق بالفعل
.. [لا بأس يا [يوريكا
صحيح أنه مختبئ، إلا أنني أظن أنه قرر إتمام الصفقة
هاكِ، انظري إلى هذا
لقد ترك هذه على مكتبه في الكوخ
! السيد [كينغو] وقّع العقد
! هذا رائع
! سيد [ياماغوتشي] .. لقد وجدنا العقد
وبهذا أتممنا اتفاقنا
[هذا من دواعي سرورنا، سيد [ياماغوتشي
.. [سيدة [يوريكا]، سيد [ميزوماتشي
بما أننا أصبحنا شركاء رسمياً، أرجو ألا تترددا في مناقشة أي أمر معي
بالطبع
[بالمناسبة، ما زلتُ أتساءل إلى أين ذهب السيد [كينغو
سأذهب للبحث عن السيد [كينغو] في الكوخ الجنوبي
.. [سيد [ميزوماتشي
هل لك أن تحل مكاني وتأخذ السيد [موري] ومرافقيه في جولة حول المزرعة ؟
،"نزرع في الحقل الجنوبي هناك عنب "كابرنيه
"ونزرع في الحقل الشمالي عنب "بينو نوار
تربة الحقل الجنوبي طينية حمراء، أما الحقل الشمالي فتربته حجرية
ونتيجة لاختلاف نوع التربة، فإننا نزرع في
كلا النوعين أفضل ما يناسبهما من العنب
هكذا تتم الأمور إذن ؟
! الضباب فوق الحقول جميل
هذا ليس ضباباً، بل مواداً كيماوية زراعية وطبيعية
نرشّها من الساعة الواحدة إلى الرابعة كل مساء
ومن المفترض أن يتوقف رشها الآن
أرى أنكم تزرعون الزهور كذلك
في الواقع، لا نزرعها لمجرد الزينة، بل للحماية من الآفات
لكن بالطبع هذه الزهور لا تتخلص من الحشرات
فالزهور أكثر عرضة للآفات الزراعية والحشرات
وتنتشر فيها الآفات أسرع من العنب
عندما تذبل الزهور فهذا يعني أن العنب في خطر كذلك، صحيح ؟
أخبرني، هل يعتمد نوع الزهور على نوع التربة في الحقل أيضاً ؟
كلا، جميعها من النوع نفسه
لكن ألوانها مختلفة
.. ليس السبب اختلاف الأزهار، بل إنه
! [سيدة [يوريكا
هل وجدتِ زوجك ؟
لا، لم أجده
لذا قررت المجيء إلى هنا، لكن أظنني سأذهب إلى مخزن النبيذ
مخزن النبيذ ؟
نعم
هناك نضع الخمور قبل تعبئتها في قوارير
.. تقولين إنها خمور
أيعني ذلك إذن أنني أستطيع احتساء بعض النبيذ ؟
! لَكَمْ أود ذلك
أرجوك يا سيدة [يوريكا]، هلا أعطيتنا قليلاً منه
! [م‍ .. مهلاً يا سيد [موري
في هذه الحال، ما رأيكم في الذهاب معاً ؟
! شكراً جزيلاً لكِ
.. هذا
.. لقد فات الأوان
هذه جريمة قتل
قُيّدت يداه ورجلاه، ثم رُبط عنقه إلى هذا الوتد
! غير معقول .. هذا مستحيل
.. لا يمكن أن يكون ميتاً
أنت ! ماذا تعني بذلك ؟
! [محقق [موموي
قدّرنا وقت الوفاة
وقعت الجريمة بين 1:30 و 2:30 ظهر اليوم
فهمت
ماذا كنت تفعل في ذلك الوقت ؟
لـ .. لقد كنت أعمل في الكوخ الجنوبي
[منذ الظهيرة كما طلبت مني السيدة [يوريكا
بمعنى آخر، لا أحد يستطيع تأكيد حجة غيابك، أليس كذلك ؟
.. ا .. انتظر لحظة من فضلك
[كل ما فعلته هو احتجاز [كينغو] هنا كما طلبت مني [يوريكا
لقد احتجزته هنا، لكنني لم ألمسه .. صدقوني
! لم أطلب شيئاً كهذا
! [غير معقول .. [يوريكا
سيدة [يوريكا]، أريد معرفة حجة غيابكِ في ذلك الوقت
أنا، [موري كوغورو]، سأخبرك بحجة غياب السيدة [يوريكا] آنذاك
لقد قدمت الساعة 1:30 ظهراً إلى محطة القطار لاستقبالنا وإحضارنا إلى مصنع النبيذ
ثم وصلنا إلى مصنع النبيذ قرابة الـ 2:30
ثم لازمتنا السيدة [يوريكا] منذ ذلك الحين
فهمت
[على ذكر هذا، ذهبتُ إلى الكوخ الخشبي قرابة الـ 3:30 بحثاً عن السيد [كينغو
حسنٌ، بما أن ذلك كان بعد وفاته فهو غير مهم
وبعد ذلك، التقينا السيدة [يوريكا] مجدداً عند الساعة 4
واكتشفنا الجثة في هذا المخزن قرابة الساعة 4:30
.. فهمت
إذن، كنتما تعملان في مصنع النبيذ منذ الواحدة، أليس كذلك ؟
بلى، هذا صحيح
.. عذراً، أنا
[رأيت السيد [كينغو] والسيد [ميزوماتشي
ذاهبَين إلى قبو النبيذ في الصباح الباكر
بالمناسبة، من يحمل مفاتيح المخزن ؟
[باستثنائي، يحملها السيد [ميزوماتشي
والسيد [كينغو] والسيدة [يوريكا]، ولا أحد سوانا نحن الأربعة
لقد كان مفتاح الضحية في جيبه
وفوق هذا، كان مخزن النبيذ مقفلاً عندما ذهبنا إليه
هذا يعني أن المجرم هو من يحمل مفتاحاً معه
وليس لديه حجة غياب وقت وفاة الضحية، صحيح ؟
نعم
.. أخبرني يا حضرة المحقق، هناك ما يحيرني
! أنت
لماذا كلف المجرم نفسه عناء جر الضحية إلى الجدار ؟
هل جرّه أحد ؟
.. نعم، انظر هناك
هذه الآثار ظهرت نتيجة سحب رجليه على الأرض، أليس كذلك ؟
أنت محق، فحذاء الضحية يؤكد ذلك
بما أن أطراف الحذاء قد اهترأت، فهذا يعني أن السيد [كينغو] سُحب رأساً على عقب
ويبدو أن آثار السحب تكاد تشكل خطاً مستقيماً
قد يعني هذا أنه لم يكن يقاوم
إذن، لا بد أنه لم يستطع التنفس في ذلك الوقت
.. هكذا إذن
لذا نرى هذه الآثار الغريبة على عنقه
آثار الحبل على رقبته تمتد من أسفل عنقه حتى كتفيه
بينما كان الضحية منبطحاً على الأرض خنقه المجرم من خلفه
هكذا إذن
لكن لماذا علّق القاتل جثته على الجدار بعد قتله ؟
عجباً .. لماذا تختلف عُقد الحبل ؟
هذه العقدة تبدو عقدة ثنائية عادية
إلا أن يديه وقدميه مقيّدتان بعقدة مزدوجة، صحيح ؟
عقدة مزدوجة ؟
لقد رأيت السيد [ميزوماتشي] يربط عقدة كهذه سابقاً
العقدة المزودجة هي عقدة محكمة الربط
مقارنة بالعقدة الثنائية المعروفة التي يستخدمها المزارعون
هذا صحيح، العُقد مختلفة
هذا غريب
لماذا عقد القاتل عقدة ثنائية أقل إحكاماً حول العنق ؟
.. [إن كان المجرم هو السيد [ميزوماتشي
لكانت عقدة الشنق عقدة مزدوجة حتماً
أيعقل أن الشخص الذي ربط رجليه لم يكن الذي خنقه ؟
[لكن الشخص الوحيد الذي لا يملك حجة غياب مقنعة هو السيد [ميزوماتشي
[هذا صحيح، الجميع لديه حجه غياب عدا السيد [ميزوماتشي
.. هذا سيئ، لقد تلطختُ بالوحل
! يا حسرة على حذائي المفضل
! صحيح، الوحل
.. فهمت كل شيء
! هكذا صنع المجرم حجة غيابه
أأنتِ بخير، سيدة [يوريكا] ؟
.. أعتقد أن السيد [ميزوماتشي] فعل الكثير من أجلي
! لا بد أنك تمزح، لا يمكننا إنتاج 800 زجاجة نبيذ في عام واحد
حقولنا لا تكفي لإنتاج هذه الكمية
إن توقفنا عن الزراعة العضوية فسيزداد محصولنا بالتأكيد
وإن لم يكفِ هذا فيمكننا بالطبع شراء العنب من مزارع أخرى
إن لم نزرع عضوياً أو إن اشترينا العنب من
"مزراع أخرى فسيقلل ذلك من جودة نبيذ "سواياما
ما باليد حيلة، لا يمكنك إدارة المصنع بهذا المنوال
! الجدال معكما مضيعة للوقت
لا بد أنه قتله لإتمام الصفقة
يمكننا اعتبار هذا دافعاً للقتل
كما أنه لا يملك حجة غياب وقت وقوع الجريمة
السيد [ميزوماتشي] هو القاتل بالتأكيد
.. ع‍ .. عذراً
[حضرة المحقق [موموي]، يجب أن تعيد التفكير قبل اعتقال السيد [ميزوماتشي
ل‍ .. لماذا ؟
لقد كشفت الغموض عن هذه القضية
لقد اقترفتُ خطأً
.. القاتل ليس السيد [ميزوماتشي]، بل هو شخص آخر
أيُعقل أن هذا المتحري، المنقطع النظير في النجاح، [كوغورو النائم] ؟
سيد [موري]، من القاتل يا ترى ؟
.. كان هناك فخ في القضية
فخ ؟
وقت وفاة الضحية كان بين 1:30 و 2:30
ومن يملك حجة غياب في ذلك الوقت سيُبعد من دائرة الشبهة
نعم، فهذا أساس بدء التحقيق
لكن ماذا إن استطاع المجرم
قتل الضحية وقتما شاء من غير حاجة لأن يكون معه ؟
ماذا ؟
.. بعدما جعل المجرم السيد [ميزوماتشي] يربط الضحية ويحتجزه في المخزن
ذهب المجرم إلى حيث كان السيد [ميزوماتشي] وفعل فعلته بالضحية
أيها المحقق [موموي]، هل لك أن تساعدني لأبسّط الشرح ؟
نعم
.. فلنمثـّل ما جرى لحظة قتل الضحية
أولاً، انبطح على بطنك رجاءً
هكذا ؟
تخيل أن يديك ورجليك مقيدتان، وارفع رجليك قليلاً
! م‍ .. من الصعب اتخاذ هذه الوضعية
اللغز الأول كان آثار الحبل الكثيرة على عنق الضحية
.. وسببها
قلبَ المجرم جسد الضحية حتى يربط عنقه وكاحليه بحبل واحد
ماذا ؟
أجبر الضحية على قلب جسمه لكيلا يختنق بسبب رجليه
ولهذا، أصيبت عنقه بعدة كدمات
! لا يعقل
لهذا كانت العقدة على الوتد في الجدار
مختلفة عن العقدة التي تربط يديه ورجليه
فهمت، لهذا بدا وكأن الضحية شُنق من الخلف
لأن الحبل الذي يربط رجليه كان يشد عنقه
لكن لماذا سيقوم المجرم بأمر كهذا ؟
كما قلت مسبقاً، كان هذا لصنع حجة غياب
لقد كسب المجرم وقتاً بإطالة الوقت الذي سيستغرقه الضحية ليقتل
!هل قام المجرم بهذا العمل الشنيع لمجرد صنع حجة غياب ؟
.. بعد صنع حجة غياب وقت وفاة الضحية
عاد المجرم إلى المخزن لإخفاء الحيلة
بفك الحبل الذي كان يربط رأس الضحية برجليه
كما جعل هذا الأمر يبدو كما لو أن الضحية قد شُنق على الوتد في الجدار
.. والشخص الوحيد القادر على فعل ذلك هو
.. [سيدة [يوريكا
! [أنتِ قاتلة السيد [كينغو
ما الذي تهذي به ؟
ألم تغادري مصنع النبيذ قرابة الساعة 3:30 بحجة البحث عن الضحية ؟
ذهبت إلى الكوخ الجنوبي آنذاك، ولم آتِ إلى هذا المخزن
كلا، أنتِ كاذبة
لم تطأ قدماكِ الحقل الجنوبي اليوم
.. يُزرع عنب "كابرنيه" في الحقل الجنوبي ذي التربة الحمراء
تكوّن الطين في تربة الحقل الجنوبي بسبب الأمطار
التي هطلت صباح اليوم، وبقيت التربة رطبة حتى الظهيرة
مما يجعل من السهل اتساخ أي شخص يطؤها
لهذا حذاء السيد [ميزوماتشي] متسخ بالوحل وفيه شيء من الحُمرة
لأنه كان يعمل في الحقل الجنوبي اليوم
أما حذاؤك فليست عليه أي آثار من تلك التربة الحمراء
.. لـ .. لأجل هذا فقط
! هذا لا يثبت أي شيء
! [من قتل زوجي هو [ميزوماتشي
كلا، هذا ليس صحيحاً
.. صحيح أن السيد [ميزوماتشي] قد احتجز السيد [كينغو] هنا
لكن مع ذلك، لم يكن هو من ارتكب الجريمة
أيمكنك إثبات ذلك ؟
يمكنني ذلك، فالسيد [ميزوماتشي] لم يرجع إلى هذا المخزن
ك‍ .. كيف تعلم هذا ؟
الضحية توفي في وقت قُدر بين الساعة 1:30 و الساعة 2:30
وكان السيد [ميزوماتشي] يصحبنا في جولة في الحقل الجنوبي عند الساعة 3:30
ولهذا لم يكن ليستطيع تنفيذ الخطة إلا بين الـ 1:30 والـ 3:30
.. لكن في ذلك الوقت
كان الحقل الشمالي والذي به هذا المخزن يُلقّح بالحمض الخشبي
! [كونان]
! حاضر
الحمض الخشبي هو حمض سائل يصنع من رماد الأخشاب ويعرف بالرذاذ الخشبي
هذه ورقة تباع شمس زرقاء
إذا تحولت إلى اللون الوردي فهذا يعني أن هذا حمض
لم تتغير
[ما من حمض خشبي على ملابس السيد [ميزوماتشي
ه‍ .. هذا صحيح
.. إذن، بمعنى آخر
صحيح، لم يدخل الحقل الشمالي في ذلك الوقت
إلا أن على ملابس السيدة [يوريكا] حمض خشبي
كيف يمكنك إثبات ذلك ؟
من دبوس شعرك
دبوس شعرها ؟
كان لونه فضياً براقاً عند الظهيرة
لكنه تأكسد وأصبح لونه مائلاً إلى السواد
تتشوه الفضة ويسْودّ لونها عندما تتعرض إلى الأحماض
! [لقد تحول إلى اللون الأسود عندما ذهبت إلى الكوخ بحثاً عن السيد [كينغو
! وكان ذلك بسبب الحمض الخشبي في الحقل الجنوبي
هذا مستحيل
ألقي نظرة على الزهور في الخارج
كلا الحقلين يحتويان على النوع نفسه من الأزهار
.. لكن بتلات الحقل الجنوبي
صفراء اللون
وسبب اختلاف ألوان الأزهار هو الأسمدة التي ترش على الحقلين
ترش على الحقل الشمالي الأحماض الخشبية
إلا أن خليط بوردو القلوي هو ما يرش في الحقل الجنوبي
وهذه الأزهار مثل ورقة تباع الشمس تماماً، تصبح حمراء اللون إن تعرضت للأحماض
إن كنتِ حقاً في الحقل الجنوبي، ما كان لون دبوس شعرك ليتغير
كيف يُعقل هذا ؟
.. أنى لشيء كهذا أن يصبح دليلاً
.. نعم، أنت محق
[لقد قتلت [كينغو
.. [يوريكا]
.. سيدة [يوريكا]، فعلتِ شيئاً كهذا من أجل عقد مع مطعم
! [الأمر لا يتعلق بالمال، إنه خطأ السيد [كينغو
.. [حسنٌ، يا [يوريكا
فلننهِ زواجنا
إن كان يمكن الاستغناء عن جودة
نبيذ "سواياما"، فيمكن الاستغناء عني في المصنع
لماذا ؟
لأنكِ لا تفقهين شيئاً عن النبيذ
! كان من الخطأ الزواج بامرأة مثلك
.. لم أستطع مسامحته
.. بعد أن خدعني
.. بعد أن فضَّل النبيذ علي
! العنب مجرد عنب، والنبيذ مجرد نبيذ
.. أبي
هل شربت كل النبيذ الذي أهدي إلينا بهذه السرعة ؟
ألم يكن هذا النبيذ العتيق الذي كان السيد [ياماغوتشي] معجباً كثيراً به ؟
كان من المفترض أن نجعله يتخمَّر لبضع سنين أخرى علّه يقدم أكثر
أجل، كان ليتغير ويصبح أفضل طعماً
! لا يمكنني شرب المزيد من النبيذ
مهما كبر عمي لن يتغير للأفضل أبداً