...إثر اشتباهها بأن [هايبرا] متقلصة أيضًا
أخذت [سيرا] تتقرب منها
...ولأجل مراوغة تحرياتها
قبلنا دعوة البروفيسور [أغاسا] لزيارة مثمّن تحف برفقة السيد [سوبارو]
...ولكن
يا سيد [نيشيتسو]
سيد [نيشيتسو]؟
ما الذي حصل؟
!من فعل شيئًا كهذا؟
...هـ- هذا
هـ - هذا هو الحقيـ - ـقي
...إنه
نقش الكركي
المهم الآن هو استدعاء الإسعاف والشرطة
!ويلي، هاتفي المحمول في السيارة
!اصمد رجاءً يا سيد [نيشيتسو] وسأعود فورًا
هناك
!ما هذا؟
لا جدوى، لقد مات
يا [كونان]
لا أرى أي طبق في الأنحاء
ماذا؟
!ما معنى هذا؟
لنبدأ بفحص ظهر طبق السيد [توجيما]
وبالطبع، سيكون مالك الطبق ذي الخط الدموي هو المشتبه الأبرز
!توجد آثار دماء عليه
ماذا؟
(41) توجيما موتويوكي
موظف شركة أوراق مالية
(74) تشونو كينجي
رئيس شركة عقارية سابق
(46) ساكاماكي سوزوري
مديرة معرض فني
!إذن فأنت القاتل
!كلَّا، ليس أنا
حسنٌ، من باب الحيطة سنفحص الطبقيْن الآخريْن
!واعجباه
!تحمل الأطباق الثلاثة جميعًا علامة دموية على ظهورها
ماذا يحصل؟
...أنا لا
ربما لاحظ الجاني وجود خط الدم على ظهر الطبق
فتحرك بسرعة بديهة وخطَّ الخط على الآخريْن بشكل مماثل
!مما يُصعِب علينا معرفة الحقيقي منها
!رحلة الألف ميل تبدأ بخطوة
حل ألف لغز وأوغل في عالم جديد
ثلاث لطخات دم تخفي الطبق الحقيقي
وباقتراب الحل تبرز المزيد من الغوامض
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
إنه
المتحري العظيم
كونان
...عَن حال شَخصك أسأل المًحمَّل بكم المَشاعر المُنهل
dou
:الترجمة
:التدقيق
ShuJSama
Carasuma
أتَمضي مُدَّعيًا نقيض كونك لو تَعقل؟
every
day
night
every
الأيام نفسها، ليلًا ونهارًا لو تَسألْ
day
every
night
ضَع عنك ما يُثقل وأعزِلْ
ma
:ترجمة الشارات
Emi&NightBaron
:التنسيق
SilverBullet
:التصميم
Kady
:تصميم العناوين
:المحاكاة
Kady&Tsuyoshi
shii
فالمُستقبل رغمًا يُشرق فعوِّل مُبسطًا نورًا في صدع ظِلال
a
ta
ra
shii
:الإنتاج والرفع
SilverBullet
:الكاراوكي
Maiku&Null
ZERO
3. 2. 1.
2.
1…
حثَّ نفسك واتخذ من الصفر لك مَبدأ
ZERO
Stand
Hard
Stand
بشموخٍ قف لكل عسرٍ تلقاه فتحفلْ
Hard
باسلًا جلِدًا آدٍ ضد وَبال
ZERO
انهض وقف يا صفرًا، فتَلوّن الحياة لا يبقى على حالْ
Up
ZERO
stories
sen
فلألف قصةٍ لك مآل
no
stories
ZERO
ZERO
من الصفر استهلَّ قصتك، واصنع من المُحال حالْ
Stand
Hard
Stand
انهض وقف، تستطيع حتمًا بلا ارتياب
Hard
فتَلوّن الحياة لا يبقى على حالْ
ZERO
انهض وقف، ومن الصفر استهلَّ قصتك، واصنع من المُحال حَال
Up
ZERO
stories
sen
لألف قصةٍ لك مآل
no
stories
Congratulations
yo
مٌبارك
:تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
DCANSubs
يا قوم
لن يفيدكم احتجازنا هنا في شيء
و- ولكن
إني مغادر
!لا يمكنك
...فنظرًا للوضع الراهن
...نرجح أن مَن هاجم السيد [نيشيتسو] برمحٍ على رأسه
...ثم طعن ظهره بذات الرمح
!هو أحد ثلاثتكم
نرجو بقاءكم أكثر قليلًا
ماذا تعني بأكثر قليلًا؟
كيف ستجدون الجاني في ظل عدم حضور أيٍّ من المثمنين؟
إنَّا نحاول التواصل مع مثمنين من مقاطعات أخرى في الوقت الراهن
القليل من الصبر فقط
حضرة المفتش [ميغوري]
...حسبما أبلغتي به الخادمة
...فقد كان القتيل «يتوق لرؤية الصدمة في وجوه العملاء
!عندما يريهم هذه القطعة وقت الشرح» كما قال
!لعل الشرح الخاص بطبق الورنيش مكتوب عليها
توجد كتابة عليه بالفعل
لكنها منقوشة بخطٍّ لا يُقرأ
إنه صندوق الطبق الذي طلبت تثمينه
صندوق الطبق؟
الجانب الذي عليه الكتابة هو الغطاء
سيُفتح إن سحبته لأعلى
هـ- هكذا؟
صدقت، هناك طبق أثري بداخله
معذرةً
!هلَّا ألقي نظرة
نعم، لا أرى له علاقةً بالقضية فلا بأس
شكرًا لك
!عجبًا
هناك جزء في خلفية الطبق لا يغطيه الطلاء
كما أن هذا الجزء يبدو متصدعًا
هذا غريب
لم يكن الطلاء متقشرًا هكذا حين عثرت عليه
!هكذا إذن
يا بروفيسور
كيف كان اتجاه نقش الكركي حين قلبت الطبق؟
اتجاه نقش الكركي؟
!أظنه كان هكذا
!هلّا تقلب أطباق الثلاثة مجددًا بعد إذنك يا ضابط [تاكاغي]
ماذا؟ مجددًا؟
أجل، اقلبهم على الوجه الآخر كما فعلت من قبل
حسنٌ، فعلت
...وأيها الضابط [تشيبا]
ماذا يا [كونان]؟
...ألم تروا على الوسائد التي في الصناديق
بلى رأيناها
رأينا بقعة دم كانت على ذلك الجانب في أحد الصناديق
فهمت
!هكذا إذن
أما حان الوقت لتسرّحونا؟
المكوث هكذا في مسرح جريمة يملؤني ذعرًا
ثم ألا ترون حصيرة التاتامي؟
تناثر الدم حتى وقع على صناديقنا
ألا يمكننا إعادة أطباقنا إلى الصناديق والمغادرة؟
بوسعكم استئناف استجوابنا في يوم آخر
القليل من الصبر من فضلكم
هناك مثمن تحفٍ له معرفة لا بأس بها في طريقه إلينا
«معرفة لا بأس بها»
!لا تعبثوا معنا
...فمن يتضح أنه يحمل في صندوقه الطبق الأصلي
سيُتَّهم بضلوعه في قتل السيد [نيشيتسو]، أليس كذلك؟
!لا ينبغي إيكال مهمة بهذا القدر من المسؤولية لمن ليس بخبير
أوافقه الرأي
مع أني بالطبع لن أفكر بقتل إنسانٍ طمعًا في الحصول على طبق الورنيش الحقيقي
يا جماعة
ما رأيكم إن قلت لكم
إن بوسعنا تمييز الطبق الحقيقي عن المزيف دون الحاجة لمثمّن؟
ماذا؟
ألم يخبرنا البروفيسور [أغاسا] بهذا قبل قليل؟
بأن السيد [نيشيتسو هوغين] بعد ضربه بالرمح
لطَّخ الطبق الحقيقي بإصبعه المدمى
بلى
ترك السيد [نيشيتسو] أثرًا لإصبع بدمه على ذلك الطبق
...وحينها قلب البروفيسور الطبق أفقيًا إلى الوجه الذي عليه نقش الكركي
ووجد أن منقار الطائر في نفس اتجاه لطخة الدم
أجل، هذا ما اعتقدته بالأصح
!ولكننا تحققنا من هذا قبل قليل
حين دوَّرنا الأطباق بحيث نجعل اللطخة لأعلى، ثم قلبناها أفقيًا
ومع ذلك، لم يكن أي من المناقير يشير إلى الأعلى
!إذن، هلَّا نجرب ذلك مجددًا
حين قلبت الطبق أيها البروفيسور، ألم تكن اللطخة تشير إلى الشمال الشرقي؟
أو لاتجاه الواحدة والنصف إن طبقناها على وجه الساعة
هذا صحيح
هلَّا تُعيد تدوير الأطباق على هذا الأساس
ولكن هذه المرة فدورها بحيث تشير اللطخة لاتجاه الساعة الواحدة والنصف
ومن ثم اقلبها أفقيًا
...بالضبط! بقلب الأطباق بهذه الطريقة
...يتضح أن الطبق الوحيد الذي يشير منقار طائره لاتجاه الواحدة والنصف
!هو الذي في صندوقك أنت لا غيرك
...بالضبط! بقلب الأطباق بهذه الطريقة
...يتضح أن الطبق الوحيد الذي يشير منقار طائره لاتجاه الواحدة والنصف
!هو الذي في صندوقك أنت لا غيرك
!يا سيد [توجيما موتويوكي]
ولكن كيف؟
!لم تشر اللطخات إلى نفس اتجاه منقار الطائر من قبل
هذا لأن اللطخات كانت منحازة لأعلى
حين تترك علامة على شيء أشبه بالطبق
وتصادف أن تكون هناك علامة أخرى في نفس المكان على الوجه الآخر
فإننا نميل للتفكير بأن العلامتين تُركتا في نفس الموقع من الوجهين
وهذا الافتراض يصح فقط إن كانت العلامتان في الأعلى
...قبل أن يقلب البروفيسور الطبق
كانت اللطخة تشير إلى اتجاه الشمال الشرقي، أو الساعة الواحدة والنصف
لذا فإن منقار الطائر كان يشير للساعة العاشرة والنصف
وإلا لما بدا في نفس مكان اللطخة حين قلب الطبق
...لهذا لم يكن منقار الطائر يشير للأعلى
حين جعلنا اللطخة بدورها تشير للأعلى
فهمت
...إذن فلا شك أن من طعن السيد [نيشيتسو] بالرمح
واستبدل الطبق الأصلي بطبقه، كان أنت يا سيد [توجيما موتويوكي]
و- ولم تفترض هذا؟
يبدو أن السيد [نيشيتسو] أخبر ذلك المدعو [أغاسا] بأن هذا هو الطبق الحقيقي
لكننا لا نعلم إن كان الجاني قد سمع كلامه
لعل الجاني لفّق لطخاتٍ مشابهة على الطبقين الآخرين ليعيق التحقيق بكل بساطة
ومن ثم أعاد كل طبق إلى صندوقه الأصلي
و- وهذا قد يفسر وجود الطبق الحقيقي في صندوقي
أي لأن الحقيقي كان لي منذ البداية
!كفاك هراءٌ يا رجل
!كف عن العناد
...ولكن
صحيح
!كف عن العناد يا عم
ماذا؟
!لأنه يستحيل على الجد والعمة ارتكابها
ماذا تعني يا [كونان]؟
ألم يقم الجاني بضرب السيد المثمّن برمح طويل وثقيل كهذا؟
بلى
...إذن بالنظر لافتقار الجد والعمة للقوة اللازمة
فإن حاول أحدهما رفع الرمح الثقيل
فسيترنح وستصدر حصيرة التاتامي صريرًا
ولكان لاحظها السيد [نيشيتسو]
صرير؟
ألا توافقني الرأي؟
...قد تكون على حق
!يا صبي، سأخبرك بشيء قد لا تعرفه
أصاب عطبٌ أداة السيد [نيشيتسو] السمعية
لذا وإن أصدرت حصيرة التاتامي صريرًا بسبب الجاني
فلم يكن السيد [نيشيتسو] ليلحظه
وكيف عرفت؟
ماذا؟
كيف عرفت أن أداة السيد [نيشيتسو] السمعية أصابها عطب؟
أيمكن أنه أخبرك بذلك حين هممت بضربه؟
- كلَّا، أنـ
أويمكن أنك ألقيت التحية؟
إن كان هذا ما حصل فاقبل اعتذاري
يبدو أن أداة سمعي عادت معطوبة من جديد
نحن عرفنا أن الأداة بها عطب من رسالة البروفيسور، أليس كذلك؟
أجل
تلك الرسالة التي أرسلها البروفيسور
للسيد [نيشيتسو] قبل مجيئنا بنصف ساعة، ولم يفتحها
فإن صحَّ أنه لم يفتحها لأنه لم يسمع تنبيه تلقي الرسالة
فيمكننا الجزم بأن أداته السمعية كانت معطوبة مذ ذاك الحين
يا سيد [توجيما]
أتذكرُ أنك صرحت بأنك لم تعرف
أن ما وضعه السيد [نيشيتسو] على أذنه كان أداة سمع
لأن السيد [نيشيتسو] كان يحادثكم بشكل طبيعي
لذا فإن كلام [كونان] يصح عن طريقة معرفتك لمعلومة أداة السمع
لـ - لم أرغب في قتله
ولكن ابنتي تعاني من مرض عضال، وعلاجه بالغ التكاليف
وكان أملي الأخير هو طبق الورنيش الذي عثرت عليه
ولأن اثنين أحضرا أطباقًا مشابهة، لم أتمالك نفسي
جئت لأعرف النتيجة قبلهما
ألقِ نظرةً
على هذا المظهر العميق والنابض بالحياة
لا مراء أن هذا هو طبق الورنيش الحقيقي
وللأسف هو ليس طبقك
كلَّا
...ولكن أتعلم
هذا هو طبقي
!خمسة ملايين
إن حصلت على خمسة ملايين فقط فسأتمكن من دفع تكاليف عملية ابنتي
طبقك وحده كان ليفي بهذا الغرض
ماذا؟
أرجح أن الطبقين الآخرين لم يكونا مزيفين بل نموذجين
يصنعها النحاتون المشهورون في صباهم
خالقين نسخةً باهرةً للقطعة الأصلية
...صحيح أنها لا تضاهي الحقيقية
لكن قيمتها قد تبلغ الملايين
!مستحيل
...إذن ما ارتكبته لم
الأهم الآن، في أي صندوق كان الطبق الأصلي؟
في صندوقي بالطبع، أليس كذلك؟
...في الواقع
ماذا؟
لا تتذكر في أي صندوق كان؟
أجادٌ أنت؟
...أجل، أعلم أني وضعت الطبق الأصلي في صندوقي، لكن
إذن، هلا تسمحين لي بأخذه، من باب احترام الكبار
لا بد وأنك تمزح
اسمعوا
أعلم أيها هو الأصلي
ماذا؟
أحقًا تعرف؟
أجل، الأمر بسيط
...عندما هاجم السيد [توجيما] السيد [نيشيتسو]
!انظر
بلغ رذاذ الدم الصناديق الثلاثة
وبسببه تلطخت الصناديق بالدم، أليس كذلك؟
معك حق
فكر بالأمر
...إن كان الطبق الأصلي قبالة السيد [نيشيتسو] حين هوجم
فهذا يعني أن صندوق الطبق كان فارغًا حينها، أليس كذلك؟
إذن أرجح أن صاحب الصندوق الذي تلطخت وسادته بالدم
أي السيد [تشونو]، هو مالك الطبق الأصلي
!مرحى
كيف أبلغ المالك بهذا؟
لا بأس
سأعير متحفكم طبقي إن دعت الحاجة
أرجو أن تراعينا في السعر حينها
!لكنّي لم أحصل على نتيجة تثمين طبقي
أظن أن عليّ قصد مثمّنٍ آخر
!لا حاجة لهذا
ماذا؟
الجواب مكتوب على الصندوق
أبوسعك قراءة هذه الكلمات؟
أجل
«على شدة ستره يتجلى»
...إنه مَثلٌ يعني أنك كلما حاولت إخفاء حقيقة شيء ما
يقترب الناس أكثر من كشفها
وبأخذ الاسم [كوريسكي] المكتوب أخيرًا
يبدو أن عمك السيد [كوريسكي] كسر الطبق الصغير في الماضي خطأً
وتمكن من إصلاحه بالصمغ
ولأنه خشي أن يفتضح أمره
قام بطلاء الطبق كله بطلاء زيتي ذي لون مشابه ليخفي الكسر
ولكنه كُشِف مع ذلك ووُبِّخ توبيخًا شديدًا
وبعدها كتب السيد [كوريسكي] هذا المثل على الصندوق ليُتَّعظ به
ولعل تقشّر الطلاء على ذلك الجزء من الطبق
كان بسبب استخدام السيد [نيشيتسو] مذيبًا ليزيل الطلاء
!ماذا؟ أهذا كل ما في الأمر إذن؟
على كلٍّ، «على شدة ستره يتجلى»؟
كم هذا المثل ملائم، ألا تتفقان؟
ما زال للحلقة بقية
فيرونيكا ما لا يُخسر فيرونيكا ما يَمضي مُزهرًا لا يُخمدْ
،مُتلألئة وتحت المَطر صَامدة
هي وَردتي في مَن ألفَتْ
فإن كان لي بإدراك ابتسامتك التي تَلاشَتْ
فانحلّ يا زَمنُ وقَصّر دربًا جَمع قُلوبٍ تَاقتْ
لا الحب أقتضيه ها هُنا وإنما الغَوص في وِجدانك قانِتْ
فيرونيكا  وَردةُ في الصيف أزهرَتْ  فيرونيكا  وَردةٌ بلُقياك تَاقتْ
وردةٌ بشًجونها اطمئنَّت، لا لمشاعرها زائِلْ
.مُتلألِئةُ تَسعى لمن ألِفت
كان يومًا ممتعًا
أراكم لاحقًا
!أرجو أن تعتقني ولا تعود مجددًا
اللعنة
!يالها من ورطة
لا أظنها تعاود المجيء
لقد نجحت في ردعها
ما الذي تعنينه بـ «إعادة مجرى الزمن»؟
الإعادة تعني أن الأمر يسير على غير طبيعته
أم أن ذلك يعني معاكسة الحاضر عند شخص غيرك
!هذا الأمر لا يعنيك
أرى أن لديها أسرارًا لا تحب أن يُتحرى بشأنها
...بشأن ذلك
لا بأس، فهمت جملة الأمر
مع أني لن أصدق ذلك حتى أراه بأمّ عيني
كلَّا، ليس ذلك
صحيح أني رغبت في إخباره
بحقيقة تجرع السيدة [ميري] لعقار (آبوتوكسين-4869)
وأنها الآن بعمر طالبة في الإعدادية
...لكنّ الحقيقة أني أردت التثبت من
هوية السيدة [ميري] الحقيقية
تلك السيدة الإنجليزية ثاقبة الذكاء وضليعة في القتال
«وقد أطلقت على نفسها لقب «الأخت من خارج النطاق
(S I S T E R) كلمة الأخت في الإنجليزية تُتهجى
(Territory) نطاق تعني
(T E R) وإن حذفنا منها اختصار كلمة (نطاق) أي
اختصار الـ (خدمة الاستخبارات السرية) (SIS) تبقى
(MI6) وهو جهاز الاستخبارات البريطاني والمعروف كذلك باسم
هل تعمّدت إخباري أنها «الأخت من خارج النطاق» لتختبرني؟
لتنظر هل أكون أهلًا لتثق بي حليفًا لها
فندق بوند سڤ‍ن
بنسبة خمسين-خمسين؟
هذه جملتي المفضلة؟
أجل، تقولينها دائمًا
نعم، إنها المفضلة لوالدك السيد [تسوتومو]
حتى ابننا الأكبر الراحل كان يستخدمها
أخي [شو]؟
المهم الآن، ماذا بشأن ذلك العقار؟
هل بوسعك الحصول على بعض منه؟
ليس في الوقت الراهن، فقد واجهت عائقًا غريبًا
عائقٌ غريب؟
أجل
طالبٌ جامعي يقطن جوار ذلك البروفيسور
أهو مثير للاهتمام لتلك الدرجة؟
...نـ - نوعًا ما
إننا نتقاسم هذا الخطأ بنسبة خمسين - خمسين
تتحملين جزءًا من الخطأ
هذا مستحيل
في الحلقة القادمة
ضربة واحدة في مؤخرة الرأس بجسم حاد؟
ألا تخبرنا رسالة الاحتضار هذه بهوية الجاني؟
كان [شيدا] رفيقًا مثيرًا للريبة مثل [هوساكا]
يبدو أن لمقتل السيد [شيدا] علاقة بنزاعهم
السم في داخل تلك القنينة
:الحلقة القادمة من كونان
ثلاثون مليون ين
تلميح كونان القادم
آسفُ لك بشأن الطبق
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
سأعرضها على مثمنٍ آخر من باب الاحتياط
لا فائدة، لا فائدة
توقفا