لامعٌ كالبريق، ذو فطنةٍ دقيقةٍ فذّة
!حالما يبدأ، لا يمكنك إيقافه
!في حلقة اليوم مفتاح اللغز هو المفتاح
!و خدعةٌ صادمة وراء بابٍ مغلق
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
يجب أن يكون هنا في مكانٍ ما
أتعني شقق هيكاري سوه؟
حسناً..إنه بناءٌ قديم يجعلك تشعرين أنه سيسقط في أي لحظة
أيعقل أنه هذا المكان؟
شقق هيكاري
..مستحيل
قضية المفتاح الغارق في الماء بداخل الغرفة المغلقة
(ميتسو سودا (٧٣
مالكة شقق هيكاري
..المعذرة
قمت بترميم الشقق في وقتٍ باكرٍ هذا الربيع
لم يكن لي علم بهذا، لقد فاجأني حقاً
لقد اختلف المكان تماماً عن الذي كنت تدرس فيه صحيح؟
بالطبع، كاختلاف الليل و النهار
في تلك الفترة، قمت بمغادرة المكان بعد ستة أشهر
كي تتخلص من مالكته المزعجة صحيح؟
أحقاً..؟
يا جدتي
هل تعيشين هنا بمفردك؟
هذا صحيح
جميع أطفالي كبروا و انتقلوا من هنا منذ زمنٍ طويل
ولكن لدي حفيدٌ واحد يسكن معي الآن
تفضلوا، تناولوها
!تبدو شهية
حسناً.. من الجيد أنكِ لستِ لوحدك
نعم، إسمه هو ماكوتو
و يدرس العمارة في جامعة جونان
ولكن مؤخراً بدا مكتئباً للغاية
استمرّيت بسؤاله عن السبب ولكنه يرفض إخباري به
لهذا السبب اعتقدت أن محققاً شهيراً مثلك قد يكون قادراً على جعله يتكلم
لهذا السبب اتصلتِ بي
قال لي أنه سيكون هنا في الثامنة مساءً
أعتقد أنه يجب أن أذهب و أُلقي نظرة
فقط أنا و حفيدي من نسكن في الطابق الرابع
الشقق التي في الطابق الأول و الثالث كلها مُأجّرة
هذا غريب
ربما هو نائم
سأستعمل المفتاح الاحتياطي
هل يمكننا الدخول بدون إذنٍ منه؟
لا تقلقي، إنها شقة حفيدي
ماكوتو، هل أنت هنا؟
تباً ياله من فتى مهمل
ما هذا بحق!؟
اسمحي لي قليلاً
عمي
..أيعقل أن هذا
كلا، إنه مجرد طبشور
..مقرف
إنها على الباب حتى
نصب تذكاري تحت الماء
ما هذا
..هذا فظيع
!ماكوتو
!هناك مفتاحٌ في الماء
ماذا هناك؟
!ماكوتو! تماسك! ماكوتو
!ماكوتو! ماكوتو
الشريان الذي في يده اليسرى قد تمزّق
لا جروح اخرى فيه
!أسرعوا! اتصلوا بالإسعاف
كلا، لقد تأخرنا
!مستحيل
!صحيح! استدعوا كيدو-كن
كيدو-كن؟
إنه طالب طب و يقيم تحتنا
إنه صديق ماكوتو
..و لكن حفيدك
!إذهبوا و أحضروه فحسب
سأذهب
!سيد كيدو! سيد كيدو
سيد كيدو؟
..سيد كيدو.. ما هذه الرائحة
ما هذا.. لابد أنه ثمل و غط في النوم
ما أمر هذه الغرفة
من أنت؟
!سيد كيدو! تعرض السيد ماكوتو لحادث
!أسرع! تعال معي
!..ماكوتو
الضحية هو السيد سودا ماكوتو، يبلغ ٢٢ عاماً
كان طالباً في كلية العمارة في جامعة جونان
سبب الوفاة هو تمزقٌ بالشريان في يده اليسرى ثم خسارته لكثيرٍ من الدماء
بالحكم على تصلّب رقبته
لابد أنه فارق الحياة منذ ساعتين أو ثلاث
..مما يجعل الوقت المقدر للوفاة هو
حوالي الساعة السادسة أو السابعة هذا المساء
أيها المفتش، كان هذا انتحاراً بلا شك
ماذا؟ إنتحاراً؟
نعم، تعال معي من فضلك
هذه هي
ما هذه؟
إنه نصبٌ صنعه السيد ماكوتو
هناك مفتاحٌ في الماء
يمكن فتح الباب فقط عبر مفتاحٍ خاص
و القيام باستنساخه ليس بالأمر السهل
المفاتيح الاحتياطية تحتفظ فيها جدته و شركة الأمن فقط
عندما وصلت إلى هنا، الباب كان..؟
الباب كان مغلقاً
باختصار هذا يعني أن الشقة كانت مغلقةً بالكامل
فهمت.. لهذا السبب توصلت إلى أنه انتحار
!هذا مستحيل
!من غير الممكن لماكوتو أن يقدم على الإنتحار أبداً
عندما قدمت له العصير هذا الصباح
قال لي أنه يريد تناول اليقطين على العشاء
في أي ساعة حصل هذا؟
في الخامسة مساءً تقريباً
و بعدها غادرت
..و بينما لم أكن هنا، ماكوتو كان
إذاً ما كان نوع ذلك العصير؟
صنعته بنفسي كي لا يفسد، إنه مكون من وصفة خاصة
المكونات الأساسية هي العسل، الثوم و الموز
بأي حال، لم يكن هناك أي إشارات
على أن ماكوتو كان لديه نوايا إنتحارية
ماكوتو كان محبطاً للغاية
ما الذي تعنيه؟
(يوشيهيكو كيدو (22
طالب طب بجامعة جونان
قال أن النصب الذي كان يصنعه من أجل التخرّج لم يكن يجري بشكلٍ جيد
كما توقعت
لهذا السبب كان مكتئباً
و نظراً لشخابيط الطبشور الأحمر و الفوضى التي في الغرفة
كان مضطرباً عاطفياً بالتأكيد
أيها المفتش
ما هذا الشيء الأبيض المربوط بالمفتاح؟
بالفعل ما هذا؟
!انظر ماذا فعلت أيها الأحمق
أعتقد أنه ورق حمام
ورق حمام؟
نعم، المناديل و الأنواع الأخرى من الورق لا تتفتت بسهولة عندما تكون رطبة
أعتقد أن أحداً ما قطع ورق الحمام ثم قام بلفه على شكل خيط رفيع
و لكن.. لماذا قام بربطه بالمفتاح
لا أعلم، كان لديه بعض العادات الغريبة بأي حال
على الأرجح أنها كانت إحدى عاداته وحسب
..على أي حال.. هذه الغرفة كانت مغلقة تماماً
كلا ليست كذلك
ماذا؟
انظروا هناك
النافذة العلوية مفتوحة
إذاً ماذا؟
هل تعتقد حقاً أن أحداً ما كان قادراً على الدخول عبر هذه الفتحة الصغيرة؟
إنظر هنا، إنها بطول ۱٥ ميليمتر فقط
جميع النوافذ الأخرى مقفلة
!مما يجعل هذه الغرفة غرفة مغلقة
ولكن لا أزال أعتقد أنه من الغريب أن يقوم بالإنتحار
كان المنزل مظلماً، لن تكون قادراً على تمزيق شريان يدك في ظل رؤية منعدمة هكذا صحيح؟
كان مظلماً؟
هل كانت الأضواء مطفئة عندما دخلتم؟
..حسناً... ربما الحمام
الحمام كان مظلماً أيضاً
قمت بإشعال الضوء فيه بنفسي
الوقت المقدر للوفاة هو بين السادسة و السابعة مساءً
كان ضوء النهار لا يزال حاضراً في الخارج
ولكن ليس هناك نوافذ في الحمام
بدون أي مصدر للضوء، ليس هناك طريقةٌ يستطيع بها تمزيق شريانه
ربما قام القاتل بإطفاء الأضواء بعد ارتكابه الجريمة
لو كانت هذه جريمة
أيعقل أن تكون خربشات الطبشور على الجدران معنيةً لإخفاء الجريمة؟
السؤال هو هذا المفتاح
كيف كان القاتل قادراً على ترك المفتاح هنا في الماء
هناك أحجيتين آخرتين أيضاً
لماذا قام القاتل بالرسم على جانب الباب بالطبشور أيضاً إلى جانب الجدران؟
و على قفل ذلك الباب كذلك؟
..و أيضاً.. تلك النافذة
كانت مفتوحةً منذ البداية
من الصعب تخيل أن القاتل لم يلحظ هذا
..انتظر
لم تكن النافذة هي الشيء الوحيد المفتوح
!فهمت
!لقد فهمت الأمر أيها المفتش
إنسى ما قلته سابقاً
!هذه كانت جريمة قتل
حسناً، ليأتي الجميع معي
..المفتاح لحل هذه الخدعة الغامضة هو
صندوق الرسائل هذا
أولاً.. قام القاتل
بتوصيل خيط تحت جسر النصب المائي
ثم سحبه إلى الباب
ثم أدخله عبر فتحة صندوق البريد
و سحبه للخارج ثم قفل الباب
بعد هذا، أدخل المفتاح بإحدى نهايات الخيط بينما كان مشدوداً
و استمر بتحريك الخيط
فعاد المفتاح ببطء باتجاه الغرفة
و عندما وصل إلى أسفل الجسر
تحلل منديل الحمام الرطب و سقط في الماء
ما رأيكم
أعتقد أن الغموض تم حله الآن
فهمت، كما هو متوقع من موري-كن
..صحيح! و لهذا
عمي، هناك شيءٌ لم أفهمه
عليك أن تنعطف يساراً من الرواق كي تصل لغرفة الجلوس صحيح؟
و ماذا بذلك؟
إذا مددت خيطاً من خارج الباب
ألا يجب أن يحتك بطرف الباب و يترك أثراً ما؟
لا أثر هنا
أردت بهذه الخطوة أن يروا بأن القاتل قام بتلوين طرف الباب
و أن هذه الخدعة لا علاقة لها بالخيط
..و أيضاً هنا
صحيح! فهمت الآن
..وضع القاتل المفتاح مباشرةً في صندوق البريد ثم
لا أثر هناك أيضاً
!صحيح
النافذة، استعمل خدعة الخيط باستعمال النافذة
من المحتمل أنه حاول هذا
كلا، هذا مستحيل
أترى؟ هناك كلب حراسة في المنزل المجاور
إنه كلب حمايةٍ ماهر
يقوم بالنباح على الجميع باستثناء أفراد العائلة
صحيح، كيدو-كن؟
نعم، دائماً ما ينبح عليّ
المساحة واسعة في ذلك الفناء
إذا رأى أحداً يقوم بتصرفٍ غريبٍ هناك، سينبح بصوتٍ أعلى من المعتاد
لذا لم يحصل الأمر عبر النافذة
كما توقعت كان انتحاراً حقاً أيها المفتش
كلا، كانت هذه جريمة قتل
..و القاتل
كان لدى الضحية جرحٌ واحد وحسب
لم يكن هناك آثار جروحٍ اخرى
جرحٌ واحدٌ عميقٌ و دقيق للغاية
..الشخص الوحيد القادر على أن يقوم بهذا
هو الذي يملك معرفةً بالغة في الطب
ولكن ما هي الخدعة التي استعملها؟
ضوءٌ يجذب الحشرات؟
انتظر، الكنزة التي بجانب الباب
و الطبشور الذي على كل الجدران
!و.. صحيح
لهذا السبب تلك النافذة مفتوحةٌ قليلاً
!كي تبدو الغرفة و كأنها مغلقة
و الآن إلى الدليل
!لابد أن يوجد شيءٌ ما، لابد أنه يوجد
ماذا؟
..هذه الرائحة
!إنها آتيةٌ من هنا
..أيعقل
!وجدتها
يا جدتي
هل هذا هو الكوب الذي استعملتيه للعصير؟
نعم هذا صحيح
لا أستطيع التصديق أن ماكوتو قام بغسله
كما توقعت
لقد وجدت الدليل
شكراً على مساعدتك
لقد انتهينا لليوم
!فهمتها
أعلم ما الخدعة التي استعملها القاتل
ماذا؟
أحقاً كونان-كن؟
نعم، دعوني أريكم
جدتي، هل يمكنني استعارة المفتاح؟
..أحمق! كيف يمكنك أن تعرف
يا صغير، أنت بحاجةٍ للمفتاح فقط صحيح؟
خذه
شكراً لكِ
انتظروا هنا
ما الذي تفعله؟
اصبر فحسب
إذاً يا جدتي، عندما أخرج
تأكدي من إطفاء النور كما كان حسناً؟
فهمت
جاهزون؟
سأبدأ الآن، لذا أرجو من الجميع البقاء هادئاً
..متعجرف
شيءٌ ما قد سقط
خنفساء؟
إنه ذكر الخنفساء
ماذا...؟
ضوءٌ يجذب الحشرات؟
كيف جرى الأمر؟
كونان-كن
فهمت، هكذا قام القاتل بالقيام بهذا
ولكن لماذا قامت الخنفساء بذلك؟
إنها الرائحة
أعلى قمة النصب المائي مغطى برائحة معينة يحبها ذكر الخنفساء
إذاً ماذا عن الكنزة التي عبر فوقها؟
وضع القاتل كنزته على الأرض حتى تتمكن الخنفساء
من المشي عبرها بسهولة
الأرضيات الخشبية تجعل الحركة صعبةً على الخنافس
هنالك سجاد على أرضية الرواق و غرفة الجلوس
مما جعل الأمر مريحاً أكثر للقاتل
!أنت مدهش كونان-كن
ولكن تلك الخنفساء، من أين أحضرتها؟
أحضرتها من منزل السيد كيدو، لديه الكثير منها
آسفٌ أنني أضعت لك إحداها سيد كيدو
..حسناً.. لا عليك
سيد كيدو، هل كنت هنا في الشقة مساءً قبل مجيئنا؟
كلا، لم آتي
حقاً؟ هل أنت متأكد؟
بالطبع أنا كذلك، لماذا تسأل؟
إذاً لماذا تنبعث رائحة عصير الجدة من منديلك؟
أعدّت الجدة العصير حوالي الساعة الخامسة مساءً
سيد كيدو، أنت قمت بأخذ الكوب الذي شرب منه السيد ماكوتو
و قمت بغسله أليس كذلك؟
ثم قمت باستعمال منديلك للقيام بمسح بعض العصير الذي انسكب على الأرض
لماذا قمت بهذا؟
..لأنك كنت تخشى أن يقوم ذكر الخنفساء
بالميل إلى رائحة العصير القوية
و ترك الرائحة التي قمت بوضعها على قمة النصب المائي
قمت بوضع رائحة انثى الخنفساء على كل قمة النصب المائي صحيح؟
..كيدو-كن! أيعقل أنك
دعنا نرى منديلك من فضلك
أنا حقاً غبي
كنت سعيداً للغاية أنني جعلته يصمت
نسيت التخلص من منديلي
لأنني شربت للغاية احتفالاً بهذا، و نمت بعدها
لماذا قتلت السيد ماكوتو؟
منذ سنة، جاء لي بفكرة
أن أقوم بسرقة بعض الحبوب المنوّمة من الجامعة و نقوم ببيعها
ولكن منذ فترة أخبرني أنه يريد الإنسحاب
كنت خائفاً من أن يخبرك حول هذا و أتعرض للإعتقال حينها
..أيها الوغد
أنا واثقٌ أن السيد ماكوتو ندم على ما فعل
و كان جاهزاً كي ينال جزاءه العادل
ولكن قد فات الأوان، لقد تم ارتكاب هذه الجريمة
حياة البشر أثمن بكثير مما يمكنك أن تتوقع
يمكنك التفكير حول هذا كله بينما تقيم في السجن
فكّر مطولاً و بجد
لقد كلّفك هذا الآن جزءاً كبيراً من حياتك
..أشعر بالأسف حول السيدة ميتسو
نعم.. لاشيء يمكنه تعويضها بالسيد ماكوتو الآن
ولكن يجب عليكما القيام بزيارتها مرةً كل فترة
ولكنك كنت حقاً متألقاً الليلة كونان-كن
لقد فاجأتني حقاً
كلا.. هذا بسبب أنني دائماً ما أشاهد عمي أثناء تحقيقاته
كما يقول المثل: "تعلم عبر المراقبة، بدون أن تكون متعلماً"
لأنه و بفضلي، أنت تتعلم مهارات التحقيق بدون ممارستها حتى
عمي.. أنت هو الشخص الذي بحاجة لتعلم المزيد حول حل الألغاز
الحلقة القادمة
أمسِك بالقاتل الحقيقي!؟
!ابحث عنهم! اعثر على ساتو و تاكاغي
أولاً، سأبدأ بتفقد الحانة التي دخل إليها الضحية قبل وقوع الجريمة
...أيعقل... أيعقل أن هذا المكان هو
أنت تعلم من يسكن هنا أيضاً صحيح؟
قصة حب مفتش شرطة العاصمة
الجزء الأول
)
(
تلميح كونان القادم
اختراع البروفسور أغاسا الجديد
الحلقة القادمة هي الجزء الثاني لقصة الحب
عني و عن الشرطية ساتو؟
!سوف أخلع تلك القبعة عن رأسك الفارغ