‫الكرات كانت تتطاير اليوم!
‫يا لها من جولة موفقة!
‫أنا محظوظ جداً!
‫أظنني سأفاجىء "ران" التي طالما
‫سخرت من لعبي للـ"باتشينكو".
‫لقد عدت إلى المنزل!
‫ها قد عاد ملك الـ"باتشينكو"!
‫مرحباً!
‫رسالة؟
‫ما هذا؟
‫"سأذهب إلى المستشفى."
‫"على الأقل شغّل هاتفك."
‫"(ران)"
‫هاتفي؟
‫يا ويلي! كان مغلقاً...
‫34 مكالمة لم يرد عليها
‫و16 رسالة!
‫ماذا؟
‫أمي لم تكن بحال جيدة في العمل
‫وستخضع الآن إلى عملية جراحية!
‫نحن في مستشفى "هايدو" المركزي،
‫حاول أن تصل إلى هنا فوراً.
‫"ران".
‫الخطوط الخفية على كف اليد
‫هي المحرك.
‫يشب الحريق على الخط الواصل
‫إلى القلب.
‫التقيت بـ"أمرو" في المستشفى المركزي.
‫وقعت حادثة بينما كانت تحتسي أربع
‫سيدات الشاي.
‫يجد الحقيقة دوماً بجسد طفل
‫وعقل بالغ
‫اسمه المحقق "كونان".
‫"ديتيكتف كونان"
‫"حفل الشاي المشهود، الجزء الأول"
‫"إيري"!
‫"مستشفى (هايدو) المركزي"
‫"إيري"
‫"موري إيري ساما"
‫"إيري"!
‫لماذا تحدث الكثير من الجلبة؟
‫لماذا؟
‫خضعت لعملية جراحية.
‫كانت عملية استئصال الزائدة.
‫انتهت العملية منذ مدة.
‫بطل مفعول المخدر
‫وأفقت للتو.
‫أكانت الزائدة فحسب.
‫لم تكن "زائدتها" فحسب!
‫ماذا كنت تفعل حين كان هاتفك مغلقاً؟
‫أنا متأكدة أنك انشغلت إما بالجياد
‫أو لعبة "ماهوجنغ" أو "باتشينكو".
‫أيتها الغبية! كنت أعمل...
‫- ألم تكن تلعب "باتشينكو"؟
‫- ماذا؟
‫هناك كسرة غريبة في سترتك
‫ناحية مؤخرتك.
‫- ماذا؟
‫- ألا يعني هذا أنك كنت جالساً لوقت طويل؟
‫كلا، أنا...
‫وكذلك لابد أن هاتفك كان مغلقاً
‫لأنك كنت في مكان شديد الضوضاء
‫لدرجة أنك لم تسمع هاتفك يرن.
‫لا تحب وضع هاتفك على ضبط الاهتزاز
‫لأنك تظن أن هذا مقزز.
‫وانظر، بين رباطي الحذاء
‫هناك كرة "باتشينكو".
‫كنت تلعب الـ"باتشينكو" بالقطع.
‫هذا مدهش يا "كونان".
‫كنت أشاهد برنامج ألغاز مشابهاً لذلك.
‫أتفهم.
‫كنت منشغلاً بلعبة "باتشينكو"
‫في حين كنت في حالة طارئة.
‫ماذا؟
‫أردت الذهاب لبعض الوقت...
‫لكن حظي كان موفقاً على غير العادة...
‫على أية حال، يجب أن تطلقي الريح
‫ليتم السماح لك بالخروج.
‫حسناً، كما تعلمين...
‫عندما يخضع المرء لعملية الزائدة، يغادر
‫المستشفى بمجرد أن يطلق الريح.
‫لا تخبرني أنك تخال نفسك ذكياً.
‫ظننت أن هذا كان جيداً،
‫إن قلت ذلك لنفسي...
‫اخرج من هنا أيها المحقق المزيف.
‫يا إلهي!
‫جئت لأنني أشعر بالقلق عليها
‫وهي غاضبة مني؟
‫بالطبع هي غاضبة.
‫ماذا؟
‫أهذا أنت يا "موري سينسي"؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أهذا بسبب الـ"بوربون"؟
‫أتشعر بالإعياء؟
‫كلا، إنها زوجتي.
‫لماذا؟
‫ماذا يفعل عضو في "بلاك أورغينزيشن"
‫في مستشفى "هايدو" المركزي؟
‫أيعقل هذا؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫سمعت أن أحد أصدقائي دخل المستشفى
‫وجئت لزيارته
‫لكن من الواضح أنه اختفى.
‫أخبرتني الممرضات أنك جئت إلى هنا من قبل
‫فربما تعرف.
‫ماذا؟
‫رجل يدعى "كوسودا ريكوميشي".
‫من يكون؟ لا أعرفه.
‫كنت آمل أن يعيد المال
‫الذي أعرته إياه.
‫هل أنت متأكد أنك لا تعرفه؟
‫أجل.
‫أنت مدهش.
‫ماذا؟
‫معذرة.
‫أتعرفان مريضاً يُسمى "كوسودا ريكوميشي"؟
‫"كوسودا ريكوميشي"...
‫"(بيبو كاتسوكي) 41
‫زائرة"
‫لست متأكدة.
‫من يكون؟
‫كم عمره؟
‫ألديك صورة له؟
‫"(هابو توكي) 42
‫زائرة"
‫كلا، لا بأس.
‫هل أنت متأكد؟
‫ماذا عنك يا "موري"؟
‫ماذا تفعل لو سألك أحد فجأة
‫إن كنت تعرف أحدهم بالاسم؟
‫حسناً، كنت لأرد كهاتين السيدتين.
‫هذا صحيح.
‫معظم الناس لا يثقون في ذاكرتهم.
‫لذلك قبل الرد بالنفي...
‫يسألون عن معلومات أخرى إلى جانب
‫اسم الشخص.
‫ولهذا السبب أنت مدهش يا "كونان".
‫عرفت أنه غريب عنك بمجرد أن سمعت
‫اسمه.
‫لا يجب أن تأخذ الأطفال على محمل الجد.
‫الكثير من الناس قد لا يتعرفون...
‫على أحدهم بالاسم
‫حتى وإن كانوا التقوا به من قبل.
‫بعض الناس يعرفون الآخرين بأسماء
‫تدليل.
‫ثلاثة، اثنان، واحد...
‫صفر!
‫أمي، وصل المصعد.
‫حسناً.
‫أسرعي.
‫أهناك خطب ما؟
‫كلا، لا شيء.
‫اسمي للتدليل هو "زيرو"،
‫لذا ظننت أن هناك من يناديني.
‫لماذا "زيرو"؟ أليس اسمك "تورو"؟
‫كوني شفافاً يعني أنني لا شيء.
‫لهذا اخترت "زيرو" صفر.
‫هكذا يبتكر الأطفال أسماء التدليل.
‫"كوسودا ريكوميشي"؟
‫ماذا عنه؟
‫سألني أحدهم في الرواق إن كنت أعرفه.
‫أنا لا أعرفه أيضاً.
‫- "(كوساكا جوري) 42 مريضة"
‫- أجلس في غرفة خاصة
‫وليست لدي أي فرصة للتحدث
‫إلى المرضى الآخرين.
‫على أية حال، سمعت أخباراً سارة.
‫سمعت أنك ستخرجين من المستشفى
‫غداً.
‫- أجل.
‫- كان يجب أن تخبرينا.
‫ألا يفرغ هذا زيارتنا من معناها؟
‫- أشكرك على الانتظار!
‫- "رينا"!
‫"(سوتو رينا) 42 زائرة"
‫أتيتما بالفعل؟
‫لنحتسي الشاي.
‫أحضرت الماء الساخن.
‫فكرة جيدة.
‫أيمكنك أن تحضري ثلاثة أكواب
‫من الخزانة؟
‫هل ستكفي الثلاثة أكواب؟
‫لدي كوب أستخدمه.
‫هل اشتريت أكواباً جديدة؟
‫هل أنت متأكدة أنه يمكننا
‫استخدام هذه؟
‫أجل، إنها تبدو جديدة لأنني أنظفها
‫بصودا الخبز بعد كل استعمال.
‫أنت دقيقة جداً.
‫واشتريت الليمون أيضاً.
‫أرى أنك ما زلت تحبين الليمون.
‫أتمانعين أن نستخدم أكياس الشاي
‫التي اشتريناها؟
‫لكن لدي الكثير منها بالفعل.
‫ما رأيكن أن نقارن بين أنواع الشاي؟
‫فكرة رائعة!
‫أصبح هذا حفلاً نسائياً حقيقياً.
‫يمكننا أن نحتفل بخروجك المبكر
‫من المستشفى.
‫هل أصيبت زوجتك بالزائدة فجأة؟
‫أجل، ما كان يجب أن أهلع.
‫لكن لا يجب أن تستخف بالزائدة.
‫أعتقد هذا.
‫أيمكن أن يكون...
‫هذه الصور تعيد الذكريات.
‫هذه من احتفال مدرسي.
‫أتحتفظين بكل الصور القديمة
‫على هاتفك؟
‫الصور التي أفضلها فقط.
‫ألم تكن هذه من الاحتفال المدرسي؟
‫عندما رافقت "رينا" "سوساكي".
‫من يكون "سوساكي"؟
‫الفتى الأكثر شعبية في صفنا.
‫من؟
‫"رينا"، أنت محظوظة جداً.
‫هذا ليس حقيقياً.
‫منذ يومين كدت أن أخسر ثروة
‫في سوق البورصة.
‫زوجي محدث نعمة.
‫ظننت أن ابني أصيب بالبرد خلال الامتحان
‫لكن تبين أنها كانت الإنفلونزا.
‫انهار كل شيء لأننا لم نلاحظ
‫في الوقت المناسب.
‫أنا أسير على حبل معلق...
‫إن خطوت خطوة واحدة خاطئة
‫فسأسقط إلى القاع.
‫هل خرجت تلك الصرخة من هذه الغرفة؟
‫أجل.
‫أمن خطب ما؟
‫"رينا"؟
‫"رينا"!
‫لا أصدق أن إحداهن تسممت في المستشفى.
‫عندما وصل الطبيب كان الأوان قد فات.
‫من الضحية؟
‫المقيمة في "هايدو" "سوتو رينا"
‫تبلغ من العمر 42 عاماً.
‫أتت إلى المستشفى اليوم
‫مع زميلتين من المدرسة الثانوية
‫لزيارة "كوساكا جوري"
‫زميلة أخرى من صفها.
‫وصلت "سوتو" قبل زميلتيها.
‫يبدو أن سبب الموت هو الاختناق
‫بسبب سم السيانيد.
‫أجل.
‫لكن لماذا كانت تشرب الشاي
‫في المستشفى؟
‫المريضة "كوساكا" كانت تحب الشاي
‫وكن يقمن حفلات الشاي كلما اجتمع
‫أربعتهن.
‫أفهم ذلك.
‫هذا يعني أن الفرصة أتيحت لهن لتسميم
‫الضحية.
‫لكن الضحية شربت عدة أكواب شاي
‫دون مشاكل
‫وفجأة بدأت تتألم.
‫ماذا؟
‫من المحتمل أن تكون ابتلعت كبسولة السم
‫سابقاً.
‫إذن فمن المحتمل أن الجريمة
‫لم تُرتكب هنا.
‫ماذا؟ هناك شيء غير منطقي.
‫- ماذا؟
‫- انظر.
‫الهاتف الملقى هنا احتوى على الكثير
‫من الصور
‫لكن السيدة الميتة كانت تمسك بالأعواد
‫الخشبية في يديها.
‫ويحك!
‫لا يسمح لك بلمس الأشياء
‫في مسرح الجريمة.
‫ما الغريب في ذلك؟
‫من العادي أن يمسك الناس بالأعواد الخشبية
‫في اليد اليمنى.
‫لكن الكوب المكسور على الأرض...
‫انظر عن كثب.
‫هناك أحمر شفاه على الجانب الأيمن
‫من الكوب.
‫ألا يعني هذا أنها كانت تمسكه باليد
‫اليسرى؟
‫أنت محق...
‫لكن لماذا استخدمت الضحية يدها اليسرى؟
‫هذا لأنها كانت تمسك بشيء في يدها
‫اليمنى.
‫على سبيل المثال ربما كانت تتصفح
‫الصور على هاتفها.
‫الصور على...
‫هاتفها؟
‫أجل. عندما يركز الناس على شيء
‫ينسون بقية الأشياء.
‫حتى إن تغيرت وجهة الكوب أو مقبضه...
‫كانت سترفعه دون أن تلاحظ.
‫لابد أن المجرم استغل هذه الحقيقة
‫ليجعل الضحية تشرب السم
‫من خلال تبديل كوبه مع كوب
‫الضحية.
‫تبديل الكوبين؟
‫أجل.
‫وضع السم في كوبك وتبديله مع كوب الضحية
‫أكثر أمناً من وضع السم في كوب
‫الضحية مباشرة.
‫لا يبدو أنهن استخدمن الأطباق
‫لذا كان من السهل تغيير أماكن الأكواب.
‫أليس هذا صحيحاً يا "موري"؟
‫بلى، أعتقد...
‫ذلك المحقق مجدداً؟
‫مستحيل أن نكون قد بدلناهما.
‫شايها هو الوحيد الذي احتوى على شرائح
‫الليمون.
‫وانظر عن كثب إلى لون شاي الأخريات.
‫اللون؟
‫الثلاثة مختلفون.
‫من اليمين إلى اليسار هناك البني والأزرق
‫والأصفر.
‫الضحية كانت تشرب شاياً مائلاً
‫إلى الحمرة.
‫ما كان يمكن أن يختلط عليها الأمر.
‫على أية حال، إن سمم أحد شايها
‫فلابد أنه هناك عبوة أو كيس
‫كان يحتوي على السم.
‫ربما يكشف لنا التفتيش الدقيق للغرفة
‫عن شيء.
‫أجل.
‫ربما لا يزال يحتفظ به المجرم أيضاً.
‫بعدما نفتشكن
‫سنستجوبكن على حدة
‫في غرفة أخرى.
‫أهذا معقول؟
‫أجل...
‫أجل، هذا صحيح.
‫أعددت الشاي للجميع.
‫فقد كن ضيفاتي.
‫لكن كل ما فعلت هو وضع أكياس الشاي
‫في الأكواب وصب الماء.
‫هل أنت الوحيدة التي لمست الأكواب؟
‫كلا.
‫"هابو" و"بيبو" أخرجتا الأكواب
‫من الخزانة.
‫بمعنى آخر، من المنطقي أن نجد بصمات
‫الجميع على الأكواب.
‫لكن لماذا أعددت أنواعاً مختلفة
‫من الشاي؟
‫عادة نستخدم نوعاً واحداً.
‫يعرف الجميع أنني أحب شاي الأعشاب
‫لذا أحضروا لي الكثير منه.
‫و"هابو" اشترت القليل منه أيضاً.
‫فكرت أن نقارن بين أنواع الشاي.
‫أفهم ذلك.
‫كونك من اقترح مقارنة أنواع الشاي
‫ومن أعد الشاي
‫كان من السهل أن تسممي الشاي.
‫لم أقدم على فعلة مثل هذه!
‫رأوني جميعاً أصب الماء
‫وشربت "سوتو" نصف كوبها تقريباً
‫قبل أن تنهار.
‫بالإضافة إلى ذلك كما أخبرتك
‫من قبل
‫كانت ستلاحظ على الفور...
‫إن كنت بدلت الكوب المسمم
‫بكوبها.
‫ماذا؟ لماذا؟
‫كنت أشرب شاياً عشبياً أزرق يُسمى
‫"باترفلاي تي".
‫كانت ستلاحظ إن بدلت كوبينا.
‫"سوتو" كانت تشرب شاياً عشبياً أحمر
‫يُسمى "هيباسكس تي".
‫أتعرفين ما الذي كانت تشربه
‫الأخريان؟
‫أجل.
‫"هابو" كانت تشرب شاياً عشبياً بنياً
‫يُسمى "بيبرمينت"
‫و"بيبو" كانت تشرب شاياً عشبياً أصفر
‫يسمى "كاموميل".
‫أجل، كنت أشرب "بيبرمينت".
‫كنت أظنه سيكون أخضر
‫لكن خاب ظني عندما وجدته بنياً.
‫كما تعلم لأن لون النعناع أخضر.
‫"جوري" التي تعرف عن الشاي أكثر
‫مما أعرف كانت تضحك.
‫لكن الأحمر والبني متشابهان نوعاً ما.
‫كان من الأسهل عليك أن تبدلي...
‫لم يشبها بعضهما البعض بتاتاً!
‫شايي كان بنياً عادياً
‫لكن شاي "رينا" كان أحمر مائلاً
‫إلى الرمادي.
‫بالطبع لم تكن لتخلط بينهما.
‫هل اختارت كل واحدة شايها؟
‫أجل.
‫وضعناه على الطاولة واخترنا ما نريد.
‫بمجرد أن انتهينا
‫مسحنا الأكواب بمحارم لنشرب
‫الكوب الثاني.
‫"جوري" كانت تشرب الشاي الأزرق
‫قبل أن نصل.
‫قالت إنه صحي لكنه مر
‫وما كانت لتنصحنا به.
‫كيف جلستن؟
‫لنر.
‫في اتجاه الساعة جلست أنا ثم "رينا"
‫ثم "كاتسوكي" ثم "جوري".
‫أنا و"كاتسوكي" كنا ننظر من جانبي
‫"رينا"
‫إلى صور الهاتف التي كانت تنظر
‫إليها.
‫من اقترحت تصفح تلك الصور؟
‫"كاتسوكي"!
‫من الواضح أن "جوري" أرتها إياها
‫من قبل.
‫أرادت أن تريها للجميع في المرة
‫التالية للزيارة.
‫لكن "رينا" لم تفلت هاتفها.
‫أنا و"كاتسوكي" كنا ننظر من فوق كتفها.
‫لطالما كانت تتصرف على هذا النحو.
‫إنها تملكية وأنانية
‫ولا مبالية.
‫زوجها الحالي كان حبيبي السابق.
‫سرقته مني،
‫سرقته مني!
‫لكنني لم أرد أن ألحق بها الأذى.
‫أفهم...
‫على الأرجح كانت "كاتسوكي" تكرهها
‫أكثر مني.
‫كانت مستاءة من الخسارة الكبيرة
‫التي تجرعتها بسبب "رينا".
‫خسارة كبيرة؟
‫بالطبع كنت مستاءة.
‫أسهم البورصة التي نصحتني "رينا"
‫بشرائها انهارت.
‫كدت أفقد ثروة كبيرة
‫لكن "رينا" جنت أموالاً طائلة ببيعها
‫لأسمهما قبل أن تنهار مباشرة.
‫نحن نتعاطف معك...
‫أنا الآن غارقة في الديون.
‫كان يمكنها أن تخبرني إن كانت
‫تعلم أنها ستنهار.
‫ألهذا السبب قتلتها؟
‫إن كان هذا ليعيد إليّ مالي
‫لكنت فكرت فيه.
‫لا أريد أن أتحدث بالسوء عن الموتى
‫لكنني أظن أن "جوري" كانت تكرهها أيضاً.
‫فشل ابن "جوري" في امتحان القبول
‫بسبب "رينا".
‫ماذا تعنين بذلك؟
‫ابنا "جوري" و"رينا" زميلان في الصف.
‫كانا يحاولان دخول نفس المدرسة
‫الإعدادية
‫لكن ابن "رينا" الذي أتى ليدرس معه
‫في اليوم السابق
‫كان مصاباً بالإنفلونزا.
‫انتقلت العدوى إلى ابن "جوري"
‫ولم يتمكن من التحضير لامتحان القبول.
‫نحن نتعاطف معك...
‫"جوري" كانت متفائلة حيال نتائج
‫الامتحان.
‫بمعنى آخر، كل منهن كان لديها
‫دافع لقتل الضحية.
‫- أجل.
‫- لقد أخبرناك!
‫لم تكن لتقدم أي منا على هذا.
‫مقتناها جميعاً
‫لكن هذه طبيعة "رينا" على الدوام
‫وكنا نتعامل معها.
‫اسمعن.
‫هل غادرت إحداكن الغرفة
‫بعدما بدأتن في شرب الشاي؟
‫أجل.
‫أنا و"توكي" غادرنا مرة،
‫كل على حدة.
‫ذهبت إلى الحمام.
‫ذهبت "توكي" لتشتري وجبات خفيفة
‫نتناولها مع الشاي.
‫أعتقد أن "جوري" و"رينا" كانتا
‫في الغرفة طوال الوقت.
‫ذهبت "رينا" لإحضار الماء الساخن
‫لكن هذا كان قبل وصولي أنا و"وتوكي"
‫- مهلاً
‫- متى قمت...
‫هل هذه الأكواب تخص المستشفى؟
‫هذه أكواب "جوري".
‫قالت إنها تحافظ على نظافتها
‫باستخدام صودا الخبز.
‫هذا يعني أنها الوحيدة القادرة على تسميم
‫شاي الضحية.
‫السؤال هو، كيف جعلت الضحية
‫ترفع الكوب؟