(ذهبنا مع العم بدعوة من عميله إلى نادٍ لفتيات الأرانب يدعى بمطعم (الأرانب السوداء
.. وبينما كنّا هناك
!ماذا ؟
عثرتم على الزرنيخ في شراب الآنسة [يوري] ؟
نعم
أ .. أنا السبب
في الواقع، شخصٌ ما كان يحاول تسميمي
ولكن [يوري] تناولت السم عوضًا عني
تقول إن [موروكا] كان قلقًا من أمر ما ؟
نعم، هذا ما أخبرني به حارساه الشخصيان عند مواقف السيارات
أصبح يتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة
يفقد ويكتسب الكثير من الوزن في مدة وجيزة، وكثيرًا ما يتعثر ويجرح نفسه
.. [ولكن يا [موري
!جُرح ؟
حسنٌ، سأغادر الآن
هل يمكنني العودة إن أُصِبت مجددًا ؟
لا؛ فنحن لا نعالج المشاكسين هنا
ماذا ؟
.. ولكن إن كان جُرحًا مُشرِّفًا تلقيته في أثناء محاولة التصالح مع من تشاجر معك
فحينئـذٍ سأضمّد جروحك
فهمت
هكذا تم الأمر
[عُذرًا أيها الضابط [تاكاغي
أجل
عثرت على ظفر اصطناعي
[أظن أنه يخص الآنسة [يوري
توجد عليه زخارف نباتِ الزنبق
أجل أجل، هذا أحد أظافرها الاصطناعية
أين عثرتِ عليه ؟
المشكلة أني خطوتُ عليه في مكان ما
.. ثم وجدتُه مُلتصقًا بأسفل حذائي
ولهذا تَضرر بعض الشيء، معذرة
.. [من المؤكد أنه طار بعيدًا عند سقوط الآنسة [يوري
ما باليد حيلة
.. أخبريني يا آنسة
هل تضع الآنسة [يوري] هذه الأظافر دائمًا ؟
نعم، هذا صحيح
.. اقترحت عليها تغييرها ذات مرة
لكنها رفضت وقالت إنها علامتها المُميّزة
حقًا ؟
كان اليوم عصيبًا
لماذا ؟
.. لسوء الحظ خطوت على ظفر الآنسة [يوري] الاصطناعي
وأوقعت محفظتي دون أن أدرك
محفظتك ؟
نعم، ولكن السيد [أمورو] عثر عليها أمام دورة المياه
السيد [أمورو] ؟
ماذا عني ؟
لا شيء
لا يَجدرنَّ بك لوم نفسك لمجرد أنك خطوتِ على الظفر الملقى أرضًا
[فنحن لا نَمشي حاملين عدسات مكبرة مثل [شيرلوك هولمز
فهمت
كان بإمكانه استخدام ذلك
[هكذا تمكنَ الجاني من دس السم في كأس الآنسة [يوري
باستهداف ظفرها الاصطناعي
كم مرة يجدرُ بي إخبارك يا حضرة المفتش ؟
.. صحيح أني مررت بجوار الآنسة [يوري] في أثناء حملها الكأس
المعذرة، هلّا تفسحن الطريق
ولكنها كانت مجرد لُحيظات
مُحال أن أستطيع دس السم في كأسها
وأنا أيضًا حالي كحاله
اصطدمْتُ بها فحسب آنذاك فانسكب النبيذ عليها
آسفة
لم يتسنَّ لي الوقت لتسميمها
وأنا لم أكن مرتديًا نظارتي حينما تركَت كأسها على الطاولة
عـ .. عذرًا
بدأ في الرنين على نحو مُفاجئ بينما كنت أتفقد رسائلي
حتى لو أردت تسميمها، لما عرفت أي كأسٍ يخصها
لذا لِمَ لا تدعنا نذهب للاطمئنان عليها في المستشفى ؟
ينتابني القلق عليها
.. أفهم قلقك عليها
لكن لِم كل هذا القلق وأنت مجرد زبون ؟
لـ .. لأنها المفضلة عندي
.. هذا ما تدّعيه، ولكن من الممكن أنها كانت تضغط عليك لتتزوجها
ولهذا تود الذهاب للتحقق من موت الفتاة التي سممتها بدافع اليأس
مـ .. مستحيل
أو ربما ينوي الذهاب للقضاء عليها
! هذا ينطبق عليكِ أنتِ
إن حدثَ وماتت، فستصبحين الموظفة ذات المبيعات الأعلى
وحينها ستحصلين على علاوة كبيرة من المطعم، أليس كذلك ؟
وما علاقة هذا ؟
أتدّعي أني سممت [يوري] لهذا السبب ؟
.. [سمعت من الآنسة [يوري
أنك تكابدين لتغطية تكاليف جراحة والدك المصاب بمرض عضال
ألم أخبرك ؟
لا تقلق بشأن المال
اهتم بصحتك فقط
سأتدبر أمر تكلفة العملية الجراحية
ماذا ؟ على الأقل لست كرجل عجوز حاول دفع المال لها لتتوقف عن اللحاق به
أدفع لها ؟ عمَ تتحدثين ؟
لا تتظاهر بالجهل
شهدت بعض الفتيات كبير خدمك وهو يحاول دفع المال لها
ولكن، بدا أنها قابلت عرضه بالرفض في نهاية الأمر
ما الذي تتحدث عنه يا [فوكاماتشي] ؟
.. فـ .. في الواقع
.. على أية حال
على ثلاثتكم البقاء هنا حتى نفرغ من التحقيق
[فأنتم الوحيدون الذين بمقدورهم دس السم بكأس الآنسة [يوري
.. [ولكن حضرة المفتش [ميغوري
لا أظن أن الرجل الثري هو الفاعل
الرجل الثري ؟ أتعني السيد [موروكا] ؟
نعم
لِمَ تظن هذا ؟
ألم يمر بجانب الآنسة [يوري] وهو في طريقه
إلى سيارته بخارج المطعم لإحضار نظارة كبير خدمه ؟
بلى
.. حينما تحدثنا مع حارسيه الشخصيين  عند السيارة سابقًا
قالا إنه أتى مع العم [كوغورو] لإحضار النظارة فقط
ولم يَلحظا أي شيء مثيرٍ للريبة على الإطلاق
مثير للريبة ؟
.. [لو أني من دس السم في كأس الآنسة [يوري
.. لكنت حتمًا أتفقد الوقت أو أنظر إلى المطعم مرارًا
وتفكيري منصبٌّ فيما إن كانت قد شربت السم الآن
أو إن حدثت جلبة كبيرة بداخل المطعم
بـ .. بالفعل
والأمر ذاته ينطبق على تلك الموظفة
.. فحتى لو أنها دست السم في كأس الآنسة [يوري] حينما سكبت النبيذ عليها
.. عندما غطت الآنسة [يوري] كأسها
.. وقصدت غرفة الملابس لتبديل ردنيها الملطخين
ذهبت الموظفة لتتلقى مكالمة من زبونٍ ما
[مرحبًا يا سيد [أداتشي
يا أهلًا بك مُجددًا
أنا آسفة، فالمكان ممتلئ حاليًا
ولكن من المفترض أن تفرغ طاولة بعد ساعة تقريبًا
لو كنتُ الفاعل، لما برحْتُ المكان مطلقًا
فمن المحتمل أن يشرب شخصٌ آخر من الكأس المسمومة بالخطأ
فـ .. فهمت
.. أليس هذا
ما تظنه أيضًا أيها العم [كوغورو] ؟
بـ .. بلى
بهذا تَبقّى من كان جالسًا بالقرب من كأس الآنسة [يوري] طول الوقت
[لا يمكن لأحد أن يكون الفاعل سواكَ يا سيد [فوكاماتشي أتسوفومي
مهلًا مهلًا، ألم تنصتوا إلى ما قاله ؟
لم يكن مرتديًا نظارته حينما وضعت كأسها على الطاولة
فكيف تمكن من تحديد كأسها ودس السم فيها ؟
يملك السيد [فوكاماتشي] شيئًا يُغنيه عن النظارة
!ماذا ؟
يُغنيه عن النظارة ؟
هل هذا صحيح ؟
لا، كنت حينها أتفقد بريدي على الهاتف فحسب
أسمعت ؟ لم يكن بحوزته شيءٌ سوى هاتفه آنذاك
.. أجل، لهذا
! مذهل
الهواتف مذهلة
[إنهم في خضم حديث مهم الآن يا [كونان
.. أجل، ولكن إن استخدمتُ كاميرا الهاتف وكبرتُ الصورة
فبوسعي رؤية كل شيء بوضوح حتى أطراف أصابعك
كأنه عدسة مكبرة
ماذا ؟
.. أ .. أنت محق، إن استخدم هاتفه بهذه الطريقة
فسيتمكن حينها من الرؤية دون نظارة
بالتفكير في الأمر، تضع الآنسة [يوري] دائمًا أظفارًا اصطناعية عليها أزهار الزنبق
باستطاعته استغلالها لتحديد كأسها
.. ولكنه لم يكن مرتديًا نظارته
لأني خطوت عليها فكسرتها سهوًا
كان الأمر مُخططًا له ولم يكنْ سهوًا
!ماذا ؟
.. إن كان يعلم أنك ستضع الصلصة على عجة البيض
حينها يمكنه إبعادها عنك بما يكفي لجعلك تخطو للوصول إليها
وبوضع النظارة عند موطئ قدمك
استطاع إيهامنا أنك خطوت عليها سهوًا
دفعك لتدوس على النظارة لإكمال خدعته كان أحد الأسباب
.. لكن من الممكن أنه أراد أيضًا صرفك عن مسرح الجريمة
حتى لا تكون موضع اتهام
ولكن، لم يفِ ذلك بالغرض
.. فمرورك بجانب الآنسة [يوري] التي تحمل كأسها وأنت ذاهب لجلب النظارة
وجه أصابع الاتهام نحوك في نهاية المطاف
هـ .. هل هذا صحيح يا [فوكاماتشي] ؟
وبعد أن خرج سيده من المطعم
أطلق إنذار الهاتف قاصدًا متعمدًا
وهذا ما دفع الآنسة [يوري] إلى ترك كأسها على الطاولة لتتفقد أخبار الزلزال
.. ثم ميّز كأسها باستخدام خاصية التكبير الموجودة في كاميرا هاتفه
وتمكن من دس السم فيه
على الأرجح أنه استعان بهاتفين مختلفين
.. أحدهما لتشغيل الإنذار والآخر لاستخدام الكاميرا
.. [لذا إن فتشتم السيد [فوكاماتشي
فأظن أنكم ستعثرون على هاتفين في حوزته
.. عذرًا يا سيد [فوكاماتشي]، ولكن يتوجب علينا تفتيشك
.. ما من داعٍ إلى ذلك
فأنا أملك هاتفين بالفعل
ابتعت هاتفًا آخر وتمرنت على الخدعة عدة مرات
من أجل زوجتك الراحلة
هـ .. هل سممت الآنسة [يوري] من أجل زوجتي ؟
نعم، حتى تفتحَ عينيك جيدًا
أ .. أفتح عينيَّ جيدًا ؟
.. لو مضى وقت أطول على وفاة زوجتك
لما فعلت شيئًا
ولكن، لم تمضِ سوى ستة أشهر
وهأنت فُتنت بفتاة صغيرة كتلك
.. كنت أخدم زوجتك منذ طفولتها
لذا شعرت بالأسف عليها
مع أنها أنانية بالغة مني، لكني عرضت عليها المال كي لا تقترب منك بعد الآن
.. ولكنها أبت
فاضطررت إلى إرسال رسالة التهديد تلك
.. ولكن ذلك لم يجدِ نفعًا أيضًا
فلجأت إلى استخدام القوة
.. ظننت أن تعرّض الفتاة التي تلاحقها للأذى
سيمنعك عن القدوم إلى هنا
سيدي
هذا آخر طلب مني إليك
لا تحزن زوجتك أكثر مما فعلت رجاءً
[لقد أسأت الفهم يا [فوكاماتشي
.. هذه الفتاة
يوري] ليست مجرد فتاة ألاحقها]
.. إنها ابنتك
صحيح ؟
!ابـ .. ابنته ؟
لا تتفوه بالسخافات
ولا تقل لي إنك تدعي هذا لأنهما يضعان الصلصة على عجة البيض
.. كلا
هذا تشابه أذواق لا أكثر
ذوق غريب، ولكن الغرائب تحدث
.. أما بالنسبة لطريقتهما المميزة في حمل عيدان الطعام
إبعاد السبابة عند إمساك عودَي الطعام أمر لا يمكن حدوثه عشوائيًا
.. (حينما هربتَ في ريعان شبابك وقضيت أربعة أعوام في (توتّوري
[رزقت بطفلة آنذاك، ألا وهي الآنسة [يوري
.. إن تعلمتْ كيفية حمل عودَي الطعام منك وهي صغيرة
فسيكون الأمر منطقيًا
اكتسبت وخسرت الكثير من الوزن حتى يتحتم عليك تعديل بدلاتك
وصرت تتعثر بكثرة حتى تتمزق ملابسك ويتسنى لك شراء بدلات جديدة
.. كل هذا لتتخذ من الذهاب إلى متجر الملابس المجاور ذريعة للمجيء إلى هنا
وتتمكن من رؤية ابنتك، أليس كذلك ؟
بلى
عرفت من أول نظرة أنها ابنتي ودون الحاجة إلى رؤية طريقتها في حمل عودَي الطعام
فهي تشبه والدتها التي هربت معها تمامًا
[كما أني من سمّاها [يوري
فهمت
.. لهذا آنذاك
هل أنتِ بخير يا [يوري] ؟
! [يوري]
ناداها باسمها مُجردًا
.. سيدي، كان بإمكانك إخباري
لم تطاوعني نفسي على إخبارك أني أود رؤية ابنتي التي رُزقت بها وقتما هربت
وخصوصًا أنك مخلص لزوجتي
.. ولكن
كما أننا لم نُرزق بأي أطفال؛ وهذا ما جعل الأمر أكثر صعوبة
.. و .. ولكن، حتى وإن لم أكن على علم
.. إلا أنها تظلُ ابنتك
ما الذي اقترفتُه ؟
!ما الذي اقترفتُه ؟
فهمت
شكرًا على اتصالك
مع السلامة
ماذا هناك ؟
إنه اتصال من المستشفى
استعادت الآنسة [يوري] وعيها وحالتها في تحسن الآن
هذا خبر سار
هذا مطمئن
! مطمئن حقًا
.. [فوكاماتشي]
لنذهب في وقت لاحق لزيارتها والاعتذار إليها
.. لـ .. لا
لا تسعني مقابلتها
لا بأس بذلك، فهي ستسامحك حينما تشرح لها الأسباب
فهي ابنتي
.. سيدي
شكرًا لك
! ولكني مندهش لمعرفتك أني أكتسب وأفقد الوزن حتى أتمكن من رؤية ابنتي
هذا بسيط
بالطبع سأعرف ذلك
.. ففي صغري، كنت أود رؤية طبيبة ما
لذا كنت أجرح نفسي متعمدًا لأذهب إلى عيادتها
[عذرًا يا سيد [أمورو
أجل
شكرًا لك على التقاط محفظتي
هل كانت تلك المحفظة لك ؟
نعم
هل كان كل شيء بداخلها ؟
نقودي ومفاتيح المنزل وكل ما كان بداخلها موجود
فهمت
هذا جيد
[لقد أخفقت يا [أكاي شويتشي
.. كلامك مردودٌ عليك
[يا [بوربون
ما الذي تهذي به ؟
[لقد خسرتَ في اللحظة التي كشفت فيها هوية [أوكيا سوبارو
وماذا إن قُلت لك إني على علمٍ بأمر تسللك إلى هنا الليلة ؟
وأنك نسخت المفتاح أيضًا
[وأنك تلقيت أمرًا بالتحري عن [كودو شينتشي
يبدو أنه سيتحتم عليّ سحب الزناد لإسكاتك
.. أنت
[مرحبًا، أنا مالك هذا المنزل [كودو يوساكو
[وأنا [يوكيكو
يبدو أن أحدًا لم يحضر برفقتك هذه المرة، على عكس المرة الماضية
لِمَ لا تستمتع معنا بكوب من الشاي من إعداد زوجتي ؟
هل تفضله بالحليب أم بالليمون ؟
ما الذي تنوي إمساكه بهذه الشبكة العملاقة ؟
حسنٌ .. انظروا
.. مزرعة رجل الحشرات
ترحب بكم
حقًا ؟
!رجل حشرة ؟