أنا مندهشةٌ لقدرتنا على رؤيتها بوضوح
الجو كان مشمسًا ولطيفًا للغاية اليوم
والرطوبة منخفضة؛ لهذا الجو بارد قليلًا
كل الظروف المناسبة لمشاهدة النجوم بوضوح
.. هكذا إذن
! [أنت واسع الاطلاع كعادتك يا [كونان
هـ .. هذا ما أخبرتنا به المعلمة
أنت تفتقر للأحلام والإحساس المرهف أيها الصبي
! إنها جميلة
! [احذري يا [سونوكو
إذن، لماذا نحن هنا نراقب النجوم ؟
الطريق اللبني" يقصد به مجرة درب التبانة"
لكن يبدو أن [سونوكو] كانت تظن أنه اسم مقهى
فسألتني عن أفضل أنواع الحلويات لديهم
ماذا ؟
.. وعندما علمت أنه يشير إلى النجوم، قالت
أشعر بالإحراج ! سنذهب لمراقبة النجوم الليلة" ثم التقطت منظارها"
لكن يبدو أنها شعرت بالملل
فهي لا تنظر إلى السماء حتى
ما هذا ؟
ماذا هناك ؟
! ر .. رأيت يدًا
! يدُ امرئٍ عند مشتل الزهور
لا أرى شيئًا
هدّئي من روعك
ما الذي حدث ؟
.. هناك يدٌ أخرى أمسكت بالذراع
وعندما تركته سقط
لا بدّ أنه ذراع جثة
أخبريني، إلى أي اتجاه كنتِ توجّهين المنظار ؟
الشمال
وجدت النجم الشمالي ونظرت تحته مباشرة
أنا واثقة
! لنذهب؛ فنحن فرقة متحريات الثانوية
[هذا اتجاه الجنوب يا [سونوكو
! من هنا
فرقة متحريات الثانوية ؟
.. هذا الطريق يؤدي إلى شمال الحديقة ولكن
هذا هو المكان الذي رأيته
لقد أخفوا الجثة هنا
لا يوجد أثر لجثة
أنا واثقة، إنها الزهور نفسها
لا بد أنه دفنها بداخل المشتل
دفن ماذا ؟
.. قلت لك جثة
!مـ .. من أنت ؟
أنا صاحب هذا المكان
من أنتم ؟
.. فهمت
تصنعون تماثيل لعرض الأزياء هنا
.. أجل
تفضّلوا بعض القهوة
شكرًا جزيلًا لك
ونعتذر عن تعطيل عملكم
لا مشكلة
.. أعتذر
ألم تكن هذه هي اليد هي ما رأيتِ ؟
لا بد أنك أخطأت الرؤية
! هذا محال
ولكن هل استطعتِ التفريق بين يد بشرية ويد الدمية من نظرة خاطفة يا [سونوكو] ؟
وأيضًا يا أختي [سونوكو]، هل استطعتِ رؤية مشتل الزهور من أعلى الزحلوقة ؟
ماذا تقصد ؟
! أنت محق
لا أرى غيرَ الساعة
وبما أنك لم تريها من هنا، فلن تري المشتل من هناك
لكنني متأكدة أني رأيت شيئًا
بإمكانكم رؤية الزحلوقة من أعلى السطح
لحظة، مشتل زهور ؟
أهناك واحدٌ على السطح ؟
لا ليس هنا، لكن هناك مشتلٌ مطابق على سطح
.. مبنى [يوشيمورا] الواقع خلف هذا المبنى
أليس كذلك يا [ريكا] ؟
ماذا ؟ بلى
هذه الملكية كانت عريضة وواسعة
[لكنني قاسمتها مع صديقي [يوشيمورا
أسرع طريقة للوصول إلى مبناه، هي العبور من مبناي
أما أنا، فسأذهب لإنهاء الطلبية المستعجلة
أعتمد عليكِ
وأعتذر عن استدعائك في أثناء تسوقك
لا بأس
نتلقى أحيانًا هذا النوع الأناني من الزبائن، هذا مزعج
وردني اتصال مفاجئ من أحدهم لتعديل طلبه
فطلبت منها العودة قبل قليل
مبناه بثلاثة طوابق أيضًا
.. عمله يقتضي أن يكون ماهرًا بتصميم مشاتل الزهور
لذا طلبت منه أن يعد لي واحدًا أيضًا
وعلى سطح هذا المبنى مشاتل الزهور نفسها
أتساءل إن كانت السيدة [ناناي] خارج المنزل
وهل [يوشيمورا] ذاك غير موجود ؟
نعم، إنه في (هاكوداتي) من أجل رحلة عمل
وخلال هذه الفترة تتم صيانة واجهة هذا المبنى
[إنها زوجة [يوشيمورا
وثلاثتنا كنا زملاء دراسة في نفس الكلية
! إنها تأخذ هاتفها معها عندما تخرج دائمًا، هذا غريب
أنا قلقة
بشأن ماذا ؟
إذا كان ما رأيتهُ على هذا السطح، فستكون الجثة مدفونة هناك
.. هذا غير ممكن
كلا المشتلين بنفس التصميم، لكن التربة ليست عميقة بما أنه على السطح
لكنني واثقة أني رأيتُ شيئًا
هل رأيتِ الجثة تُدفَن حقًا ؟
لـ .. لم أرَ هذا، لكن تلك اليد كانت ميتة
المعذرة
يوشيمورا] ؟]
في الوقت المناسب
لدي ما أود التأكد منك عنه
أجل
حاولت الاتصال بها أيضًا
فهمت
حسنٌ، سأدخل
يحتفظ كل منا بمفاتيح الآخر
يوشيمورا] قلق بشأن زوجته]
يبدو أنها وعدته أن تتصل به في هذا الوقت
أتقصد أنه يفترض أن تكون في المنزل ؟
.. إذن، لعلّها فعلًا
! لا تتشاءمي، كفّي عن هذا
حسنٌ
[سيّدة [ناناي
سيارتها هنا
.. لقد نسيت
أنبوب المياه تحت الشارع المقابل مكسور
هذا يعني أنها لا تستطيع تحريك السيارة
متى انكسر الأنبوب ؟
.. لقد اشتكت السيدة [ناناي] منه عبر الهاتف
.. وبما أن هذا حدث بعد ذهاب [ريكا] للتسوق؛ أي بعد السادسة والنصف
إذن فالسيدة كانت بخير حتى ذلك الحين
[سيدة [ناناي
هل أنتِ بالمنزل ؟
[إنها حجرة خاصة بالسيد [يوشيمورا
ما هذا ؟
[إنه هاتف السيدة [ناناي
المشتل موجود هناك
أستطيع رؤية الزحلوقة
لا بد أنه السطح الذي رأيته
ولا يوجد أي أثر لدفن جثة
لكن هناك مجرفة هناك
لا بد أن أحدًا حفر في التراب ليدفن الجثة
.. مؤلم
التربة ليست عميقة كفاية لدفن جثة
إذن حمل المجرم الجثة إلى مكان آخر
! عدنا للحديث عن الجثة
لا بد أنه نقلها باستخدام سيارة
هذا الخيار المعقول
لا يمكنه ذلك بما أنه لن يستطيع إخراج السيارة
أنت محق
.. عندما نظرت [سونوكو] عبر المنظار
كان الشارع تحت الصيانة
ما خطبكِ يا [سونوكو] ؟
! عرفت
عرفتِ ماذا ؟
! جثة زوجة [يوشيمورا] ما تزال داخل هذا المبنى
!ماذا ؟
هذا لأن الزوجة قُتلت بعدما اتصل بها المدير
لكن الشارع غير صالح للعبور
وبما أن القاتل فشل بتولي أمر الجثة في المشتل
كيف تخلص منها يا تُرى ؟
يوجد استنتاج واحد
لم يتمكن المجرم من التخلص منها
.. مهلًا مهلًا
أي أن الجثة ما زالت مخبأة في المبنى
اسمعيني يا هذه
هل خُبّئت الجثة هناك ؟
ماذا ؟
أم هناك ؟
[على مهلك يا أختي [سونوكو
أم هي هناك ؟
.. [ولهذا يا [ران
ماذا ؟
! هيا لنبحث عن الجثة
! فرقة متحريات الثانوية ستنطلق
أهي على ما يرام ؟
[يستحيل إخفاء جثة شخص هناك يا أختي [سونوكو
لم نجد شيئًا
بل وجدنا شيئًا
ما هو ؟
كيس النوم
وجدنا واحدًا لرجل، لكننا لم نجد لامرأة
لا بد أن الجثة خُبّئت فيه
! هلا توقفتِ عن هذا
بحثنا في كل مكان، لكننا لم نعثر على شيء
لا بد أنها غادرت لعمل طارئ
لا يمكنني تحملكم أكثر
إذا انعطفتم هناك ستتمكنون من الوصول إلى الشارع
! غادروا فحسب
نحن آسفون
.. رأيت شيئًا حتمًا
بهذا المنظار
لكننا لم نعثر على جثة في أي مكان
وأيضًا، حتى إن وجدنا الجثة، فمن سيكون المجرم ؟
.. في الواقع
.. حسنٌ
إنه مثير للشبهة
من المريب أنه غضب وأنكر وجود جثة
مريبٌ حقًا
هل تقصدين السيّد [ساساكي] ؟
ما رأيك يا [كونان] ؟
[كونان]
لكن يا [سونوكو]، هل كان لدى السيد [ساساكي] وقتٌ للذهاب إلى بناية جاره ؟
.. كان وحيدًا في مكتبه
لذا لا بد أنه ذهب خلسة إلى مبنى جاره
.. [لكن إذا أتت الآنسة [ميناكامي] في أثناء غياب السيّد [ساساكي
فسيُكتشف أمره مباشرة
وهو يعلم أيضًا أن التربة في السطح قليلة
نعم، نعم
إذن لا بأس حتى لو كانت الآنسة [ميناكامي] هي الفاعلة
لا بأس حتى لو كانت هي ؟
ماذا إن كانت في طريق عودتها من التسوّق توجّهت إلى البناية المجاورة ونفّذت الأمر بسرعة ؟
لكن السيد [ساساكي] هو الذي طلب منها العودة
لا أظنها تستطيع إنهاء الأمر بهذه السرعة
بإمكانها إذن الذهاب إلى هناك لاحقًا وإصلاح الوضع
يؤسفني قول هذا
لكنها بقيت تعمل في الطابق الثالث بعد ذلك
[لو أنها نزلت من الدرج للاحظها السيد [ساساكي
لا فائدة كما توقعت
ربما اليد التي رأيتِها يا [سونوكو] تعود لتمثال وليس لإنسان
بدأت أشعر أنها كذلك بالفعل
تصبحين على خير
تصبحان على خير
خاتم ؟
لن يكون على التمثال خاتم
لا بد أنها يد إنسان
لكن أين خُبّئت الجثة ؟
أين ؟
! آسفة
مـ .. ما هذا ؟
! يا إلهي، اللوحة معكوسة
أعتذر أعتذر
تفضل
أعدتها إلى الواجهة
معكوسة ؟
! الجزء الخلفي
! لم أبحث في الجزء الخلفي
.. [كونان]
هل تفكّر في كلام [سونوكو] ؟
لكن كما قلت سابقًا، لم نجد أي جثة
.. وحتى لو رأت [سونوكو] جثة حقيقية
لا يستطيع كل من السيد [ساساكي] والآنسة [ميناكامي] إخفاءها
سيختلف الأمر فقط لو كان هناك جسر بين المبنَيَين يمكّنهما من الذهاب والعودة
جسر ؟
أجل، حاولت الاتصال بها أيضًا
فهمت، حسنٌ
عرفت ما حدث هناك
ومن الذي فعل ذلك
ستقعين في مشكلة إن رآكِ المدير هنا مجددًا
[حمدًا لله أني وجدتكِ يا آنسة [ميناكامي
أنا واثقة من أن ما رأيته كان جثة وليس تمثالًا
ماذا ؟
هل تذكرين ما قلتِ قبل قليل يا أختي [ران] ؟
القصة مختلفة لو كان هناك جسر
.. أجل، لكن
.. رأيت ظل الجسر الواصل بين البنايتين
ولهذا تمكن المجرم من العودة للمشتل لتولي أمر الجثة
أخذت هذا المفتاح دون إذن المدير؛ لذا كوني هادئة
[شكرًا لكِ يا آنسة [ميناكامي
من الأفضل أن تسرعي
! حسنٌ
.. بعد قتل الآنسة [ناناي] التي كانت الضحية على الأغلب
[اضطر المجرم للعودة إلى مبنى السيد [ساساكي
.. فصنع جسرًا بين المبنيَين ليتمكن من العودة بسرعة
[مستخدمًا إحدى السقالات المهيّئة لإصلاح مبنى [يوشيمورا
لكن لم يكن هناك جسر كهذا
أعاده القاتل إلى سطح مبنى [يوشيمورا] عندما انتهى منه
باستخدام حبل
إذن من يكون المجرم ؟
[المجرم هو الشخص الذي طُلِب منه فجأة العودة إلى مبنى [ساساكي
.. [والشخص الذي كان قادرًا على إخفاء الجثة بينما كنا نصعد إلى سطح مبنى [يوشيمورا
وإزالة الجسر الواصل بين المبنيَين
.. أ .. أيعقل أنك تقصد
.. نعم، مساعدة السيد [ساساكي] هي المجرمة
[الآنسة [ميناكامي ريكا
تأزم وضع المجرم عندما لم يستطع نقل الجثة بواسطة السيارة كما خطط مسبقًا
وذلك بسبب صيانة أنبوب المياه
معك حق، كانت أزمة حقًا
وعندما يئسَ، تذكّر مشتل الزهور على السطح
لكن التربة لم تكن عميقة
معك حق
لكن لماذا أمسك المجرم بيد الجثة ؟
لإزالة الخاتم
بدا أنه خاتمٌ باهظ؛ فلا بد أنه طمع به
إذا كان الخاتم ما يزال بحوزة المجرم، فسيكون هذا دليلًا مهمًا
المهم، أين هي الجثة ؟
في مكانٍ نسينا أن نبحث فيه
أظن أنها خلف السقالات المستخدمة للصيانة
يمكننا الوصول إلى السطح من هناك
انظري يا أختي [ران]، أختي [سونوكو] والآنسة [ميناكامي] هناك على السطح
ماذا ؟
سيُعثر على الجثة صباحًا في حال كانت مخبأة هناك
.. لا، إذا انتهت صيانة الشارع خلال الليل
فسيحملها المجرم بسيارته في الصباح الباكر
فهمت
أنت داهية بلا شك
يبدو هذا
أنت داهية
抜ける
! لست أفضل ممن حولي
.. و [ناناي] مثلك
أتعنين بـ [ناناي] زوجة [يوشيمورا] ؟
نعم
لم تلحظ أني استحوذت على زوجها
.. دفعت [ناناي] تكاليف إنشاء شركة زوجها
فظنت بطبيعة الحال أنه سيطيع أهواءها
أليس كذلك ؟ ألا تظنين أنها غبية ؟
الأنابيب تعترض طريقي
لو أنهما تقدّمتا إلى الأمام قليلًا فقط
.. والآخر [يوشيمورا] أيضًا
وعوده بالانفصال عن [ناناي] مجرد ثرثرة
لا تتحركي يا هذه
إن أخطأت، فستتألمين أكثر
! [الـ .. النجدة يا [ران
! الآن
[اصمدي يا [سونوكو
! [ران]
! لا أريد أن أكون متحرية بعد الآن
لقد قصّرت معكم
أعتذر إليكم
المجرمة كانت فاقدةً وعيها عندما قُبِض عليها
[فلتتنفسي الصعداء الآن يا [سونوكو
تفضّلي
لكنني متفاجئ أنكِ اكتشفتِ الفاعل
لا بد أنك عبقرية لاكتشافكِ الحيلة يا آنستي
أود أن أصنع يومًا ما تمثالًا بوقفة أنيقة وأجعلك نموذجًا له يا آنسة
.. عندما تفعل ذلك يا حضرة المدير، من فضلك سمِّ التمثال
! تمثال متحرية الثانوية
! يبدو أنها ستسمعنا حديثًا عن إنجازها هذا فترةً من الوقت
! معك حق
! بالطبع
يبدو أن القاتل قتله لتجربة السيف فحسب
وفوق ذلك، أليست هذه فعلة سياف متمرس ؟
مـ .. من تكون ؟