.. [اختفى [موري كوغورو
وهو في الواقع، كان يعمل متخفيًا في تحقيق
[حول عصابة لصوص مع المفتش [ميغوري
.. [ولكن عندما اكتشف زعيمهم المجهول السيد [هِد] تنكر [كوغورو
أقدم على طلب مفاجئ
.. يا لها من ابنة ظريفة
! [ر .. ران]
أيها الغِر ! ما الذي فعلتَه بها ؟
هذا منوطٌ بك
! تبًا
ما الذي تريده ؟
كما هو متوقع منك أيها المتحري، عرفت المغزى مباشرة
! إليّ بالمطلوب سريعًا
كلّفتَ نفسك عناء التنكر والتسلل إلى مجموعتي
وكما خططنا، ستعمل مع رجالي محترفًا في فتح الخزنات
في الحقيقة، قتل أحد أعضاء المجموعة ابني
[أريد من المتحري العظيم [موري كوغورو
أن يتعرف عليه قبل انتهاء مدة يومين بدءًا من هذه اللحظة
!مـ .. ماذا ؟
(عند حلول ذلك الوقت، وبعد إنجاز هذه المهمة، سأغادر (اليابان
عليك كشفه قبل ذلك
ماذا سيحدث بعد أن أتعرف عليه ؟
هل ستنتقم لابنك ؟
هذا لا يعنيك
.. لكن إن رفضت
فلن ترى ابنتك مجددًا
.. إن لم أتصل به قبل انقضاء المهلة
فسيقضي القاتل الذي استأجرته على ابنتك
!هل خططتَ لكل هذا منذا البداية ؟
! تبًا
ولكن .. أنا أثق بك
موري كوغورو]، أعلم أنك متحرٍ عظيم]
ألم يجدوهم بعد ؟
لا يا سيدي
ولكن من الصعب تخيّل كيفية تجاوزهم حواجز الطوارئ التي وضعناها
لا بد أن لديهم مقرًا سريًا في مكان ما
وهم هناك ينتظرون فرصةً للهرب
إذن فالسؤال هو أين مقرهم ؟
! تبًا ! كل ما حصلنا عليه هي محافظهم
! كنا سنحصل على ما هو أكثر لو فتحنا الخزنة
يا إلهي، ما الذي تفعله هنا ؟
! لا ! اتركوني
! توقف عن الصراخ ! وإلا قتلتك
! أنا خائف
! اخرس أيها الصبي
! توقف ! إنه مجرد صبي
وصياحك هذا أعلى منه بكثير
ماذا قلتِ ؟
ماذا ؟
! توقفا كلاكما
.. [على كلٍ .. يا سيد [هِد
لدينا سؤال لك
ما الذي يفعله [موري كوغورو] هنا ؟
أنت من جلبه إلى هنا
من الأفضل لك أن تشرح الأمر
هل أنت تستمع إلينا يا سيد [هِد] ؟
هل تتذكرون هذا المكان ؟
إنه الملهى الأرضي الذي هاجمتموه قبل سنة مضت
أحد الأعضاء قُتل فيه
أريد من المتحري [موري كوغورو] أن يحدد من قتل ابني قبل سنة
هل كان ابنك ؟
ذلك الصبي عديم الفائدة ؟
للتو علمت أنه ابنك
! أنا متفاجئة
كما ظننت، كان توظيف محترف فكرة موفقة
أنا أعتمد عليك أيها المتحري
ا .. اترك الأمر عليّ
ولكن لدينا اتفاق، صحيح ؟
لا يستحق الأمر كل هذا العناء
بِمـ .. ]، السيد [بِمبل] قتله رجال الملهى]
أعتقد أنك علمت هذا قبل سنة
لماذا تنبش الماضي مجددًا ؟
.. هذا غباء
! لا وقت لدي لهذه الألاعيب
!ماذا ؟
! إنه لا يُفتح
ماذا تظن نفسك فاعلًا ؟
عندما يحين الوقت، سيُفتح الباب آليًا
.. وإن حاولتم الهرب قبل ذلك
! فستموتون
.. لحظة واحدة
! أنا لست متورطة
! كنتُ أنتظر في الخارج عند السيارة كالعادة
! لم أعلم بموت السيد [بِمبل] إلا في وقت لاحق
فلنراجع الأحداث قبل سنة مضت
لربما كان إقحام السيد [بِمبل] في العملية خطئي
! أ .. أنا آسف
كُن حذرًا
.. آسف
ها هو يجذب الانتباه له
إنه عديم الفائدة
لا أعلم لِمَ أرسلناه أولًا
أيجدر بي ضربه ؟
فلنبدأ
! لا تتحركوا ! ارفعوا أياديكم عاليًا
! افعلوا ما تؤمرون
! قاوموا وسأقتلكم
! ضعوا محافظكم هناك
! أنت، أسرع
!ما الذي يجري ؟
!ما الخطب ؟
! النجدة
!ماذا ؟! إطلاق نار ؟
هل عاد النور ؟
أهو ميت ؟
ما الذي حدث ؟
! حريق
! النجدة
! أسرعوا ! لا أريد أن أموت
! أسرعوا
جثة السيد [بِمبل] المجهولة اُكتشفت بين الحطام
هذا ما أعلمتموني به
ما الذي تعنيه ؟
انظروا لهذه
هذه صور من كاميرا الملهى الأرضي
أيها المتحري، هل لاحظتَ أيّ شيء غريب ؟
حـ .. حسنٌ
.. لنرَ
لقد تنكرتم كضيوف وتسللتم وقتها، صحيح ؟
لهذا أرسلنا السيد [بِمبل] أولًا؛ ليخفي الأسلحة والسكاكين
السيد [بِمبل] كان متنكرًا كنادل، صحيح ؟
نعم، على الرغم من أنك رأيتَ كيف انتهى المطاف به
لقد تسبب تنكره بمقتله
هذا صحيح
ألديك شيء آخر ؟
الأرضية تتلألأ
إنها مصنوعة من الرخام، صحيح ؟
أنت محق
ولكن، ماذا في ذلك ؟
! تبًا، فلتتماسك
.. أخبرني
أأُصبتَ بهذا الخدش بسبب عضّ أحدهم لك ؟
.. أ .. أصبتُ به عندما
عضني كلب منذ مدة
وسكّينك ؟
لأن هناك آثار عضٍ على مقبض سكّينك أيضًا
أ .. أجل
كنتُ أهدده للمتعة، ولكنه عض يدي وسكّيني
هذا غريب
لم يكن هناك أي كلب في الملهى
ماذا ؟
.. ولكن تسجيل السيد [بِمبل] وهو على الأرض
! النجدة
!ماذا ؟! إطلاق نار ؟
هل عاد النور ؟
أهو ميت ؟
ما الذي جرى ؟
بِمبل] ؟]
! هكذا إذن
! [الكلب الذي ذكرته كان في الواقع السيد [بِمبل
! انظروا
! هناك دم على فمه
! إ .. إنها مصادفة
.. لقد عضني كلب في الحي، و
! إذن أرنا سكّينك
! سأعلم إن كانت آثار أسنان كلب أم بشر
! لا تكن سخيفًا
! شخص ما أرداه قتيلًا
! سكّيني لا علاقة لها بالأمر
! مذهل
هذا مسدس آلي، صحيح ؟
إنه يرمي غلاف الرصاصة على الأرض عندما تطلق النار به
! هكذا إذن، الصوت
.. [أعد تشغيل تسجيل مقتل السيد [بِمبل
.. تمامًا بعد إطلاق النار والإنارة معدومة
لم أسمع صوت غلاف رصاصة يسقط على الأرض
! النجدة
!ماذا ؟! إطلاق نار ؟
هل عاد التيار الكهربائي ؟
هذا يعني أنه .. مسدس تقليدي ؟
! هذا صحيح
لحظة واحدة، هذا كما رأيتَ مسدس آلي
ربما كان لديك مسدس إضافي
ولكن سيكون من المستحيل عبور كاشف المعادن
إن لم يكن مصنوعًا من السيراميك ولا البلاستيك، بل من شيء آخر
! هذه هي ! الراتنج
إن كان المسدس مصنوعًا من الراتنج، فلن يرصده كاشف المعادن
.. وإن كان الجاني قد حضّر مسدسًا من الراتنج
فهذا يعني أن الجريمة مخطّطٌ لها
من المستحيل أن يكون الفاعل شخصًا يعمل في الملهى
لأنهم لم يعلموا أن الملهى سيُهاجم
أولًا، استعمل السيد [ماوث] سكينًا ليثبّت السيد [بِمبل] أثناء انقطاع الكهرباء
.. وبعدها أطلق السيد [آيز] النار عليه
وجعلا الأمر يبدو كأن موظفًا في الملهى هو الفاعل
إذن أنت تقول إن السيد [ماوث] وأنا الفاعلان ؟
! هذا صحيح
.. إذن لنجرب الأمر، أيها المتحري
أولم تبنِ المكان لهذا الغرض يا سيد [هِد] ؟
ما الأمر ؟ أتعبت ؟
أو نفدت بطاريتك ؟
هذا ما يستحقه
.. على كلٍ، قبل سنة
.. إن كان [بِمبل] واقفًا هناك قبل انقطاع التيار الكهربائي
فهذا يعني أنني كنتُ واقفًا هنا
وأنا كنتُ واقفًا هنا
وأنا كنتُ هنا
استمر انقطاع التيار الكهربائي عشر ثوان
إطلاق النار حدث بعد خمس ثوان من انقطاع التيار
أليس هذا صحيحًا أيها المتحري ؟
بـ .. بلى
حسنٌ، فلننطلق
طيب
! ابدؤوا
! النجدة
!ما الذي يجري ؟
! أنا خائف
! الظلام حالك
عاد النور ؟
انتهى الوقت
ولكن هذا ليس ما حدث
بالكاد وصلنا
أثناء الظلام، يكون الجميع مذعورين
.. لـ .. لقد كنتُ مخطئًا
والآن، ها قد شارف الوقت على الانتهاء
ما الذي ستفعله أيها المتحري ؟
إنه متحرٍ فاشل
علينا قتله
أخبروني، لِمَ أغلقتم أعينكم قبل انقطاع التيار الكهربائي ؟
ولكن مثل الضيوف الآخرين، السيد [بِمبل] لم يغلق عينيه
! لقد فهمت
لقد علمتم أن التيار سينقطع
.. لا، بل ضبطتم مؤقتًا في لوحة التبديل
حتى ينقطع التيار في وقت محدد
! لا تتحركوا ! ارفعوا أياديكم عاليًا
! افعلوا ما تؤمرون
! قاوموا وسأقتلكم
! ضعوا محافظكم هناك
! أنت، أسرع
! لا تتحرك
!ماذا ؟! إطلاق نار ؟
هل عاد النور ؟
أهو ميت ؟
ما الذي جرى ؟
! حريق
! النجدة
.. وبالطبع، فقد أشعلتم النار أيضًا
حتى تتمكنوا من الهروب وتدمير الأدلة
! أيها الغبي
! لقد أخبرتك أن ترمي ذلك بعيدًا
! اصمت ! إنه شريك لي
! اخرسا
! [لقد قمتُ بعملي يا سيد [هِد
! والآن أوقف القاتل المأجور
! [لا تؤذِ ابنتي [ران
توقعت ذلك
ما الأمر ؟
لا شيء أبدًا
على كلٍ، هل المتحري محق ؟
نعم، أنا متفاجئ أيها المتحري
.. اكتشف [بِمبل] خطتنا لقتل السيد [هِد] وأخذ المال لأنفسنا
لذا، كان علينا قتله
! تمامًا مثلما سنفعل الآن
[لقد التقينا أخيرًا يا سيد [هِد
!مـ .. ماذا ؟
كونان] ؟]
"أختي [ران]، إن كنتِ بخير"
"اتصلي بالمفتش [ميغوري] فورًا، واطلبي منه الحماية"
"أنا والعم بخير"
"لقد كنا برفقة عصابة لصوص"
"نحن داخل مستودع عند الميناء"
"سأرسل التفاصيل عبر جهاز تحديد المواقع"
ما الذي عناه بـ "إن كنتِ بخير" ؟
[على كل حال، يجدر بي الاتصال بالمفتش [ميغوري
نظام استشعار آلي
كنتِ تديرينه عبر جهاز تحكم في جيبك
ما هذا ؟
هذه صور من كاميرا الملهى الأرضي
أريد من المتحري [موري كوغورو] أن يحدد من قتل ابني قبل سنة
لقد سجلتِ صوتكِ واستعملتِ جهاز التحكم هذا لتشغّلي به الدمى
أكنتِ تحاولين الانتقام لابنك ؟
لقد خدعتنا
لقد أنجبته عندما كنتُ في الخامسة عشر من العمر
كان من الخطأ عرضه للتبني حتى يعيش حياة أفضل
في النهاية، وُظّف من دون أن يدرك هويتي
.. ويا لها من سخرية
آسفة أيها المتحري
آسفة لتوريطك أيضًا
سأطلب من القاتل المأجور أن يتوقف
حقًا ؟
!مـ .. ما الذي تفعلينه ؟
هل ستموتين معهم تكفيرًا عن مقتل ابنك ؟
إذن انظري لهذا
السيد [بِمبل] لا يزال حيًا
انظري جيدًا إلى فمه
إنه يقول شيئًا
.. أرجوك توقفي .. يا أماه
عرف يا سيدة [لِب] أنكِ السيد [هِد] وأنك أمه
ربما قَبِل بالعمل حتى ينهي حياتكِ الإجرامية
! مستحيل
لو كان حيًا، لحاول على الأرجح إيقافك مجددًا
! [موري]
! [كونان]
! لا تموتي
! اتصلي بالقاتل المأجور
! أرجوكِ ! أرجوكِ
! تبًا
.. [ران]
[لا بد أنك الآنسة [موري ران
أنا هنا لأُقلّك
أجل
تفضلي، اركبي السيارة
حاضر
! [لا تركبي يا [ران
! تبًا
! هيا بنا
! أنت
.. أ .. أبي
! [ران]
!هل أنتِ بخير ؟
! أبي، أنت تؤلمني قليلًا
.. لقد كنتُ
! كنتُ قلقًا كثيرًا
لقد نجحنا
نُقلت السيدة [لِب] إلى المستشفى بعد أن أطلق السيد [آيز] النار عليها
ونجت، أما عصابة اللصوص فقد أُلقي القبض عليها
كنتُ قلقة للغاية عليكما
أأنتما مُنصتان ؟
أبي، وأنت يا [كونان] ؟
أنا مُنصت؛ لذا صبّي لي المزيد
أنا مُنصت؛ لذا دعيني أنام
يا ألهي، ما خطبكما أنتما الاثنان ؟