! تعبنا من المطر
كنا نريد أن نلعب كرة القدم في الحديقة
ولكن المطر بدأ يهطل بعد وصولنا مباشرةً
كان احتمال هطول المطر 50% أساسًا
أصبنا بإحضار المظلات معنا
إذن، لِم لا نلعب ألعاب الفيديو في منزل البروفيسور ؟
! أجل، لنفعلها
بذكر الألعاب، إلى أين وصلتم في لعبة صياد العمالقة ؟
وصلت إلى المرتبة السابعة
! حصلتُ على سيف
حقًّا ؟
صدقًا ؟
! نعم
إذن، ما الذي أردت الحديث إليّ بشأنه ؟
صحيح
.. أتعلمين ما المقصود
بـ "أخت من أفق مغاير" ؟
ماذا ؟
ما هذه ؟ أهي قصة أنمي جديد ؟
.. لا
يبدو أن [سيرا] تخبّئ في الفندق فتاةً تشبهها كأنها في المرحلة المتوسطة
انشغل بالي بالأمر، فراسلتها أمس لأسألها عن الفتاة
"وأجابت أنها "أخت من أفق مغاير
ألا يعني هذا أنها أختها ؟
لكنها أخبرتنا أنه ليس لها أخت
فما المقصود بـ "أخت من أفق مغاير" ؟
كما أني أظن أني قد قابلت [سيرا] في مكان ما
عليك أن تبدأ بتذكر المكان إذن
.. هذا ما ظننته ولكن كل ما أتذكره هو نابها الناتئ
! تبًّا لكم أيها المشاكسون ! انتبهوا لطريقكم
ما هذا ؟
أهذه أوراق شاي ؟
! لا تلمسها
! إنه هناك
! مكانك
من أولئك الرجال ؟
رجال شرطة غالبًا
ماذا ؟
.. باعتبار مظهر المطارَد
فإنه على الأرجح مروج مخدرات
.. الأشياء التي حملتَها يا [غينتا] التي كانت تشبه أوراق الشاي هي حشيش مجفف
(أي ما يسمى بـ (الماريوانا
!ماذا ؟
!ماريوانا) ؟)
! لا ! لقد لمست ذلك الكيس
! وبصماتك عليه
وجود بصماتك على الكيس ليست مشكلة
حقًّا ؟
نعم
.. إن شرحتَ الوضع للشرطة
دفتر ؟
لا بد أنه سقط من ذلك الرجل
أجل
لكن .. لم يُكتب فيه شيء
لا، يوجد شيء صغير كُتب على طرف الصفحة
.. حرف إي، ورقم 2، ورقم 2 داخل دائرة
"و"مـ" من بداية كلمة "مخدرات
!مخدرات ؟
.. "يبدو وكأن شيئًا قد كُتب بعد "مـ
.. ولكنه على عكس الأرقام والحروف التي بجانبه قد كُتب بقلم مائي
لذا ساح بسبب المطر
ماذا ؟ ثمة كتابة في الصفحة التالية أيضًا
.. نعم، في الصفحة التالية
والصفحات التي بعدها
الإجمالي اثنا عشر سطرًا
.. من الأسطر المنساحة، بالكاد يمكن قراءة "مـ" من الصفحة الأولى
و "تسكي" من السطر الثالث، و "نيبون" من السطر الخامس، و "كيوباشي" من السطر التاسع
ما هذا ؟
لا بد أنها شفرة، أليس كذلك ؟
ربما هي الأرقام الرمزية لأعضاء منظمة تهريب مخدرات
مثل إي 22 أو إس 10
ما معنى الدائرة إذن ؟
وماذا عن "تسكي" و "نيبون" المكتوبتين بعدها ؟
هل حللتَها ؟
ولا قليلًا
الاحتفاظ بها لا نفع منه؛ لذا سأسلمها إلى كشك الشرطة
أنت محق
نعم
صحيح
! مع السلامة حضرة الشرطي
! نترك الأمر في رعايتك
بارك الله فيكم
لا بأس
ماذا تريدون أن نفعل الآن ؟
انتهى المطر
ما رأيكم بالعودة إلى الحديقة للعب كرة القدم ؟
المعذرة
ماذا ؟
تذكرتُ للتو أن لديّ عملًا ما، سأعود إلى المنزل
! حسن، فهمنا
! مع السلامة
! نراك لاحقًا
كونان] ليس بارعًا في الكذب أبدًا]
الأمر يتجلى بوضوح
لدينا القدرة على التعلم أيضًا
.. على أي حال
هايبرا]، نحتاج إلى تلك الأشياء]
من فضلك
حسنٌ، حسنٌ
.. أتيت للتحقق من الأمر
ولكن لا أحد هنا
لا فائدة إن لم أعرف الوقت
.. يبدو أن الموجودين هنا هم هؤلاء الأطفال
الذين تبعوني سرًّا
! يا لها من مصادفة
هل العمل الذي ستقوم به هنا أيضًا ؟
!عن أي مصادفة تتحدثين ؟
لقد تعقبتم موقع شارة التحري التي معي باستخدام نظارات التعقب الاحتياطية هذه
! وإن يكن
! أنت الغشاش
إنك تجري تحقيقًا، أليس كذلك ؟
.. بلى، الشفرات المكتوبة في الدفتر
هي على الأرجح تواريخ صفقات مخدرات مع مواقعها
!صـ .. صفقات مخدرات ؟
أنى لك أن تعلم هذا
.. التلميح هو هذه الملاحظات المكتوبة بالحبر المائي
بجوار الحروف والأرقام
.. كانت أطراف أصابع المروج ملطخة بحبر لونه مشابه للون هذه الملاحظات المنساحة
أي أنه مَن كتب الملاحظات بالحبر المائي
هذا يعني أن شخصًا آخر قد كتب الرموز التي بالحبر الدائم
من الطبيعي أن نفترض أنه هو الشخص الذي يعقد معه الصفقات
.. أرسل الشريك إلى المروج الدفاتر المملوءة بالرموز على الأرجح
وأجريا الصفقات بالإشارة إلى المكان والتاريخ
.. علَّم المروج وحده كيفية فك الشفرات
لكيلا يستطيع أحد فهمها حتى لو رأى الدفتر
.. إذن فملاحظات الحبر المائي التي كتبها ذلك الرجل
أجل
كتب المروج تفسيرات الشفرات جانبًا
ولعله عزم على حرقها أو إلقائها لاحقًا
.. "هذا يعني أن إي 22 مرتبطة بـ "مـ
"و واي 21 مرتبطة بـ "تسكي" و جي 11 بـ "نيهون
أدركتُ بهذا أنها أرقام محطات وقطارات
ماذا ؟
(إي 22 تشير إلى المحطة 22 في خط (أويدو)، واسمها (أزابو جيوبان
(وتشير واي 21 إلى محطة 21 على خط (يوراكوتشو)، واسمها (تسكيشيما
(أما جي 11 هي المحطة 11 على خط (غينزا)، واسمها (نيهونباشي
أ .. أرقام المحطات ؟
ما الذي تقوله ؟
.. دعني أشرح لك
هذه الأحرف والأرقام الموضوعة داخل دائرة، والتي توضع بجانب اسم المحطة
حقًّا ؟
أيعني هذا أن المطلوب هو قراءة المقطع الموجود
في الموقع المشار إليه بالحرف أو الرقم الذي عليه دائرة ؟
.. توجد دائرة حول الرقم الثالث في إي 22
"والمقطع الثالث من كلمة "أزابو جيوبان" هو مقطع "جيو
"إن قرأنا الشفرة حتى السطر الخامس متبعين هذه القاعدة، فإن إي 22 هي "جيو
(و سي 10 هي محطة (نيجيوباشيماي) على خط (تشيودا
"الحرف الأول محاط بدائرة؛ لذا سنأخذ "ني
"واي 21 هي محطة (تسكيشيما) على خط (يوراكوتشو)؛ لذا سنأخذ "تسكي
"إم 09 هي محطة (شينجوكو سانتشومي) على خط (مارونوتشي)؛ لذا سنأخذ "سان
"جي 11 هي محطة (نيهيونباشي) على خط (غينزا)؛ لذا سنأخذ "هي
"إن قرأناها بالترتيب، فسنحصل على "الثالث من ديسمبر
!لـ .. لحظة ! أليس اليوم هو الثالث من ديسمبر ؟
بلى
.. ينبغي أن تتم الصفقة اليوم
ولكني لم أتمكن من فك شفرة السطور الستة التي بعد التاريخ
.. ينبغي أن يكون التوقيت والمكان
(إن 11 المذكورة في السطر السادس هي محطة (كوراكوين) على خط (نانبوكو
"الرقم الثاني محاط بدائرة؛ لذا سنأخذ "راكو
(واي 12 التي في السطر السابع هي محطة (إيدوغاواباشي) على خط (يوراكوتشو
"الرقم الثاني محاط بدائرة أيضًا؛ لذا سنأخذ "دو
"تُقرأ هذه جميعًا "راكودو
لا أعرف لها أي معنى
إذن، لمَ أتيت إلى هنا ؟
(إتش 02 التي في السطر الثامن تشير إلى محطة (إيبيس) على خط (هيبيا
"كلها محاطة بدائرة؛ لذا سنأخذ "إيبيس
"أما بجانب إن 22 فقد كُتب "كيوباشي
"الرقم الثاني محاط بدائرة؛ لذا سنأخذ "باشي
"وهذا يعطينا "إيبيسباشي
.. ظننتُ أن الصفقة ستنعقد هنا
لكني ربما أكون مخطئًا
ما الذي يجعل إن 22 هي (كيوباشي) على أي حال ؟
خط (نانبوكو) يُرمز له بـ "إن"، ولكن لا توجد عليه محطة 22
.. (كيوباشي) على خط (غينزا)، وبجوار (نيهونباشي)
لذا ينبغي أن يكون رقمها جي 10
وما هذا السهم المرتبط بالدائرة التي حول (إيبيسو) ؟
هل المقصود هو المحطة المجاورة ؟
.. (المحطتان المجاورتان لـ (إيبيسو) هما محطتا (ناكاميغورو) و (هيرو
! ولكن، كان ينبغي وقتها أن تُكتب إتش 01 أو إتش 03، تبًّا
ثم تبقى الأسطر الثلاثة الأخيرة
"آي 02 تشير إلى محطة (شيروكانيداي) على خط (ميتا)؛ لذا سنأخذ "شيرو
"تي 22 هي محطة (باراكيناكاياما) على خط (توزاي)؛ لذا سنأخذ "بارا
لكني لا أعلم معنى سي 22
(خط (تشيودا) ينتهي عند محطة 20، (كيتاهاياسي
أرني هذا
ماذا ؟
أسرع وأرني الشفرة
أ .. أهذا [هاتوري] ؟
نعم
اتصل بي الأطفال لأنك كنت على وشك البكاء إذ لم تستطع فك شفرة
.. باعتبار حضرتي المتحري الأذكى
فلا مانع عندي في إغداق شيء من حكمتي عليك
سأقطع المكالمة
! آسف، آسف
هل ستدعني أساعد ؟ رجاءً
سأرسلها إليك الآن، انتظر قليلًا
لماذا اتصلتم به ؟
ولكن، أليس هو أستاذك في التحري ؟
ماذا ؟
أخبرنا أن نتصل به في أي وقت تحتاج فيه إلى المساعدة
! إنه ليس أستاذي
ولكن الصحيح أني احتجت إلى المساعدة
هكذا .. فهمت
إنها شفرة تستخدم أرقام الخطوط والمحطات إذن
! مثير للاهتمام
من أي جوال تتصل الآن ؟
[جوال السيد [أوتاكي
(لقد انتهينا للتو من حل جريمة في (شينسايباشي
.. و [كونان] يستخدم جوالي أيضًا
هل اكتشفتَ شيئًا ؟
أأنت متأكد أن جي 11 تشير إلى (نيبونباشي) ؟
(نعم، إنها المحطة المجاورة لـ (كيوباشي
أعلم أني لم أخطئ في الحرف ولا في الرقم
.. (نيهونباشي) و (كيوباشي) هما محطتان من محطات قطارات (طوكيو)
لذا لا عجب في جهلك بهما
عمّ تتكلم ؟
نيبونباشي) و (كيوباشي) هما محطتان من محطات (أوساكا) أيضًا)
وفوق هذا، بينهما عدة محطات
ليستا متجاورتين
ماذا ؟
"كما أن الكلمة لا تنطق "كيوباشي" بل "كـيـوباشي
عليك أن تستخدم نبرةً أعلى للمقطع الأول من الكلمة
أ .. أخبرني، هل توجد حقًّا محطة (كيوباشي) عندكم أيضًا ؟
إنها مكتوبة في الشفرة أمامك، هي إن 22
(تشير "إن" إلى خط (ناغاهوري تسورومي-ريوكوتشي
(المحطة 22 فيه هي (كيوباشي
.. أيمكن أن هذه الشفرة
مـ .. ماذا ؟
اكتشفت كيف تُفك الشفرة ؟
نعم
.. (إن كانت في (أوساكا) محطتان اسماهما (نيهونباشي) و (كيوباشي
فإن هذه الشفرة التي تستخدم أرقام الخطوط والمحطات ليست محدودةً بإقليم واحد
.. لكن هذا يعني أن "الثالث من ديسمبر" التي فسرتُها من الأسطر الخمسة الأولى
قد لا تكون صحيحة
.. أصبت
.. لدينا في (أوساكا) عشرات المحطات التي تحمل أرقامًا في أسمائها
(مثل (هيغاشي-ميكوني) و (يوتسوباشي) و (تانيماتشي روكوتشومي
(ويبدو أن المشترك بين (أوساكا) و (طوكيو
هما محطتا (نيبونباشي) و (كيوباشي) فحسب
.. انظروا، بعض هذه الشفرات مكتوبة في الجهة اليسرى
وبعضها مكتوب في الجهة اليمنى
ماذا ؟
! أنت محقة
إذن، ربما تكون إحدى الجهتين تشير إلى محطات
(طوكيو)، والجهة الأخرى تشير إلى محطات (أوساكا)
.. إن كان الأمر كذلك
.. فسيكون طبيعيًّا أن نفترض أن مدينة (أوساكا) التي في الغرب هي المشار إليها يسارًا
ومدينة (طوكيو) التي في الشرق هي المكتوبة على اليمين
كل الأسطر الخمسة التي فككت شفرتها
يا [إيدوغاوا] في الجهة اليسرى، أي أنك مخطئ تمامًا
لكن، محطة (نيهونباشي) التي في (طوكيو) رقمها جي 11، أليست كذلك ؟
.. بلى
محطة (نيبونباشي) التي في (أوساكا) ليست جي 11، صحيح ؟
نعم، ليست كذلك
محطة (نيبونباشي) عندنا رقمها كي 17
(على خط (ساكايسوجي) و إس 17 على خط (سينيشيماي
.. إن كانت كلمة "نيبون" مكتوبةً بجوار جي 11
(فلا بد أنها تشير إلى محطتكم (نيهونباشي
هي]، لقد أحضرته]
إنه كتاب يحتوي على خطوط (طوكيو) وأرقام قطاراتها
لا حاجة لي به
لقد وجدت المعلومات على الإنترنت
!ماذا ؟
لا تفعل بي هذا
(لقد أتعبت نفسي بالمشي حتى متجر عند منصة محطة (شينسايباشي
وكان السلم الكهربائي معطلًا، فاضطررت إلى استخدام الدرج
! إني متعب
ماذا ؟
السلم الكهربائي ؟
! هذه هي، السلم الكهربائي
ماذا ؟
.. عند استخدام السلم الكهربائي
نقف في (أوساكا) في الجهة اليمنى ونترك الجانب الأيسر مفتوحًا
أما في (طوكيو) فالأمر بالعكس، صحيح ؟
.. (المحطات المكتوبة يمينًا هي محطات (أوساكا
(والمكتوبة يسارًا هي محطات (طوكيو
فهمت
لهذا كُتبت الشفرات على حواف الصفحات
إن قرأتَها كلها في الوقت عينه فستبدو كالدرج
هذا يعني أن استنتاج "الثالث من ديسمبر" صحيح
أي من محطات (أوساكا) تحمل الأرقام إن 11 و واي 12 المسجلة بعد ذلك ؟
(إن 11 هي محطة (تايشو) التي على خط (ناغاهوري تسورومي-ريوكوتشي
(و واي 12 هي محطة (هيغوباشي) التي على خط (يوتسوباشي
"الرقم الثاني محاط بدائرة في كلتا الشفرتين، أي أننا سنأخذ "شو" و "غو
أي بمعنى "شوغو"، أو الساعة 12 ظهرًا
ظـ .. ظهرًا ؟
ستحين الساعة 12 بعد أقل من عشر دقائق
!ماذا ؟
!حـ .. حقًّا ؟
.. (إن كانت صفقة المخدرات ستجري في (إيبيسباشي
! فيجدر بنا أن نسرع بالاختباء قبل وصولهم
أجل
"إتش 02 مكتوبة في الجهة اليسرى، أي أن المقصود هو "إيبيس
(إن كانت "إن 22" تشير إلى (كيوباشي
(في (أوساكا)، فالصفقة على الأرجح ستتم في (إيبيسباشي
لكني لا أعلم سبب وجود سهم بجانب الدائرة المحيطة بـ إتش 02
.. [أخبرني يا [هاتوري
هل لديكم أيضًا جسر اسمه (إيبيسباشي) ؟
هاتوري] ؟]
يوجد واحد في (أوساكا) أيضًا
.. طريقة الكتابة تختلف
! لكن يوجد جسر اسمه (إيبيسباشي) نلتقي عنده دائمًا
.. فهمت
.. هذا السهم يعني أنه الجسر الذي في الجهة اليسرى
! (إيبيسباشي) الذي في (أوساكا)
.. أجل
أنا متجه إلى هناك ركضًا الآن
سأصل إلى هناك بعد دقائق قليلة
! مذهل
! ليس سيئًا
! [أحسنت يا أستاذ [كونان
هذا يثير الغيظ .. نوعًا ما
ولكن، ما هي (شيرويهارا) ؟
آخر ثلاثة سطور بعد مكان الصفقة
إنها حل شفرات آي 02 وسي 22 وتي 22
"سي 22 المكتوبة يمينًا تشير إلى (تاكايدا) على خط (تشو) في (أوساكا)؛ لذا سنأخذ "آي
.. (وآي 02 وتي 22 تشيران إلى محطتي (شيروكانيداي) و (هاراكيناكاياما) في (طوكيو
"أي أننا سنأخذ "شيرو" و "هارا
"اقرأها جميعًا وستحصل على "شيرويهارا
لا يمكن أن يكون المقصود أنه سينتظر بمعدته البيضاء مكشوفةً
(لا، ذاك الاسم لا يُقرأ (هاراكيناكاياما
(بل (باراكيناكاياما
(أي أنه حين نقرؤها معًا سنحصل على (شيرويبارا
هذا يعني على الأرجح أن العلامة بينهما هي وردة بيضاء
هاتوري] ؟ ماذا حصل ؟]
! [هاتوري]
ألم تعد قادرًا على سماعه ؟
ربما حدث شيء
.. ربما يكون حاول الإمساك بشريك المروج، وبدلًا من ذلك
دمه حار؛ لذا فالأمر ممكن
! [يا [هاتوري
! [أجبني، [هاتوري
! [هاتوري]
يوجد ثلاثة
.. (لقد ألقيتُ نظرةً قبل قليل على (إيبيسباشي
.. ووجدتُ ثلاثة أشخاص يرتدون ورودًا بيضاء أو يحملونها
وهم ينتظرون غيرهم
ما هذا ؟
! كان ينبغي أن تخبرني أنك وصلت إلى الجسر
.. آسف، آسف
الأشخاص المشبوهون قليلون حقًا؛ ولهذا غفلت وأنا أفكر
ولكن، أأنت متأكد أن صفقة المخدرات ستجري هنا ؟
نعم، على الأرجح
(كان مع الرجل الذي يحمل هذا الدفتر أربعة أكياس كبيرة من الـ (ماريوانا
حتى لو لم يكن في الكيس الواحد إلا 500 غرام
فإن الأكياس الأربعة ستحمل كيلوغرامين
القيمة السوقية لها تصل إلى مبلغ زهيد
.. لم تُقسّم إلى أكياس أصغر
فالاحتمال الأرجح أنه كان ينوي بيعها في صفقة واحدة
.. فكّرت في احتمال أن الصفقة قد حصلت وانتهت
.. إن كان وقت اللقاء عند الظهر
فهو لم يلتقِ شريكه في الصفقة بعد
كيف بدا ذلك المروج ؟
كان رجلًا غير حليق، يرتدي قبعةً محاكةً ومعطفًا
كان مظهره كأعتى مروجي المخدرات
.. وكان يلاحقه رجال كأنهم من الشرطة
أي أنهم قد يكونون استطاعوا إلقاء القبض عليه
.. كما أن من المحتمل أن يكون قد هرب، وانطلق نحوك
لذا الزم الحذر
أجل
بالمناسبة، أين المحقق [أوتاكي] ؟
اتجه إلى المركز لجلب التعزيزات
فأنا أستخدم جواله الآن
ولكن لم يبقَ على الظهر إلا خمس دقائق
.. أجل
يبدو أننا سنضطر إلى حصر هوية شريكه في شخص واحد قبل ذلك الوقت
! نحن الاثنان فحسب
!أليس هذا هو الشرير ؟
! أتفق معك
! وأنا أيضًا
مضت دقيقة على الوقت الموعود
.. هؤلاء
!لحظة .. من أنتم ؟! ماذا تفعلون ؟
! [كـ .. كازوها]
! سألقي بكم في نهر (دوتونبوري) أيها الحقيرون
! أروني بأسكم
! [انتظر يا [هاتوري