آل فانتوم
ALPhantom
وكالة موري للتّحرّيات
،وَاثقٌ من أنّكَ لَم تنسى، موري كن
.بشأن كم تسبّبتَ لي بالمتاعب عندما عملتَ تحت إمرَتي في فريق التّحقيق
لِمَ أتيتَ فجأةً و ذكرتَ الماضي؟
ألا يُمكنكَ اكتشاف السّبب؟
.أنتَ الوَحيد الذي يُمكنني الإعتماد عليه
.لَم يعُد هناك وَقت
.أحتاجكَ لأن تُساعدني في حلّ قضيّة
...أ-أيّها المُفتّش
.إرفع رأسك، سيّدي
.لابدّ من أنّها قضيّةٌ كبيرةٌ جدّاً إن كان المُفتّش ميغوري بهذا اليأس
أيّ قضيّةٍ هي؟
.هذه
تمّ قتل عالِم الأدب الياباني ريغان يوتاكا بعُمر الـ70
.ظننتُ بأنّه قد تمّ القبض على المُشتبه به في هذه القضيّة بالفِعل
ألَم تُحلّ؟
صحيح؟
،قبل بِدءنا بمُحاكمته مُباشرةً
!تمّ قلب كلّ شيء
!ماذا؟
!عندما يصل العدّ التّنازليّ إلى صفر، إستخدم مهاراتكَ في التّحرّي لإيجاد إجابة
!حصل شيءٌ في مركز شُرطة العاصمة
!تمّ قلب قضيّةٍ غامضة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
طلَب عمَلٍ من المُفتّش ميغوري
"!طلَب عمَلٍ من المُفتّش ميغوري"
.كما تعلَم، حصلَت الحادثة قبل 3 أسابيع
،عالِم الأدب الياباني الشّهير
.ريغان يوتاكا وُجِدَ مَطعوناً حتّى الموت في منزله في يوتسوباداي
ريغان يوتاكا (70) عاماً
عالِمٌ في الأدب اليابانيّ
.قُتِلَ اللّيلة السّابقة في حوالي الـ8
.لَم يمضي وَقتٌ طويلٌ حتّى حصلنا على مُشتبهٍ به
مايهاما ريوجي (33) عاماً
مُشتبهٌ به
ياو كويتشي (35) عاماً
شاهد
.رأيتُه ليلة البارحة في حوالي الـ8
.رأيتُه في حانةٍ بالقُرب من مَحطّة القِطار
.قال بأنّه كان إبن أُخت ريغان سينساي
.كان إبن أُخت الضّحيّة و مُنصّب نفسه كمُنتج الأحداث مايهاما ريوجي
أثاث
مَتجر التّحسينات المنزليّة
،عرفنا أنّه قبل يومٍ من جريمة القتل
.إشترى مايهاما السكّين الذي كان أداة جريمة القتل
مَقرّ التّحقيق بقضيّة قتل ريغان يوتاكا
،في ليلة جريمة القتل
،يدّعي مايهاما بأنّه كان في شُقّته في ساساغو تشو
.لكن لا يُمكن لأحدٍ تأكيد حُجّة غيابه
.يدّعي أيضاً بأنّه اشترى السكّين لكنّه فقدها
.مايهاما هو القريب الوَحيد الحيّ لريغان
.يبدو بأنّه كان يُخبر الجّميع بأنّ ثروة ريغان ستكون له في النّهاية
...مع ذلك
،بقيتُ أعزباً حتّى الآن
.لكنّني وَجدتّ أخيراً من أُريد الزّواج منها
.لَم يملك مايهاما حُجّة غياب
،كانت ثروة خاله دافعه
.و اشترى السكّين في اليوم السّابق
.يُوجد حتّى شاهدٌ رآه في مَسرح الجّريمة عندما حصلَت جريمة القتل
،مايهاما ريوجي
.مَقبوضٌ عليكَ بتُهمة قتل ريغان يوتاكا
.لَم أفعلها
،حتّى بعد اعتقاله، إستمرّ مايهاما بإنكار أنّه الفاعل
.لكن بطبيعة الحال، كان مازال بإمكاننا مُحاكمته
،مع ذلك، البارحة، مع بقاء يومين لفترة احتجازه
.قدّم تصريحاً لا يُصدّق
ماذا كان؟
.بهذا المُعدّل، ستُلَفّق لي جريمة قتل، لذا سأقول الحقيقة
.لَديّ حُجّة غيابٍ في الوَاقع
حُجّة غياب؟
.ليلة مَقتل خالي، كنتُ أقوم بالسّطو في ساساغو تشو
!السّطو؟
.هذه هي
سارِق ساساغو تشو
.بذكركَ للأمر الآن، أذكر تلك القضيّة
.دخلَ السّارِق منزلاً في ساساغو تشو
.بعد بقاءه هناك لأكثر من ساعة، سرق ما يُعادل 500 ألف ين نقداً
.لَم يُرى وَجه السّارِق، لكن يدّعي مايهاما بأنّه كان هو
.بينما كنتُ هناك، شربتُ و أكلت
.شرب السّارِق و أكل بالفِعل
.آثار الأسنان التي أخذناها من الطّعام طابقَت أسنان مايهاما
.وَجدنا حتّى الـ500 ألف ين التي أخفاها
.كان مايهاما السّارِق بالتّأكيد
.لكن إن كان هذا صحيحاً، إذاً يملك حُجّة غياب
حُجّة غياب؟
كيف؟
.دخلَ السّارِق المنزل في ساساغو تشو في الـ7 مَساءً
.بما أنّه كان هناك لأكثر من ساعة، إذاً فقد غادرَ بعد الـ8
.بينما قُتِلَ ريغان في منزله في يوتسوباداي في حوالي الـ8 أيضاً
.يحتاج الأمر لأكثر من ساعةٍ للسّفر بالسيّارة بين ساساغو تشو و يوتسوباداي
.إذاً كان من المُستحيل على مايهاما أن يقتُل ريغان
...لكن، أيّها المُفتّش
.يُوجد شاهدٌ قال بأنّه رآى مايهاما في مَسرَح الجّريمة وَقت جريمة القتل
...البارحة، قال ذلك الشّاهد
.كذبتُ بشأن رُؤيتي له في الوَاقع
!ماذا؟
.بدا كرجلٍ سيّءٍ عندما رأيتُه في الحانة، لذا فكّرتُ بتلفيق التّهمة له
.لكن شعرتُ بالذّنب بسبب هذا
.أعتذر لتلفيقي الأمر
!لَفّقه؟
...أيضاً، بشأن السكّين
.إشتريتُها لاستخدامها في السّطو
.دفنتُها خلف مَبنى شُقّتي بعد استخدامها
.هذه هي
.نفس التي وُجِدَت على جُثّة ريغان
لابدّ من أنّه قد خطّط كلّ هذا
.حتّى لا يخسر ميراثه و لتفادي إدانته بالقتل
.هذا مُلائمٌ جدّاً
من الوَاضح بأنّه سيكون مُشتبهاً به إن قُتِلَ ريغان
.لذا سمح بإلقاء القبض عليه ليتمكّن من إسقاط التّهمة
.الشّاهد الذي سحبَ شهادته يعمل معه بالتّأكيد
.إشترى على الأرجح وَاحدةً أُخرى من تلك السّكاكين
.أعلَم بأنّه قام بالسّطو لصُنع حُجّة غياب
،المُشكلة هي، كيف في مَوقعين، تفصل بينهما ساعةٌ من السّفر
تمكّن فيها شخصٌ وَاحدٌ من القيام بالسّطو في ساساغو تشو
.بينما كان يقتُل ريغان في يوتسوباداي
،إلّا لَو أمكننا حلّ هذا، حتّى لَو تمكّنّا من مُحاكمته على عمليّة السّطو
.التي فيها دليلٌ مادّيّ، لَن نتمكّن من مُحاكمته على قتل ريغان
.لذا أمضينا طيلة البارحة في مُحاولة حلّ هذه المُشكلة
.مع ذلك، وَصلنا إلى نهايةٍ مَسدودة
!لهذا أطلُب مُساعدتك
!أيّها المُفتّش، أنا، موري كوغورو، سأُساعدك
.بجِدّ، لا أثِق بقُدرتك
.لكن عندما تنام، تكون مهاراتكَ في التّحرّي مُذهلة
.أه، لَستُ وَاثقاً من كيفيّة الإستجابة لهذا
.عمليّة سرِقةٍ و جريمة قتلٍ في مكانين مُختلِفين في نفس الوَقت
.فهمت، أيّها المُفتّش
،بعد القيام بالسّطو في ساساغو تشو مُباشرةً
.قتلَ ريغان الذي طلَب مُقابلَته في مكانٍ قريب
.بعدها وَضع الجُثّة في السيّارة و قادها إلى منزل ريغان في يوتسوباداي
...إسمع، موري كن
ألَن يُلاحظ فريق البحث الجّنائيّ لَو أنّه قد تمّ تحريك الجُثّة؟
.قُتِلَ ريغان داخل منزله
.لا دلالة على إعادة تنظيم جريمة القتل
.إن تمّت إعادة تنظيم أيّ شيء، فقد كانت عمليّة السّطو
.بالتّأكيد. إبتعد
.بشأن عمليّة السّطو
.من الغريب بقاؤه هناك لساعةٍ كاملة
.وَاثقون من دُخول السّارِق إلى المنزل في ساساغو تشو في الـ7 مَساءً
،تينياما هيدي سان، التي تعيش وَحدها
.كانت قد بدأت للتّوّ بمُشاهدة أخبار الـ7 خلال أكلِها العشاء
.لا تتحرّكي
.تحرّكي و سأقتُلكِ
.و لا أُريدكِ أن ترى وَجهي
تينياما هيدي (73) عاماً
ضحيّة
أين النّقود؟
!لا تستخفّي بي
،بالرّغم من مُحاولتها إخباره عن مكان إخفائها للنّقود
.تمّ ضرب هيدي سان فجأةً و فقدَت وَعيها
.إستيقظَت بعد ساعةٍ في الـ8
.سمعَت صوت برنامجٍ تِلفازيٍّ يبدأ في الـ8
.إستيقظتِ أخيراً
.بحثتُ عن نُقودكِ لكن لَم أتمكّن من إيجادها، لذا كنتُ أنتظر
أين النّقود؟
.في الدّرج الأوسط في المُزيّنة
.شُكراً
.لا يُمكنني السّماح لكِ بالإتّصال بالشّرطة الآن
.في المرّة الثّانية التي استيقظَت فيها هيدي سان كانت صباح اليوم التّالي
!ما-ما هذا؟
!النّقود
!النّقود في المُزيّنة
مرحباً، الشّرطة؟
!تمّ السّطو عليّ
.فهمت. إذاً هكذا الأمر
.هاي، عمّي
.عرفتُ ما حصل، أيّها المُفتّش
هاه؟
حقّاً؟
.خرجَ مايهاما لبعض الوَقت
.هناك نُقطتان للتّركيز عليهما
،أوّلاً، أنّ مايهاما عصب عينا هيدي سان
.و ثانياً، أنّه أفقدها الوَعي لمرّتين
!لا تستخفّي بي
،بعد دُخوله في الـ7 و إفقاد هيدي سان وَعيها
.سجّل مايهاما البرنامج التّلفازيّ
.قاد بسرعةٍ إلى يوتسوباداي و قتلَ ريغان
.حصل هذا بعد الـ8
،بعدها عاد إلى ساساغو تشو، و أعاد عرض الفيديو الذي سجّله
.و أيقظَ هيدي سان
،كانت السّاعة قد تجاوزَت الـ9 على الأرجح وَقتها
،لكن بسبب صوت البرنامج التّلفازيّ الذي سجّله مايهاما
إنّها الـ8! أعلى 10 مراكز في سجلّ الموسيقى
.جعلها تظنّ بأنّها كانت الـ8
.في الدّرج الأوسط في المُزيّنة
،بعدها أفقدَ هيدي سان الوَعي ثانيةً
.جعلَ الأمر يبدو كما لَو أنّه كان هناك لساعة
.بمَعنىً آخر، لَم يكُن مايهاما في منزل هيدي سان طوال الوَقت بعد دُخوله إليه
و سافر ذهاباً و إياباً إلى يوتسوباداي
.بينما كانت هيدي سان فاقدةً الوَعي
.رائع. هذا مِثاليّ، عمّي
.إنّها المرّة الأُولى التي طلَب فيها المُفتّش مُساعدَتي
كيف يُمكنني تخييب ظنّه؟
.موري كن
.كلّا، تشرّفتُ بخِدمتك
.في الوَاقع، أخذنا هذه الإمكانيّة بعين الإعتبار
.مع ذلك، هي مُستحيلة
هاه؟
،نسيتُ أن أذكر بأنّه عندما استيقظَت تينياما هيدي سان
.لَم تسمع صوت البرنامج التّلفازيّ فقط، بل أيضاً صفّارة شاحنة الإطفاء
.طالَب مايهاما بمَعرفة مكان النّقود بينما كان بإمكانها سماعها
تأكّدنا مع دائرة الإطفاء بأنّه في الـ8
.كان الوَقت الوَحيد الذي أُخرِجَت شاحنة إطفاءٍ في ساساغو تشو ليلتها
...ممّا يعني
.نعم. لَم يُغادر مايهاما أبداً
.مُستحيل
.إن لَم يُرِد أن يُرى وَجهه، لاحتاج لارتداء قِناعٍ فقط
.لابدّ من وُجود سببٍ لإعاقته نَظرَ هيدي سان
لماذا؟
،في الـ8 من اللّيلة المَقصودة
.كان مايهاما ريوجي يُهدّد تينياما هيدي سان في ساساغو تشو
إذاً كيف ذهبَ لقتل ريغان في يوتسوباداي؟
ألَم تأتي بعد؟
ماذا؟
من سيأتي؟
.لَيس من، بل تلك الصّرخات الغريبة التي تقوم بها دائماً
.الأمر لَيس مُلائماً جدّاً
،لكن، أيّها المُفتّش
هل أنتَ وَاثقٌ من سماع هيدي سان لصفّارة شاحنة الإطفاء؟
.نعم
.تأكّدنا منها، لذا أنا وَاثقٌ من هذا
.نعم، أعلَم بأنّني سمعتُها
.و شممتُ رائحة شيءٍ يحترِق
شممتِ رائحة شيءٍ يحترِق؟
.لَيس منطقيّاً شمّها لرائحة أيّ شيءٍ مع ذلك
.يبدو بأنّه كان اتّصالاً مُخادعاً
.بمَعنىً آخر، لَم يحصل أيّ حريق
.نعم
.لكن تمّ إرسال شاحنة إطفاءٍ مع ذلك
.رُبّما سماع الصفّارة دفعها للظّنّ بأنّها اشتمّت شيئاً
.على الأرجح
.بدَت بكامل رُشدها، لكنّها مُسنّة
.كانت حائرةً بشأن مُختلَف الأُمور
هل ذكرَت شيئاً آخر؟
.نعم
.إدّعَت بأنّها لَم تسمع الصّوت الذي توَقّعَت سماعه
،سمعتُ التّلفاز و الصفّارة
.لكنّني لَم أسمع إخطار حوض الإستحمام
.أعددتّه ليكون مُعدّاً في الـ8
هذا غريب، صحيح؟
...فهمت
.رُبّما لَم تنتبه له فقط
.على الأرجح
على أيّة حال، ألَم تأتي بعد، موري كن؟
ماذا؟
.فلتشعر بالنّعاس بسرعة
.لكنّني نمتُ كثيراً ليلة البارحة
.أنتَ لا تُصدّق
.هذا يُذكّرني بجميع القضايا التي كادَت ألّا تُحلّ بسببك
.لَستُ مَسؤولاً عن هذه القضيّة
.اليوم هو اليوم الأخير الذي تبقّى لنا، موري كن
،بهذا المُعدّل، سنُضطرّ لإسقاط التّهم
!على الرّغم من مَعرفتنا بأنّه الجّاني
.نعم، معكَ ميغوري
.أعلَم هذا
.يبذل موري كن جُهده الآن
.ثِق بالسينباي خاصّتكَ قليلاً
.سُحقاً. لَو أنّني فقط لَم أنَم بعُمقٍ ليلة البارحة
.نحن نهدر الوَقت فقط
.خُذني إلى قسم تحقيقات السّطو
،شخصيّاً، أتمنّى لَو أمكنني الإعتراف بقتل خالي
.لكن لَديّ حُجّة غياب
...إن شربت
.و أتخمتُ نفسي، يُفترض أن أبدأ بالشّعور بالنّعاس...
.هذا المُسنّ مُشوّش
مُشوّش؟
هل كانت هيدي سان مُشوّشةً حقّاً أيضاً؟
إن لَم يكُن اعتقاد هيدي سان خاطئاً، ماذا إذاً؟
.هذا هو. إذاً هكذا الأمر
.هاي، عمّي
ماذا لَو أنّ كلّ ما قالَته هيدي سان كان صحيحاً؟
،و إن أخذتَ بالإعتبار عصب الجّاني لعينا هيدي سان و إفقادها الوَعي لمرّتين
هل يتوَضّح أيّ شيء؟
!لَقد أتت
حقّاً؟
!دورة المياه
.كنتُ غبيّاً لظنّي بأنّه يُمكنني الإعتماد عليه
.لا تذهب، أيّها المُفتّش
.لكن لا يُمكنني البقاء هُنا إلى الأبد
.إنتظر فقط
.أه-هاه. أوه، فهمت
.نعم
.يبدو بأنّه حصل على وَحي
حقّاً؟
على أيّة حال، يُريد تفقّد
.إن تمّ إرسال أيّ شاحنات إطفاءٍ إلى يوتسوباداي ليلتها
.حسناً
.نعم. نعم. فهمت
.إستجابت شاحنةٌ لحريقٍ صغيرٍ في الـ8
.هذا كلّ شيء
هاه؟ ما الذي تتحدّث عنه؟
!هل هذه هي، موري كن؟
.نعم، أشعر بالإنتعاش بعد استخدام دورة المياه
.توَضّح لي الغُموض الآن
.سعيدٌ لأنّني لَم أُغادر
.باختصار، أيّها المُفتّش، لَقد غادر مايهاما
.ماذا؟ أخبرتُك، هذا مُستحيل
.لَيس وَحده
.أخذ معه تينياما هيدي سان
ماذا؟
ماذا يعني ذلك؟
،بعد دخوله منزل هيدي سان في الـ7
!لا تستخفّي بي
أفقدها الوَعي و اتّجه إلى يوتسوباداي
.مع هيدي سان الفاقدة الوَعي في السيّارة
.بعدها قتلَ ريغان سان و أشعل ناراً صغيرةً بمكانٍ قريب
.بعدها اتّصل بدائرة الإطفاء
.قام أيضاً بالإتّصال و قدّم بلاغاً كاذِباً إلى دائرة الإطفاء في ساساغو تشو
،عندما سمع صوت اقتراب شاحنة الإطفاء
.أشعل مايهاما التّلفاز في سيّارته و أيقظ هيدي سان
.إستيقظتِ أخيراً
.بحثتُ عن نُقودكِ لكن لَم أتمكّن من إيجادها، لذا كنتُ أنتظر
.بعد مَعرفته مَوقع النّقود منها، أفقدها الوَعي ثانيةً
،أعاد هيدي سان إلى منزلها في ساساغو تشو
،وَضعها في وَضعيّتها الأصليّة
.و جعل الأمر يبدو كما لَو أنّه كان هناك طوال هذا الوَقت
،بمَعنىً آخر، عصب مايهاما عينا هيدي سان لَيس لتحييرها بالوَقت
،بل لجعلها تظنّ بأنّها سمعَت التّلفاز و الصفّارة في منزلها في ساساغو تشو
.حتّى لا تُدرك بأنّها كانت في الوَاقع في سيّارةٍ مَصفوفةٍ في يوتسوباداي
.فهمت
...ظنّت تينياما هيدي سان بأنّها كانت في منزلها طوال هذا الوَقت، لكن
تمّ أخذها ذهاباً و إياباً إلى يوتسوباداي بينما كانت فاقدةً الوَعي
.لتُؤكّد حُجّة غياب مايهاما
.مع ذلك، إنتهى الأمر بمايهاما بترك دليلٍ على خُطّته
.أنف و أُذنا هيدي سان
،إشتمّت رائحة الحريق الصّغير
الحمّام مُعَدّ
.و لَم تسمع إخطار حوض الإستحمام
إن تحقّقتُم سيّارة مايهاما ثانيةً، وَاثقٌ من أنّكم ستجدون
.دليلاً على أنّ هيدي سان كانت داخلها
.هذا أنا. دمّرنا حُجّة غياب مايهاما
.تحقّقوا من سيّارته بدِقّة
.هذا صحيح
.لَم يخذِلنا السينباي خاصّتك
وكالة موري للتّحرّيات
.موري كن، شُكراً على المُساعدة
.يجب أن أُغادر
.لَقد حللتُ الغُموض، أيّها المُفتّش
.يملك مايهاما توأماً بطبعة أسنانٍ مُتماثلة
...بينما كان يقوم بعمليّة السّطو
ماذا؟
ماذا تفعل؟
.لا أعلَم ماذا كنتُ أتوَقّع
.هذه هي المرّة الوَحيدة التي سأطلُب مُساعدته فيها
أيّها المُفتّش، ماذا بشأن حُجّة غياب مايهاما؟
...مايهاما
.كان يُفترض أن يكون لهذا نهايةً جيّدة
في الحلقة القادمة
ماذا؟
كونان كن شاهدٌ على قضيّة قتل؟
،نأخذ أيضاً بعين الإعتبار احتماليّة السّطو بينما نقوم بالتّحرّي
.لكن لنكون في الجّانب الآمن، سنتفقّد حُجّة غياب الجّميع
.أُنظُروا
.إنّها بُحيرة
.هُنا قُمنا بالرّسم
!مَرحى
.هُنا تماماً
"يُصبح المُتحرّون الصّغار نماذج"
:في الحلقة القادمة من كونان
"!يُصبح المُتحرّون الصّغار نماذج"
قُماش رسم
!تلميح كونان القادم
!قُماش رسم
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.سنظهر في الحلقة القادمة أيضاً
مع المُتحرّين الصّغار ثانيةً؟
هل نغوص ثانيةً؟