بإمكانك الاسترخاء الآن
.. [فأنا [موري كوغورو
[سألقي القبض على السارق الذي اقتحم منزلك يا آنسة [جينكو
! أرجو ذلك
[شكرًا جزيلًا لك يا سيد [موري
.. سُرق محل المجوهرات الذي بجانب المحطة يوم أمس
! لهذا أنا خائفة حقًا
[في هذه الحال، ربما يجدر بي المبيت في منزلك الليلة يا آنسة [جينكو
لا داعي لهذا
فمن المفترض أن يأتي صديقي الليلة
!صديقك ؟
هذا مطمئن
لهذا آمل أن تقبض على السارق بأسرع وقت ممكن
! بكل تأكيد
! رفضته
! مؤلم
كانت هناك حشرة على رأسك
!هل سمع هذا ؟
أشكرك على إيصالي للمنزل
العفو
فمن الخطر السير بمفردك ليلًا
ما هذا ؟
أظن أنه قادم من موقف سيارات المبنى
ما الخطب ؟
.. هـ .. هناك
مـ .. ما الذي حدث يا سيد [موري] ؟
تراجعي وأسرعي بالاتصال بالشرطة
حسنٌ
!سيد [كيتاغامي] ؟
ماذا ؟
هل تعرفينه ؟
نـ .. نعم، إنه جاري
سيد [موري]، هل السيد [كيتاغامي] ؟
بالنظر إلى حالته، على الأرجح أنه فارق الحياة
يُدعى الراحل السيد [كيتاغامي ناوتسغو] البالغ من العمر 32 عامًا
كان موظفًا يعيش في الغرفة رقم 704 في هذا المبنى
.. وسبب الموت المُرجح هو
سكتة دماغية نتيجة ضربة قوية على رأسه
.. وبالنظر إلى الخدوش الموجودة على جسده، من المُرجح أن
المُرجح أن سقوطه كان حادثًا
! [سـ .. سيد [موري
رائحة الكحول تفوح منه
أظن أنه بعدما ثَمِل انزلق وسقط من شرفة شقته
أخبرني يا عمي
توجد رائحة غريبة مختلطة مع رائحة الكحول
كأنها رائحة فلفل
[اذهب وابقَ مع الآنسة [جينكو
حاضر
بالمناسبة، من هذه المرأة التي كانت ترافقك ؟
.. رويدك
لا يوجد أي شيء مريب بيننا
لم أعنِ هذا
إنها إحدى ضحايا السرقات التي حدثت مؤخرًا في هذه المنطقة
كنت أتحرى عن تلك السرقة فصادفت هذا الحادث
[كما صادف أنها تسكن في الغرفة المجاورة لغرفة [كيتاغامي
فهمت
حضرة المفتش، يجب أن نذهب لنرى غرفة الضحية
أنت محق
أحضر مدير المبنى
حاضر
.. [تشيبا]
سنذهب لمعاينة غرفة الضحية
حسنٌ
هذه هي
!أكان يمتلك كاميرات مراقبة خاصة به ؟
! ووظّف شركة أمن أيضًا
يبدو أنه كان شخصًا حَذِرًا
أجل
ماذا ؟
ما الخطب ؟
الباب ليس مقفلًا
ماذا ؟
يبدو أنه نسي أن يقفل الباب
نظام الحماية مُعَطل
ومفتاح المنزل مُعَلق هنا
حضرة المفتش، يبدو أن الضحية كان يثمل بالفعل
توجد زجاجات عديدة مفتوحة
[حضرة المفتش [ميغوري
ماذا ؟
توجد زجاجة في الشرفة أيضًا
يبدو أن استنتاجي كان صحيحًا
!لكن لماذا خرج الضحية إلى الشرفة ؟
على الأرجح أنه كان يحاول الاسترخاء بعدما ثَمِل
ثم فقد توازنه بسبب هذه الزجاجة فسقط من الشرفة
واصطدم بالأرض مباشرةً
فهمت
[تاكاغي] .. [تشيبا]
تفرقا واستجوبا المنازل المجاورة للاحتياط فقط
عُلم
شكرًا لك على مساعدتك
نعم
المعذرة، أنا من الشرطة
هل بإمكاني طرح بعض الأسئلة عليك ؟
انتظر لحظة
عذرًا على إزعاجك في هذا الوقت
هنالك ضوضاء في موقف السيارات
هل من خطبٍ ما ؟
هل تعرف [كيتاغامي ناوتسغو] الساكن في الغرفة 704 ؟
نعم، قليلًا
وجدناه جثةً هامدة في موقف السيارات
!ماذا ؟
!حقًا ؟
هل تعرف أي شيء حول هذا الموضوع ؟
كنت في المنزل طيلة اليوم
لكنني لم ألحظ أي شيء مريب
فهمت
أخبرني، هل سُرقت شقتك ؟
!ماذا ؟! [كـ .. كونان] ؟
!من هذا الصبي ؟
!ماذا ؟
.. إ .. إنه
.. هنالك بعض الخدوش حول مكان المفتاح
لهذا توقعت بأنها سُرقت
!ماذا ؟! حقًا ؟
أنت محق بالفعل
على الأرجح أنها من بعض المشاغبين
فلم يُسرق شيء من الشقة
هل بإمكانك التحقق مجددًا ؟
.. إن لاحظت أي شيء مثير للريبة
في هذه الحال، هل يمكنك أن ترينا شرفتك ؟
هل يمكننا رؤيتها ؟
هل عثرتم على أي شيء ؟
لا
شكرًا على تعاونك معنا
[لنذهب يا [كونان
ما الخطب ؟
أريد الذهاب لدورة المياه
لا أستطيع الانتظار أكثر من هذا
ماذا ؟
عذرًا ولكن هل يمكننا استخدام حمامك ؟
.. حسنٌ، إنه فـ
لا بأس بهذا، أستطيع إيجاده بنفسي
[لقد وصلنا يا [كونان
آسف، كنت أفكر قليلًا
[لقد عدت يا حضرة المفتش [ميغوري
هـ .. هل حدث شيءٌ ما ؟
عرفنا الفاعل
!ماذا ؟ الفاعل ؟
كنت أظن أنه حادث
لم نقصد هذا
[على ما يبدو هذا العقد يخص الآنسة [ميوشي
اشتراه لي صديقي من الخارج
إنه هو بلا شك
وماذا في هذا ؟
وجدنا هذا العقد في هذه الغرفة
.. ماذا ؟ إذن هو
هذا صحيح
.. الشخص الذي ارتكب السرقات التي حدثت في هذا الحي مؤخرًا
كان مالك هذه الغرفة الذي ثَمِل وسقط من شرفته
[كيتاغامي ناوتسغو]
كيف جرى الاستجواب يا [تاكاغي] ؟
لم أحصل على أي معلومات مفيدة
فهمت
[إذن على الأرجح أنه ثمل وسقط بالخطأ كما قال [موري
! وجدتها ! هكذا حدثت إذن
لم يكن هذا مجرد حادث
سأجعل قسم السرقة يتواصل معكِ على الفور من أجل أغراضك المنهوبة
حسنٌ
شكرًا لكم
اسمحي لنا
سارت الأمور على نحوٍ عجيب جدًا
!من كان يصدق أن الرجل الذي سقط هو السارق ؟
بالفعل
لم يتبقَ سوى الدليل
ما الذي تفعله يا [موري] ؟
.. إ .. إنني فقط
فكرت أن أهتم بمظهري بما أني أنظر لانعكاسي على الحائط
هذا الجدار يعكس الصورة كالمرآة تمامًا
لأنه مطليٌ بطلاء من الأشعة فوق البنفسجية
يُستخدم في المصاعد بكثرة نظرًا لسرعة جفافة ولمعانه
!ماذا ؟
!ما هذا ؟
ما الخطب يا [كونان] ؟
لا أستطيع إيجاد شارة التحري التي كانت بحوزتي
يبدو أنها سقطت
هل تدري أين فقدتها ؟
.. لنرَ
! أجل
[على الأرجح أنها في غرفة السيد [ساوادا
هل يمكنني الذهاب لإحضارها ؟
بالطبع
ماذا ؟
ماذا الآن ؟ اذهب وأحضرها بسرعة
ألن تأتي معي يا عمي ؟
ولماذا أذهب معك ؟
لا أستطيع الذهاب بمفردي
ماذا ؟
ألا تلهو دائمًا بمفردك ؟
[لا بأس بذهابك معه يا [موري
! تبًا
لننتهِ من هذا بسرعة
شكرًا لك يا عمي
نعتذر منك لهذا
لا مشكلة
ولكن غادرا بمجرد عثوركما على ما تبحثان عنه
بالطبع
هل وجدتها ؟
ليس بعد
! هذا غريب
! تبًا
.. هل هي حقًا هنـ
وجدتها
لنغادر إذن
حاضر
غادرا من فضلكما
! نعتذر على إزعاجك
!ما هذا المزاح السخيف ؟
لماذا تماطل في البقاء هنا ؟
ماذا ؟
! قادم
.. أنت ذلك الشرطي
عذرًا منك
مرحبًا
أخبرنا [موري] أن نأتي إلى هنا
توقيت جيد
هل تستطيعون فعل شيء له ؟
ما الذي تفعله في هذه الغرفة يا [موري] ؟
عذرًا منكم
فقد سئمت من الانتظار ونمت
إذن لماذا استدعيتنا إلى هنا ؟
[أعتقد أنه من الغريب على رجل مثل [كيتاغامي
.. الذي يحاول حماية نفسه بشتى الطرق من السرقة
أن ينسى إقفال باب غرفته
ولكن الجميع ينسون إقفال الباب أحيانًا
ولكنه كان سارقًا
هنالك أدلة تدينه في غرفته
هل تعتقد أنه سيكون بهذا الإهمال ؟
وهنالك شيء مريب في الجثة أيضًا
!الجثة ؟
ماذا ترتدي عندما تشرب في المنزل يا [تاكاغي] ؟
!ماذا أرتدي ؟
هل ترتدي بدلة وربطة عنق ؟
بالطبع لا
!ماذا ؟
.. هذا صحيح
.. كان [كيتاغامي] يرتدي بدلة وربطة عنق
على الرغم من أنه كان يشرب في المنزل
.. [ولكن يا [موري
أليس من المحتمل أنه كان يشرب بالخارج والزجاجات التي في المنزل قديمة ؟
هذا مستحيل
ماذا ؟
كانت هناك فقاعات في كوب الشراب بغرفته
ألا يعني هذا أنها مُلئت قبل دخولنا إلى الغرفة بفترة قصيرة ؟
هذا غريب حقًا
ولكن الأكثر غرابة هو وجودك في هذه الغرفة
ما الذي تحاول فعله ؟
حل القضية بالطبع
[الجريمة التي ارتكبها السيد [ساوادا ريوسكي
[صاحب هذه الغرفة بقتل السيد [كيتاغامي
!ماذا ؟
لا أدري عمَّا تتحدث
ما الذي تعنيه بهذا يا [موري] ؟
كنا نعتقد أن [كيتاغامي] تعثر بزجاجة بعد أن ثَمِل فسقط من شرفته
أجل، هذا ما قلتَه
.. كانت هناك خدوش على الجثة
لكن لا توجد خدوش مقابلة لها في الشرفة
ألم يُصب بهذه الخدوش عند سقوطه على الأرض ؟
[ألقِ نظرة على شرفة هذه الشقة أيها الضابط [تاكاغي
ستجد تلك الخدوش
حاضر
! [وجدت الخدوش يا سيد [موري
! علامات خدوش حديثة
.. [بعدما قتلت السيد [كيتاغامي] يا سيد [ساوادا
حاولت أن تلقيه من الشرفة
.. ولكن إلقاء شخص من الشرفة أمرٌ صعب
لهذا وضعته على القضيب الحديدي حتى يسهل عليك إلقاؤه
وهنا احتك حزامه بالقضيب الحديدي مخلّفًا تلك الخدوش
وبالطبع خُدش حزام [كيتاغامي] أيضًا
بعد ذلك رفعت قدميه ببطء ليتدلى من الشرفة
وهنا خُدش جسده كله
أنت وقحٌ حقًا
اقتحمت منزلي والآن تتهمني بالقتل
ألم يسقط [كيتاغامي] من شرفته ؟
من المحتمل أنه احتك بشرفتي في أثناء سقوطه
ولماذا أقتله على أية حال ؟
فلم نكن نعرف بعضنا جيدًا
!دافع ؟
ما قولك يا [موري] ؟
كان [كيتاغامي] سارقًا
وهنالك علامات اقتحام على مقبض هذا المنزل
.. ماذا ؟ أنت تعني
أجل
اقتحم هذا المنزل لسرقته
والتقى بك مصادفةً عند عودتك إلى المنزل
أي أنه وجده يسرق منزله فقتله
أجل
لكن لِمَ لم يبلغ السيد [ساوادا] الشرطة يا سيد [موري] ؟
ماذا إذا كان هنالك سبب يمنعه من ذلك ؟
!يمنعه من التبليغ ؟
!ما هو يا ترى ؟
أعتقد أنني أعرفه
عندما ذهبت إلى دورة المياه وجدت حقيبة كبيرة هناك
! أيها المزعج
! حسبك
! [أحضر تلك الحقيبة يا [تاكاغي
حاضر
أنت لا تمانع، أليس كذلك ؟
.. [حضرة المفتش [ميغوري
[عثرت على الحقيبة كما قال [كونان
ماذا بداخلها ؟
ماذا ؟
.. هذه
.. [اعذرني على وقاحتي يا سيد [ساوادا
لكن لا يبدو أنك تستطيع شراء كل هذه المجوهرات
من أين حصلت عليها ؟
ما قولك ؟
إنه محق
أنا سرقت هذه المجوهرات
.. إذن [كيتاغامي] عثر على المجوهرات عندما اقتحم شقتك
لذا قتلته لمحو الأدلة
.. كلا
بـ .. بالفعل خفت عندما رأى المجوهرات، لكننا أبرمنا صفقة
صفقة ؟
.. اتفقنا على أخذه نصيبًا من المجوهرات
مقابل أن ينسى السرقة والمجوهرات التي رآها
بعدها غادر الغرفة بهدوء
ولا أعرف أي شيء عن سقوطه
توقفوا عن سرد الاتهامات المغلوطة
ألديك دليل يدعم استنتاجك يا [موري] ؟
بالطبع
بالإضافة إلى المجوهرات، ستجد غازًا مسيلًا للدموع في الحقيبة
على الأرجح أنه استخدمه في أثناء السرقة
فالتهاب عيني [كيتاغامي] كان من هذا الغاز وليس من الكحول
هـ .. هذا ليس دليل إدانة
.. [سيد [موري
أحضرت ما طلبته من الجنائيين
توقيت مناسب
[حان دورك يا [كونان
حاضر
هل يمكنك إعارتي هذه أيها الضابط [تاكاغي] ؟
حـ .. حسنٌ
هذا النوع من البخاخات ينتشر بشكل عشوائي
! لذا عند استخدامه داخل الغرفة سيلتصق بمستخدمه بعضٌ منه أيضًا
ولكنه شفاف ولا يمكن تمييزه
لا بأس بهذا
الغاز المسيل للدموع يحتوي على طلاء من الأشعة فوق
البنفسجية؛ لذا يمكن تعقب مستخدمه حتى لو غسل يديه
هل يمكنك غلق الإضاءة أيها الضابط [تشيبا] ؟
حسنٌ
[أيها الضابط [تشيبا]، سلّط الضوء الأسود على يدي وعلى ملابس [كونان
أرأيتم ؟
فهمت
.. وهذا يعني
.. [لو لمعت ملابس السيد [ساوادا] مثلما حدث لملابس [كونان
المعذرة منك
.. حسنٌ
هل ستختلق المزيد من الأعذار ؟
قال إنه غيّرَ رأيه
وطالب فجأةً بكافة المجوهرات
.. وبدأ يطالب بها بعنف
لذا من دون تفكير استخدمت الغاز المسيل للدموع الذي كان في الحقيبة
.. وبينما كان يتأوه من الألم
تعثر في المنضدة واصطدم رأسه بالرف
لقد اقتحم منزلي وتسبب في قتل نفسه
!كيف يكون هذا خطئي ؟
.. وعندما عرفت أنه يسكن فوقي مباشرة
توقعت أنه ليس من الغريب لو ألقيته من شرفتي
.. ثم أخذت مفتاح غرفته وذهبت إليها
وزيفت موته
! أيها الأحمق
.. أنت لم ترتكب جريمة سرقة فحسب
.. بل رميت السيد [كيتاغامي] من شرفتك أيضًا
لتخفي العمل الوضيع الذي قمت به
! هذه جريمة لا تغتفر
! سـ .. سحقًا
! سحقًا
إلى متى ستظل نائمًا يا [موري] ؟
سنغادر
!أين أنا ؟
! عـ .. عيناي
! عيناي تحترقان
! هنالك شيء على يدي
كان استنتاجك رائعًا والآن تُهين نفسك
! كالمعتاد
[هانيدا كوجي]
شظايا زجاج ؟
طُبع عليها نقش وبعض الحروف
"PUT ON MASCARA" على الأرجح أنها
إذن ماذا ؟
!هل تقول إني المجرم ؟
ألا بأس بأن أرافقكم إلى مسرح الجريمة ؟