قصر (دراكولا)؟
...نعم
،أغلب روايات (توراكورا) تدور حول مصاصي الدماء
"(لدرجة أنّه سُمِّي "السيد (دراكولا
ألذلك سُمّي قصر (دراكولا)؟
هل (توراكورا دايسكي) كاتب مشهور؟
إنه أشهر كتّاب الاتحاد الياباني لروايات الرعب
حتى أنه بدأ يتوسع في مجال روايات الأبطال الخياليين
وكذلك فإنه يكسب معجبات أيضًا
أنت تعرف الكثير عنه يا أبي
!بالطبع أعرف! فأنا متحرٍ عبقري
...(أختي (ران
!(مجلة "رعب تايمز" الشهرية، إصدار خاص لـ (توراكورا دايسكي
من هنا تغش المعلومات، أليس كذلك؟
!اصمتي
!ها هو ذا
أهذا هو قصر (دراكولا)؟
أنت المتحري (موري)، أليس كذلك؟
!صحيح
!شكرًا لقدومك إلى هنا
من أنت؟
(أنا تلميذ المعلم (توراكورا)، وأُدعى (تادوكورو
إنّه في انتظارك، تفضل من هنا
من تكون تلك المرأة؟
إنها زوجة المعلم
!يا لها من حسناء! أشعر بالغيرة
!أبي
...عجبًا
القصور القديمة لها طابعٌ فريدٌ من نوعه
...أشعر بالقشعريرة لسبب ما
...ولهذا فإنني
...ماذا؟ أليس هذا
هل أنت السيد (موري كوغورو)، ذلك المتحري الشهير؟
أجل... هذا صحيح
كما توقعت! تشرفني مقابلتك
"أنا (دوي)، رئيس تحرير مجلة (دايغاكوكان) الشهرية، "رعب تايمز
...أعرف تلك المجلة
هكذا إذن، إنّك ذلك المتحري الشهير بالفعل
(أُدعى (هامورا شويتشي
باحث في العادات الشعبية في جامعة (كانتو) الشمالية
حقًا؟ ما نوع الأبحاث التي تقوم بها؟
في الغالب... أساطير مصاصي الدماء
ذ .. ذلك مثيرٌ للاهتمام
بالمناسبة، أين السيد (توراكورا)؟
إنه في المكتب يؤلف قصة
أهذه غرفة مكتب؟
المعلم في الداخل
...ستارة حاجبة للضوء
...إنه مجرد فيلم
السيد (موري كوغورو)، أليس كذلك؟
(أهلًا بك في قصر (دراكولا
(أُدعى (توراكورا دايسكي
...الغرف ثمانية الجدران نادرة بالفعل
هل تنتحل شخصية (دراكولا) دائمًا؟
(بفضل كتابتي أثناء ارتدائي لزي (دراكولا)، وتشغيل أفلام (دراكولا
قدمتُ تحفةً للكثيرين في هذا العالم
إذن، كيف يمكنني مساعدتك؟
(أكلّفك بدراسة تصرفات زوجتي (إيتسوكو
تصرفاتها؟ أتقصد علاقة حب؟
...أجل
أريدك أن تكتشف حقيقة وجود هذه العلاقة، والرجل الآخر فيها
هذا الوغد اضطرني لقطع كل هذه المسافة لأجل علاقة حبٍ سخيفة
مستعدٌ لدفع مليون ين فضلًا عن النفقات الأخرى
!بالتأكيد! سأقبل التكليف بكل سرور
...تبًا، لم أحضر أية سلاسل لتثبيت السيارة
(لا تقلق، يمكنك قضاء الليلة في قصر (دراكولا
...يبدو أن عليّ فعل هذا
!يا لها من رائحة جميلة
إنه شاي إكليل الجبل الذي أعددته في المنزل
!(والعشاء كان لذيذًا أيضًا! أنت طباخ ماهر يا سيد (تادوكورو
سيدة المنزل تعيش حياة مليئة بالرفاهية بفضله
...(سيد (هامورا
كلا، أنا أتعلم كتابة روايات الرعب هنا
لذلك أبادر بالمساعدة
جيد، أتطلع لبدء سلسلتك الجديدة الشهر القادم
لكن، عليّ إنهاء المخطوطة هذا الشهر أولًا
(أحضر فيلمًا وبعض النبيذ إلى مكتبي يا (تادوكورو
بالطبع، ما الفيلم الذي تريده؟
!سأدع القرار لك
آنسة (ران)، (كونان)، هل تودان مرافقتي؟
!هناك الكثير من الأشياء النادرة لتروها
أشياء نادرة؟
(إنه يقصد "مجموعة دراكولا" الثمينة عند المعلم (توراكورا
المليئة بالأزياء والأدوات المستخدمة في أفلام مصاصي الدماء
(لنذهب لرؤيتها يا أختي (ران
...إنني قليلًا
!هيّا
مجموعته الكبيرة من الأدوات والأفلام موجودة هنا
أخبرني، إلى أين يؤدي هذا الدرج؟
ثمة مكتبة في القبو
إنها مليئة بكتب مصاصي الدماء، وكتبٌ مختلفة من أنحاء العالم
"يمكنك تسميتها "مكتبة دراكولا
!(إنه قناع (دراكولا
!(ويد (دراكولا
!سيف صليبي
حسنٌ، سيفي هذا بالغرض
هل اخترت فيلمًا؟
"نعم، إنه فيلم بريطاني قديم يسمّى "وليمة من الدم الطازج
!يحبُّ المعلم هذا الفيلم كثيرًا
هل ترون تلك العصا الخشبية؟
إنها العصا التي غُرسَت في قلب مصاص الدماء في آخر مشهد من هذا الفيلم
إنه يملك في مكتبه الصليب الذي عُلِّق عليه مصاص الدماء
...ماذا؟ كأني أشمّ رائحة ألوان زيتية
...غريب، ليس هناك أي لوحات زيتية
حسنٌ، لنعد الآن
!حسنٌ
...(آنسة (ران
المعذرة... أيمكنكِ التأكد من أن جميع النوافذ مقفلة؟
!أجل، على الرحب والسعة
!إنها مقفلة
!شكرًا لكِ
ما رأيك بمجموعة (دراكولا)؟
!لقد كانت مخيفة بعض الشيء
بالمناسبة يا سيد (هامورا)، (دراكولا) شخصية خيالية، أليس كذلك؟
صحيح أن الـ (كونت دراكولا) الذي نعرفه
كان مجرد وحش ابتكره (برام ستوكر) في روايته "دراكولا" عام 1897
(لكنّ النبلاء الذين عاشوا في فترة العصور الوسطى في (أوروبا
أرهبوا الناس الذين أصبحوا يرونهم كمصاصي دماء بسبب فظاعة أعمالهم
لقد جمع المعلم (توراكورا) العديد من الملفات القديمة المتعلقة بالأمر
وهذا سبب زيارتي له شخصيًا
أتريد لعب البطاقات يا (كونان)؟
!أجل
رائع! انتظر لحظة ريثما أتأكد من أن كل شيء مقفل
يبدو السيد (تادوكورو) لطيفًا جدًا، فهل يحب روايات الرعب أيضًا؟
إنه مهتمٌ بالخيال أكثر
!(أنا من عرّفه على المعلم (توراكورا
فقد بدت لديه موهبة حقيقية
أما زال الثلج يتساقط؟
لا، لقد توقف
ألن تلعبا البطاقات معنا أيضًا؟
آسفة، أصابني صداع، لذا سأنام
وأنا أود تصفح المكتبة أكثر، أستميحكم عذرًا
(أسرع واستخدم بطاقة الستة قلب يا (كونان
لن أفعل ذلك
كان تحليلي صحيحًا تمامًا
ألن تنضم إلينا يا سيد (هامورا)؟
السيد (موري) يسرد بطولاته المتكررة
يبدو هذا مثيرًا للاهتمام
أحتاج للذهاب إلى الحمام، فبطني يؤلمني منذ الصباح
!بالطبع، تفضّل
أرجو المعذرة
أبي، سنذهب للنوم الآن
اذهبا أنتما، فقد حانت ساعة الكبار
هذا غريب
ما الأمر؟
المعلم لا يجيب على الهاتف
أيمكن أن يكون قد خلد إلى النوم؟
لا يمكن أن يحدث ذلك، فهو لا يتأثر بشرب الكحول ويسهر حتى وقتٍ متأخر
سأذهب لإلقاء نظرة عليه
سأذهب معه
!قل شيئًا يا معلم
!(معلم (توراكورا
!معلمي
...إنه موصد
ما كل هذا الضجة؟
!سيدتي! زوجك لا يجيبنا
هذا غريب
!يمكنني سماع صوت جهاز العرض
!هذا مستحيل! ألا يفترض أنّ الفيلم قد انتهى منذ وقت طويل؟
فلنخرج لمناداته من النافذة
!حسنٌ
!الجو بارد
...النافذة مفتوحة
!هناك آثار أقدام بالقرب من النافذة فقط
!ما الذي يحدث؟
هل أنت في الداخل يا سيد (توراكورا)؟
مـ .. ما هذا؟
مـ .. ما الخطب؟
!ما الذي يجري؟
جميع النوافذ مقفلة باستثناء التي دخلنا منها
...وكذلك
الباب الوحيد مقفل من الداخل
...مطاط مانع للتسرب
لا يمكن استخدام خيطٍ لإقفال الباب من الخارج
يبدو أن القاتل دخل وخرج من النافذة
لكن، يا سيد (موري)، كيف وصل القاتل إلى هنا؟
...فقد وجِدت آثار الأقدام عند النافذة فقط
لم نجد آثارًا أخرى
تسلق المنحدر أمر مستحيل
وأمواج البحيرة المتوهجة تقلب أي قاربٍ بسرعة
...إذن، حتى بوجود نافذة مفتوحة
...فإن غرفة المكتب هذه تعد مغلقة
ماذا قالت الشرطة؟
!لا فائدة
بسبب العاصفة الثلجية، أُغلِق الطريق الوحيد المؤدي إلى هنا
يقولون إنهم لن يستطيعوا فتح الطريق قبل حلول الصباح
...يا إلهي، سأضطر إلى فحص الجثة بنفسي
!يا لها من جريمة مبتذلة
...(قتله بعصا خشبية وكأنه(دراكولا
بل وعلّق جسده على صليب أيضًا
!مهلًا
!لمَ حرّك القاتل جهاز العرض وأضاء به الجثة؟
!أهناك سبب محدد لفعل ذلك؟
"إنه يشبه آخر مشهد في فيلم "وليمة من الدم الطازج
وليمة من الدم الطازج"؟"
!(إنه الفيلم الذي أحضره له السيد (تادوكورو
!هـ .. هذا صحيح
(لقد كان فيلم مصاص الدماء المفضل لدى المعلم (توراكورا
!إذن، دبّر القاتل الجريمة لتبدو كالمشهد الأخير من الفيلم
لقد تصلب جسده
مما يعني أنه ميِّتٌ منذ أكثر من ساعة
باختصار، وقت حدوث الجريمة كان بين التاسعة والحادية عشرة مساء
هناك جرح في مؤخرة رأسه
لا بد أنه ضُرِب بهذه، فعليها بعض الدماء
...فهمت
بعد أن فقد وعيه، عُلِّق وطُعِن بالعصا
!سيد (موري)، تلك العصا جاءت من الغرفة الخاصة بمجموعته
!ماذا؟
باختصار، تسلل القاتل إلى هنا وسرق العصا
بعد مجيء السيد (تادوكورو) لأخذ الفيلم
...وبعد أن أحضر السيد (تادوكورو) الفيلم إلى غرفة المكتب
(قُتِل السيد (توراكورا
ماذا؟
...ليس هناك رائحة ألوان زيتية
إلا أن جميع النوافذ كانت مقفلة من الداخل
ليس هنا أي آثار أقدام خارج النافذة
!مما يعني أن... القاتل شخصٌ من الداخل
!انظر يا عمّي
...جزءٌ من غصن
!لا علاقة لهذا بالأمر
...(سيد (هامورا
...الشخص الوحيد الذي كان بإمكانه سرقة العصا
هو أنتَ، عندما ذهبت لتتصفح المكتبة
أجل، هذا صحيح
لكن يا سيد (موري)، كيف أخذتُ العصا إلى المكتب بالضبط؟
كان ينبغي عندها أن أعبر غرفة الجلوس التي كنتم فيها جميعًا
...بـ .. بشأن هذا
!هناك طريقة لفعل ذلك
!ماذا؟
!عن طريق الصعود للأعلى وعبور سطح الممر
!يمكنكَ الوصول إلى المكتب بهذه الطريقة
...فهمت
!لستُ بحاجة إلى مساعدتك! فقد كنتُ أعرف ذلك
إن أردتُ المغادرة، لاضطررت لأن أعبر غرفة الجلوس
في كلتا الحالتين، لم يكن بوسعي ارتكاب الجريمة
...سيدتي
!أجل
غرفتكِ تقع فوق الغرفة الخاصة بمجموعته، أليس كذلك؟
سيدتي، لقد تآمرتِ مع السيد (هامورا)، أليس كذلك؟
مـ .. ماذا تقول يا سيد (موري)؟
يمكنكِ مدُّ حبلٍ إلى الغرفة الخاصة بمجموعته من هنا
وقد استعمله السيد (هامورا) للصعود إلى غرفتِك
ثم اجتاز سطح الممر للوصول إلى المكتب
وبعدها تسلّق السقف وقفز أمام تلك النافذة
ثمَّ طلب من السيد (توراكورا) السماح له بالدخول
!ثم قتله عندما سنحت له الفرصة
واستخدم الطريقة نفسها في العودة
أليس كذلك؟
!محض هراء
!لمَ قد أتآمر مع السيد (هامورا) على قتل زوجي؟
...لقد شك السيد (توراكورا) بأنك على علاقة مع أحد
سيدتي، هل بينكِ وبين السيد (هامورا) علاقة ما؟
...مـ .. ما الذي يجعلكَ تظنّ بأننا
!(لنقل الحقيقة يا (إيتسوكو
!(سيد (هامورا
كانت الشرطة ستكتشف الأمر بكل الأحوال
إذن، فأنتَ تعترف بالأمر؟
هذا صحيح، لكن الحبَّ بيننا حقيقي
هذا صحيح، السيد (هامورا) كان الوحيدَ الذي أحببتُ
!لم أحب (توراكورا) يومًا
لم تزوجتِه إذن؟
...قبل ثماني سنوات، تدهور عمل والدي
وكان على حافة الإفلاس
كان (توراكورا) على معرفة شخصية بوالدي
ومقابل تمويله لعمل والدي
طلب يدي للزواج مع أني كنت قد تخرجت من الكلية حينها
...إن أفلست الشركة
!سيتضرر كثيرٌ من الناس والعائلات
...لذا لم يكن أمامي خيار سوى
...اكتشفنا لاحقًا أنّ تدهور عمل الشركة
كان بسبب أعمال (توراكورا) القذرة من خلف الكواليس
لكن الشركة كانت قد أصبحت باسمه عندما اكتشفنا الأمر
...وهددني بتدمير الشركة إن تطلّقنا
!لا يمكن
هكذا إذن
...إن مات السيد (توراكورا)، فإن زوجته سترث الشركة
...لذلك قمتِ
!كلا، لسنا الفاعلين
ألديك دليل على أننا قتلناه؟
!لا بأس، إن كان هذا ما تريده، فسأريك
...لقد غادرتَ غرفتها، ثم تسلقت سطح الممر من هذه النافذة
لتدخل إلى المكتب...
!عمّي لمّاح اليوم
!ولهذا لا تزال آثار أقدام السيد (هامورا) على السطح
!لـ .. لا وجود لأي آثار أقادم
ماذا؟
!محال
!ليس هناك أي آثار البتة
بما أن الممر مستبعد، فهذا السطح هو الوسيلة الوحيدة لبلوغ المكتب
أيعقل أن القاتل طار حقًا... كمصاص الدماء؟
كمصاص الدماء؟
!سأتولى الباقي يا عم
بدايةً، ظننتُ أن الوحيد القادر
(على أخذ العصا، هو السيد (هامورا
لكن، تبيّن أن أيَّ أحدٍ يستطيع سرقتها من الخارج
أي أحد؟
لم نجد آثارَ أقدامٍ؛ لأن القاتل سار عبر الهواء
سار عبر الهواء؟