.. تقبلوا فائق اعتذاري عن تطفلي عليكم هكذا
! بالإضافة لتناولي الإفطار في منزلكم
! لا عليك
على كلٍ، كان ذلك نتاج تلك الأحداث غير المتوقعة
! أيها المخادع، أنت من خطط للمبيت عندنا منذ البداية
! كما أنك كنت جاهزًا بملابس إضافية للتبديل
! حسنٌ يا [ران]، نراكِ لاحقًا
! إلى اللقاء
حسنٌ، سأنصرف أنا أيضًا
رجاءً زرنا في المرة المقبلة عند تفرغك
.. سأفعل، أستأذنك بالذهاب
سيد [أوتاكي]، إلى أين أنت ذاهب ؟
محطة (طوكيو) في ذلك الاتجاه كما تعلم
عودا إلى المنزل بدوني، لدي بعض الأعمال البسيطة التي أود إنجازها هنا
هكذا إذن
(المكان المقصود موجود على الحدود بين مقاطعتي (غونما) و (سايتاما
قصرٌ ذو نمطٍ غربي مبني في خبايا الجبل
وفي ليلة الغد هناك، سيُعقد اجتماع لمناقشة أمور الميراث
أيمكنك حضور ذلك الاجتماع من أجلي رجاءً ؟
وفقًا لما سرده الزبون، فإن الشخص
.. المراد مناقشة وصيته وهو المالك لذلك القصر
كان يُظهر سلوكًا غريبًا بشكل واقعي
ولهذا السبب فإنه بحاجة إلى شخص
من الشرطة ليحضر جلسة النقاش أيضًا
.. حسنٌ، لا مشكلة لدي في ذلك
كما حصلت جريمة قتل في الغابة بالقرب من ذلك القصر قبل نصف عام
وانتشرت بسببها الكثير من الشائعات الغريبة التي لا يمكن التغاضي عن سبب ظهورها
.. ولكن إن ذهبت إلى هناك، فرجاءً توخى الحذر
! لئلا يُمتص دمك
من المقصود بامتصاص دمه ؟
"كنت تُتمتم مع نفسك لبرهة وتردد "لا تتعرض للمص، لا تتعرض للمص
ه‍ .. [هيجي] ؟
لا تقل لي إنك كنت تفكر بمَرشفي امرأة، هل أنا محق ؟
!متى دخلتم السيارة ؟
تسللنا إليها عندما ترجلت منها في محطة الوقود لتذهب للحمام
ألم تلاحظ ذلك ؟
وحتى أن العم [كوغورو] يسير خلفك برفقة الآخرين
و .. ولكن، لماذا ؟
! [يريدون اختلاس النظر إلى المرأة التي تقابلها بالسر يا سيد [أوتاكي
مع أني لم أعتقد أبدًا بوجود امرأة لك في هذا المكان
! ران] والآخرون قالوا إنهم يريدون التعرف عليها]
عـ .. على أي حال، فهي لا تتمتع بذلك المظهر
الجذّاب الذي يستحق استعراضه أمام الآخرين
.. إذن، فهلا أخبرتنا
أي نوع من القضايا سيواجهك ؟
إنها قضيةٌ، أأنا محق ؟
وبما أنك أخفيتها عني؛ فهذا يعني أن لها علاقة بأبي، أليس كذلك ؟
.. في الحقيقة، قبل نصف عام
عُثر على جثة امرأة في الغابة المحيطة بالقصر الذي نتجه إليه الآن
كانت مربوطةً بوتدٍ مغروس في الأرض وبوضعية وحشية رأسًا على عقب
! يا لها من وحشية
.. تلك المرأة كانت تعمل خادمةً للقصر، ولكن
! مظهر الجثة كان غريبًا بالفعل
أي نوع من الغرابة تقصد ؟
عُثر على تلك الجثة عن طريق زوجين كبيرين في السن
ونظرًا لبياض جلدها بشكل غير طبيعي، اعتقد الزوجان
أنها مجرد فزاعة مقلوبة رأسًا على عقب وُضعت لإبعاد الدببة
أليس من الممكن أنها ماتت بسبب نزيف
الدم الناتج عن قطع الشريان، ومن ثم رُبطت هناك ؟
ولكن لم يُعثر على أي جروح كبيرة كهذه
كل ما وجدوه مجرد ثقبين في مؤخرة رقبتها
!ماتت بنزف الدم من ثقبين في مؤخرة رقبتها ؟
.. أيمكن أن يكون ذلك
! نعم
.. [أوتاكي]
هل تؤمن بوجودهم حقًا في هذا العالم ؟
!مصاصو الدماء ؟
!مـ .. مصاص دماء ؟
!أتقصد أن جريمة القتل تلك كان وراءها مصاص دماء ؟
إنها مجرد إشاعة لا أساس لها من الصحة
وأُشيعت لأن هذه المنطقة كانت تحت سيطرة زعيم
إقطاعي يشبه في شكله مصاص الدماء بعض الشيء
زعيم إقطاعي ؟
وماذا بعد ذلك ؟ ألم يتم القبض على القاتل حتى الآن ؟
بلى
ولكن، ألم يكن هنالك متهمٌ على الأقل ؟
بلى، أول المشتبهين كان مالك هذا
[القصر السيد [توراكورا هاكويا
.. ويبدو أن الخادمة المقتولة أفضت مكنون أسرارها  لرئيس طهاة القصر قائلة
"السيد يتصرف بطريقة مثيرة للريبة في الآونة الأخيرة"
"أشعر أني في خطر محدق؛ لهذا أود الاستقالة عن العمل كخادمة"
.. إذن وكما هو متوقع، فذلك السيد هو
.. لا
كانت لديه حجّة براءة
.. في نفس الوقت الذي ماتت فيه الخادمة [شيميزو] تقريبًا
كان نوم السيد في غرفته طوال الوقت أكبر حجّة براءة له
والمضحك في الأمر، أن الشاهد على ذلك كان هو نفسه
رئيس طهاة القصر الذي باحت له الآنسة [شيميزو] بأسرارها
حللت أهلًا ووطئت سهلًا يا حضرة
المفتش [أوتاكي] من شرطة (أوساكا)، أليس كذلك ؟
بلى
لا بد أنك الزبون
[أنا كبير الخدم [كوغا
[وزميل دراسة لوالد [هاتوري
بالمناسبة، ما هو التصرف المريب الذي يُفترض أن السيد قد أبداه في الآونة الأخيرة ؟
في الآونة الأخيرة بدأ السيد بفعل أشياء مريبة
.. كالنوم طوال اليوم في غرفته ليتجنب ضوء النهار
وتارةً يرمي بأدوات الطاولة الفضية المحببة
له خارجًا متعللًا بحساسيته تجاه الفضة
وفي إحدى المرات، حطّم وعاء شوربته المفضلة بالثوم تحطيمًا إلى قطع متناثرة
وقال في ثورة غضب عارمة إن الثوم يؤدي
إلى تعفن دمي، فلا تستخدموه مرة أخرى أبدًا
.. مهلًا، وكأنه يشير إلى
نعم
.. أنا واثق من ورود هذا الأمر للخادمة [شيميزو] أيضًا
! وكأنه تحول إلى مصاص دماء
بانبايا
!مـ .. مصاص دماء ؟
!أقلتم مصاص دماء ؟
!و .. وما شأن مصاصي الدماء بما يحصل هنا ؟
كلا
! نعم، كان يقصد مصد السيارة
بمبا
! كنا نتناقش عما سنفعله بشأن سيارة الإيجار التي انبعج مصدها
! إذن فقد كان المصد
! هيا يا [هيجي]، لنذهب جميعنا للداخل بسرعة
! رائع، فالمكان يشبه القِلاع
على كلٍ، الشمس شارفت على المغيب وحان الوقت لاستيقاظ السيد
رجاءً خذوا راحتكم في القصر ريثما تكتمل إعدادات العشاء
حاضر
وفيما يخص مسألة النقاش بأمر الميراث، فسنرجؤها إلى ما بعد العشاء
أتساءل ما إذا كانت خليلة المفتش [أوتاكي] موجودة بالفعل في هذا القصر
! ألا زالت تصدق ذلك
!مذهل، أليس كذلك ؟
لم أشاهد شيئًا كهذا إلا في الأفلام و المسلسلات
الدرامية، كم هو رائع أن أعيش هذه التجربة بنفسي
! أصبتِ
! يبدو الأمر وكأننا أصبحنا من النبلاء
!ومن تكونان أنتما ؟
!لا تقولا لي إنكما ابنتا أخي غير الشرعيتين ؟
! هذا مستحيل
إن كان الأمر كذلك، فلا داعي لأن يستدعينا أخي إلى هنا
هذا صحيح، لو كانتا بالفعل ابنتاه غير
الشرعيتين، فإن إرث [هاكويا] لن ينحدر لنا كأقارب له
وسيكون الإرث بأكمله من نصيبهما
ولكن من يدري ؟
فعلى أي حال، ألم يقم بإحضارها إلى هنا منذ عدة سنوات ؟
خطيبته الجميلة الشابة المفعمة بالحياة
وكما تعلمون، لا عجب أبدًا أن يكون لديه ابنتين أو ثلاث غير شرعيين
وللأسف، فتلك الخطيبة ماتت فيما بعد
صحيح، كان ذلك من حسن حظكم، أليس كذلك ؟
.. ليس تمامًا
! حذار يا هذا، إن عاودت التطرق لهذا الموضوع مرة أخرى، فلن ينتهي بك الأمر ضاحكًا
ما بالك ؟
أنا واثق تمام الثقة باعتقادك أنها كانت ضربة حظ، أليس كذلك ؟
وماذا أيضًا ؟ أيمكن أن تكون أنت ومدبرة
المنزل تلك على علاقة أو شيء من هذا القبيل ؟
! أيها الوغد
.. هلا توقفتما بالحديث عن مدبرات المنازل
فعلى كلٍ، وُلدت أنا من مدبرة منزل أبي
.. حسنٌ، بحسب القانون إن لم يتواجد ورثة آخرين غير الأبناء والبنات
فإن الميراث سيُقسم بيننا بالتساوي؛ لذا رجاءً تعايشوا مع بعضكم بعضًا
.. عذرًا
.. طلب مني كبير الطهاة استئذانكم إن كنتم جاهزين لتناول العشاء ليبدأ بتقديمه
ولكني سأطلب منه الانتظار لبعض الوقت إن لم تنتهوا من حديثكم
! يمكننا الاستمرار في الكلام أثناء الأكل؛ لذا انطلقي وأحضري الطعام
وفي كلتا الحالتين، فأنت مجرد ابن زوجته وليس لديك أي تأثير على مجرى الأمور
! ما يجري هنا ليس إلا معركة على الميراث
! هذا واضح
!مرض لا يرجى علاجه ؟
!السيد [توراكورا هاكويا] مالك هذا القصر مصاب بمرض عضال ؟
نعم، كان يلازمه بما يقارب نصف السنة تقريبًا
ألم تكن ثلاثة أشهر ؟
لهذا السبب أتينا إلى حفلة العشاء هذه كما تعلم
"وفي المجمل، فالدعوة ورد فيها نصيًا "إن  لم تحضر، فلن تحصل على أي إرث
بمناسبة الحديث عن ذلك، ألم يتأخر أخي ؟
أنت محق، ففي مثل هذه اللحظة تجده يتشكى من الطعام كالعادة
عذرًا على طلبي هذا، ولكن أيمكنكما الذهاب لإيقاظه ؟
ماذا ؟
نحن ؟
إنها الغرفة الأخيرة عند انعطافكما يمينًا في الرواق
فكرة جيدة، بلا شك سيكون مزاج [هاكويا] رائقًا إن أيقظته فتاتان شابتان
.. لنرَ، ذكر أنها الغرفة الأخيرة
لا بد أن تكون هذه، أليس كذلك ؟
ولكن ألا تظنين ذلك غريبًا ؟
هل اعتادوا على أن يطلبوا من الضيوف القيام بشيء مماثل كهذا ؟
ماذا ؟
! لا أثر للسرير
! م‍ .. مستحيل
!تابوت ؟
! لقد فهمت ما يجري
عندما طلبوا منا الذهاب لإيقاظه
! أكاد أجزم أنهم كانوا مبتسمين ساخرين منا
! أرادوا إخافتنا حينما نشاهد هذا الرجل المسن وهو نائم في تابوت
! إنه لفأل سيئ أن ترقد في تابوت كهذا قبل موتك
ما الأمر ؟ ماذا حدث ؟
! العجوز في الداخل
إنه نائم وحسب
أراهن على نوم أخي هناك في الآونة الأخيرة
لأنه أدرك بانتهاء أجله في ذلك التابوت
! ولكن الدماء تلطخه من كل مكان، بالإضافة إلى وتد مطعون في صدره
د .. دماء ؟
لا بد أن أخي قد تمادى هذه المرة في مزحته
! إنها ليست مزحة، إنه ميت بالفعل
ما هذا ؟
! إنه لا يفتح
! العجوز ليس هنا
! مستحيل
أكان بالفعل هنا ؟
نعم، أنا متأكدة من ذلك
! لا تقولي لي إنه قد تحول إلى ضباب واختفى
! وكأنه نوع من الوحوش
! هذا مُحال
! العجوز كان مستلقيًا داخل التابوت فعلًا
كان مطعونًا بوتد في صدره و الدماء
! متناثرة على جسده مرتديًا عباءة سوداء
! وكانت أذناه مدببتان وأسنانه كالأنياب
.. ت‍ .. تقريبًا كما لو كان
! النبيل [دوراكيرا] نفسه
.. [النبيل [دوراكيرا
متشابهان ؟
بالتأمل في ذلك، بالفعل كان أخي يُنعت بهذا الاسم منذ صغره
توراكورا هاكويا] يصبح النبيل [دوراكيرا] ؟]
يا له من لقب طفولي جميل، أليس كذلك ؟
لكن وكما تعلمون، هذا اللقب قد لا يكون مجرد تلاعب لفظي باسمه
[إن وضعتم في الاعتبار أجداد عائلة [توراكورا
أنتِ محقة
.. وإن أضفتِ إلى ذلك تصرف [هاكويا] الغريب مؤخرًا
.. فعلى الأرجح أنه سُبيَ بالفعل من
! مصاص دماء
.. إنها تمزح، تمزح
أذنا أخي ليستا مدببتين وليست له أنياب
إن رأيتما أخي بذلك الشكل، فعلى الأرجح أنه يحاول التنكر بزي وحش ليخيفكما
مع أني لا أعلم بصراحة أي نوع من
الخدع استخدم ليختفي من ذلك التابوت
.. حسنٌ، الاختفاء بشكل سحري خلال برهة
إنه من الأمور التي نشاهد مصاصي الدماء
يقومون بها في الأفلام وما شابهها، أليس كذلك ؟
أتلمح إلى كون أخي وحشًا ؟
لست الوحيد الذي يعتقد هذا
أليس كذلك، يا كبير الخدم ؟
أنت أيضًا اعتقدت بالشيء ذاته؛ ولهذا السبب
أحضرت هؤلاء الأشخاص إلى هنا، أليس صحيحًا ؟
بلى
.. نظرًا لسلوك السيد الغريب في الآونة الأخيرة
طلبت من رجال الشرطة هؤلاء الحضور خلال جلسة مناقشة الإرث
!ر .. رجال الشرطة ؟
(أنا [أوتاكي] من شرطة (أوساكا
وهذا السيد [موري كوغورو]، متحرٍ خاص
! لا يعقل
!أأنت [كوغورو] النائم ؟
! نعم
.. عذرًا
وجبة العشاء قد بردت، هل أسخنها مرة أخرى ؟
.. معذرة على التطفل يا سيد [أوتاكي]، ولكن
هلا مسحت البقعة الحمراء هذه في
.. التابوت ليتم فحصها في أقرب مركز شرطة
[إن كان الأمر كما روته [كازوها]، فلا بد أنه دم السيد [هاكويا
في نهاية الأمر، نسيبي لم يظهر أبدًا
على كلٍ، الدعوة تنص على أن النقاش سيكون بعد العشاء
ومع هذا فإنه لم يقل أبدًا إن النقاش سيكون في غرفة الطعام
بالمناسبة يا [كونان]، أبي ليس بالجوار، أليس كذلك ؟
عمي ذهب بالسيارة مع المفتش [أوتاكي] لشراء السجائر
بالمناسبة، أتود التقاط الصورة حتى ننتهي من الأمر ؟
أية صورة ؟
عندما تجتمع العائلة بهذا الشكل، فإننا دائمًا نلتقط صورة تذكارية معًا
بدأت هذه العادة منذ ثلاثة أجيال
ولكن ستلتقطون الصورة الجماعية بالرغم من غياب السيد ؟
نعم، عندما هممنا بالتقاط الصورة في العام
! المنصرم ظهر أخي فجأة في الغرفة وقال أضيفوني
.. هذا صحيح
إن أظهرنا استمتاعنا سويًا فإن أخي قد يظهر فجأة
يا جماعة، ارفعوا أذقانكم قليلًا
أختاه، متى ستنتهين من تصفيف شعرك ؟
! لن تستعيدي شبابك مهما حاولتي العبث بتلك الخصلات
! اخرس
.. لا تقلقي
فأنتِ لا تزالين جميلة يا عزيزتي
حسنٌ، عندما أقف في مكاني هناك، رجاءً اضغطي على هذا الزر
حسنٌ
! استعدوا جميعكم
! هيا
.. ابتسـ
!علامَ تصرخان هكذا ؟
.. للتو، كان خلف الجميع
.. ال‍ .. العجوز الذي كان في التابوت
أين هو ؟
.. كان هناك في تلك اللحظة
! [بين السيد [جوهي] والسيدة [كاميو
.. وبوجهٍ شاحب كان يطفو في الهواء و كأنه شبح
! صحيح، ما شاهدته أعطى الانطباع ذاته أيضًا
! هلا توقفتما عن ذلك الآن
أنا متأكدة من حضوركما مع الشرطة عندما
! سمعتما بخصوص الخرافات عن مصاصي الدماء
! ولكن لا تبدآ بالصراخ على أشياء تخيلية وكأنكما في بيت تسكنه الأشباح
خرافات عن مصاصي الدماء ؟
و .. وما الذي رأيناه ؟
ألا تعرفان ذلك حقًا ؟
.. قبل نصف عام، في الأحراش المحيطة بهذا القصر
! الآنسة [شيميزو] التي كانت تعمل خادمةً، عُثر عليها ميتة هناك
كانت مربوطة رأسًا على عقب بوتد مغروز
! في الأرض وقد اُمتُص الدم من جسدها بالكامل
وما زاد الطين بلة وجود ثقبين في عنقها مما نتج عنه ثورة هياج عارمة
! "كان يردد الجميع عبارة "مصاص دماء
على أي حال، ينبغي علينا الانقسام إلى فرقتين ولنبدأ البحث عن أخي
! بهذه الحال، من الممكن أن يكون قد تحول إلى وحش بالفعل
أما يحصل هنا حقيقيٌ يا [هيجي] ؟
.. القصة المتعلقة بمصاص الدماء
نـ .. نعم
إن بُحنا لكما بالأمر آنفًا، لأردتما العودة للمنزل مباشرة
وسنضطر حينها للعودة معكما للمنزل أيضًا؛ ولذلك التزمنا الصمت
! ماذا؟ اختفتا
هناك
أنتما، إلى أين تذهبان ؟
ماذا ؟
تريدان تناول شيء مع الثوم ؟
ولكن، ألم تتناولا العشاء للتو ؟
! لكنه لم يتضمن شيئًا من الثوم بتاتًا
إن تكرمت وسمحت لنا باستخدام المطبخ
والمقادير، فسنتمكن من تحضير الطعام بأنفسنا
ولكن السيد أصبح كارهًا للثوم مؤخرًا
ولذلك لا أدري حتى إن كنا نملك شيئًا منه حاليًا
لا تتعب نفسك
سنبحث عنه بأنفسنا
يريدان الثوم ليبعدا به مصاصي الدماء ؟
حسنٌ، هذا هو الأمر الدارج
ماذا؟ هذه الثلاجة لا تفتح
.. نعم، فتلك الثلاجة اشتراها السيد مؤخرًا وقام بتركيبها
وهي مقفلة
ثلاجة مقفلة ؟
ولماذا ؟
حسنٌ
.. حسبما سمعت، فالمفترض أنها تحوي لحمًا خاصًا لتقديمه لضيوف الليلة
ولكنه لم يُستخدم في نهاية الأمر
.. أخبرني
أكنت أنت حينها ؟
أأنت من شهد على القضية قبل عام ونصف بوجود حجّة براءة للسيد ؟
نـ .. نعم
حسبما أذكر، فقد قلت إن السيد كان غاطًا في نومٍ عميق بغرفته طوال الوقت
نعم، أنا متأكد من ذلك
أراد تذوق عينة من الحساء حالما يستيقظ مباشرة في ذلك اليوم
ولذلك طلب مني ككبير طهاةٍ أن أوقظه وأحضر الحساء له حينما تجهز
أي أنك لم تكن تراقب التابوت طوال الوقت، أليس كذلك ؟
لا، ولكن من المستحيل له الخروج من هناك
.. قبل إقفاله لغطاء التابوت، قال إنه يشعر بوجود شخص ما يقوم بفتحه
لينظر في وجهه النائم مؤخرًا
ثم طلب مني وضع شيء على الغطاء
ولذلك وضعت ثلاث حباتٍ من بذور السمسم على سطح الغطاء
وعندما ذهبت لإيقاظه، وجدت الحبات الثلاث حيث تركتها
وهذا يعني أن غطاء التابوت لم يُفتح، أليس كذلك ؟
.. مما يعني أن هنالك أمرًا مريبًا بشأن التابوت نفسه، ولكن
لا وجود لأي فراغات في قطع البلاط تحت التابوت
صحيح
ولكن لمَ كان الغطاء مغلقًا ؟
والغطاء يفتح فقط إلى هذه الدرجة
الأمر الطبيعي، حينما يشاهد المرء جثةً فإنه يتفاجأ ويترك الغطاء
كلا، ما أقصده أننا حينما حاولنا فتح الغطاء
في بادئ الأمر، لم يكن قابلًا للفتح، أليس كذلك ؟
.. صحيح
وفوق ذلك، هذه الغرفة ولسبب ما أجهله
تبعث في نفسي شعورًا غريبًا بعدم الارتياح
ما ذلك الصوت ؟
بدا بعيدًا جدًا
! انظر إلى ذلك
! الـ .. الغابة تحترق
!انهيار ؟
!أتقول إن النفق قد انهار بسبب انفجار مجهول العلّة ؟
نعم، هذا ما أُخبرت به عندما اتصلت لأعرف ما حصل
! لا بد أنك تمزح، ذلك النفق هو طريقنا الوحيد إلى هنا
يبدو أنه سيحتاج إلى الكثير من الوقت ليفتح
تبًا، ليس هذا بالوقت الملائم للبحث عن أخي
ألم تجدوا السيد بعد ؟
كلا، مع أننا تفرقنا وبحثنا عنه جميعًا
بالمناسبة، أرأى أحدكم عزيزتي ؟
لم أرها منذ لحظات
بما أنك قد ذكرت ذلك، فأنا لم أرَ [كيشيهارو] أيضًا
بشأن [كيشيهارو]، قال إنه سيحاول تحميض الصورة التي التقطناها مسبقًا
ولذلك حوّل غرفته إلى غرفة تحميض أفلام
مع أن استخدام آلة تصوير بدائية في هذه الأيام أمر بالغ الندرة
عذرًا على كوني مولعًا بالأمور البدائية
ولكن بفضل ذلك عرفت ما حصل لأخينا
ماذا ؟ وجدت أخانا ؟
نعم إنه هنا في الصورة
!في الصورة ؟
كما قالت الفتاتان تمامًا، كان إلى جوارنا بالفعل في الغرفة حيث التقطنا الصورة
! كونه قد تحول إلى وحش، فبإمكانه المرور من خلال الجدران