[حاصرت الشرطة سارق متجر المجوهرات [تاكاتوري إيواو
.. ولكن، بمجرد شروعي في عرض استنتاجي عن طريق [كوغورو] النائم
!ماذا ؟
! إخلاء
! لا تتحرك
.. يا [تاكاتوري]، توقـ
!كونان] ؟]
!ا .. الصبي ؟
قِف
.. بل أنتم لا تتحركوا
! وإلا سأفجر رأس الصبي
! ليبدو كالطماطم المسحوقة
! انتظر
! [تاكاتوري]
! [كونان]
[اختطفني [تاكاتوري] لأتمكن من استعادة المجوهرات المسروقة عند جثة [أوتسومي
الرجل الذي خانه
أهذا كل ما وجدته ؟
إخفاؤها لن يفيدك بشيء
لا أخفي أي شيء
استغربت من ذلك أيضًا
ألم تسرقا ما يقدر بـ 300 مليون ين من المجوهرات ؟
من الواضح أن هذا القدر ليس بالكثير
إنه هو
أقنعه بالقيام بذلك
مقابل أقل من نصف حصة وافق على قتلي
! أحمق
من هو ؟
أيعقل أنك طُعنت في ظهرك أيها العم ؟
ما الذي ستفعله الآن ؟
.. أيعقل أنك سوف
انتهى دورك
اكبت فضولك عند هذا الحد أيها الصبي
إن ظننت أني لن أقتل صبيًا فأنت مخطئ تمامًا
أين ؟
إلى أين سنذهب ؟
هل بطأ السرعة ؟
ماذا يحدث ؟
ما الذي سيقدم على فعله ؟
أتريد النزول من السيارة مجددًا أيها الصبي ؟
ربما ينقذك أحدهم إن كنت محظوظًا
!ماذا ؟
وداعًا
ما الذي حدث لي ؟
أين أنا ؟
ماذا ؟
!مـ .. ماذا ؟
عثرتم على [كونان] ؟
ماذا ؟
أين هو ؟ هل هو بخير ؟
مدخنة ؟
نعم، جثة شريكه في الجريمة الذي يُدعى [أوتسومي] كانت هناك
هل [تاكاتوري] من فعل هذا ؟
.. كلا
لا أظن ذلك
على الأرجح أنه حاول قتله لكنه لم يفلح
هل أخبرك [تاكاتوري] بذلك ؟
أجد ذلك صعب التصديق
لكنه قال إن شخصًا ما حرّض شريكه على قتله مقابل أقل من نصف الحصة
.. شخصٌ ما
أي أنه يوجد شريك ثالث
كلا، بل عقل مدبر
إن كان ذلك صحيحًا فهذا يعني أن لهذه القضية جانبًا خفيًا ومريعًا
[اعثر على المصنع المهجور بسرعة يا [تاكاغي
[تأكد من موت [أوتسومي] وابحث عن أي دليل يوصلنا إلى مكان [تاكاتوري
أما أنت يا [تشيبا] فحاول تحديد ذلك الشريك الثالث من معارفهما المشتركين
حاضر
! [كونان]
هل أنت بخير ؟
[أختي [ران
عذرًا لأني جعلتكِ تقلقين
لم يُصب إصابات بالغة
سيبقى في المستشفى يومين أو ثلاثة لنطمئن على حالته
الحمد لله
لماذا لم تخبرني بأي شيء يا أبي ؟
.. عذرًا
أردت التأكد من سلامته أولًا ثم إخبارك
.. أعرف، لكن حمدًا لله
أنك بخير
.. [ران]
أشعر بالتعب قليلًا
حسنٌ، يتوجب علينا الذهاب
أجل
[اعتني به يا [ران
حاضر
توخيا الحذر
هل تريد أي شيء يا [كونان] ؟
أنا عطشان قليلًا
إذن سأسأل الممرضة ما إذا كان بإمكاني شراء عصير لك
آ .. آسف
علامَ ؟
استرخِ فقط
[أنا آسف حقًا يا [ران
.. الدليل الوحيد الذي أملكه حتى الآن هو
عليّ إيقاف [تاكاتوري] بسرعة
على أية حال، ليس أمامي سوى أن أتفقده
!ماذا ؟ [كونان] ؟
هذا مستحيل
!مـ .. ماذا ؟
!اختفى [كونان] مجددًا ؟
ما الذي علينا فعله يا أبي ؟
ماذا لو كان في خطر مجددًا ؟
اعثر عليه وأعده يا أبي
! سحقًا
! ذلك الصبّي الذي يحشر أنفه في كل شيء يجعلنا نقلق دائمًا
هل حدث شيءٌ ما لـ [كونان] ؟
لن تصدق ما حدث
من فضلك
ساعدني في إيجاده على أية حال
حسنٌ، فهمت
.. هدف [تاكاتوري] على الأغلب هو الحصول على حصته
وأخذ ثأره من الشخص الذي خانه
أقنعه بالقيام بذلك
مقابل أقل من نصف حصة وافق على قتلي
! أحمق
لن أسمح له بفعل ذلك
توقف
هذا هو المكان
هذه هي
إنه مقفل
.. أهذا
إنها شقة ذلك الرجل
لا شك في ذلك
[الجثة التي بداخل المدخنة تعود لـ [اوتسومي] شريك [تاكاتوري
ولكننا لم نعثر على أدلة عن موقع [تاكاتوري] بعد
[يتحقق [تشيبا] حاليًا عن معارف [أوتسومي
! هذا المكان مروع
لم يمر عليها الكثير من الوقت بعد
.. هذا الرجل
.. [كان يعمل في متجر المجوهرات الذي نهبه [تاكاتوري
ما هذا ؟
[أوتسومي] و [تاكاتوري] و [ياماغا]
من هذا الشخص الأخير ؟
الرؤية بدأت تتضح أخيرًا عن حقيقة القضية
ما هذا ؟
ما هذه ؟
"اليوم عند الساعة الرابعة مساءً .. "ه.ك
هونغ كونغ) ؟)
وفي الرابعة عصرًا
تبقت لي ساعة ونصف
ماذا ؟
تاكاتوري] ؟]
! سحقًا، إنك صبي مشاكس أكثر من اللازم حقًا
أيها العم هل أنت من قتل هذا الشخص ؟
ربما كان هذا ما سيحدث
لكنه ليس من خانني
إذن الشخص الرابع هو ذلك الشخص ؟
انتظر أيها العم
افتح الباب
.. على هذه الحال
! سحقًا
!سحقًا، ماذا عليّ أن أفعل ؟
[حصلت على عنوان [أوتسومي
سأتجه إليه الآن
ماذا ؟
من أين أتيتِ ؟
! يا لحظي
أجرة
انطلق
[معك [موري
أين أنت يا عمي ؟
!كـ .. كونان] ؟]
[تشيبا]
!ماذا ؟! عثرت على جثة [ياماغا] بداخل شقة [أوتسومي] ؟
ماذا ؟
[لا تتحامق يا [كونان
أين أنت ؟
هونغ كونغ) ؟)
ماذا ؟
"نعم "ه.ك
أظنه سيركب الطائرة الذاهبة إلى (هونغ كونغ) في الساعة الرابعة
فهمت، طائرة
هل أنت ذاهب إلى المطار يا [كونان] ؟
نعم، أسرع يا عمي
شكرًا لك
أقدّر مساعدتك
فليتوجه الجميع إلى المطار في الحال
حاضر
أرى أنك استبدلت المجوهرات بالمال بالفعل وها أنت ذاهب لقضاء عطلة أنيقة بالخارج
.. لقد نسيت حصتي
وأتعاب [أوتسومي] لتأجيرك له لقتلي
! سحقًا
!هل سأصل في الوقت المناسب ؟
أأنت خائف من أن تتكلم ؟
! اذهب إلى الجحيم
هذه هي
انطلقي
! سحقًا
انبطح أيها العم
لقد رددت لك جميلك
في ذلك الوقت، قلت لي إن بإمكانك قتلي حتى وإن كنت صبيًا
لكنك رميتني من السيارة بين الطريقين
لم تكن مجرد صدفة، صحيح ؟
هذا لأنك بطّأت من سرعتك قاصدًا
من أنت ؟
[إيدوغاوا كونان]
متحرٍ
إنك صبي ذكي
[تاكاتوري]
لا يمكنك الهرب هذه المرة
.. حضرة المفتش
.. خلفك على الأرض المتواطئ في السرقة
ومتهم مطلوب بالقتل ومحاولة القتل
الشخص الذي كان يقصده [تاكاتوري] ومالك محل المجوهرات
[ألقِ القبض على [شيمازو تيرواكي
!ماذا ؟
!ما الذي تعنيه يا [موري] ؟
.. [ظننت أن [تاكاتوري] هو من قتل شريكه [أوتسومي
ومسؤول التخزين [ياماغا] الذي سرب المعلومات
.. كلا
[توفى [أوتسومي] عرضيًا بعدما سقط من المدخنة في أثناء محاولته لقتل [تاكاتوري
.. [ولم يُقتل [ياماغا
[إلا على يد [شيمازو تيرواكي
هذا سخيف
ما الدليل الذي تملكه ؟
لقد كان يحاول قتلي، كنت أدافع عن نفسي
ماذا ؟
رائحتك كرائحة الـ (رامن) أيها العم
.. هل أكلت الـ (رامن) في مكان ما ؟ أم
كانت هناك آثار أقدام بشقة [أوتسومي] في حساء الـ (رامن) سريع التحضير المسكوب
ولكن جوارب الضحية [أوتسومي] كانت نظيفة
بالفعل
.. أي أن الفاعل هو
هل يمكنك خلع جوربك هنا الآن لنتفحصه يا سيد [شيمازو] ؟
أرفض هذا
لمَ أسرق مجوهرات من متجري الخاص ؟
.. لأنك
أليس هذا بسبب التأمين المالي الذي وضعته على المجوهرات الثمينة ؟
حينما تحريت عن الأمر اكتشفت ذلك على الفور
هذا وأيضًا ظروف المتجر التي تطلبت ذلك
.. لم يكن [ياماغا] شريكًا بالجريمة
.. بل أُجبر على اتباع أوامرك في التواطئ معك بجريمتك
دون أن يُدرك أنه سيُقتل بتهمة تسريبه معلومات البضاعة، تلك التهمة الكاذبة
.. على الأرجح أنك أغويته
(بإخباره أنه يمكنه مرافقتك مع [أوتسومي] في (هونغ كونغ
في صحتكم
[أنا مندهش أنك لاحظتها يا [كونان
كوب الـ (رامن) والـ (كريب) كانا يشبهان شخصًا ما
ماذا ؟
أخبرني العم [كوغورو] عن استنتاجه الأول الذي قُطع كرهًا
! كوغورو] النائم]
.. وشيءٌ آخر
.. على الرغم من ارتدائك قناعًا
إلا أن الكاميرات التقطت دليلًا قاطعًا
إذن هذا هو الأمر
لا عجب أنك تلميذ المتحري الشهير
بل العكس في الواقع
! [أحسنت يا [موري
.. [هكذا أكملت استنتاجك الذي قُطع يا [موري
واستعدت سمعتك العظيمة
! هـ .. هذا سيئ
مؤلم
أشعر بشيء مختلف هذه المرة
ربما هذه آثار الشرب
أنت محق، فبالفعل أسرفت في الشرب البارحة
!البارحة فقط ؟
كدت أنسى
تفضل
شكرًا لك
[اتصل بـ [ران
إنها قلقة عليك
صحيح
أختي [ران] ؟
!كونان] ؟]
!أين كنت حتى الآن ؟! وماذا كنت تفعل ؟
عد مباشرة إلى المنزل هذه المرة
! نحتاج للتحدث
! [أنا آسف حقًا يا [ران
.. عذرًا عذرًا
هل هذا يشبه الذراع التي رأيتِها ؟
نفس الأزهار على السطح
إن كان ما رأيته هو نفس الموجود على السطح فإن الجثة مدفونة هناك
هنالك استنتاج منطقي واحد
لم يستطع الجاني التخلص منه
أي أن الجثة لا تزال مخفية في هذا المبنى