‫اختبئي!
‫أمسكت بك، أهذا كل ما لديك؟
‫ماذا؟
‫تبا!ً
‫هذا يكفي.
‫أحسنتم عملا.ً
‫فشلت في تطهير الغرفة.
‫تخصم 20 نقطة.
‫تركت الطرد تدخل الغرفة وحدها.
‫تخصم 30 نقطة.
‫قاتلت المعتدي بدون إذن.
‫تخصم 20 نقطة.
‫فاتك المعتدي الثاني أيضا.ً
‫وكنتيجة لذلك، عرضت الطرد للموت.
‫نتيجتك لا تستحق التقييم حتى.
‫"(دوباشي أريماسا)، 45 عاماً
‫ممثل شركة (دوباشي) لحراس الأمن"
‫أنت فشلت.
‫كم مرة يجب أن أخبرك
‫يا سيد "موري"؟
‫أنت لست شرطياً ولا محققا.ً
‫أنت لا تدافع عن القانون أو العدالة،
‫بل عن حياة الطرد فحسب.
‫أنت محق تماما.ً
‫أشعر بالخزي من نفسي.
‫دعني أجرب مرة أخرى.
‫أعني، رجاء!ً
‫أحسنت الحديث.
‫عودوا لأماكنكم جميعا!ً
‫حسنا!ً
‫أحل الجرائم بمهارات المحقق البارع.
‫الحب والقضايا لا يتغيران.
‫تصوير مريب جداً لفيلم.
‫حارس العجوز الشخصي
‫يهرب بأعجوبة.
‫يقرر دوماً الحقيقة الوحيدة
‫بجسم طفل وعقل بالغ
‫اسمه هو المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"الحارس الشخصي (موري كوغورو)"
‫"(سوازاكي رينا)، 28 عاماً
‫ممثلة"
‫"(أريمورا شيزاتو)، 25 عاماً
‫مساعدة إخراج بقناة (نيتشيوري)"
‫تفضلي يا آنسة "رينا".
‫احتسي بعض القهوة.
‫ألا يمكنك فعل شيء بشأن ذلك؟
‫"(كوشيزاكي كينزو)، 45 عاماً
‫منتج بقناة (نيتشيوري)"
‫"(إيزوغاوا هيديو)، 40 عاماً
‫مخرج بقناة (نيتشيوري)"
‫هل أنت متأكدة
‫من عدم وجود مشكلة بمرافقتنا لك؟
‫لا أستطيع ترك حارسي الشخصي
‫يستقل سيارة أخرى.
‫"(هانيكي ريو)، 40 عاماً
‫ممثلة"
‫قد يقتلونني هذه المرة.
‫استأجرتك لتكون حارسي الشخصي
‫لتحميني وفي نفس الوقت
‫تستخدم مهاراتك كمحقق
‫لتحديد من يحاول قتلي.
‫اتركي الأمر لي.
‫هذا سبب تدربي مع شركة أمن
‫تعمل مع وكالتك.
‫لكن لماذا توجب عليهما الحضور؟
‫لابد أنكم تشعرون بالعطش.
‫تفضلوا بعضاً من عصير الخضراوات
‫الخاص بـ"هانيكي ريو".
‫"(كوسوموتو كازويا)،
‫مدير أعمال (ريو) و(رينا)"
‫شكراً لك.
‫شكراً على المشروبات.
‫الدراما أمر مختلف،
‫لكن بالواقع، لدي وقت فراغ كبير.
‫أنا سعيدة لأنه يوجد من أتحدث معه.
‫نحن السعداء بهذا.
‫أتينا لنشاهد فقط
‫لكننا الآن نسافر مع الممثلة
‫الشهيرة الآنسة "هانيكي ريو".
‫صحيح أيها الصغير "كونان"؟
‫أجل!
‫"بحيرة (ناكاجيما)"
‫"فندق (موتو)"
‫شكراً لحضوركم.
‫"(موتو شوهي)، 33 عاماً،
‫(موتو كيمي)، 30 عاما"ً
‫لابد أنكم مرهقون من رحلتكم الطويلة.
‫شكراً لكما.
‫أتشوق للعمل معكما
‫أيها السيد "موتو".
‫بالتأكيد، خذ وقتك.
‫سأذهب لتأمين المبنى.
‫شكراً يا سيد "موري".
‫لا عليك يا سيد "موري".
‫قمنا بتأمين المدخل بالفعل.
‫الرئيس "دوباشي"؟
‫السيد "دوباشي"، هل أنت هنا أيضاً؟
‫سمعت أنك أخذت اليوم عطلة،
‫اعتقدت أنك تقضي اليوم مع عائلتك.
‫لديك ابنة، ألست كذلك؟
‫لا تقلقي.
‫ابنتي وأنا متفاهمان.
‫يا لها من مصادفة!
‫أنا أيضاً لدي ابنة.
‫سيد "موري"، اليوم هو اختبار تخرجك
‫من شركة "دوباشي" لحراس الأمن.
‫إنه كذلك بالتأكيد!
‫"يا لها من طريقة لوضع الضغط علي."
‫من المطمئن جداً
‫أن يحرسني رجلان جيدان بارعان.
‫أشعر كأنني أميرة.
‫أجل، أميرة تخطت ريعان شبابها بكثير.
‫آنسة "رينا"...
‫في هذه الحالة، سيد "دوباشي"
‫اعتني بالأميرة "رينا".
‫أشعر بأمان كاف مع السيد "موري".
‫بحقك يا أبي!
‫إذن، السيد "كوسوموتو" كاف بالنسبة لي.
‫هذا غير نافع.
‫لست حارساً شخصيا.ً
‫أنا أمزح.
‫أليست الآنسة "رينا"
‫شهيرة لكونها مشاغبة؟
‫أجل، يقولون إنها تبدأ
‫الشجارات بالعمل دوما.ً بالإضافة لذلك...
‫نعمل بنفس الوكالة لكن
‫بيننا خصومة دائمة.
‫هذا معروف أيضا.ً
‫لكن قد أكون المشكلة الأكبر.
‫لا أتفق مع أحد.
‫أتساءل لماذا يكرهني الجميع.
‫هل أحاول بجدية أكثر مما يجب
‫رغم أنها ليست دراما؟
‫هل آخذ وقتاً طويلاً؟
‫على الإطلاق.
‫بدونك، لن يوجد هذا البرنامج.
‫سمعت الأخبار يا "كوشي".
‫توجد شائعة أن البرنامج سيلغى.
‫عدد المشاهدين منخفض أيضا.ً
‫لا، الشائعات مجرد شائعات.
‫آسفة، إن فقدتم وظائفكم،
‫فسيكون هذا خطئي.
‫إنها تجني أكثر من جميعنا.
‫يدفع لها أكثر مما تستحق
‫مواهبها ووقتها.
‫توقف يا سيد "إيزوغاوا"...
‫- ذلك الصوت!
‫- الآنسة "رينا"؟
‫يا له من تأمين!
‫هذا غير ممكن!
‫هل أنت بخير؟
‫ما هذا؟
‫لقد اكتفيت!
‫ماذا حدث يا آنسة "رينا"؟
‫على الأرجح هذه.
‫أنا آسف،
‫توجد قططة ضالة كثيرة هنا.
‫سنعيد تنظيف الغرفة في الحال.
‫تعلم أنني لا يمكنني
‫تحملها يا سيد "كوسوموتو".
‫لديها حساسية من القططة.
‫أنا آسف.
‫أخبرت السيد "موري" عنك.
‫لا، كان ذلك خطئي.
‫كان ينبغي أن أترك
‫السيد "موري" يتولى التأمين.
‫أنا آسف.
‫ماذا؟ هل حدث شيء؟
‫ليس حقا.ً
‫أدركت للتو أنني لست تحت الحماية
‫بما أنني لست الطرد، أو أياً كان.
‫نخبك!
‫إنهما جميلتان جدا.ً
‫لست متفاجئة.
‫أجل.
‫من الصعب تصديق
‫أن بينهما خصومة دائمة.
‫إنهما ممثلتان بارعتان.
‫أوقف التصوير! حسنا.ً
‫سنغير المشاهد بعد هذا.
‫ألا يجب أن نعيد تصوير المشهد أولاً؟
‫آسفة.
‫أنت مهملة جدا.ً
‫لا تدعيني أسهر طيلة الليل لأجل هذا.
‫هذا ليس جيداً لبشرتي.
‫هذا صحيح، الآنسة "ريو"
‫تخطت ريعان شبابها بكثير.
‫لنعد تصوير المشهد.
‫أحسنتم.
‫غداً، بعد تصوير الإفطار،
‫سنصور بجانب البحيرة.
‫شكراً لجميعكم.
‫من يتمشى في هذا الوقت؟
‫هذه غرفة الآنسة "ريو".
‫هذا يكفي!
‫ما هذا؟
‫"كوسوموتو"!
‫انتظر!
‫لا فائدة من الهرب.
‫اتصلت بالشرطة بالفعل.
‫ألهذا علاقة بالتحويل؟
‫أجل، أردت العمل بموقع التصوير
‫لكنك طلبت من ذوي الشأن
‫منحي وظيفة مكتبية.
‫إذن، لذلك كنت تحاول قتلها؟
‫لا! كانت هذه محاولتي الوحيدة.
‫ماذا؟
‫ما زال يكرهك الكثيرون.
‫لا...
‫ما الخطب؟
‫أبي؟
‫ ماذا؟
‫هذا فقط...
‫الرياح لطيفة.
‫تمنح شعوراً رائعا.ً
‫هل من الجيد الاستمرار بالتصوير؟
‫قال إنه يوجد الكثيرون
‫الذين يكرهون الآنسة "ريو".
‫أعتقد أنهم ما زالوا حذرين
‫لذلك السبب.
‫اقطع التصوير!
‫حسنا!ً
‫جهزوا القارب للمشهد التالي، رجاء!ً
‫ثمة توقعات بوجود ضباب لاحقاً اليوم.
‫هذا يصعب من استخدام
‫المجاديف، لذا خذوا حذركم.
‫ماذا؟ لماذا؟
‫كما ترون، للجبال من حولنا
‫تكوين فريد.
‫للرياح التي تهب منها
‫تأثير مخادع على الأمواج.
‫كم هذا مخيف.
‫سيد "دوباشي"، هاتف لك.
‫لابد أن نتائج التحقيق قد ظهرت.
‫تحقيق؟
‫سيد "كوشيزاكي"،
‫أرسل الممثلين الإضافيين.
‫لك هذا.
‫أيها الصغير "كونان"،
‫أيتها الآنسة "ران"، حان دوركما.
‫حسنا!ً
‫لنذهب.
‫ما هذا؟
‫ما الذي يحدث؟
‫الضباب كثيف.
‫هل الجميع بخير؟
‫"هذه (أريمورا)."
‫"المجدفان لا يعملان."
‫"لم نعد نرى قارب الآنسة (ريو)!"
‫ماذا؟
‫سيد "موري"،
‫تأكد أن الطرد بخير.
‫"في الواقع،
‫مجدفاي لا يعملان أيضا!ً"
‫"لا يمكنني رؤية الطرد!"
‫أبي، هل أنت بخير؟
‫"اتركوا الأمر لي!"
‫"سأتأكد من أن الطرد بخير!"
‫انتظر، تسلمت للتو
‫نتائج تحقيق لا تصدق.
‫لها علاقة بالأمر الذي بين أيدينا.
‫- من الممكن أنها كذبت في كل ما حدث.
‫- ماذا؟
‫تم إصدار قرار غير رسمي
‫بتخلي الوكالة عنها.
‫ومن الواضح أنها أدركت هذا.
‫خططت لصنع قصة
‫يحبها الإعلام.
‫"هذا مستحيل!"
‫المشكلة أنها مقتنعة أن عدوتها
‫اللدودة أدركت الأمر ذاته.
‫"هل هذا ممكن؟"
‫ستحاول الآنسة "ريو"
‫قتل الآنسة "رينا"؟
‫انتظر أيها الصغير "كونان"!
‫سأجدف!
‫لا فائدة،
‫لا يعمل المجدفان بشكل صحيح.
‫هل ترى شيئاً أيها الصغير "كونان"؟
‫كلا، لا شيء.
‫هذا الصوت...
‫ما هذا؟
‫لا فائدة، نحن ننجرف بعيدا.ً
‫هذا هو، هكذا الأمر إذن!
‫أيها الصغير "كونان"، انظر.
‫تبا!ً تلقيني الرياح بعيدا.ً
‫هذه...
‫هذان...
‫هذا قارب الآنسة "ريو".
‫وهذا قارب الطاقم.
‫آنسة "ريو"، أين أنت؟
‫آنسة "رينا"؟
‫إنها فاقدة الوعي فحسب.
‫هل الآنسة "ريو"...
‫انجرف الجميع إلى هنا.
‫المكان خطير،
‫ابقي هنا يا "ران نيتشان".
‫لا تفعل أيها الصغير "كونان"،
‫سأذهب معك.
‫آنسة "ريو"؟
‫ابق بعيداً يا سيد "موري".
‫هل هذا حقيقي؟
‫لا تتحرك!
‫ماذا؟
‫أبي!
‫سيدي، هل أنت بخير؟
‫اختبئا!
‫سيد "موري".
‫من هذا؟
‫أين "رينا"؟ أين هي؟
‫ماذا؟
‫هل هذه هي؟
‫تظاهرت بفقدان الوعي
‫وانتظرت حتى أتركها.
‫هذا ليس الأمر.
‫لا، هذا غير ممكن.
‫لم تكن لتتمكن كارهة القططة
‫هذه من الوصول إلى هنا.
‫على أية حال، كيف علمت
‫أن القوارب ستنجرف إلى هنا؟
‫ماذا؟
‫إذن، هذا هو الأمر!
‫آنسة "ريو"، أتثقين بي؟
‫بالطبع، أنت حارسي الشخصي.
‫حسناً، في هذه الحالة...
‫آنسة "ريو"، اختبئي خلف هذه الشجرة.
‫"لا تفعل أيها العجوز."
‫"لم تؤمنها حتى."
‫ماذا؟
‫سيد "دوباشي"؟
‫أبي، هل أنت بخير؟
‫لقد فعلتها يا سيد!
‫سيد "دوباشي"، لابد أنك تحققت
‫من اتجاه الرياح والأمواج
‫وأيضاً موقع انجراف الأمواج
‫حين يظهر الضباب.
‫بمعنى آخر، قمت بتأمين المنطقة.
‫جئت بزورق آلي جهزته مسبقاً
‫والذي لم يكن ليتأثر بالرياح والأمواج.
‫إذن،
‫الصوت الذي سمعناه كان لزورق آلي.
‫كل هذا لقتل الآنسة "ريو".
‫كي يبدو الأمر كما
‫لو تحاول قتل الآنسة "رينا"
‫وقتلتني حينما حاولت أعترض طريقها،
‫ثم قتلت نفسها.
‫وأيضاً، ذكرت تحقيقاً
‫قمت بتأليف هذا الأمر.
‫طلبت من شخص بالمكتب
‫في وقت مسبق أن يتصل بك.
‫لا يهم ما قيل.
‫سيكون من السهل اكتشافه.
‫ها أنتم جميعا.ً
‫وصلنا للشاطىء،
‫لكننا ضللنا الطريق بالضباب.
‫اعتقدنا أننا سمعنا طلقات نارية.
‫هل حدث شيء؟
‫ماذا ستفعل يا سيد "دوباشي"؟
‫لا يمكنك منع كل هؤلاء
‫من التحدث.
‫حدث الأمر الشهر الماضي.
‫تقدمت ابنتي لاختبار تمثيل
‫لدراما تلفازية، وتم استبعادها
‫وبسبب خيبة أملها،
‫حاولت قتل نفسها باليوم التالي.
‫كانت أحد الحكام.
‫كأب، أردت الانتقام لابنتي.
‫انتظر، لم أكن أنا.
‫ماذا؟
‫لم أكن على ما يرام بذلك اليوم
‫وحل شخص آخر مكاني.
‫من؟
‫أنا.
‫سئمت هذا المكان!
‫تعثرت لتفادي قطة
‫وفقدت الوعي.
‫أعاني من الحكة، لا يمكنني تحملها!
‫أنت فعلت هذا بابنتي؟
‫إن كان عليك قتل أحد،
‫فيجب أن يكون أنا، افهم الأمر.
‫- على أية حال، ابنتك تفتقدك.
‫- ماذا؟
‫تزور "رينا" ابنتك
‫في المستشفى منذ ثلاثة أيام.
‫هل عرفت؟
‫يبدو كأمر قد تفعلينه، وليس أنا.
‫لكن يا سيد "دوباشي"،
‫لم تعلم هذا الأمر حتى.
‫هل بينك وبين ابنتك تفاهم؟
‫أهذا هو الأمر؟ جريمة قتل؟
‫لم تفعل هذا لأجل ابنتك.
‫بل من أجلك أنت.
‫فعلت هذا لتثبت لنفسك أنك أب!
‫فشلت في أن تكون حارساً شخصياً
‫وأبا.ً
‫هذا لا يعني أنني في موقف
‫يسمح لي بالحكم عليك.
‫أبي.
‫هذا صحيح، أنت أيضاً
‫فشلت يا سيد "موري".
‫- ماذا؟
‫- فشلت كحارس شخصي.
‫استخدمتني كطعم.
‫كان هذا...
‫أنت مطرود من اليوم.
‫يجب أن تعود إلى حيث تنتمي.
‫حسناً...
‫شكراً لك أيها المحقق.
‫"وكالة (موري) للتحقيقات"
‫ستفتتح آنسة "ريو" وكالتها الخاصة؟
‫من الواضح أن الآنسة "رينا" ستصبح
‫الممثلة الحصرية الأولى لوكالتها.
‫- هذا هو.
‫- "مدرسة تدريب"
‫ماذا؟ اعتقدت أنك طردت يا أبي.
‫سأحصل على المزيد من الخبرة
‫وأصبح الحارس الشخصي للسيدة "يوكو"!
‫"إذن، هذا ما تسعى إليه..."
‫"العجوز لا يتعلم أبدا.ً"