(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
!عام سعيدٌ عليكم
وصلنا وبفضلكم إلى عام 2023
وسنتبدأ العام بقصّةٍ عني
!ماذا؟ هذا غير عادل
ماذا عني أنا؟
أليس هنالك واحدةٌ عني؟
صف أونيزوكا
ماذا؟ قمنا بقصّتين عنكما بالفعل
ما بالك؟
لم نقم بقصّتي بعد
هذا عامي أنا
...على كلٍّ، نُعيد ونُكرِّر، المحقق كونان
والمتحرون الصغار
وهايبارا آي
.نُقدّر لكم دعكم المتواصل...
!!اربح 1 بيتزا إضافية
حملتنا الآن
السؤال الأخير صعبٌ بعض الشيء
حـ-حسنًا
هذه عجينةٌ تكفي لبيتزا واحدة
فكم تزن غراما؟
!تزن 215 غرام
حقًا؟ لنرَ
!إجابة صحيحة
!تهانيّ
ربحت بيتزا مجانية
!أجل
!مرحى
مذهلٌ يا غينتا-كن
مهارتك لا تضاهى في الأمور التي تتعلّق بالطّعام
كونوا حذرين بحملها في طريق عودتكم
شكرًا لك
أراكم لاحقًا يا رفاق
أراكم غدًا
إلى اللقاء
حسنًا، نراكِ غدًا
ماذا؟
معرض كتاب
شرلوك
هولمز
معرض هولمز
...ماذا؟ ما الذي أنت
رائحتها شهية، صحيح؟
ولكن لا يمكنني إعطائك أيًّا منها
كلاّ
ماذا؟
اغسل يديك حتى تصبح نظيفة
انتظريني وحسب يا بيتزتي
حسنٌ
ماذا؟
!لص
مفتوح
فهمت. إنّه يراقب طفلاً يكمل أول مهمة توكل إليه
!تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
!المتحري ميتسوهيكو يتولى القضية
أهو تحدٍّ من هولمز بنفسه؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
مذكرة تحقيق ميتسوهيكو تسوبورايا
!مذكرة تحقيق ميتسوهيكو تسوبورايا
فهمت. إذن فقد هرب
أجل، كلّ ما وجدته كان هذا الصندوق
أنا أيضًا. خاصتي كان على الأرض على بعد خطواتٍ قليلة
نفسكم. مع أنّ المحتويات لم تُمس
لن أغفر له
ما الذي يعنيه هذا؟
لم يبد وكأن الجاني جائع
ربما كان مبتغى الجاني هو الصناديق
أجل، على الأرجح
معرض كتاب
شرلوك
هولمز
جاءت الشرطة تسأل ما إن كنا رأينا شخصًا مشبوها في الأرجاء
(35) ماكيشيما تشويا
مدير محل البيتزا
سُرق محل مجوهرات ليلة البارحة
...سرقة محل مجوهرات
،وفقًا للشرطة
،طاردوا المجرم فور انطلاق الجرس
لكنهم هربوا
هل سُرق شيء؟
سمعتُ أنّ عشرة ماسات قد أُخذت
هل تعرف حجم تلك الماسات؟
لا أدري. أعتقد أنهم قالوا أنّها مخصصة للخواتم
فهمت
إن كانت ماسات واحد قيراط، فسيكون ذلم 6.5 مليغرام
أيها المدير، أتعرف أين وقعت السرقة؟
ماذا؟ أجل، انتظروني لحظات
...لنرَ
نعم
هُنا محل المجوهرات، وها هُنا محلنا
عرفتُ هذا. من المُحتمل أن يكون فرّ بهذا الاتجاه
أجل، وقد وجد هذا المحل
كان منتصف اللّيل، لذا لم يكن أحدٌ بالأرجاء
الأرجح أنّهُ قرّر إخفاء المجوهرات هُنا مؤقّتًا والفرار
ماذا؟ أتقول أنّ المجوهرات هنا في مكانٍ ما؟
لا، نعرفُ مكانها بالفعل
ألق نظرةً على هذا
...في الواقع، بعدما غادرنا المحل
هذا ما حصل؟
ولكن لم سيخفي اللص المجوهرات داخل صناديق بيتزا؟
كان هُنالك فائدة من فعل ذلك
فهمت. كان سيوصّلها
وكان سيحظى ببيتزا أيضًا
أكيدٌ أنهُ كان يُراقب من مقربة
فهمت. لهذا السبب لُحقتم
".بعبارةٍ أخرى، فهذه نفس قضية "مغامرة تماثيل نابليون الستة
"تماثيل نابليون الستة؟"
ما ذلك؟ أيمكن أكله؟
غينتا-كن، لا أظنه شيءٌ يؤكل
إنّها قصّة شرلوك هولمز كتبها كونان دويل
...وفقًا للكتاب المقدس
كتاب مقدس؟
هذا ما يُطلقه الشارلوكيون على سلسلة قصص هولمز
حقًـــا
حقّا
سرقت عدّة من تماثيل نابليون من أنحاء المدينة
وحُطّمت في هذه القضية الغامضة
لم يكسر شيئًا سرقه؟
خبئ الجاني المجوهرات داخل الجص قبل أن يجف ليخدع الشرطة
،عندما عاد لاستعادتها لاحقًا
،كانت التماثيل بيعت في لمختلف المشترين
وكان على الجاني جمع الستة تماثيل جميعها
التي صُنعت في نفس الوقت
ولكن لم تكن هُنالك علامات على اقتحام أحد للمحل
أخبرني، ما تلك المفكرة؟
21:30
انتهيت من الإغلاق
سأضع المفتاح في صندوق البريد
وأعود للمنزل
،غادر المدير قبلي البارحة
لذا فأنا من أغلق الباب ووضع المفتاح في صندوق البريد ثم عدتُ لمنزلي
وبما أنّ مناوبتي بدأت ظهر اليوم، تركتُ ملاحظاتٍ لمن بعدي
انتهيت من الإغلاق
سأضع المفتاح في صندوق البريد
وأعود للمنزل
عرفتُ ذلك
قرأ الجاني الملاحظات من الخارج
وأخذ المفتاح من صندوق البريد
ثمَّ أعاده
لهذا لم تكن هنالك علامات اقتحام
لكنَّ صندوق البريد مغلق
ألقوا نظرة فاحصة على القفل
أيعقل؟
ماذا؟
كم أنتم مهملون
يجدر بكم تغيير القفل أسرع ما يمكن
،وأيضًا، بدلاً من استخدام صندوق البريد
ينبغي عليكم صنع مفتاح احتياطيّ وإدارته بشكلٍ جيد
أجل، سأفعل
...فهمت. بسبب هذا
مذهل! من تكونون يا أطفال؟
مسرورٌ أنكم سألت
...نحنُ
.المتحرون الصغار
انظر
هل نفدت كلّ صناديقكم؟
كان عندكم الكثير
،أجل. تلقّينا وعلى غير العادة ثلاث طلباتٍ كبيرة هذا الصباح
وقد وُصِّلت قبل قليل
على ذمة موصّلو الطلبات، فالمكان قريب من هنا
قال موصّلو الطلبات أن الطلبات الثلاثة الكبيرة
،سبعةً من البيتزا لتاناكا-سان، وسبعةً لكاتو-سان
وسبعةً أخرى ليامادا-سان
لكنني لا زلتُ أظنّ أن من الغريب أخذ البيتزا خارج المنزل
حسنٌ، قدّم الجاني الطلبات كي يتسنى له استعادة المجوهرات
كل الطلبات الثلاثة؟
أجل، غالبًا
ربما ظنّ أن طلب طلبات بيتزا عديدة دفعة واحدة سيترك انطباعا
الأغلب أن البيتزا طلبت بأسماء مزيفة كذلك
يبدو أنّ تم تذكريهم صباح اليوم بوضعها في صناديق الحملة
لا بد أنّهُ الجاني
انظروا
هناك
استلم اللص أولاً البيتزا هُنا باسم تاناكا-سان
وتفقّد محتويات الصناديق داخل السيارة
ماذا عن تلك السيارة؟
هنالك صناديق عادية كذلك
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
لا بد أن الصناديق نفدت منهم مستعملينها للبيتزا خاصّتنا
ماذا؟ لا توجد سيارة هنا
أنت محق
إيدوغاوا-كن، انظر
ابقوا هنا يا رفاق
هايبارا، اتصلي بالاسعاف
فهمت
،إذن، فقد اكتشفتم صلة بين البيتزا الخاص بكم المسروقة ولص المجوهرات
...وأتيتم لأماكن التسليم
فوجدنا ذلك الشّخص
أليس ذلك الشخص هو سارق المجوهرات من ليلة البارحة؟
هُنالك أجزاء كرتونية من صناديق البيتزا عالقة تحت أظافره
ذلك صحيحٌ على الأغلب
فهو يُطابق وصف واحد من اللصوص الذين تم رصدهم ليلة البارحة
أخبروني، أكان هنالك لصيّن؟
أجل
هل نشب بينهما خلاف إذن؟
هذا الراجح
أفترض أن القضية ستحل حالما يستيقظ
واثق أننا سنجد الماسات كذلك
شكرًا لحديثكم معنا
بإمكانكم الآن العودة لمنازلكم
حسنًا
توخوا الحذر في عودتكم
بدا الأمر مثل "تماثيل نابليون الستة" إلى حدٍ ما
حقًا
لا تسير الأمور دومًا وفق النموذج الذي خطّطت له
حسنٌ، بدا الأمر وكأن اللصوص لم يمتلكوا خطة
ما الخطب يا ميتسوهيكو-كن؟
أجائع لدرجة تمنعك من الحركة؟
...النموذج
ماذا؟
هنالك ما أريد التحقق منه
كونان-كن، توصّلتُ لاكتشافٍ فظيع
قد لا يزال اللصوص لم يحصلوا بعد على المجوهرات
ماذا تعني؟
تذكّرت أمرًا
عندما تفحّصنا صناديق البيتزا، صندوق المعاينة كان مفقودًا أيضًا
،ولأنّ حاملاً كان مستعملاً في معرض هولمز في متجر الكتب
لفتَ ذلك انتباهي
لذا فقد عُدنا لمحل البيتزا وسألنا عن صندوق المعاينة
صندوق المعاينة كان موجودًا صباح اليوم على طاولة الدفع
وقد اختاروه عشوائيًا ليعرضونه على حامل
أين ذلك الصندوق الآن؟
،اليوم هو آخر يوم في الحملة
لذا فقد استخدموه نظرًا لأنهم كانوا يُعانون من نقصٍ في الصناديق
كان لا يزال هنالك صندوق متبقي
...أيعقل أنكم يا رفاق
نحنُ حاليًّا في طريقنا للمنزل الذي قدّم ذلك الطّلب
!إياكم! ذلك خطر
لا تقلقي يا آي-تشان
سنذهب ونتسرد المجوهرات وحسب
اعتمدوا علينا
!...أنتُم
كدنا نصل لذا سأغلق
هذا هو المكان
نعم؟
(40) ساكوراغاوا ماريكو
زبون لمحل البيتزا
ما الأمر؟
جئنا من محل البيتزا
الأمر يتعلق بالبيتزا التي طلبتها اليوم
لقد أكلتُها. أكان هنالك خطبٌ فيها؟
كلاّ. هلاّ سمحت لنا بأخذ الصندوق؟
ولم تريدون الصندوق؟
رجاءً
انتظروني لحظة
إذن، ماذا بشأنه؟
!لا تتحرك
سلّمي ذلك الصندوق
حـ-حسنًا
أفلته أرجوك
هذا الفتى رهينة لذا سأخذه معي لبعض الوقت
!محال
جعلتموني أمر بوقتٍ عصيب
كنتُ متيقّنًا أنهُ حاول خداعي وأخذ حصّتي والتظاهر بالغباء
ولكن بفضلكم، وجّهتموني إليها مباشرةً
إذن فعلاً لم يسترجعوا المجوهرات بعد
هذا أفدح خطأ في حياتك
فليُساعدنا أحد
ابقوا حيثُ أنتم
لن تفلت
أعرف  هويتك. جهّز نفسك
...كونان-كن
ماذا يمكن لطفل أن يفعل؟
!خذ هذه
...مذهل
!كونان-كن
...يا رفاق
!نحنُ آسفون
أحقًا أنتُم متأسفون؟
جدُ آسفون
صحيح
ليست هُنا
ما الذي يجري؟
لا يعقل
لم تُحطم الصندوق
حتّى بالرّغم من أنّها أنهت البيتزا منذُ فترة
ماذا؟ أنت محق، للتّو لاحظت
في العادة ترميه حالما تنهي الأكل
أنا أسحق خاصتي وأرميها في القمامة
هل يعقل؟
آسفة. لم أستطع المقاومة
هذا الرّجل سرق محل مجوهرات ليلة البارحة
جئنا لمنزلك لاستعادة الصندوق لأنّهُ خبّئ ماسات بداخله
صحيح. فعلة الشر لا تفلح
قولي أنني لم أستطع المقاومة مُجرد عُذر
لن أفكّر بالقيام بأمرٍ كذلك مجدّدًا. أعدكم
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
على كلّ حال، ساعدتُ في صنع الفطور هذا الصباح
حقًا؟ هل أحرقت الخبز؟
ماذا؟ كيف عرفت؟
لأنّ هنالك فتات محترق عليك
كونان-كن كان مذهلاً كالعادة
.بارعٌ في المهارات الاستنتاجية وكذا قدرته على اتّخاذ الاجراءات. كما هولمز تمامًا
حقًا؟ مذهل
لكنَّ ما ساعد في حل هذه القضية كان بريقي أنا
وصحيحٌ أنّني ساعدتُ في حل عديد القضايا إلى يومنا هذا بعقلي
".كانت هذه القضية ما حفّزني لبدء الكتابة في "مذكرة تحقيق ميتسوهيكو
ما ذلك؟
إنّهُ سر
ميتسوهيكو-كن، غينتا-كن
أسرعا
حسنًا
قادمان
.لذا آملُ أن أحظى بفرصةً لأُطلعكم على جميع قضايا هذه المذكرة يومًا ما
الحلقة القادمة
مرحبًا؟
...موري-سان، أنا
.حاليًا في حديقة كوران...
حديقة كوران؟
ماذا قلت؟
!ماياكو-سان
ناغاميني
!أنت
صوتٌ حلوٌ عبر سماعة الهاتف
"!في الحلقة القادمة من كونان "صوتٌ حلوٌ عبر سماعة الهاتف
هاتف عمومي
تلميح كونان القادم
!هاتف عمومي
ما هو هذا العام حسب الأبراج الصينية؟
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
—أر
!إنّهُ الانقليس! الانقليس
!بل الأرنب