‫DETECTIVE CONAN EPISODE 1062
‫‫"The Spiral of Rain and Malice"
‫[op]
‫[ed]
‫[eyecatch]
‫عثرتُ عليها
‫ما هذا؟
،لقد أُزيلت لوحة الترخيص
.قد يكون ذلك للتخلّص من السيارة خارج القانون
،يبدو أن التخلص من السيارات مُكلّفٌ جدًا مؤخرًا
‫هذا لا يُصدّق
‫‫ماذا لو دخل بعض الأطفال إليها؟
هذا ‫تصرفٌ طائش
!ألستم أطفالًا أنفسكم؟
‫لنعد لإكمال لعبتنا
.فقد قيل في النشرة الجوية أن المطر سيهطُل مساءً
‫نعم!
ما الخطب؟
‫أوندا تاماكي (38)
‫‫مندوبة شركة تصميم
‫أذلك مسجل صوت؟
‫يبدو كذلك
‫ إليك هذه! طلقة (كوجيما) المتفجرة!
‫تمريرةٌ رائعة!
‫احترسي!
!احترسي يا خالة
‫ما كان هذا؟
!احذروا
‫ما المشكلة؟
!الخطأ خطؤك، فأنت من لم تنتبهي
...يا رجل
‫ماذا؟
‫لا أصدق نفسي
.أنا أغضب بسرعة، تلك عادةٌ سيئة
.أعتذر
.لا عليك، بل أنا أعتذر
!رائع
قد لا أبدو رياضية ولكنني لعبت
.الكرةَ طويلًا في فريق الكلية
!خذوا هذه
لا يبشّر هذا بالخير
.من الأفضل التوقف الآن
.أتفق
‫عجبًا، مر الوقت بسرعة
‫لقد تأخروا
‫أتنتظرين شخصًا ما؟
‫ماذا؟ نعم
.سأقعد هنا لأنتظر
.لذلك فعودوا إلى دياركم يا أطفال
.سيُصيبكم الزكام إن بلّلكم المطر
‫خذوا حذركم
‫إلى اللقاء يا خالة
‫غيوم الغموض تحجب عنك الرؤية!
‫أزِحهم بعيدًا باستنتاجك المنطقي وستشرق السماء من جديد!
‫بدءًا من المطر الذي تساقط
‫أذلك حادثة أم خطاً؟ تتراكم الشبهات!
‫دائمًا يكتشف الحقيقة الواحدة والوحيدة
‫بجسد طفل وعقل بالغ
‫اسمه المتحري (كونان)!
‫دوّامة المطر والحقد
‫"دوّامة المطر والحقد!"
الجوّ اليوم رائع، لقد أنسانا في جوّ البارحة المطير
‫والآن إلى نشرة الأخبار
العثور على جثة في سيارة مهجورة عند نهر شيكيغاوا
،صباح اليوم، عُثر على سيارة مهجورة عند نهر شيكيغاوا
.وعُثر فيها على جثة امرأة
،بعد التحقيق في هويّتها، اتضح أن اسمها أوندا تاماكي
...وهي تبلغ من العمر ثمانية وثلاثين عامًا، وتشتغل مندوبة تصميم
‫(كونان)
‫هل أتيتم يا رفاق؟
‫صُدمتُ عندما رأيتُ نشرة الأخبار
‫السيدة (تاماكي) هي تلك المرأة، صحيح؟
‫ما الذي يحدث؟ لِمَ وُجدت داخل السيارة؟
هل تعرفون السيدة أوندا تاماكي؟
بجد؟
‫نعم، لعبت معنا الكرة هنا البارحة
‫لقد كانت ماهرةً جدًا
‫كم كانت الساعة حينها؟
‫بعد حوالي ساعةٍ فقط من الساعة الثالثة، صحيح؟
‫هذا صحيح، بعد أقل من نصف ساعة من
‫‫لقائنا بها، بدأ المطر يتساقط
‫متى الوقت المُقدّر للوفاة؟
‫ماذا؟
‫حسنُ...
‫عمي (كوغورو) رأى الأخبار وأخبرني بأن أسألك
‫نحن في انتظار نتائج تشريح الجثة للحصول على التفاصيل
‫لكن على الأرجح أن الوقت كان
‫‫ما بين منتصف الليل والساعة 2 صباحًا
‫هل ما زال سبب الوفاة مجهولاً؟
‫نعم
‫وجدنا كدمة واحدة على رأسها
‫‫وعدة كدمات على بقية جسدها
‫لكنها تعرضت للماء، لذلك من غير الواضح
‫‫ أي الكدمات كانت المسببة للوفاة
‫ماذا عن ممتلكاتها الشخصية؟
‫كانت أشياءها الثمينة مثل هاتفها ومحفظتها بحوزتها
‫صحيح تذكّرت، هل تعرفون هذه؟
‫الضحية السيدة (أوندا تاماكي) كانت تمسك هذه بيدها
‫قرط؟
واحد فقط؟
‫هل كانت ترتديها البارحة؟
‫لا
.أجزم أنها لم تكن ترتديه
هل هو للجاني؟
‫هل قُتِلت الخالة؟
!لا يُعقل
لا تستعجلوا الاستنتاج
.يُحتمل أنه قرطها وأنها أوقعت أخاه فقط
‫ماذا عن بصمات الأصابع؟
،لقد كان في يدها
.وأخبرني الطبيب الشرعيّ أنه لم يجد غير بصماتها عليه
أذلك كلّ ما كان معها؟
ألم تحمل مسجل صوت؟
‫مسجل صوت؟
.نعم، من هذا النوع
.أريني
.لم نجد شيئًا كهذا
.قد تكون أوقعته هو الآخر
‫شكرًا لكِ
‫لم نجد أي شهود عيان
ولا أحد؟
المطر كان غزيرًا البارحة
.لذلك فلم يخرج أحدٌ ليلةَ البارحة
أهذا حادث مجرّد يا ترى؟
.على ما يبدو
.اللغز هو ما فَعَلته بعد مغادرتنا
أليس من الأفضل التحقيق في هذا على أنه حادثة
.وجريمةٌ معًا لتحرّي اليقين
‫أراهن بأن هذا ما سيقوله العم (كوغورو)
‫نعم، معك حق
‫‫إنه يعرف ما يفعله
‫لنبدأ إذن
‫حاولوا ألّا تعيقونا عن عملنا أيها المحققون الصغار
‫حاضر
‫الفهد للنقليات
‫للتنقل المبرد
‫ما الأمر؟
‫هذا
‫الفهد للنقليات
‫لا فائدة منك
‫مكتب استقبال البضائع
‫متى ستتعلم القيام بعملك؟
‫يجب أن تكون ممتنًا لأننا نوظف مجرمًا مثلك
‫مـ-ما الذي قلته؟
‫ماذا؟ ألا تفهم موقفك الذي أنت فيه الآن؟
‫ما خطبك؟
‫ألديك مشكلة؟
‫هذا يكفي
‫نحن الشرطة
‫محقق (تاكاجي)
‫أ-أنتم
‫ما الذي تفعلونه هنا؟
‫قسم شرطة العاصمة
‫وجدتم تطابق لبصمات الأصابع؟
‫نعم
‫بصمات الأصابع التي على نظارات الضحية السيدة (أوندا)
‫تطابقت مع بصماته التي أُخذت منه منذ حوالي سنةٍ
‫إذن فلديه سجلٌ إجرامي
‫هذا صحيح
‫(كويابا ريوجي)، 32 عامًا
‫قبل عام، أصاب شخصًا في شجار
‫‫فقُبض عليه وسُجن
‫كويابا ريوجي (32)
‫‫سائق شركة نقليات
‫واستمرت عقوبته من يومها إلى الشهر الماضي
أيعني ذلك أن تلك السيدة ماتت مقتولة؟
هل قتلها وحشرها في السيارة؟
.هذا فظيع، يُؤسفني حالها
،في الواقع، بين منتصف الليلِ والثانية صباحًا
،وهو الوقت المقدر للوفاة
.فقد كان يوصل الطلبات
.ولدينا شهادة تؤكد ذلك
.أي أن لديه حجة غياب
‫صحيح
‫مرحبًا؟
‫معك (تشيبا)
‫تحققتُ من شركة المتوفاة السيدة (أوندا)
‫‫واكتشفتُ شيئًا لا يُصدّق
‫يكفي هذا العدد من الحصى
‫جرّب وضع دمية العرض
.ممتاز
ألست السيدة شيروساكي يورينا؟
!شرطي
‫نعم
‫قسم شرطة العاصمة
أليس هذا ملكك؟
‫شيروساكي يورينا (25)
‫‫مرؤوسة تاماكي
‫لـ-لا
‫هذا غريب
.فقد أُخبرنا أنك ارتديتِه في عرض الشركة الذي أُقيم البارحة
.لا شك أنكم أسأتم الفهم
‫ماذا؟ ألديها حجة غيابٌ أيضًا؟
‫نعم
‫في الوقت المقدر للوفاة،
‫‫كانت تُشرِف على مشروعٍ في ذلك المركز التجاري
‫إن كانت هذه جريمة قتل،
‫‫فإن القاتل ليس أحدهما، ولكن...
‫يا للحيرة
فلِكِلَيهما حجة غياب
‫إذن علينا أن نعيد التحقيق في القضية
‫نتفق!
‫لنذهب حالاً
‫معكم حق
‫لحظة، انتظروا
.لا نستطيع أخذكم معنا
‫ولكن بحكم أننا آخر من رآها على قيد الحياة،
‫‫فقد نلاحظ شيئًا
معك حق
حجة منطقية
‫مرحى!
‫قررنا أن نبدأ بإعادة التحقيق
‫‫في حجة غياب السيد (كويابا ريوجي)
‫كما أخبرتُكم مسبقًا، لقد أتى بالفعل أثناء ذلك الوقت
في أي وقتٍ بالتحديد؟
‫لنرَ...
‫دخل عند الساعة 12:35 وانتهى من التفريغ عند الساعة 1:05
هل من احتمالٍ لتسلله خارجًا في تلك المدة؟
‫هذا مستحيل، لقد كان هنا مع بقية الموظفين
‫‫طول وقت أثناء تفريغ البضاعة
‫هل لاحظتَ شيئًا غير اعتيادي؟
ذكّرتني، لقد تأخر في الوصول بنصف ساعة عن عادته
على تويتر @EigaSubs هذه الحلقة مترجمة من قبل فريق
هل حدث هذا من قبل؟
لا، بل البارحة أول مرة
‫تتبعنا طريقه في التوصيل وزرنا
‫‫كل مركز توزيع زاره
A6oOd :ترجمة
‫كما توقعنا، تأخّر نصف ساعة
Diode :تدقيق
عن كل مركز توزيع زاره
‫الفهد للنقليات
‫مركز توزيع بيكا الغربية
وأولها مركز توزيع بيكا الغربية
Bidooo :إنتاج
‫المحطة التي قبلها كانت في مركز توزيع بيكا الشمالية
‫مركز توزيع بيكا الشمالية
‫قرب مسرح الجريمة عند النهر
.أي أن ما حدث في نصف ساعةٍ بين هاتين الزيارتين مجهول
.لا شك أن ما حدث متعلّقٌ بالجريمة
‫حسنًا
‫سنتحقق من الكاميرات الأمنية
‫‫التي في الطريق ما بين مركزيْ التوزيع هذان
‫ينبغي عليكم أيضًا زيارة محطات الشرطة المحلية
‫فلربما قد لاحظوا شيئًا غير اعتيادي
‫سأتولى أمر ذلك
و‫لكن...
‫لا أرى أية كاميرات مراقبة
‫ولا أنا
‫لا شيء، إذن؟
‫مرحبًا؟
‫تصادم بسيط؟
‫حدث في الليلة الماضية عند الساعة 11:30
‫لكن الحادث لم يكن بمركبة السيد (كويابا) للتوصيل
‫لذا ربما ليس لهذا الحادث علاقةٌ بالقضية
‫ماذا؟ كاميرا فيديو؟
‫(كـ-كونان)؟
‫نعم
‫حاول فحص كاميرات الفيديو الخاصة
‫‫بالمركبات التي تسببت بالحادث
‫لربما تعثر على أمرٍ ما
‫انظروا
‫أيتها السيدة، أين وجدتِ القرط الذي على عنق الكلب؟
‫وجدته بالقرب من مقعد قريب من النهر أمس
‫اعتقدتُ أن من أسقطها قد يلاحظ ما إذا فعلت هذا
‫يا له من كلبٍ مطيع
‫هل وجدتِ شيئًا آخر مثل هذا الشيء الذي يشبه الدبوس؟
‫لم أرَ شيئًا كهذا
هل يُعقل..؟
‫كلاهما يخفي شيء بالفعل
‫(تاكاجي)، (تشيبا)
‫هل صحيح أن (موري) اكتشف أمر هذه القضية؟
‫نعم، أيها المفتش
‫أولاً، انظر إلى هذا
‫هذه لقطات كاميرا فيديو من السيارتين
‫والتي سببت حادثًا بسيطًا بالأمس
‫هنا
‫انظر إلى هنا
‫ماذا؟
‫وهذه لقطةٌ أخرى من كاميرا فيديو أخرى بعد مرور 10 دقائق
‫ما هذا؟ هل يقود ذهابًا وإيابًا؟
‫لكن لِمَ قد يفعل ذلك؟
‫سيد (كويابا)، هل لك أن تشرح ذلك بنفسك؟
‫الـ-المطر...
لولا غزارة المطر لاستطعت تفاديها
‫انتبهي حيث تسيرين!
‫ظننتُ أنني دهستها، لكن بعد ذلك...
‫خذني إلى المستشفى
‫ماذا؟
‫تحرّك
‫لديّ سجل إجرامي، لذا اعتقدتُ أن ذلك أفضل
‫‫من الذهاب إلى مركز الشرطة
‫بينما كنتُ أبحث عن مستشفى، فجأة...
‫هذه هي المشكلة
‫يمكنك البدء من جديد إن ارتكبت خطأ
‫مهما كانت عدد المرات التي احتجت إليها
‫فاجئني ذلك
‫‫تعجبتُ أنها قد تعرف من أكون
‫بعد خروجي من السجن، قررتُ البدء من جديد...
‫لكن زملائي القدامى هددوني
.فصرت أسرق الأشياء الثمينة من مركز النقليات
‫لم أملك الخيار
‫عد
‫ماذا؟
‫أخبرتني أن أعيدها لتبحث عن شيءٍ مهم أسقطته
،ظننتها ستذهب إلى مقر الشرطة
‫‫لكن عندما عدنا إلى النهر
‫حاولتُ إيقافها عن النزول من الشاحنة، لكن...
،إنها تستطيع الحركة والبحث عن من يُقلّها إلى المستشفى
‫لذلك فستكون بخير
ثم زادت غزارة المطر
...وعندما عدتُ أتفقد حالها صباحًا بدافع القلق
‫لماذا؟
‫وأنتِ يا سيدة (شيروساكي يورينا)
‫ألم تلتقِ بالسيدة (أوندا تاماكي) هنا البارحة؟
‫وجدنا القرط الآخر
‫وجدنا بصمات أصابعك عليه
‫لقد رفضت عرضي
‫كانت تغار من موهبتي
‫لذا سرقت تصميماتي وحاولت جعل الأمر وكأنه تصاميمها
‫فعلتِها مرة أخرى
‫لا فائدة
‫أنتِ مجرد غبية
‫نعم، معك حق
‫‫كان من الغباء أن أريك
‫سأغادر، أعطني الجهاز
‫ما الذي قلتِه؟ إلى من تظنين نفسك بأنكِ تتحدثين؟
‫أبعدي يدك
‫لن أريك التصاميم بعد الآن
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫أبعدي يدك، أيتها الحقيرة...
‫هذا خطؤك
‫لكن المطر بدأ يهطل بغزارة، لذا قلقتُ عليها
‫عدتُ إليها لاحقًا، لكن لم يكن أي أحدٍ هناك
‫ظننتُ أنه ليس بالأمر الجلل فعدتُ إلى عملي
‫لذا لماذا...؟
‫بعد ذلك، رأت السيدة (أوندا) أنها بحاجةٍ
‫إلى الذهاب للمستشفى نظرًا لألمها الشديد ودماءها المفقودة
‫شقت طريقها بثبات إلى الطريق
‫حيث واجهت مركبة السيد (كويابا)
‫لـ-لم أكن أعلم
‫ولا أنا
‫لكن لو لم تقل تلك الأشياء الفظيعة آنذاك...
‫أظن أنكِ مخطئة
‫هذا صحيح
‫لقد كانت تتحدث عن نفسها
‫لا فائدة
‫ماذا؟
‫لا أصدق نفسي
‫هذا...
‫محقق (تاكاجي)
‫هل استطعتَ العثور على مسجل الصوت الخاص بالسيدة (تاماكي)؟
‫لا، ليس بعد
‫مسجل صوت؟
‫سمعنا من زميل للسيدة (أوندا) منذ زمنٍ طويل
‫أنها كانت تستخدم مسجل صوت لتسجل ملاحظاتها لنفسها
‫لم نجده بعد
‫بالمناسبة، إحدى أقراطك عُثِر عليه في يد السيدة (تاماكي)
‫لذا من المحتمل أن مسجل صوت السيدة (تاماكي) داخل حقيبتك
‫هذا مستحيل
‫هذا مذهل يا (كونان)
‫(يورينا) ستصل قريبًا
‫لكن لا أظن أنني سأخبرها بعد كل شيء
‫حتى تدرك خطأها وتصححه بنفسها
‫أختار أن أؤمن بها
‫ماذا؟ كانت تعرف؟
‫ما الذي تقصدينه؟
‫زميلها ذاك أخبرنا
‫أنها كانت تعتبرك خليفتها
‫هذا سبب قسوتها عليك
!لا يُعقل
‫سيد (تاماكي)...
‫أنا السارقة
‫كنتُ أسرق تصاميم مجهولة من الإنترنت
‫إذن ماذا عن حينما رأيتُها؟
‫ربما كانت مشوشة
‫ولم تكن تعلم من تكون
‫دخلت السيارة المهجورة لتحتمي من المطر
‫وبعدها...
‫فقدت الوعي
‫الحقيقة التي التقطها المسجّل لم تكن نية قاتلة
‫لكنها دوّامة من سوء الفهم الذي أدّى لوفاتها
‫على كل حال
‫كلاكما كان قلقًا على سلامتها بعد أن انفصلتما عنها
‫لو بحثتما عنها أو عدتما إليها
لكانت نَجَت من الموت
‫هذا مؤسف
‫بعد ذلك، استُكشف سبب وفاة السيدة (تاماكي)
كدمات الضرب وحادث السير كانت مؤلمة
لذلك توفيت بسبب النزيف نتيجةَ تأخّر العلاج
ما كانت كدمة واحدة أو اثنتان لتقتلاها
‫لكن كيف سيُعاقب أولئك الاثنان
‫اللذان كانا سببًا في وفاتها، فهذه قصة أخرى لوقتٍ آخر
‫في الحلقة القادمة
‫إذن، ما الذي يريده مجهر الدجاج مثلك مني؟
‫يبدو أن هناك أحدٌ ما يحاول قتلي
‫ألا تعرف السبب الذي يدفع أحدٌ ما ليريد قتلك؟
‫لا، لذا اعتقدتُ أنه يمكنك البدء بالتحقيق في هذا الأمر
‫احترس!
‫مجهر الدجاج المُستهدف
‫في الحلقة القادمة من كونان
‫‫"مجهر الدجاج المُستهدف!"
‫يد
‫تلميح كونان القادم!
‫يد!
‫بطاقة فائقة الأناقة!
‫لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
‫بطاقة عالية الطاقة!
‫لا يمكنكم استخدام أيديكم