آل فانتوم
ALPhantom
.وضعَتني الرّسالة التي وصلَت ران من موميجي في سباقٍ لحلّ شيفرةٍ ضدّ هاتوري
.مع ذلك، حللنا الشّيفرة في نفس الوقت
.إتّباعاً للرّسالة التي حُلّت شيفرتها، إتّجهنا إلى مستودعِ في مرفأ هايدو
،يصل أخيراً بعد التّأرجح ذهاباً و إياباً
!يقترب من الغموض و يبدأ باستنتاج الحقيقة
!أحد الإخوة هو الجّاني
كيف ستكون خاتمة مسابقة حلّ اللّغز؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(تحدّي أوكا موميجي (الجّزء 2
"!تحدّي أوكا موميجي، الجّزء 2"
.الميّت هو هامانا بينزو سان، بالـ42 من العمر
.عملَ كمُشترٍ في مركز تسوّق
.إذاً فقد سقط إلى حتفه
.يبدو بأنّه سقط من الأعلى هناك
.نعم. مازلنا لا نعلم بعد إن كانت حادثةً أو انتحاراً
.كانت جريمة قتل
ماذا؟
.أُنظروا جيّداً
.إطار النظّارات المعدنيّ هذا موضوعٌ بشكلٍ أعوج على وجهه
.عدم إصابة الجّانب الأيمن من وجهه أمرٌ غير منطقيّ
هامانا بينزو (42) عاماً
مُشترٍ في مركز تسوّق
.أنتَ محقّ
ألن يعني ذلك
،أنّ نظّارات الضّحيّة سقطَت عند سقوطه
و أعاد الجّاني وضعها على رأس الجثّة لسببٍ ما؟
صحيح، شينتشي نيتشان؟
هل يتحدّث مع كودو كن؟
،يبدو بأنّ أولئك الرّجال الـ3 كانوا هُنا عند وصولكم
لكن لِمَ أتيتم إلى هُنا؟
.بسبب الشّيفرة
.شيفرةٌ تحدّد مكان إخفاء الكنز
الكنز؟
.نعم
،والدتهم، التي عملت كمدبّرة منزلٍ في عزبة
.حصلَت على كنزٍ من صاحب العزبة قبل موتها
كشفَت مكان إخفاء الكنز في 4 شيفراتٍ
.و أعطَت واحدةً لكلّ أخ
،مع ذلك، بعد أن تشارك الإخوة بالشّيفرات فيما بينهم
.فقدوا الإتّصال فجأةً مع أخوهم الأكبر بينزو سان
،بما أنّ لعائلة أوكا علاقةً مع صاحب العزبة
.طلبَ منّا حلّ الشّيفرة، و طلبتُ المساعدة من هيجي كن و كودو كن
،عندما أتينا إلى هُنا بعد حلّ الشّيفرة
،كان هؤلاء الـ3 هُنا بالفعل
.و كانت تلك الجثّة مُمدّدةً على الأرض عند أقدامهم
.يدّعي ثلاثتهم جميعاً بأنّهم أتوا إلى هُنا لأنّ أخوهم الأكبر أرسل لهم رسالةً ليأتوا
.سنفترض بالعادة بأنّ أوّل الواصلين دفعَ بالأخ الأكبر و قتله
من وصل أوّلا؟
...حسناً
كاشيواغي سوغورو (39) عاماً
(موظّف بنك (الأخ الـ2
...كان
،صحيحٌ أنّه يبدو بأنّني وصلتُ أوّلاً
.لكن كان أخونا الكبير ميّتاً على الأرض وقتها
صحيح؟
كاندا كاتسونوبو (38) عاماً
(موظّفٌ في متجر درّاجات (الأخ الـ3
.لستُ واثقاً بشأن ذلك
،كلّ ما يمكنني قوله هو أنّ هذا الرّجل كان هُنا عندما وصلت
.و أنّ أخونا كان ميّتاً
جينيا سايسكي (36) عاماً
(موظّف دوامٍ جزئيّ (الأخ الـ4
بـ-بما أنّني وصلتُ بعدهما، هذا يعني بأنّني لستُ الجّاني، صحيح؟
.ليس بالضّرورة
،بعد قتلكَ للأخ الأكبر بينزو سان
يمكن أن تكون قد اختبأتَ في الأرجاء
.و انتظرتَ أن يكتشف أحدٌ الجثّة قبل خروجك
."على أيّة حال، تبدون إخوةً غير مقرّبين، تدعون بعضكم بـ"هذا الرّجل
.هذا مؤكّد
.عُرضنا للتّبنّي قبل 30 عاماً
.لَم نلتقي منذ ذلك الوقت
.نلتقي للمرّة الأولى
.بالتّفكير بالأمر، لا يشبهون بعضهم
هل هُم إخوةٌ حقّاً؟
.لحظة
.لدينا صورةٌ لإثبات هذا
.أُنظروا
هل ترون؟
يملك ثلاثتهم جميعاً نفس الصّورة؟
.لكنّهم أطفالٌ في الصّورة
.من الصّعب التّأكّد سواء كانوا يشبهونهم
.لا أعرف ماذا أقول بشأن هذا
.هذه هي الصّورة الوحيدة لدينا
.و كانت قبل 30 عاماً
.عذراً، أيّها المحقّق
هل توجد ندبة حرقٍ على يد الجثّة؟
ندبة حرق؟
.توجد ندبة حرقٍ غريبة الشّكل على كفّ الجثّة الأيمن
.إن كانوا إخوةً حقّاً، يفترض أن يملكوا جميعاً نفس ندبة الحرق
هل يمكن أن تُرونا أيديكم؟
...هل يمكن أن يكون سبب نُدب الحرق هذه
جينغوسوكان بيكا
كوبون
قدر جينغوسوكان؟...
.نعم
،قبل وضعنا للتّبنّي
.دُعينا إلى العزبة حيث عملَت والدتنا و أكلنا الجينغوسوكان
.مازلتُ أذكر مذاق ذلك الحمل
.بينما كنّا ننظّف بعد انتهائنا من الأكل، أسقط أحدٌ القدر
.كانت والدتنا ستُحرَق، لذا مددنا أيدينا لحمايتها غريزيّاً و انتهى بنا الأمر هكذا
.نحن محظوظون لأنّ الإصابة لَم تكن أسوأ
.كان الحِمل ثقيلاً، و حملَته أيدينا لفترةٍ طويلة
.نعم. إضافةً لذلك، طهونا الكثير من اللّحم يومها
.هذا صحيح. يفاجئني تمكّننا من إمساكه بينما كان حارّاً جدّاً
بالحديث عن الجينغوسوكان، يبدو بأنّه كان يوجد قدر
.جينغوسوكان داخل كيسٍ بلاستيكيّ
أين؟
.في المكان الذي نظنّ بأنّ الضّحيّة قد دُفِعَ منه
ماذا؟ ترتيب مُرافقتهم إلى المستودع رقم 4؟
،أذكر بأنّ الرّجل المُلتحي وصل أوّلاً
.لكنّني لا أذكر ترتيب قدوم الـ3 الآخرين
.فـ-فهمت
هل يمكنني الذّهاب الآن؟
.يوجد الكثير من الأشخاص هُنا اليوم
.أحتاج لتنظيم الأمور
هل يحصل شيء؟
.يبدو بأنّ اليوم مهمٌّ لمنشورات وسائل التّواصل الإجتماعيّ و يحصل مرّةً في العام
مـ-ماذا؟
ماذا؟
.أخبرني كلّ شيءٍ عن الأمر
.موميجي أوجوساما، لدينا مشكلةٌ عويصة
.أُنظري إلى هذا
موقعٌ جميلٌ لمنشورات وسائل التّواصل الإجتماعيّ يحصل مرّةً في العام؟
هُنا، اليوم في هذا المرفأ؟
.هذا رائع
،وفقاً للمعلومات التي جمعتُها
.ينتظر هاتوري ساما فرصةً الإعتراف بمشاعره أمام منظرٍ خلّاب
،إن هزمَ كودو ساما في منافسة حلّ اللّغز
.قد يعترف بحبّه لكازوها ساما قبل إدراكه لمدى جاذبيّتك
.سنحتاج لفعل شيءٍ بشأن هذا
.يجب أن يفوز كودو كن، مهما كلّف الأمر
.الحرّ شديد
كونان كن، هل تريد بعض الماء؟
.نعم، شكراً
.لا يمكننا فعل شيءٍ إن لَم نعرف ترتيب وصول الإخوة الـ3
.نعم. سبب فقدانهم الإتّصال مع الضّحيّة فجأةً غير واضحٍ أيضاً
.هذا بسبب إضاعته لهاتفه بينما كان مسافراً خارج البلاد في رحلة عمل
.كتبَ في رسالته بأنّه وجده في المطار عند عودته إلى اليابان
تفاجأ لأنّه وجدَ الكثير من الرّسائل في سجلّه منّا و التي
.أرسلناها عندما أضاع هاتفه
.لستُ واثقاً من سبب طلبه أن نلتقي هُنا اليوم
.إذاً كنتم تتبادلون الرّسائل في كثيرٍ من الأحيان مع بينزو سان
.نعم، ليس هذا فقط، لكنّنا أرسلنا لبعضنا الهدايا في كثيرٍ من الأحيان
.قبل فترة، أعطاني ساعته المفضّلة ذات الحزام الجّلديّ
.يبدو بأنّه لَم يعد بحاجتها
.أعطاني سترةً جلديّة
.لكنّني تفاجأتُ عندما أعاد هديّتي من الشّوكولاتة و المكسّرات التي أحبّها خلال طفولته
.حصل معي نفس الشّيء
،بما أنّه كان يحبّ السّلطعون، أرسلتُ له سلطعوناً معلّباً
.لكنّه أعاد جميعها لسببٍ ما
هاه؟
.جذب شيءٌ انتباهي للتّوّ
ماذا كان؟
.هاي، كونان كن
هاه؟
هل تبقي كودو كن على درايةٍ بالوضع بشكلٍ مستمرّ؟
.نـ-نعم
.إن رغبت، سيكون إيوري مستعدّاً لمناقشة الأمر معك
ما رأيك؟
.أ-أنا بخير
.هذا ما قاله شينتشي نيتشان
.موميجي تساعد كودو كن
!هيجي، يمكنكَ فعلها
.بالتّأكيد
إن هزمتُ كودو، سأستغلّ اللّحظة و أُسرع إلى المكان الخلّاب
!و سأعترف بمشاعري لكازوها
ماذا يحصل؟
.يخالجني شعورٌ سيّءٌ منه
.بالحديث عن السّلطعون، يرسل لي بسكوتاً مملّحاً بنكهة السّلطعون طوال الوقت
.قائلاً بأنّه ينصح به
.إذاً ليس الأمر كما لو أنّه لَم يعد يحبّ السّلطعون
...بسكوتٌ مملّح
ما الخطب، غينتا كن؟
ألديكَ حكّة؟
.بدأتُ أشعر بحكّةٍ فجأةً بعد أكل هذا البسكوت المملّح
.كوجيما كن، ربّما تعاني من حساسيّةٍ من المحاريّات
.يجب أن تتوقّف عن أكل هذا البسكوت المملّح
.فهمت. إذاً هكذا الأمر
.لهذا أُجبِرَ الجّاني على فعل هذا
.يبدو بأنّ هاتوري لم يحلّها بعد
.يبدو بأنّ ران تشجّعني أيضاً
.هاه؟ لحظة
أليس تعبير الوجه ذاك...؟
.هذه الدّونات لذيذة
.نعم
.لا بأس. يمكنكَ أخذها، شينتشي
.أوه، شكراً
.في الواقع، يمكنكِ أخذها، ران
.لقد شبعتُ على أيّة حال
.حقّاً؟ شكراً
.هذا نفس تعبير وجهها منذ ذلك الوقت
...ممّا يعني أنّ ما تريده حقّاً
.هاي، كونان كن
هل شرح لكَ كودو كن الحقيقة خلف القضيّة عبر الهاتف؟
ماذا؟
.قال إيوري بأنّ تعبير وجهكَ تغيّر
.كلّا، ليس بسبب هذا
.قال بأنّه لاحظ شيئاً بشأن الضّحيّة بينزو سان
.أصبح بينزو سان يعاني من حساسيّةٍ من السّلطعون على الأرجح
كان بينزو سان يحبّ السّلطعون، لكنّه أعاد هديّة السّلطعون المعلّب، صحيح؟
إذاً ماذا عن الشّوكولاتة و المكسّرات خاصّتي؟
.قد تكون حساسيّةً من الوجبات الخفيفة أو ما شابه
.ماذا؟ لَم أسمع سابقاً عن هذه الحساسيّة
.يعاني من حساسيّةٍ من المعادن
ماذا؟
.تمتصّ المأكولات المعلّبة المعادن من العُلب
السّلطعون الأحمر الملوكيّ
معلّب
.تحوي الشّوكولاتة و المكسّرات على معادن مثل النّيكل و الكوبالت
.و يتمّ وضع الكروم السّائل على المنتوجات الجّلديّة لتصبح أكثر مرونة
.فهمت
لكن لِمَ يهمّ هذا؟
ألا تظنّون بأنّ هذا غريب؟
.كانت توجد نظّاراتٌ بإطارٍ معدنيٍّ على رأس بينزو سان
بالفعل. إن كان يعاني من حساسيّةٍ من المعادن، سيتفادى ارتدائها، لماذا إذاً؟
.كانت تلك نظّارات الجّاني
.أمسكَ بينزو سان بنظّارات الجّاني عندما دُفِع
.كُسِرَت عندما سقطت
.إضطرّ الجّاني لارتداء نظّارات بينزو سان
.بعد كلّ شيء، الأخوان اللّذان دعاهما إلى هناك سيصلان قريباً
بمعنىً آخر، الجّاني الذي أسقطَ بينزو سان إلى حتفه
.هو الوحيد الذي يرتدي نظّاراتٍ من المشتبهين
.جينيا سايسكي سان
.أنتَ الوحيد
لِـ-لِمَ قد أقتل أخي؟
!أُعيد لَمّ شملنا بعد 30 عاماً أخيراً
و هل تذكر ما أريته لك قبل قليل؟
!هذا الحرق الذي أُصبتُ به بينما حميتُ والدتنا كطفلٍ يثبت بأنّنا إخوة
قلتَ بأنّ أحداً أسقط قدر الجينغوسوكان بينما كنتم تنظّفون، صحيح؟
.نعم
،كان القدر سيحرق والدتنا
.لذا أمسكنا بالقدر الحارّ جدّاً
ماذا؟
.كلّا، هذا خطأ
.كان القدر قد سقط على الأرض في الواقع
،كانت والدتكم ستسقط عليه
.وضعتم أيديكم بينها و بين القدر لحمايتها
صحيح؟
.نعم
.هكذا أُصبنا بهذه الحروق
.كانت أيدينا مضغوطةً على القدر حتّى ابتعدَت عنه
.ماذا؟ لكنّكَ قلتَ بأنّ الحِمل كان ثقيلاً
.كنتُ أقصد وزن أُمّي
.كانت سمينةً جدّاً وقتها
.أوه، صحيح؟ تذكّرتُ الأمر بشكلٍ خاطئ
.لكن كما يمكن أن ترى، لديّ ندبة حرقٍ أيضاً
.أعتذر. لقد سكبتُ الماء
.يا إلهي
هاه؟
!ظننته كان ماءً، لكنّه كان عصير ليمونٍ في الواقع
!ماذا؟ هاي، إنتظر
!أحتاج لمسحه بسرعة
بما أنّكَ ذُعرت، لابدّ من أنّكَ صنعتَ ندبة الحرق هذه
.عبر وضع عصير حمضيّاتٍ على جلدكَ و تعريضه لأشعّة الشّمس
.أوه، كان ماءً في الواقع بعد كلّ شيء
ماذا؟
فكّرتَ باستخدام أصباغ التّمثيل الضّوئيّ
.في عصير الفواكه للتّفاعل مع الأشعّة فوق البنفسجيّة للتّسبّب بالتهابٍ جلديّ
.و أيضاً، شحمتا أُذنيكَ الكبيرة المنفصلة تخبرنا بأنّكَ لستَ أحد الإخوة
ماذا؟
.شحمة الأذن تلك هي جينٌ سائد
.من النّادر أن يولد أحدٌ بها إلّا إن امتلكها أحد الوالدين
.تكلّمتَ مع الأخ الحقيقيّ على الأرجح و قرّرتَ استغلال ما عرفته
.فكّرتَ على الأرجح بأنّكَ ستحصل على بعضٍ من الكنز بالتّظاهر بأنّكَ هو
.نعم
أحرقتُ نفسي هكذا عندما التقيتُ بسايسكي
.لظنّي بأنّه سيكون رائعاً و قلّدتّه
.كنّا في فِرقٍ موسيقيّةٍ صاخبةٍ في الجّامعة
لَم تؤذي سايسكي بسبب رغبتكَ بالكنز، صحيح؟
!لَم أفعل أيّ شيءٍ كهذا
.مات سايسكي من المرض قبل فترةٍ قصيرة
.قبل موته، أخبرني عن الشّيفرة و كنز والدتكم
،قال بأنّه أراد لقاء إخوته ثانيةً
.لكنّه ظنّ بأنّكم لن تتمكّنوا من تذكّره
،بينما كنتُ أُنظّم ممتلكاته بعد موته
.وصلَت لهاتفه رسالةٌ من بينزو سان
.كُتبَ فيها، "المستودع رقم 4 في مرفأ هايدو
."سأنتظر هناك. أعلموني إن أمكنكم القدوم
.كان وجهانا متشابهان، و لديّ ندبة الحرق هذه أيضاً
.فكّرتُ بأنّني سأتمكّن من مشاركتهم بالكنز إن تظاهرتُ بأنّني هو، لذا أتيت
.هل ترى؟ أُصبنا بهذه عندما أمسكنا بالقدر
من أنت؟
.لستَ أخي سايسكي
ماذا؟
ماذا فعلتَ بسايسكي؟
...أوه، أنا
.إنتظر. سأتّصل بالشّرطة
الشّرطة؟
!سيأتي أخواي لاحقاً. سنحاصرك، أيّها المحتال
!كـ-كلّا، إنتظر! يمكنني تفسير الأمر
!ماذا تفعل؟ أفلتني
!لذا لَم أقصد قتله
...فكّرتُ فقط بأنّه سيكون من الجيّد لو حصلتُ على بعض الكنز
.لا يمكن تقسيم ذلك الكنز
.ما-ماذا؟ لكنّني سمعتُ بأنّها حصلَت عليه من رجلٍ ثريّ
.نعم
إنّه التّذكار الذي تسبّب بإصابة الإخوة الشّرفيّة
.عندما حموا والدتهم
.قدر الجينغوسوكان الذي كان يحمله بينزو سان قبل سقوطه
ماذا؟
أرادت والدتكم على الأرجح أن تذكروا
كم كنتم مقرّبين كعائلةٍ قبل 30 عاماً
.عندما تأكلون الجينغوسوكان من ذلك القدر ثانيةً كإخوة
...إذاً سبب دعوة أخينا لنا إلى هُنا
.كان لنتمكّن من أكل الجينغوسوكان معاً...
،دون إدراك ذلك، إنتهى بكَ الأمر بحرق نفسكَ بالجّشع
.بحرق جريمة القتل الخطير
...هيجي
.إنّه رائعٌ جدّاً
.كنتُ واثقةً من قدرة زوجي المستقبليّ على فعل هذا
...بتلك الحال، إيوري، كما رتّبنا
.نعم، موميجي أوجوساما
.جيّد. مازال لديّ وقت
!كازوها، من هُنا
ماذا؟
هاي، إنتظر! هيجي؟
هاي، هيجي! إلى أين نذهب؟
!هيجي
.واه، ياله من غروبٍ جميل
.أيّتها الغبيّة
.أُنظري جيّداً إلى سفينتيّ المسافرين أمام غروب الشّمس
السّفينة البيضاء التي في الأمام و السّفينة ذات المدخنة الحمراء خلفها
.تكونان في هذا المرفأ معاً مرّةً في العام فقط
.بمعنىً آخر، اليوم هو اليوم الوحيد الذي تصطفّ فيه السّفينتان لتكوين قلب
.ممّا يجعل اليوم يومٌ لا ينساه القلب
.كازوها، سأُخبركِ بمشاعري، لذا إسمعي جيّداً
كـ-كازوها؟
أ-أيت ذهبتِ، كازوها؟
.هاتوري
كـ-كودو؟
.نزلَت كازوها تشان بعد قيام إيوري ذاك بهمس شيءٍ في أُذنها
ماذا تفعل هُنا؟
.أتيتُ لإخباركَ بما أنّه بدا بأنّكَ لَم تلاحظ
.ماذا؟ يا إلهي
.ها هي. هناك
!جميل
.لنلتقط صورةً أُخرى
.قال إيوري بأنّه سيدعو هيجي، لكنّه ليس هُنا
.لا أظنّ بأنّ الصّبيان يهتمّون بالأماكن الجّميلة
...ماذا تفعل كازوها؟ كنتُ
".يومٌ لا ينساه القلب"
!ا-ا-ا-الأمر ليس كما يبدو
!تأثّرتُ في اللّحظة فقط
!نعم، كانت مزحة
مزحةٌ مضحكة، صحيح؟
.أنتَ مزعج
.حسناً، مهما يكن. يبدو بأنّكَ سمحتَ لي بأخذ كلّ المجد هذه المرّة
.نعم، أنا مدينٌ لكَ منذ وقت الرّحلة المدرسيّة
.على أيّة حال، لا أفهم النّساء
...كلّما قلّ فهمنا لشيء
.كلّما رغب المتحرّون بحلّ غموضه
.نعم
.على أيّة حال، أتساءل بشأن عزبة من التي كانت تعمل فيها والدتهم
.أخبرَني كبير الخدم إيوري
.هي عزبة رجلٍ شهيرٍ تعرفه جيّداً
رجلٌ شهير؟
.لاعب الشّوغي ذا التّتويج السّداسيّ
.منزل عائلة هانيدا شوكيتشي
ماذا؟
.يبدو بأنّ بقيّة العالم لا تعرف بشأن هذا بعد
.فـ-فهمت
أليس هانيدا الأخ الصّغير لأكاي سان و الأخ الكبير لسيرا؟
قبل 17 عاماً، أُجبِرَ زوج أُخته هانيدا كوجي
.عندما كان في أمريكا APTX 4869 على ابتلاع عقار
.بمعنىً آخر، لاعب الشّوغي ذا التّتويج السّداسيّ هانيدا كوجي
.كان إبن عائلةٍ ثريّة
في الحلقة القادمة
مثلاً، أين جميع الرّجال الجذّابين؟
.هيكارو سان، أرغب بمُكالمتكَ بشأن شيءٍ ما
ما هذا؟
ماذا يحصل؟
.لقد تأخّرنا كثيراً
الشّاهد الذي لا ينطق
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!الشّاهد الذي لا ينطق"
!تلميح كونان القادِم
حذاءٌ رياضيّ
!حذاءٌ رياضيّ
.لقد رمشت
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.لنلتقط صورةً أُخرى إذاً
كم أصبح عددها الآن؟
.ستغرب الشّمس