قطار الغموض ؟
قطار شجرة الأجراس السريع ؟
.. لم أتوقع قط أن تركب [شيري] قطاراً سخيفاً كهذا
أوليس أنسب خيار لها ؟
جميع غرف القطار خاصة
(إن كانت تحاول الهروب من منطقة (كانتو
فإن تلك وسيلة ممتازة، ألا تتفق معي ؟
لكنني لا أستطيع تصديق الأمر
(لم أكن أعلم أن [شيري] تختبئ في جبال (غونما
.. صحيح
كان لـ [بوربون] الذي اكتشف هذه المعلومة الرأي ذاته
قال أيضاً إنها أخبرت بذلك شخصاً آخر التقته مصادفة، وقد لا يكون الأمر صحيحاً
،لكن إن كانت [شيري] على ذلك القطار
ألن يكون ذلك أفضل منطقة للصيد ؟
صحيح، فكونه قطاراً لا يتوقف
حتى المحطة الأخيرة يجعل منه سجناً معدنياً متحركاً
وكما الحال حين صيد الغزلان، إن أثرنا فيها
الرعب فإنها ستظهر نفسها لفوهة السلاح على الأرجح
أنت تعلم لماذا تكبدت عناء تسريب الخبر إليك، صحيح ؟
تريدينني أن أبقى بعيداً حتى يرجع الثعبان المعدني إلى جحره، صحيح ؟
على كل حال، أنا سعيد لسماعي اسم [شيري] منك بعد كل هذا الوقت
بدأت أظن أنك تبدين الرحمة لتلك المرأة
! يا للحماقة
من تظنني أكون ؟
على كل، لنتواصل بعد أن ينتهي الصيد
نعم
.. حسنٌ
لقد خسرتُ
سأترك [شيري] وشأنها
.. لكن
لن أكون من يقضي عليها، بل [بوربون] من سيفعل
.. يجب على تلك المرأة أن تختفي من هذا العالم
.. سامحني
"أيها "الرصاصة الفضية
! هذا رائع
! إنها أول مرة أرى فيها قطاراً بخارياً
! وأنا أيضاً
! إنه مذهل حقاً
هذا ليس إلا مظهره الخارجي
داخله أحدث محركات الديزل كما سمعت
ألم تتعافي من الزكام يا [آي] ؟
.. نعم
جراثيم أحدهم عنيدة حقاً
لِمَ لم تمكثي في البيت وترتاحي إذن ؟
! أنتم، أيها الأشقياء
أظهروا على الأقل بعض الشكر لمجموعة
سوزوكي] المالية، مالكة قطار شجرة الأجراس السريع]
! فقد حجزنا مقاعد لكم خصيصاً
! شكراً
! لكن مقاعدنا، بخلاف مقاعدكم، في مقطورة الدرجة الأولى المرفّهة
بالمناسبة، أليست مقطورة الدرجة الأولى تلك هي التي أعلن [كيد] أنه سيستهدفها قريباً ؟
! صحيح
.. هذا القطار يتحرك مرة واحدة كل عام
إلا أنه سيتحرك مرتين هذا العام حيث سيقيم العم
جيروكيتشي] معرض جواهر في مقطورة الدرجة الأولى]
! وسيكون [كيد-ساما] فيها بالتأكيد
! لذلك قررت أن أخطو خطوة إليه وأترك له رسالة حب في المقطورة
ما رأيك ؟
رأيي ؟
أشك في أن [كيد] سيجد الوقت ليسرق رسالة
! كما أن [كيوغوكو] سيكون مستاءً جداً
! حبي لـ [كيد] لا يتدخل في حبي له
ما يثير حماسي ليس محض لصّ
! بل اللغز الذي يطرحونه في القطار
.. سيرا]، لِمَ]
أنت هنا ؟
! أنا متحرية، لذا أنا هنا
لحظة، ألستِ برفقة والدك ؟
ماذا ؟ لقد كان هنا قبل لحظات
! [سعيدون برؤيتك يا سيد [أندو
مضى زمن طويل
هل لي بحمل حقائبك ؟
لا تشغل بالك
إنها أشياء قيّمة استأمنني زبوني عليها، كما أنها ثقيلة بعض الشيء
الثقيل فيها إطار الصورة الذهبيّ، لكن الصورة نفسها مقلدة
(لقد انتهى المثمِّن منها، وسأعيدها الآن إلى صاحبها في (ناغويا
ماذا ؟ هذا القطار قطار الغموض، ووجهته غير معروفة
ما الذي يجعلك تظن أنه متجه إلى (ناغويا) ؟
.. هيا
أيها المحصّل، كم مرة التقينا في مثل هذه الحال ؟
يستطيع أيٌّ كان معرفة ذلك بالبحث عن القطار الذي عُدّل جدول سيره اليوم
.. ه‍ .. هكذا إذن
.. الغموض الذي يستثير ذكاءنا هو اللغز الذي يكون في القطار
أليس ذلك صحيحاً، [سوميتومو] ؟
صحيح، سيدتي
ك‍ .. كان علي أن أتوقع هذا من خبراء في القضايا الغامضة أمثالكم
لقد استهنت بكم
! أنت
!ما الذي يجري هنا ؟
.. لقد حجزت غرفتي المعتادة في مقطورة الدرجة الأولى رقم 8
!فلماذا نقلت إلى المقطورة 7 ؟
أعتذر حقاً
كما قلنا سابقاً فإننا قد أخطأنا في حجز الغرفة مرتين، لذلك اضطررنا إلى نقلك
تلك غرفتي المفضلة ودائماً ما أحجزها كل عام متى بيعت التذاكر
!من الوغد الذي تعدى على غرفتي ؟
أنا ذلك الشخص
.. اعذروني
كما ترون فإن ابنتي صديقة لمالك هذا القطار
على كل حال، كونوا على يقين وأنتم في
.. القطار أنه ومهما كانت القضية التي تنتظرنا فيه
! فسأحلها أنا المتحري العظيم، [موري بوارو]، في لمح البصر
مهلاً يا أبي .. ما الذي تفعله ؟
.. ماذا ؟ إني ألقي التحية على رفاقي في المقطورة 8
! ليس مسموحاً التدخين هنا
!وما أمر [بوارو] الذي كنت تتحدث عنه ؟
! [أنت [موري كوغورو
هل سمعتِ ذلك ؟
! هيا، الجميع ينتظر أمام المقطورة 6
! إنهم يريدون التقاط صورة جماعية قبل الانطلاق
.. هكذا إذن
ما بال هذا الجو المشحون ؟
ألأنهم عرفوا أن العم متحرٍ ؟
.. أم ربما
! رائع، رائع
! جميع من في المحطة صار خلفنا في لحظة
! المفترض أنه لن يتوقف حتى يبلغ الوجهة المحددة
حقاً ؟
المحطة الأخيرة لغز بحد ذاتها
(إنها (ناغويا
،إن نظرت إلى جدول سير القطارات على الإنترنت
فسيكون بمقدورك أن تعرف خط سير هذا القطار
! كم كنت متحمساً لركوب قطار الغموض، وها هو يخرّب عليّ المتعة
ما أنا متحمس له هو اللغز الذي سيحدث في القطار الآن
تقول الشائعات إن ضحية ومجرماً يُختاران
.. عشوائياً من بين الركاب، وتقع بينهما قضية
ويصبح بقية الركاب متحرين، والهدف معرفة المجرم قبل أن يصل القطار إلى وجهته
نعم ؟ من الطارق ؟
ماذا ؟
لا أحد هنا
رسالة ؟
"! تهانينا، لقد اختـُرت لتلعب دور المتحري"
(في غضون 10 دقائق سيحدث أمر في الغرفة (ب"
"في المقطورة 7، يُرجى التحقيق في ذلك
ألم يكن من المفترض أن يكون كل الركاب متحرين ؟
.. (المقطورة 7، الغرفة (ب) .. المقطورة 7، الغرفة (ب
ها هي ! إنها هذه الغرفة، صحيح ؟
.. المعذرة
.. نستأذن بالدخول
! غبي
! لا تدخل
! يا للروعة ! يبدو الأمر حقيقياً
! لنتبعه
! هيا
! كونان]، [آي]، هيا لنذهب]
.. هذا ليس من الغموض في شيء
إنها مجرد لعبة مطاردة
لقد فقدنا أثره
جميع الغرف خاصة، فلا يمكننا معرفة إن كان قد دخل إحداها
.. أيها الأطفال
هل هذه أول مرة لكم في هذا القطار ؟
نعم
إن كان الأمر كذلك فمن الأفضل أن تلزموا غرفكم
فاللغز سيُذاع عبر مكبرات الصوت في كل غرفة
أوَلم تبدأ القضية بعد ؟
.. نعم
بقي نصف ساعة على ذلك
.. أيُعقل أن ما شاهدناه إذن
.. م‍ .. مهلاً
! [ك‍ .. [كونان
! انتظر
! [لنذهب يا [آي
حسنٌ، حسنٌ
آي] ؟]
هيا يا [آي] .. فلنذهب ؟
.. ح‍ .. حسنٌ
.. أيُعقل أن .. أيُعقل أن
ما الخطب يا [كونان] ؟
! كما تعلم، عليك أن تطرق الباب قبل دخول غرفة للسيدات
.. لا
هذه المقطورة 7، صحيح ؟
عمّ تتحدث ؟ إنها المقطورة 8
! جئت قبل قليل في زيارة
.. هذا غريب، لا أظن أنني أخطأت في عد المقطورات
هذا وارد، فأرقام المقطورات مكتوبة في الخارج
ويظهر على كل باب حرف أبجدي واحد
كيف كان حل اللغز معكم ؟
البروفيسور ؟
هل هذه غرفتنا في المقطورة 6 ؟
ماذا ؟ نعم
انظروا هناك حيث وجباتكم الخفيفة
! التي كنتم تأكلون، إنها كما تركتموها
! [كونان]
أليس هذا غريباً ؟
.. لم نتجاوز سوى مقطورة واحدة من المقطورة 8
.. المقطورة 7
!هل اختفت المقطورة 7 والقطار يتحرك ؟
اختفت المقطورة 7 ؟
! يا للسخف
ثمة شخص أُطلق عليه النار في المقطورة 7
لاحقنا المجرم الذي أطلق النار بعد أن هرب من الغرفة، إلا أننا فقدنا أثره
! وعندما عدنا إلى المقطورة 7 حيث كان الضحية، وجدنا أنفسنا في المقطورة 8
ط‍ .. طلق ناري ؟
إن كان الأمر كذلك، لِمَ لم تخبروا أحد المحصّلين بذلك مباشرة ؟
! ظننا حينها أن الأمر متعلقٌ باللغز
! على أية حال، أرجوك أن تتفقد الأمر
! اختفت المقطورة 7
! اختفت مع الضحية الذي أُطلق عليه النار
عليكم إذن أن تخبروا جميع المحصّلين في كل مقطورة
ستجدونهم جالسين عند نهاية الممر في كل مقطورة مثلي تماماً
إلا أنني واثق أنكم مخطئون
التزاماً بتعليمات المالك، أرقام المقطورات غير معروضة داخل القطار
تعليمات المالك ؟
وهذا يعني أن كثيراً من الركاب لا يستطيعون أن يميزوا غرفهم مما يزيد من عملنا نحن المحصّلين
سيدي الضيف، كيف لي أن أساعدك ؟
إن قرعت الجرس فإن المصباح الأحمر ذاك يضيء ويأتيك المحصّل، صحيح ؟
! جميل ! أريد أن أجربها لاحقاً
! المهم، علينا الآن أن نفكر في المقطورة 7 أولاً
! لنذهب ونتحقق
ألا تشعرين بتحسن من الزكام يا [آي] ؟
بلى، أنا بخير
لقد تناولتُ دواءً
! فلنذهب إذن
ذلك الرجل سابقاً .. إنه مألوف لدي
لكن ما ذلك الحرق ؟
!ال‍ .. المقطورة 7 ؟
هل هذه هي المقطورة 7 حقاً ؟
نـ .. نعم
! لا بد وأن المقطورة 7 ظهرت ونحن مشغولون
لكن كيف ؟
! لنذهب إذن إلى الغرفة (ب) ونلقِ نظرة
نعم
سأفتح الباب
حسنٌ
ماذا ؟
.. عذراً .. أحقاً
! ألم نخبرك ؟ إنها المقطورة 8
! يا إلهي، على المزعجين أمثالكم البقاء في غرفهم والكفّ عن المشاكل
أتساءل ما الذي يجري ؟
لعل الأمر التبس على ذلك المحصّل ؟
.. ربما، فهو يبدو لي نعِساً
.. لحظة، لحظة
.. آخر مرة
.. هل كانت
.. مهلاً، أنت
.. هذه الغرفة
هي في الحقيقة الغرفة (ب) في المقطورة 7، أليس كذلك ؟
.. لقد أخبرتك
سونوكو]، لقد حصلتنّ على واحدة أيضاً، صحيح ؟]
! على بطاقة كهذه
أكنتنّ تفعلنَ ما أملته الرسالة ؟
بأن تتبادلْنَ الغرفة مع من يلعب دور الضحية وتوقعنَ المتحرين في حيرة حينما يأتون
أم أنا مخطئ ؟
! [مذهل ! كما هو متوقع من [كونان
! لقد أصبت
طرق أحدهم الباب وعندما فتحنا وجدنا
.. مظروفاً على الأرض فيه بطاقة مكتوب فيها
"! تهانينا ! لقد اختـُرت لتلعب دور الشريك"
وبقية الرسالة كما قلت
.. كان الضيف الذي يلعب دور الضحية في الغرفة (ب) بالمقطورة 7 ينتظر
! حتى نأخذ مكانه لنزيد من حيوية اللغز
ألست أنا من يجب أن يكون غاضباً ؟
وبينما كانوا يتبادلون الأماكن، صادف وأن مررت بهم فانضممت إليهما
من يلعب دور الضحية الآن يستريح على الأرجح في غرفتنا في المقطورة 8
وأين هو العم [كوغورو] ؟
! أخبره الضحية ذاك أن يذهب إلى مقطورة الطعام
مقطورة الطعام ؟
لقد أراد من والدي أن يلعب دور المتحري الذي يشرح حل اللغز في النهاية
لذلك طلب منه أن ينتظر في مقطورة الطعام
على أي حال، سُررتُ بلقائك
أنت المدعوّة [هايبرا]، صحيح ؟
صحيح
أردت أن أتحدث إليك
.. إ .. إنها
.. هل يُمكن
من هناك ؟
م‍ .. ما الأمر ؟
شعرت أن أحداً كان يختلس النظر من أحد الشقوق في الباب
هل خـُيّل إليّ ذلك ؟
! الطعام والنبيذ ممتازان
حريق في الحقول ؟
حللتم لغز الجثة المختفية ؟
لم نعلن عن لغز الرحلة بعد
! لكنني حصلت على هذه البطاقة
! الأمر نفسه حدث معنا
أروني
.. بالفعل، إنها تبدو كالبطاقات التي نستخدمها عادة
غير أنّ لغز هذه الرحلة مختلف
ما الذي يحدث إذن يا ترى ؟
حسنٌ، علينا أن نذهب إلى المقطورة 8 ونسأل الضحية بأنفسنا، ما رأيكم ؟
! سأذهب إلى الحمام أولاً
! وأنا أيضاً
ما الأمر يا [هايبرا] ؟
ألا تشعر بحضور غريب في هذا القطار ؟
.. كالشعور بتهديد ما
[ذلك لأنك تقرئين كثيراً من روايات [كريستي
هذا الحضور .. ليس لشخص واحد أو شخصين
سيد [نوتو]، كيف لي أن أساعدك ؟
سيد [نوتو] ؟ سيد [نوتو] ؟
ما الأمر ؟
! لم أطلبك
.. لكن الجرس
لا أعرف شيئاً عنه
يا إلهي، عندما أناديكم لا تأتون
وحينما لا أحتاجكم تأتون
نعم، الأمر على ما يرام
بدا أن ثمة مشكلة في الغرفة المجاورة، لكن يظهر أن المحصّل أخطأ وحسب
! قادم، قادم
! [آنسة [إيدينامي
أنتم، لِمَ لا تفعلون شيئاً حيال هذا ؟
حـ .. حيال ماذا ؟
! الصوت، الصوت
! هناك صوت غريب في غرفتي
ل‍ .. لا أسمع شيئاً
! كان مسموعاً قبل قليل
!أنت، هل تتهمني بالكذب ؟
قطعاً لا
أسمعت ؟ إنه هذا الصوت
صحيح
غالب الأمر أنه لهاتف تركه أحد ما
! انتظر، لا تدخل ! سأجده بنفسي
ح‍ .. حسنٌ
.. ما أريد أن أعرفه
لماذا لم تعثروا على الهاتف النقال قبل أن يتحرك القطار ؟
أنت محقة، نحن آسفون
المعذرة، هل من خطب ؟
! ها هي ! إنها غرفتنا
! أيها العم
! لقد عرفنا الخدعة
! اخرج ووضّح لنا الأمر
.. سحقاً، لا تقولوا لي إنه نائم في غرفتنا
.. محال
! أيها العم، استيقظ وفكّ سلسلة الباب
! أنت، أيها العم
ما الأمر ؟
! إنه يأخذ قيلولة على الأريكة
هناك دم يخرج من مقدمة رأسه، ويبدو كأنه ميت حقاً
أنا متأكدة أنها إحدى خيوط اللغز أيضاً
! اسمحي لي قليلاً
.. إنها رائحة
.. بارود
! على أية حال، لنكسر الباب
! واحد، اثنان، ثلاثة
! مذهل
أهذا لغز آخر ؟
.. لا
إنه ميت حقاً
.. وفوق هذا
! إنها جريمة غرفة مغلقة
! سأكشف حقيقة جريمة قطار شجرة الأجراس للجميع
وصلتني رسالة للتو من [بلموت] تقول فيها إن [شيري] على القطار
ما العمل ؟
.. إن كانت المنظمة تطاردني حقاً في هذا القطار
.. أنا .. لم أعد أستطيع