.. [بدعوة من [سيرا
ذهبنا أنا و [سونوكو] و [ران] إلى منزل مستأجر بين الجبال
.. قبل خمسة عشر عامًا
.. حصلت حادثة قتل مأساوية قرب المنزل المقصود
دُعَيْت القاتلة بالمرأة الحمراء
.. أتت [سيرا] بدلًا من أخيها
لتحل ألغاز الأحداث الحمراء الغريبة التي جرت في المنزل المستأجر
.. وحينها
!مـ .. ما هذا ؟
أيمكن ؟
بوركت جهودك
كيف تجري الأمور ؟
.. حسنٌ
الضحية هو [هاكويا ماسايي]، عمره 28 عامًا
أتى للإقامة في هذا المنزل المستأجر مع بعض أصدقائه في إجازتهم
وصل السيد [هاكويا] إلى هذا المنزل المستأجر عند ظهر اليوم
وقُتل بعد تناوله الغداء عندما تفرقوا لتنظيف المنزل
واكتشف أصدقاؤه غرقه لاحقًا حينما أرادوا الاستحمام
فهمت
أذاك الدم الذي في الحمام دم الضحية ؟
لا، إنه دم فتى يزور المنزل المستأجر
فتى ؟
ها هو ذا
.. أنتما
كونان]، ما الخطب ؟]
هل نزف أنفك ؟
نـ .. نعم
انصدمت حين أبصرت الجثة
!ألم يكن ذلك من هول ما رأيت من [ران] ؟
لا يمكن
! أصابت كبد الحقيقة
.. أُغرق الضحية على الأرجح بعد إفقاده الوعي
بضربة من جسم غير حاد على مؤخرة رأسه
! تبًّا
!بأي حق قُتل ؟
كان الضحية يُنظِّف فيما يظهر
أجل
كان ينظف حوض الاستحمام هذا والمرحاض
لكل منا مهام محددة كل سنة نأتي فيها إلى هنا
تنظف [سوميكا] الغرف والأروقة
ويتولى [نيندا] شراء معظم المشتريات
يبعد أقرب متجر حوالي كيلو متر واحد
وأنا أتولى الطبخ للجميع
.. ما إن ننتهي من الأعمال المنوطة بنا
نهم لمساعدة الآخرين
.. لو أني ساعدتُ [هاكويا] بدلًا من التسوق
! لما حصل هذا
إذن، متى كانت آخر مرة رأيتم فيها الضحية ؟
لم أره منذ غادر غرفة المعيشة لينظف الحمامات بعد الغداء
لم يكن موجودًا عندما نظرتُ إلى داخل الحمام
نظرت إلى داخل الحمام ؟
نعم
كان البخار يخرج من الحمام
وظننتُ أن [هاكويا] قد أعد لنا حمامًا
نظرت في الحمام مع تينك الفتاتين
هل نظرتما إلى داخل الحوض وقتها ؟
نعم
رفعنا غطاء الحوض لنتحقق من درجة حرارة الماء
ولكن لم تكن الطماطم تطفو على سطح الماء آنذاك
.. بعد ذلك، انتهينا من تنظيف الغرف
وقررنا أن نأخذ أول حمام معًا
ووجدت [سوميكا] كل حبات الطماطم تلك في حوض الاستحمام
ركضتُ أنا و [كونان] حينما سمعنا الضجة
واكتشفنا جثة [هاكويا] بمجرد سحبي لرأسه من ماء الحوض
أيعني هذا أنكم لم تستطيعوا رؤية جثته إلا بعد سحبها ؟
نعم
كان سطح الماء مغطًى بالطماطم
.. أما الماء فكان أخضر اللون بسبب أملاح الاستحمام
ووُضِعت الأثقال على جسده لمنعه من الطفو
.. أي أنه بعد إغراق الجثة في الحمام
غطّى القاتل سطح الماء بالطماطم لإخفائها
بأي طرطيب ضخلطنّ ؟
ماذا ؟
بأي طرطيب ضخلطنّ الحباب ؟
لعله يسأل عن ترتيب دخولكنّ إلى الحمام
.. لو أن أول من دخل كان يحمل معه كيسًا من الطماطم
فسيتمكن من وضعها في الحوض
! لا تقولي إن هذا المشاغب يشتبه بنا
سوميكا] هي أول من دخل، صحيح ؟]
لم تكن ترتدي إلا منشفةً عند دخولها لرفع غطاء الحوض
نعم
كما أن كيسًا به كل حبات الطماطم تلك سيثير للشبهة
أفهمت ذلك، أيها الصعلوك نازف الأنف ؟
.. على أي حال
يبدو أن الجريمة ارتُكبت بين الوقت
.. الذي تفحصت فيه [ران] والأخريات حرارة الماء
والوقت الذي دخلن فيه الحمام بعد انتهائهن من التنظيف
هل تستطيعان إخبارنا بما كنتما تفعلانه في ذلك الوقت ؟
بـ .. بالطبع
كما قالت [تامامي]، كنت خارجًا للتسوق
المسافة إلى المتجر قرابة كيلو متر واحد وتستغرق 15 دقيقةً مشيًا
لم نكن قد اشترينا الجعة وما شابهها
صادفت هذين الاثنين في طريق العودة
أهذا صحيح ؟
نعم
أعطانا مشروبات باردة لنشربها في طريق العودة
أعطيتهما المشروبات بعد شرائها مباشرةً
تصادفنا في الغابة قريبًا من المتجر
ماذا كنتما تفعلان في الغابة وقتها ؟
أجرينا بعض التحريات
[كنا نمشي في الغابة أنا و [كونان
ماذا عنك يا [تامامي] ؟
ماذا ؟
كـ .. كنت أنظف ما بقي من الغداء وأعد العشاء
وحدك ؟
نعم
كنت في المطبخ وحدي
ليست لديك حجة غياب إذن
ولكني كنت أكلم هاتين الفتاتين من وراء باب المطبخ
حقًّا ؟
نعم
كنا وقتها ننظف غرفة المعيشة الواقعة أمام المطبخ
سألتنا [تامامي] عما نريد للعشاء
.. وحين سألناها إن كانت تحتاج للمساعدة
أجابت أن لا حاجة لذلك
أنا متأكدة أنها كانت في المطبخ
فهمت
كانت [سوميكا] معكما في ذلك الوقت، صحيح ؟
لا، كانت [سوميكا] تنظف الطابق الثاني وحدها
.. فكرت أن التنظيف سينتهي في وقت أقل لو كنا ثلاثة أشخاص
فذهبت إلى غرفة المعيشة لأطلب منهما المساعدة
بعد ذلك، بدأنا ننظف نحن الثلاثة
وقد كانت [سوميكا] تنظف الطابق الثاني حتى ذلك الحين فعلًا
.. سمعنا صوت المكنسة وهي تعمل
وسمعنا صوت ارتطامها بالجدران كذلك
.. أي أن
.. الشخص الوحيد الذي كان بوسعه ارتكاب الجريمة هي [تامامي] التي كانت مختبئةً في المطبخ
بينما كانت [سوميكا] و [ران] و [سونوكو] يقمن بأعمال التنظيف
! لـ .. لحظة
! كنتُ حقًّا في المطبخ حتى عودة [نيندا] من المتجر
لا أظن أن [تامامي] كانت قادرةً على فعلها
ماذا ؟
نظفنا معًا الطابق الأول الذي فيه الحمام
تعلم [تامامي] أنني أنظف الأروقة أيضًا
ما كانت لتقدر على ارتكاب الجريمة في الطابق الأول
كما أن [تامامي] لا تستطيع ارتكاب جريمة كهذه
من فعل هذا إذن ؟
الأمر واضح
ماذا ؟
.. [لا يمكن أن يكون قاتل [هاكويا
! أحدًا غير المرأة الحمراء
! لا بد أنها هي
المرأة الحمراء ؟
أتقصد التي من 15 عامًا ؟
نعم
.. تلك الشيطانة الحمراء التي ارتكبت تلك الجريمة
قبل 15 عامًا في المنزل المستأجر القريب
لا شك أنها مختبئة في مكان ما من الغابة
.. هي التي كسرت نافذةً وألقت بحفنة من التفاحات هنا أيضًا
.. وملأت سخان الماء ببتلات الزهور الحمراء
وألقت الدهان الأحمر على الباب
كلها من تدبير المرأة الحمراء
و .. ولكن لماذا قتلت المرأة الحمراء [هاكويا] ؟
! إنها قاتلة
!من يدري بماذا يفكر المخابيل ؟
لم يكن الباب الأمامي مغلقًا حينها
.. لا تدري المرأة الحمراء عن نظام [سوميكا] في التنظيف
.. لذا دخلت وصادف أنها قتلت [هاكويا] دون أن يراها أحد
! وتركت الطماطم الحمراء في الحمام لتذكرنا بنفسها
هذا متعذّر
.. القاتلة المدعوة بالمرأة الحمراء
تاكينو كومايو] قد ماتت]
!ماذا ؟
ولكن ذُكر في الأخبار قبل أيام أنها ما تزال فارّةً
هل سمعتم بالعثور عن جثة امرأة في مستنقع بعد الحادثة بثلاثة أعوام ؟
نـ .. نعم
[تلك هي [ساتوكو
زميلتنا في الدراسة
نعم
في الحقيقة اُكتُشف أيضًا هيكل عظمي
.. قد يكون عمره ثلاثة أعوام في المستنقع
.. ولأن سلاح الجريمة كان بجانبه
[فقد ظننا أن تلك هي جثة [تاكينو
أشعلت [تاكينو] النار في منزلها قبل جريمة القتل
.. كانت أغراضها الشخصية مفقودةً
فلم نستطع إجراء فحص للحمض النووي مدةً طويلة
.. ولكن عندما توفيت والدة [تاكينو] الأسبوع الماضي
علمنا أنها كانت تخفي حبل ابنتها السري
.. وعند مقارنته بالحمض النووي من نخاع عظم الهيكل العظمي
كان التطابق تامًّا
هذا يعني أن المرأة الحمراء قد فاضت روحها منذ زمن طويل
كنا ننوي أن نعلن ذلك للإعلام غدًا
(ولأهمية هذه القضية، فإن شرطة مقاطعة (ناغانو مضطربة وهي تسعى للتعامل مع الأمر الآن
إ .. إذن من قتله ؟
! لا تقولي إنه شبح المرأة الحمراء
إن كنا نواجه شبحًا فلا فائدة لمضربي
ستوفرون لنا الحماية، أليس كذلك حضرة الضابطة ؟
على كلٍّ، عليك أن تهدئي
هل تستطيعون الانتظار في غرفكم أنتم الثلاثة ريثما ننتهي من التحقيق ؟
.. فهمت
هذا مضربك الذي هدفه إبعاد المرأة الحمراء
نعم
أردت كذلك استخدامه لإبعاد من كان يضع المزحات السخيفة في هذا المنزل المستأجر
كيف تراه ؟
ليست عليه علامات واضحة، ولم يتفاعل مع اللومينول
هذا ليس السلاح المستخدم لضرب الضحية
.. ولكن
ولكن ؟
يبدو أن شيئًا علق به
إنه لزج قليلًا
أتعلم من أين أتى هذا ؟
لا، لا أعلم
اسمعوا
لماذا توجد مروحة في هذه الغرفة مع أنها مكيّفة ؟
وما أدراني ؟
ربما أخرجها من المخزن نزيل لا يحب التكييف وتركها هنا
[آنسة [أويهارا
هل اكتشفت شيئًا ؟
.. الأمر وما فيه
ماذا ؟
السلاح هو تلك الأثقال ؟
الأثقال نفسها المستخدمة لمنع طفو الجثة في ماء الحوض ؟
نعم
.. بالنظر إلى الجرح وطريقة تكسر الجمجمة
فإنها هي السلاح على الأرجح
هل وصلك شيء من المفتش [ياماتو] ؟
! [كونان]
لا، ليس بعد
ماذا ؟
ما رأيك بهذا ؟
.. هذا
.. ولكن كيف
كما أني سرقتُ هذه الطماطم من مسرح الجريمة
! صـ .. صحيح
تريد اختبارها، أليس كذلك ؟
! بلى، بكل تأكيد
كما ظننت
أجل، لم يعد في الأمر شك
.. أي أن القاتل هو
نعم
.. لا ريب أنه
مشكلة، السماء تمطر
يبدو حقًّا أن المرأة الحمراء ستظهر
! دعي عنك هذا الكلام
! رباه
!مـ .. ما هذا ؟
!مـ .. ماذا ؟
.. ظننتُ أني رأيت امرأةً طويلة الشعر تقف وراء النافذة
! رباه ! لا تقولي هذا
انـ .. انقطاع كهربائي ؟
مـ .. ما الخطب ؟
.. للـ .. للتو، مر أحد من هنا
ماذا ؟
ماذا ؟ من هناك ؟
تامامي] ؟ [نيندا] ؟]
لماذا انقطعت الكهرباء ؟
من هناك ؟
.. لا ينبغي أن نغادر غرفنا
أين غرفة [سوميكا] ؟
! من هنا
أأنت بخير ؟
من فعل هذا بك ؟
.. الـ .. المرأة الحمراء
!المرأة الحمراء ؟
! هذا مستحيل
! مؤكد أنها ميتة
.. و .. ولكن
بعد انقطاع الكهرباء، طرق أحد النافذة
.. وحين فتحتُها
كـ .. كانت امرأة طويلة الشعر واقفة أمامها
وجّهتْ إلي طعنةً بسكين
وحين حاولت الهروب، جرحتني من الخلف
أكانت هي حقًّا المرأة الحمراء ؟
هل رأيت وجهها جيدًا ؟
لم أره
كان الظلام يعم المكان، فلم أر إلا ظلها
ولكنها كانت طويلة الشعر، وتحمل سكينًا
أ .. أليست هي المرأة الحمراء ؟
! [سـ .. سوميكا]
هل حصل شيء ؟
سنباشر علاجها
ساعداني لحملها إلى غرفة المعيشة
ولنجتمع في غرفة المعيشة حتى يعود التيار الكهربائي
بقاء الشخص في الظلام وحيدًا خطر عليه
الجرح منتظم، ولا يبدو أنه عميق
[أحضري المطهّر من فضلك يا [ران
حسنٌ
عذرًا، ولكن هل انقطع التيار فعلًا عن المنطقة كاملةً ؟
أجل
أصاب البرق أحد المحولات
ستستغرق إعادة التيار برهةً من الوقت
أيعني هذا أن المجرم استفاد من انقطاع التيار بالصدفة ليهاجمها ؟
ستشعرين بلسعة خفيفة
حسنٌ
هل المرأة الحمراء هي التي هاجمتك حقًّا ؟
! نعم
! هي التي جرحتني هكذا
لكن المرأة الحمراء ميتة، أليس كذلك ؟
أيمكن أن الحمض النووي المستخرج من الحبل السري كان لشخص آخر ؟
هذا غير ممكن
.. شهدت أسرة والدة المرأة الحمراء
.. أنها رفضت تسليم الحبل السري للشرطة
لأنها رفضت الاعتراف بوفاة ابنتها
يوجد في هذه القضية أمر غريب فعلًا
ما قصدك ؟
سرقات المنزل
.. منذ أكثر من عشرة أعوام
.. كانت تردنا تقارير عن جرائم من المنازل المستأجرة
في هذه المنطقة في مثل هذا الوقت من العام
.. هذه ليست مشابهة لما ذكرتموه
من كسر النوافذ ورمي الأشياء بالداخل
.. يوجد ما يدل على أن هناك من فتح القفل
وكان يعيش هناك فترةً
رأى بعض الأشخاص أوجهًا غريبة في الغابة
.. (لهذا لم تكن شرطة (ناغانو
قادرةً على التأكد من أن الهيكل العظمي الذي في المستنقع هو جسد المرأة الحمراء
إ .. إذن، فإن الشخص الذي رأيته من نافذتي قبل قليل
.. [سونوكو]
رأيت أحدًا ؟ متى ؟
أين رأيت الشخص ؟
قـ .. قُبيل انقطاع التيار
كـ .. كانت واقفة وراء تلك النافذة
! كـ .. كانت وراء تلك الشجرة
! وتنظر بهذا الاتجاه مميلةً رأسها
! امرأة طويلة الشعر
إنها هي
تلك هي التي هاجمتني
أ .. أيمكن أن شبح المرأة الحمراء موجود حقًّا ؟
.. إن لم نغادر هذا المكان، فإننا، فإننا
! صحيح
! [سيحل بنا ما حلّ بـ [هاكويا
لا وجود لها
.. الأرواح الشريرة والأغوال
والسحرة والساحرات لا وجود لهم إلا في عالم الخيال
لا وجود لأي منهم في عالمنا هذا
أليس كذلك يا [كونان] ؟
بـ .. بلى
لذا لا تقلقن
حتى لو كانت موجودة، فهي إنسان من لحم ودم
(بوسعنا التغلب عليها بالـ (جيت كون دو
[التي أجيدها أو بالـ (كاراتيه) التي تجيدها [ران
حـ .. حسنٌ
.. كنت أتساءل منذ مدة
من أنتِ يا ترى ؟
يبدو أنك أكثر من مجرد زميلة لـ [ران] في صفها
نسيت أن أعرف بنفسي
[أنا [سيرا ماسومي
يُقال إني متحرية في الثانوية
[هي الأخت الصغرى لزميلنا [سيرا
.. طلبنا منها ومن أصدقائها أن يأتوا
لحل ألغاز الأحداث الغريبة التي حصلت في هذا المنزل المستأجر
.. سيرا] مشغول، لكنه قال إن أخته الصغرى المتحرية]
قد عادت من (أمريكا) منذ وقت قريب وليس لديها أي أشغال
حقًّا ؟
عدت من (أمريكا) ؟
نعم
.. عشت هناك قرابة ثلاث سنوات
لكني بدأت أحن لـ (اليابان)، فعدت إلى أرضها
للالتقاء بأحد السحرة مجددًا