حجج الغياب, الشفرات, الحيل, الصفقات
المُنظمة السوداء الغامضة
!اليوم هو نهاية دار السينما
!أحداث فلم تدور حول المستقبل
...يرى الحقيقة واحدةً دائمًا
طفل صغير بعقل شخص بالغ
..يُدعى
!المحقق كونان
بمناسبة عطلة الذكرى السنوية لتأسيس مدرسة (تيتان) الابتدائية
ومع التذاكر المجانية التي تسلمناها من البروفيسور [آغاسا]
نحن الخمسة, مجموعة (المتحرين الصغار) ذهبنا لمشاهدة الأفلام
كنّا نتناقش فيما سنشاهده
وكانت هنالك ثلاثة أفلام (غوميرا) قيد العرض
وكما عرفنا لاحقًا, فأن هذه السينما كانت ستُغلق اليوم
وكنّا لنصبح آخر المشاهدين
وريثما كنّا نستمتع بمشاهدة الفلم
ظهر ظل اسود على الشاشة
والذي تبين فيما بعد إنه المالك الجديد لدار السينما !الذي سيُعرض للإغلاق, جثة المدعو [هاروتا]
...وبعد وشوك انتهاء التحقيق على إقرار إنها حادثة انتحار
ما الأمر يا [ميتسيهيكو]؟
...لقد رأيت ذلك
...تلك
!تلك الآنسة...كانت تقف أمام المرآة
في دورة مياه النساء تدعك عيناها
ماذا..قلت؟
مهلًا, متى كان ذلك؟
كان ذلك قبل ظهور الظل في مشهد (أيمير) بقليل
ما معنى هذا؟
ظننتكِ قلتِ إنكِ وبعد إحضار علب الغداء بقيتِ !في الغرفة طوال الوقت حتى تم اكتشاف الجثة
...بسبب عدساتي اللاصقة
عدسات لاصقة؟
سقطت إحدى عدساتي اللاصقة
لذا ذهبت لدورة المياه كي أعيدها في مكانها ريثما كان الماء يغلي
...لم أتأخر أكثر من دقيقة لذا لم أظن أن ذكر ذلك كان مُهمًا
ألاحظت غيابها؟
كلا, كنت في داخل الغرفة مع آلة العرض
لكن ما المشكلة؟ عندما ظهر الظل كانت معي
!يا حضرة المفتش
يبدو أن الضحية [هاروتا] كان يُعاني من ديون هائلة بسبب القمار
حتى وإن جنى أموال بيعه لهذا المكان
فلن تكفي لسداد ما عليه من ديون
ووفقًا لحديث أهالي الحيّ
فأن شركة عقار [هاروتا] كانت على وشك الإفلاس
هكذا إذًا, كان هنالك دافع للانتحار
ياله من مُسبب للمتاعب بحق
إن كان ينوي الانتحار, فلماذا لم يختر مكانًا آخرًا؟
!صه
أهو حقًا انتحار؟
هذا صحيح مع وضع الظروف بالحسبان
فأنه يمكنه فعلها بسهولة إن تسلق ...ذلك السُلم للأعلى وشنق نفسه
ولكن ذلك الرجل...لم يبدو كشخص ينوي الانتحار بتاتًا
...كذلك فلا يزال هنالك أمر يُزعجني
...تغير شدة التبريد, وذلك المشهد
...وأيضًا..التصرفات المريبة لهذه المرأة
!أيها البروفيسور
كيف علمت إننا هنا؟
تلقيت اتصالًا من المفتش  وطلب مني القدوم في الحال لإصطحابكم
ماذا؟ أين [كونان], [أيومي] و[آي]؟
لقد ذهبوا لدورة المياه
يقع مكان دورة المياه في نهاية الممر في الجانب الأيسر من شاشة العرض
السلالم وغرفة العرض يقعان على مسارٍ واحد مستقيم
...لكن ما لم أفهمه بعد
لِم تكبد ذلك الشخص عناء القدوم إلى هنا؟
لماذا يا تُرى؟
عجبًا! أراك قد اعتدت على الأمر, أليس كذلك؟
تصيبني القشعريرة عندما أرى هذا صباح كل يوم
وأتساءل..."من أنتِ"؟
حمقاء! هذا كله بسبب إختراعكِ "المُبهر" لذلك العقار
هذا صحيح..أرجوا المعذرة
تستمر بإخفاء هويتك الحقيقية
وهكذا تستمر في خداع الجميع
ولكن حتى هذه المرآة التي من شأنها أن تُظهر انعكاسنا لا تُظهر ذاتنا الحقيقية
!شكرًا لكِ يا [هايبرا]
ماذا دهى لـ[كونان], هذه دورة مياه الفتيات
!وجدتها
وجدتها! هذا ما حصل
...لهذا السبب, ذلك المشهد
...هذا يعني
...إن صح استنتاجي فأغلب الظن إنني سأجده هنا تمامًا
!رويدك أيها الصبي
!أنت
!هذه هي
!كومة أعقاب سجائر ورمادها
!وأيضًا, حيث المقعد المجاور, آثر قدم
لا شك في هذا...القاتل هو ذلك الشخص
!ذلك الشخص هو من قتل السيد [هاروتا]
!في هذه القاعة, مٌستغلًا الظلام, الأضواء ونظام التبريد
!ماذا؟ تمكنت من معرفة المجرم؟
!منديل؟
هل أنت واثق يا [شينتشي]؟
أجل
وكذلك ما أستخدمه من أجل صنع حجة غيابه, حيلة الضوء أيضًا
لكن...ما الذي سنفعله؟
لقد أتيت هنا توًا...لذا لا يُمكنني لعب دور المتحري
لا بأس, يسعك أن تقول إننا قد أخبرناك بكل شيء
...والآن, أولًا يا بروفيسور
...حسنًا, حسنًا
هذا ليس عدلًا! دائمًا ما تُريد حل القضايا بمفردك يا [كونان]
أتريد الحصول على كل التقدير مُجددًا؟
!ستخسر أصدقائك
!لا داعي لكل هذا الغضب
هذه المرة, ستسنح لكم الفرصة للمساعدة في هذه القضية أيضًا
!أحقًا؟
!يا حضرة المفتش
وفقًا لحديث موظفي شركة عقار السيد [هاروتا]
فأن الرئيس [هاروتا] كان في حالة معنوية سيئة مؤخرًا
وفي صباح هذا اليوم, أتى إلى هنا بعد شجاره مع مصرفه أثناء حديثه معهم على الهاتف
شجار؟
أجل, رفض البنك إقراضه المال لشراء هذا المكان
كان لا يزال ينقصه مليون ين
أي إنك لم تبعه دار السينما هذا بعد؟
أجل
كان من المفترض أن نوقع العقد ونتم الصفقة يوم غد
!أراهن  على إنه كان يُخطط للمساومة على السعر
إنه عديم الفائدة
هكذا إذًا
كادت شركته أن تنهار وكان على وشك الإفلاس
كما إنه لم يتمكن من جمع المال الكافي لشراء دار السينما هذا
وبعد أن فقد الأمل, أقدم على الانتحار
...هذا احتمال وارد
المعذرة, هل يُمكنني الذهاب الآن؟
لدي ما أقوم به
لا بأس بذلك, صحيح؟ فكما يبدو إنها عملية انتحار
حسنًا إذًا, سنتواصل معكم لاحقًا
ماذا يجري؟
!من هذا..الذي أطفأ الأنوار؟
!إنه أنا, أنا
!السيد [آغاسا]؟
مهلًا, ما الذي تفعله في غرفة العرض؟
أليس هذا واضحًا؟
!سأعيد محاكاة الحيلة التي أستخدمها المجرم
!المجرم؟
!حيلة؟
!هذا صحيح
من قام بقتل السيد [هاروتا] في ظُلمة القاعة أثناء عرض الفلم
ثم استخدم آلة العرض الموجودة هنا كي يقدم دليل براءة
!سيد [فوروهاشي]...انت من أستخدم هذه الحيلة
!تريث قليلًا أيها العجوز
,عندما شنق الرجل نفسه
!السيد [فوروهاشي] وإياي كنّا في غرفة العرض
...كما إنك لم تكن هنا أساسًا آنذاك
فما الذي تعرفه؟
سمعت تفاصيل الأمر من الأطفال
أليس كذلك يا [كونان]؟
!أجل
لقد أخبرتك
السيد [فوروهاشي] كان في غرفة العرض !عندما ظهر الظل على الشاشة
أتعنين هكذا؟
!رأسك ظاهر على الشاشة يا [غينتا]
تبًا! أتسمي هذه حيلة؟
الصبي قد تشبث بالحبل عندما بدأت آلة العرض بالعمل فحسب
!أنتِ مُخطئة
[غينتا] كان متشبثًا بالحبل هنا منذ عدة دقائق حتى الآن
أليس كذلك؟
!أجل
!رويدكم..دعكم من الكذب
لو كان متشبثًا بالحبل منذ البداية
!لكنّا سنراه عندما نظرنا ناحية النافذة
لم تلحظوا ذلك لأنني غطيت النافذة بهذا الكتاب
!حاجبًا الضوء من غرفة العرض
وهكذا في حال وجود جُثة فلن يلاحظها أحد في هذه القاعة المُظلمة
...ولكن يا سيد [آغاسا]
أكد الجميع على إن الجثة كانت تتأرجح
كيف لجثة مُعلقة أن تتحرك من تلقاء نفسها فجأةً؟
حسنًا يا [جينتا], [ميتسيهيكو], [أيومي], أعتمد عليكم
!...مهلًا
وزن هؤلاء الثلاثة معًا يعادل وزن شخص بالغ
ما الذي تفعلونه؟
حسنًا يا [هايبرا]
حان دوركِ
حسنًا...أنا أعمل على ذلك الآن
!نظام التبريد
...إنهم
قاعة العرض تملك مساحة كبيرة ومُغلقة
من خلال ضبط اتجاه وسُرعة تبريد الهواء
فيُمكن للتيار الهوائي أرجحة الجثة
وذكر أكثر من شخص أن تبريد الهواء كان على غير العادة اليوم
أليس كذلك أيها المُدير؟
نـ..نعم
...حسنًا أيها العجوز
على فرض إنك عرفت كيفية تعليق الجثة وأرجحتها
فأنك قد نسيت شيئًا مُهمًا
الفلم كان يُعرض من خلال ذات النافذة التي كانت الجثة مُعلقة أمامها
لو كانت مُعلقة هنا منذ البداية لكان الظل قد ظهر على الشاشة
وإن حُجب الضوء, فما كان عرض الفلم مُمكنًا
لذا فكيف تم عرض الفلم حتى ذلك المشهد؟
تتساءل كيف؟
...هكذا كما ترى
!...ها هو
!مُستحيل
!كيف فعلت ذلك؟
أنظري..هكذا
...هكذا
...ايُعقل أن ذلك العجوز قد
قص الشريط إلى نصفين وعرضهما على آلتي عرض؟
!هذا لا يُغتفر
!إنه فلم مُهم! علينا إعادته حالما ننتهي منه
!مهلًا عندك..كف عمّا تفعله
آلة العرض الأولى هي من تعمل فقط
وآلة العرض هذه لا تحوي على شريط فلم
إذًا كيف فعلتها يا تُرى؟
أمعن النظر عند طرف آلة العرض
!هـ..هذه
!مرآة
هذا صحيح, إنها قطعة من المرآة المكسورة في الباب المجاورة
,وإن قمت بتحريكها قليلًا
...الصورة ستنعكس من عليها
...إلى قطعة المرآة تلك المثبتة على الحائط
وبهذه الطريقة سأتمكن من عرض الفلم من خلال نافذة المراقبة اليمنى
وبهذا لن أحتاج لقص شريط الفلم أو استخدام آلتي عرض
وما يزال بإمكاني عرض الفلم من كلا النافذتين
هذا يعني أن آلة العرض ستحجب الرؤية عن أي شخص يقترب
ولن يتمكنوا من رؤية المرآتين من الباب
أعقاب السجائر التي خلفتها الضحية, السيد [هاروتا] الملقاة على أرضية القاعة تُثبت ذلك
كانت أمام نافذة المراقبة وليست أمام نافذة العرض
طالما جلس أمام النافذة التي كان يُعرض منها الفلم
أهذا صحيح يا [فوروهاشي]؟
بكلمات أخرى, الطريقة التي أتبعتها في تنفيذ جريمتك هي كالتالي يا سيد [فوروهاشي]
أولًا, أوكلت للآنسة [توموساتو] مهمةً
وبهذا لن يعترض طريقك أحد وستتمكن من التحرك بسهولة
وعندما بدأ عرض الفلم, أسرعت بالذهاب إلى غرفة التحكم بمكيف الهواء كي تزيد من سرعة التبريد
وبالطبع كان الفلم يُعرض من خلال نافذة المراقبة باستخدام حيلة المرآة
ثم دخلت إلى القاعة وقتلت السيد [هاروتا] عن طريق شنقه حتى الموت بالحبل الذي كان على الأرض
بعد ذلك علقت جثته أمام نافذة العرض المحجوب عنها الضوء
بعدها عدت إلى غرفة العرض كي تنتظر الآنسة [توموساتو] مع عُلب الغداء
وعندما جاءت, أزلت اللوحة التي كانت تحجب الضوء عن النافذة
وأزلت المرآة من أمام آلة العرض
عندها سوف يظهر ظل الجثة على شاشة العرض
ومع مشاهدة الآنسة [توموساتو] للظل معك في الغرفة
!حصلت على دليل براءة مُحكم
...ولكن ما دعاني للخروج هو نسياني لجلب عُلب الغداء
في حال عدم نسيانكِ لذلك كان السيد [فوروهاشي] سيطلب منكِ الذهاب وشراء الشاي
ودعى المدير لمشاهدة الفلم اليوم
كي يضمن وجود شخص ليتمكن من التحديد بدقة أي مشهد ظهر عنده الظل
وكي لا يكون المدير ضمن دائرة المتشبهين, قمت بتنفيذ هذه الطريقة
التي تحتاج إلى قوة جسدية
!ولكن...ولكن هذه مجرد افتراضات
في هذه الحالة يسعكِ إلقاء نظرة على كاميرة السيد [أيدي] الرقمية
...أنظروا إلى الصورة التي ظهر فيها الظل
!إنها مشوشة
هذا صحيح
نقطة ضعف هذه الحيلة إنه وعند إزالة المرآة
وإرجاع العرض من خلال النافذة الأصلية فأن المسافة ما بين آلة العرض والشاشة قد تغيرت
مما يسبب التشويش
آلات العرض هذه الأيام مُصممة بعدسات تلائم مساحة الشاشة تمامًا, أليس كذلك؟
وبديهيًا عند تغيير ذلك فأن تعديل وضوح الصورة سيحتاج لبعض الوقت مما يجعل الصورة مشوشة أثناء ذلك
أي أنك يا سيد [فوروهاشي] لم تجد الوقت الكافي لتعديل وضوح الصورة أثناء انطفاء الأنوار
لكن لعل الصورة لم تكن واضحة بسبب كون المشهد متحرك؟
حتى وإن كان التشويش بسبب كون المشهد متحركًا فلا تزال الصورة وإطار الفلم ليسا واضحين
ولكنك تجد المقاعد واضحة
بحديثك عن هذا, عندما رأيت الظل من نافذة العرض لامست يدي آلة العرض
ولا بد أن ما حصل آنذاك جعل الصورة مشوشة
إذًا لماذا ذهبتِ إلى دورة المياه من أجل تعديل عدساتكِ؟
بعد عودتكِ من إحضار عٌلب الطعام ومُباشرتكِ في غلي الماء من أجل الشاي
لمِ تكبدت عناء الذهاب إلى دورة المياه بالذات؟
...لأن
لأن المرآة في غرفة الاستراحة لم تكن موجودة, أليس كذلك؟
أنا آسف يا [يوري]...شكرًا لمساعدتكِ
...سيد [فوروهاشي]
إذًا يا [فوروهاشي]...أنت حقًا..؟
أجل, أخفقت حقًا..المعذرة على ما سببته من متاعب
!لكنني...لا اصدق قيامك بشيء كهذا هنا
...ظننتك أحببت دار الأفلام هذا كما أحببته أنا
أجل
وفكرت عدة مرات ألا أقدم على فعل الأمر هنا
لكنني لم أستطع احتمال الأمر
فكما تعلم, طالما أحببت النظر من خلال هذه النافذة الصغيرة
...رؤية تعابير المشاهدين وردود أفعالهم وهم يشاهدون أفلامنا
ولكن..بسبب ذلك الرجل, لم يعد أولئك المشاهدون يأتون إلى هنا
عطلة نهاية الأسبوع هذه التي مضت كان ذلك الرجل هو الزائر الوحيد
لهذا...أردت شنقه أمام هذه النافذة
...كي اجعل ذلك الرجل ينظر
..لهذا المنظر الموحش, الحزين
...والمهجور..
...حسنًا, لا يستطيع شخص ميت أن يبدأ بفهم شيءٍ كهذا
سنستمع للبقية في القسم
أنا آسف حقًا أيها المدير
...لقد لطخت سمعة هذا المسرح في هذه الخاتمة
ربما كانت هذه النهاية المقدرة لهذه السينما
حتى وقبل مجيء ذلك الرجل, كانت حشود الزائرين تقل
مع دور سينما ذات أفلام مُعادة كهذه قد عفا عليها الزمن
ومع وجود التلفاز والفيديو في كل مكان
الحديث عن أن السينما هي مكان لبيع الأحلام على الشاشة الفضية...بات لا معنى له الآن
!هذا ليس صحيحًا
!أنا أحب الأفلام كثيرًا
!شاشة السينما أكبر بكثير من شاشة التلفاز
السينما هي مكان حيث يتشارك فيه الناس المتعة..إنها مسرح للأحلام بحق
!أجل, هذا صحيح
خاصةً مع حُلكة الظلام والصوت المُضخم يجعلانك تشعر وكأنك تعيش في ذلك الواقع
!يجعل قلبك يخفق
!أجل
!ولا توبخني امي على المشاهدة المطولة
!كما إنها تحمل شعورًا بالمتعة أكثر
!أيها العجوز
بما إنك تعرف طريقة تشغيل آلة العرض ...فدع هؤلاء الأطفال يرون النهاية
...عوضًا عن هذه الذكرى الحزينة
من أجل زوارنا الصغار هؤلاء...أستكملوا العرض
وهكذا..بقينا نحن الخمسة فحسب
كي نشاهد (غوميرا) على الشاشة الكبيرة
!حاذر يا (غوميرا)! إلى أين أنت تنظر؟
!خلفك..أنظر خلفك
!اهرب بسرعة
كونهم آخر الزوار..فهم رائعون حقًا
...كلا
لن يكونوا الأخيرين
لن أبيع هذا المكان
لقد كدتُ أنسى...كم كنت أشعر بالسعادة عندما قمت ببناء هذا المسرح السينمائي
وذلك الشعور المميز الذي لا نشعر به ألا في السينما عند رؤية تعابير المشاهدين وإستمتاعهم بالفلم
لا أستطيع التخلي عن ذلك
أود رؤية وجوه المشاهدين السعيدة تمامًا كالسعادة البادية على هؤلاء الأطفال
...لكنهم يسببون الضوضاء والإزعاج