.. بإغراء من برنامج الـ "رامن" الخاص في اليوم السابق
انتهى الأمر بنا ذاهبين إلى مطعم [سيرا] المفضل في طريق عودتنا من المدرسة
.. [قابلنا هناك الآنسة [شونو يونا
.. [والسيد [ميزوشينا سوسكي
[والسيد [ناكانيشي أوسامو
وقد أسرف هؤلاء الزبائن في استخدام الخل، وصلصة الصويا، والفلفل في أطباقهم
[ووفقًا لإفادة الشرطيتين [مياموتو يومي
.. و [ميكي نايكو] اللتين وصلتا بعد بغادرة الثلاثة
فإن الثلاثة كانوا في دائرة الاتهام بجريمتي سطو وقتل
.. قبل أسبوع بينما كنا أنا والآنسة [يومي] نقوم بدورية في المنطقة
! أنت هناك
ماذا تفعل ؟
! مكانك
.. استدرتُ بالسيارة وانتظرتهما
لكن الآنسة [يومي] هي التي ظهرت فقط
.. في ذلك اليوم عُقد اجتماع في مركز التسوق
لذا أطفأت معظم المحلات مصابيحها، ولم يكن هناك العديد من المارة
"المحل الوحيد المفتوح كان "رامن أوغورا، طبق يموت المرء من لذته
إذن، ألن يكون الزبون الأخير الذي دخل إلى المحل مندفعًا هو الجاني ؟
في الحقيقة، في مثل هذا اليوم تحديدًا، وصل ثلاثتهم بنفس الوقت تقريبًا
ولم تظهر الشرطيتان إلا بعد مدة من الوقت
ماذا ؟
ظننتُ أن الآنسة [يومي] كانت تطارد الجاني
في الواقع، تعثرت الآنسة [يومي] وهي تطارد الجاني
لقد تعثرتُ بسبب الخرطوم فقط
الخرطوم ؟
بينما كنت أطارده، ألقى الجاني خرطومًا عليّ في أثناء مطاردتي له
في البداية ظننا أنه سلاح الجريمة
لمَ ظننتما أنه السلاح ؟
ألم يكن رأس الضحية ينزف ؟
.. عندما رأينا الجاني في المرة الأولى
كان يلوح بالخرطوم باستدارة عند مدخل منزل الضحية
.. كان الجاني يلوح
بخرطوم ؟
.. بالحديث عن التذكر
.. كان هنا زبون آخر وقت وقوع الحادث
ز .. زبون آخر ؟
هنا ؟
.. تـ .. تمهل لحظة
كان هنا ثلاثة زبائن فقط عندما اندفعنا لداخل المطعم في ذلك اليوم
.. أجل؛ لأنه قبل وصول ثلاثتهم بدقيقة تقريبًا
أنهى طبقه من الـ "رامن" ثم غادر
[خليل [يومي
! "هذا المكان لديه أفضل "رامن
!ماذا ؟! كان الخبير [هانيدا] هنا ؟
لـ .. لكن هذا غير ممكن
.. ألم أخبرك سابقًا أنني والآنسة [يومي] حاصرنا الجاني الذي كان يركض عبر الشارع
أمام هذا المحل وطاردناه إلى هنا ؟
.. إن غادر خليلها قبل دخول الجاني إلى المحل بالتحديد
[لكنتُ رأيته أنا أو الآنسة [يومي
صحيح ؟
.. فـ .. في الحقيقة
ماذا ؟
قابلتِه حينها في الشارع ؟
حدث هذا في أثناء مطاردتك للجاني، صحيح ؟
نعم
ركض نحوي عندما تشابكت قدمي بالخرطوم الذي رماه الجاني عليّ وتعثرت بسببه
أأنتِ بخير ؟
! [شـ .. شوكيسي]
آ .. آنسة [يومي] ؟
ماذا تفعل هنا ؟
ماذا عنكِ ؟
أطاردُ شخصًا مشبوهًا
هل مررتَ بأحدٍ ما كهذا ؟
نـ .. نعم، للتو
لكن المكان كان مظلمًا، فسمعتُ وقع أقدامه ورأيت خياله فحسب
خياله إذن
أيضًا، بدا أنه كان يرمي شيئًا ما يشبه الشريط اللاصق
شـ .. شريط لاصق ؟
على أية حال، عليك العودة إلى المنزل؛ فالمكان خطر
سأوافيك بالتفاصيل لاحقًا
ولم أتصل به حتى الآن
فرغم كل الشيء، لم تُحل القضية بعد
لا عجب أنكِ أخذتِ وقتًا طويلًا رغم أن كل ما حدث لكِ هو تعثر بسيط
كان عليكِ إخباري
.. آسفة
كان يتنفس بشكلٍ طبيعي؛ لذا عرفت أنه ليس الجاني
لم أرغب بتوريطه في القضية
ولكن، هل لأنه يتنفس بشكلٍ طبيعي فحسب ؟
ماذا ؟
.. معك حق
لا أعرف كيف تتركه شرطية بكل بسهولة
دون فعل أي شيء له
غير معقول
.. لكن إن كان يأكل الـ "رامن" هنا إلى قبيل وقوع الحادث
فلا بد وأن يكون [شوكيسي] بريء، صحيح ؟
طبعًا
.. [إذن فخليلكِ يُدعى [شوكيسي
أقول إنه خليلي السابق
إذن لِم لا تتصلين به ؟
ألا يملك خليلكِ ذاكرة جيدة ؟
"قلت خليلي "السابق
ما باليد حيلة، فلا يوجد خيار آخر
حسنٌ، سأحاول الاتصال بأخي أيضًا
.. إنه الشخص الذي أخبرني عن هذا المكان
لذا قد يكون رأى هؤلاء الثلاثة من قبل
بالفعل
ربما سيعرف الجاني بعد سماعه بالأمر عبر الهاتف
! مستحيل
[مرحبًا عزيزتي [يومي
آسف، لم أتمكن من حضور موعدنا ذلك اليوم
كان هناك شيء عليّ فعله في يوم عطلتكِ
هذا غير مهم
.. أتذكر
عندما التقينا ببعض الأسبوع الماضي ؟
تعثرتُ بينما كنت أطارد شخصًا مشبوهًا
.. آسف
معي شخص يتصل
انتظري لحظة
أهلًا يا أخي
! تبًا
ماذا ؟
تتحدث إلى شخص مهم وعليَّ معاودة الاتصال بك ؟
! مهلًا
ماذا ؟
أأنهيت مكالمتك بالفعل ؟
إلى من كنت تتحدث ؟
أيمكن أنها خليلة جديدة ؟
! كلا
! تبًا، لقد أغلق بوجهي
! ما أغرب هذا التزامن العجيب بين محادثتيهما
.. حسنٌ، أيًا كان
على كلٍ، أهناك أي شيء لم تخبرني به يخص ذلك الرجل الذي مررتَ من عنده ؟
أي شيء لم أخبرك به ؟
.. بالتفكير في الأمر
كان يُصدر صوتًا غريبًا بكل خطوة يخطوها
"صوت "كَتشِي ... كَتشِي
ماذا ؟
كان يُصدر صوت "كَتشِي كَتشِي" بكل خطوة يخطوها ؟
"ليس "كَتشِي كَتشِي"، بل "كَتشِي ... كَتشِي
بكل خطوة يخطوها ؟
! هكذا إذن
فعل الجاني هذا ليلتقطها
أخبراني، عندما بحثتما في المحل، هل تفقدتما دورة المياه ؟
بالطبع
ماذا عن خزان المياه ؟
نظرنا إلى الداخل، لكن لم نرَ أي شيء يشبه الحُلي
[سيرا]
[كونان]
.. أ .. أنتما
.. فهمت
لهذا السبب كان الجاني يلوح بالخرطوم
لم يستطع ترك هذا في مسرح الجريمة
.. وإن كان يأتي إلى هنا حتى الآن، فهذا يعني
أنه لم يتمكن من استرجاعه بعد
كنز المئة مليون ين
! أهلًا وسهلًا
! شكرًا لقدومك
لا يوجد زبائن اليوم
كانت هنا مجموعة قبل دقيقة مضت
حقًا ؟
! مرحبًا
لقد عدنا أيها الرئيس
أهلًا بكما
أأتيتِ مع هذا الصبي اليوم يا [ماري] ؟
[أخبرتك أن اسمي [ماسومي
أيها الرئيس، هل يمكنني طلب وجبة ؟
! حاضر
.. سأطلب وجبة من الـ "غيوزا"، والـ "شوماي"، ولفائف الربيع
وطبق أرز صغير
ماذا ؟
ألن تأكل الـ "رامن" اليوم أيضًا ؟
أسئمت منه ؟
لا، ليس الأمر هكذا
اعتاد أن يطلب الـ "رامن" المميت
حقًا ؟
لكن في هذه الحال، لِم جلست هنا ؟
ماذا ؟
لا يوجد الكثير من صلصة الصويا
ستنفد قريبًا
ألا تؤكل الـ "غيوزا"، والـ "شوماي"، ولفائف الربيع بصلصة الصويا ؟
كنتَ تستخدم الكثير البارحة أيضًا
واستخدمت قارورة صلصة صويا مختلفة عندما نفدت التي معك
.. حسنٌ
ولم يكن أحد آخر هنا حتى وصولنا
إذن لماذا جلست بمقعدٍ به صلصة صويا قليلة ؟
لماذا ؟
.. حسنٌ
.. ليس لأنه يطلب وجبات تحتاج صلصة صويا فحسب
بل ليتفقد كمية صلصة الصويا الباقية عند كل مقعد سلفًا
إنها مجرد صدفة أنك جلست هنا، صحيح ؟
نـ .. نعم
إنها ليست مثلجات
فلا توجد جائزة في الجزء السفلي من قارورة صلصة الصويا
صحيح ؟
حضرة الرئيس، أيمكنني طلب طبق كبير من الـ "رامن" المميت مع "غيوزا" وأرز مقلي ؟
[.. تـ .. تمهلي يا [ساتـ
[إذا أكلتِ هذا القدر، فستصابين بالسمنة يا آنسة [ساتوكو
[لا بأس يا [تاكا .. أو
أخطط للقيام بتمارين كثيرة الليلة
بـ .. بالمناسبة، هل سمعتِ بذلك ؟
حدثت جريمة قتل في هذا الحي الأسبوع الماضي
!ماذا ؟
! لم تكن لديَّ فكرة
.. امرأة عادت للمنزل لأخذ شيء نسته
فالتقت بلص
ثم دفعها الجاني ليحاول الهرب فارتطم رأسها بالدرج في المدخل وماتت
لكن اللص لم يغادر فورًا
بل ظل يلوح بخرطوم طوله متران
هذا مخيف، صحيح ؟
حقًا ما هذا ؟
! أنا خائفة للغاية
أخبراني، أكان في نهاية الخرطوم الذي كان يلوح به الجاني شيئًا ملتصقًا به ؟
نعم
.. وفقًا لكلام الشرطة
كانت هناك آثار لشريطٍ لاصق في طرفه
ربما كان هناك شيء أُلصق به
وماذا يعني هذا ؟
.. إن كان هنالك نسيج مُنْفِذ للهواء قد أُلصق بطرف الخرطوم
.. ولوح به باستدارة فوق رأسه
فإنه سيكون كمكنسة كهربائية
.. تطرد قوة الطرد المركزي الهواء من داخل الخرطوم
وتمتص كمية مساوية للهواء المطرود عبر الطرف الآخر
شاهدتها تنفذ كتجربة على التلفاز
ربما رآها الجاني أيضًا
حقًا ؟
لكن ما الشيء الذي استخدمه كنسيج منفِّذ للهواء ؟
من يعلم ؟
.. يبدو أن الخرطوم يعود لمالكة المنزل
.. لذا لا بد وأنه شيء آخر في المنزل
أو شيء كان مع الجاني
لكن المنديل سيكون جيدًا للغاية ليستخدم كمرشِّح
أهناك نوع من القماش يسمح للهواء بالمرور لكن لا يوجد به ثقوب كبيرة ؟
ربما كانت كمامة
.. يمكنك التنفس عبر كمامة
لكنها لا تدع الغبار يمر
نعم، أنت محق
.. صحيح، بالحديث عن الكمامات
ألم تكن تملك واحدة يوم وقوع الحادث ؟
كنت مصابًا بالزكام قليلًا في ذلك اليوم
حقًا ؟
لكن ما الذي أراد شفطه قبل أن يلوذ بالفرار ؟
.. صحيح، الشرطية التي أخبرتني عن القضية
قالت إن شخصًا مرَّ بالجاني سمع ضجيجًا غريبًا
ضجيج ؟
.. نعم
.. في كل خطوة يخطوها الجاني
"كان يُصدر صوت "كَتشِي ... كَتشِي
كَتشِي ... كَتشِي" ؟"
ربما كان شيئًا ما عالقًا بحذائه
وقد يكون سار على شيء حاد وقاسٍ دون قصد فعلق بحذائه
لكن ما هو الشيء الذي سار عليه ؟
أكان شيئًا أكثر أهمية من فراره من المكان ؟
ربما كانت نظارته
ستُكسر العدستان إن سار أحد عليهما
! لا بد وأن هذا هو السبب
.. لا بد وأن نظارة الجاني سقطت في أثناء قتاله مع المرأة ثم سار عليها
لهذا السبب جمع شظايا العدستين المكسورتين
باستخدام الخرطوم كمكنسة كهربائية قبل هروبه
نوع العدسة ومقدار حدتها يمكن أن يُكشف من أصغر جزء
وستعلم الشرطة من اشتراها
! رائع، الشرطة مدهشة
.. أ
.. أيها الرئيس
!كنتُ تضع نظارة في ذلك اليوم، صحيح ؟
ماذا ؟
نعم، هذا صحيح
.. لكن ألم تكن معك
محفظة نظارة ؟
و .. وماذا بها ؟
هل تحمل محفظة نظارة معك يا [كونان] ؟
.. لا
أضعها دائمًا؛ لذا لا أريد واحدة
الأشخاص الوحيدون الذين يحملون
محافظ لنظاراتهم هم المصابون بقِصَر البصر أو مَدّه
أو ربما اشترى نظارة جديدة مؤخرًا
.. النظارة الجديدة تكون دائمًا قوية وتُشعرك بالدوار
لذا بعضهم يحمل القديمة إلى أن يعتاد على الجديدة
.. صحيح
بالتفكير في الأمر، ماذا حدث لنظارتك الجديدة ؟
ماذا ؟
أ .. أي نظارة جديدة ؟
ألم تكن تضعها في اليوم الذي حاولت به المقتولة افتعال عراك معك ؟
أ .. أهذا صحيح ؟
.. لكن هذا غريب
حققت الشرطة حتى في مصرف الحمام
لماذا لم يعثروا على العدستين المكسورتين ؟
ماذا ؟
حقًا ؟
.. حتى أنهم قاموا بتفتيش جسدي على المشتبه بهم الثلاثة
لكنها لم تكن مع أحد منهم
أنا متأكدة أن الشرطة ستعثر عليها إن أخبرناهم بها
.. كما تعلم
لأن لقواتِ الشرطة اليابانية موهبةً استثنائيةً
[أنتِ محقة يا آنسة [ساتوكو
! بئسًا ! بئسًا
! عليَّ أن آخذها قبل أن تجدها الشرطة
ماذا ؟
! غير موجودة
! إنها ليست هنا
يـ .. يوجد شخص بالداخل
.. قلتُ يوجد شخص بالداخـ
ماذا ؟
أهذه هي شظايا الزجاج التي تبحث عنها ؟
آسفة، لكن عثرنا عليها قبل نصف يوم
.. أنا متأكدة أنك فكرت بالتخلص منها عبر المرحاض
لكن إن بحثت الشرطة في المصرف، فسيُفضح أمرك
.. لهذا خبأتها في قاع خزان المياه
مع الأجزاء الأخرى من نظارتك
يصعب رؤية العدستين تحت المياه حتى تنظر بعناية
.. وإن كانت نظارتك الجديدة بدون إطار
.. فكل ما كان عليك تغطيسه في المياه
هما ذراعا النظارة وجسرها
جاعلًا إياها تبدو وكأنها جزء من النظام الداخلي للخزان ويُغض الطرف عنها
وإن ألقى أحدهم نظرة خاطفة، فلن يراها على أنها حلية مسروقة
على الأرجح أنك استعدت الذراعين والجسر في اليوم الذي تلا الجريمة
لكن من فحص العدستين اكتشفنا الحقيقة
.. قبل شهر
اشتريتَ هذه من النظّاراتيّ
وماذا في هذا ؟
هذا لا يثبت أني قتلت تلك المرأة
.. أوتعلم
عثرنا على القرطين اللذين أخفيتهما في قارورة صلصة الصويا
ماذا ؟
على الأرجح أنك أخفيتهما هناك
قبل وصول [يومي] و [نايكو] إلى المحل
وكنت تأتي إلى هنا كل يوم
لأنك فقدت أثر القارورة التي وضعتهما فيها، صحيح ؟
لهذا السبب ظللت تطلب أطباقًا تستخدم بها صلصة الصويا
والبصمات على القرطين اللذين عثرنا عليهما طابقت بصماتك
.. وقد تلقينا للتو مذكرة اعتقالك
لذا أسرعنا إلى دورة المياه
لنقبض عليك
أ .. أنتم من الشرطة ؟
هل نسيت ؟
تقابلنا من قبل
الفرقة الأولى من قسم شرطة العاصمة
! [المتخصصة في جرائم العنف، الفرع الثالث، [ساتو ميواكو
و [تاكاغي واتارو] من نفس القسم
قيل لنا أن ننتظر خارج المحل
حتى تصل المذكرة
.. لكن لم نستطع تركك تأخذ رهينة
وتحتجزها داخل المحل
لكن طالما أنك رأيتنا من قبل
فقد تحاول الهرب إن دخلنا المحل
.. لهذا تنكرنا وقمنا بعمل تمثيلية صغيرة
بمساعدة [كونان] والآخرين
وأيضُا بدا أنهما كانا يستمتعان جدًا
وكنتما من أخبرنا عن الحقيقة وراء القضية
لـ .. لست أنا
.. كانت في الحقيقة أختي [سيرا] من
ماذا ؟
مهلًا، أين أختي [سيرا] ؟
غادرت تلك الفتاة للتو
قالت إن لديها شيئًا عليها فعله
ماذا ؟
غادرت [ماري] ؟
نسيت إعطاءها منديلها مجددًا
منديلها ؟
.. نعم
لقد نسيته عندما أتت في ذلك اليوم
.. صحيح أيها الصبي
أيمكنك إرجاعه إليها ؟
نعم، بالطبع
لم أقصد قتلها
أردت فقط أن أخيفها
.. حسنٌ، حسنٌ
قل هذا في الشرطة
! تبًا
يبدو أنه ترك خدوشًا على الخزنة
في منزل الضحية أيضًا
لم يُرد جعل الأمر واضحًا أن اللص الذي سرق القرطين سمع عنهما في هذا المحل
.. عـ .. على أية حال
علينا الذهاب إلى القسم لتسجيل إفادته
وما زال هناك مسألة تمارين الليلة
إذا أردت أن تتدرب، لِم لا تذهب للصالة الرياضية ؟
ماذا ؟
أ .. أظنني سأفعل هذا
! أحمق
انظر
إنه مطرز هنا على المنديل
"[كُتب عليه "[ماري
[لا، إنها ليست [ماري
[بل [مياري
[إذن فهذا المنديل لا يخص [سيرا ماسومي
بل للفتاة التي معها بالصورة
ماذا ؟
لماذا افترضتُ هذا ؟
من الممكن أن يكون [مياري] هو اسم [سيرا ماسومي] الحقيقي
هذا يعني أني قابلتها وسمعتُ بهذا الاسم من قبل في مكانٍ ما
لكن أين ؟
!مـ .. ما هذا ؟
أذكر أنه كان يديرانه زوجان عجوزان ولطيفان
يبدو أن ذلك الشخص الذي مات
عند الجسر كان ينتعل حذاءً بنيًا أيضًا
جاءني مندوب مبيعات التأمين ظهرَ هذا اليوم
إذن فمروره من هذا الطريق ليس منطقيًا
.. عرفت
الأتربة آتية من الضريح الخلفيّ