‫قضى 3 من "وكالة مباحث الصبية" عطلتهم
‫مأسورين بلعبة فيديو جديدة.
‫بعد الحديث مع زميل طالب
‫بمدرسة "تيتان" الابتدائية
‫الذي التقينا به بالصدفة
‫بالسوق المركزي الصغير
‫انتهينا بالذهاب لمنزل قريب للعب اللعبة.
‫شعرت بشيء مريب بشأن الشقة.
‫لكن بعد ذلك، قام "توشيناري" باكتشاف
‫مروع بالشقة المجاورة.
‫في مكان آخر، كانت هناك مفاجأة أخرى
‫بين المحققين "ساتو" و"تاكاغي"...
‫فوت ما تعرفه.
‫فات؟ لا تعنين...
‫الأمر محرج، لذا لا تخبر أحداً، مفهوم؟
‫- سترزق "ميواكو" بطفل؟
‫- يا له من خبر سعيد!
‫برنامج محققة أنيقة وذكية صامدة
‫تحت الشمس الحارقة!
‫سيصبح المحقق "تاكاغي" والداً؟
‫خدعة صادمة تباغت كليهما!
‫يحدد الحقيقة الواحدة دائماً
‫بجسد طفل وعقل راشد.
‫اسمه هو المحقق "كونان"!
‫"(ديتيكتف كونان)"
‫"ليلة السبت"
‫"قصة حب محققة شرطة العاصمة (الحقيقة)"
‫"شرطة العاصمة (طوكيو)"
‫"تذمر"
‫"تذ..."
‫لقد عدت.
‫ما أمر هذا الشعور المشؤوم الذي أشعر به؟
‫حسناً، كما ترى يا "شيبا"...
‫حسناً، وجدتهما!
‫علبة غداء معدة في 13 أغسطس
‫وصحيفة من 13 أغسطس.
‫حسناً، أشتري صحيفة كل يوم.
‫اسمع، حتى لو كنت تعتني به لأسبوع.
‫لا يمكنك إطعام طفل لا شيء سوى وجبات خفيفة
‫وعلب طعام السوق المركزي ومعكرونة فورية.
‫ألا يجب أن تفكر أكثر قليلاً فيما يأكله؟
‫ستعيق نموه.
‫بدأت غرائز أمومة "ساتو" تظهر.
‫و...أنا الأب!
‫"تاكاغي".
‫هل ذهبت للسوق المركزي الصغير
‫وتأكدت من القصة؟
‫أجل، آلة تصوير أمن المتجر صورت كل شيء.
‫حوالي 6:00 مساء أمس، 13 أغسطس،
‫كان السيد "ياسوتومي" يتسوق هناك.
‫أظهرت أيضاً أن "توشيناري" و"نوريا"
‫كانا هناك بنفس الوقت.
‫وكان هناك على ما يبدو حادث منذ 6 أشهر
‫أمام متجر الزهور بجوار السوق
‫المركزي الصغير.
‫- حادث؟
‫- أجل.
‫على ما يبدو، ركضت امرأة بالشارع.
‫انحرف السائق لتجنبها
‫لكن كان الأوان قد فات.
‫بعد أن صدمها.
‫اصطدم بقوة بحاجز الطريق القادم
‫بالاتجاه العكسي وفقد وعيه.
‫اتصل أحد المارة بسيارة إسعاف،
‫وهذا أنقذ حياة السائق.
‫لكن ملابس المرأة علقت بسيارته.
‫ولم يلحظها أحد تحت السيارة.
‫يقولون إن التأخير بالعلاج كلفها حياتها.
‫أشارت إفادة السائق أنها بدت كأنها
‫ركضت للشارع.
‫لأن شخصاً ما يطاردها.
‫إذن؟ ما علاقة هذا بجريمة القتل هذه؟
‫الأمر هو، يبدو أن أمين صندوق السوق
‫المركزي الصغير رأى كل شيء.
‫رأى السيد "ياسوتومي"
‫يركض من مكان الحادث.
‫وبالنسبة للمرأة التي دهست، هي...
‫أجل.
‫كانت أختي "ميكا"، التي ماتت بهذا الحادث.
‫منذ ذلك الحين، حرصت على وضع
‫الزهور بمكان الحادث كل يوم.
‫حقاً؟
‫هذه الزهرة تبدو خياراً مبهرجاً
‫لاختياره رغم هذا...
‫كانت أختي تحب اللون الوردي،
‫لذا فكرت أنه سيكون لطيفاً
‫أن أضع زهوراً كهذه من حين لآخر.
‫فهمت.
‫قل لي يا سيد...
‫هل كانت أختك تواجه أي مشاكل؟
‫على سبيل المثال...
‫شخص يلاحقها أو شيء ربما؟
‫- هل كان هناك مترصد؟
‫- كلا.
‫لم تذكر لي شيئاً عن هذا.
‫كنت متأكداً. الرجل الذي قتل
‫السيد "ياسوتومي"...
‫...كان هذا الرجل، "توشيناري شيغا".
‫لكن لديه حجة غياب.
‫بالساعتين بين 7:00 و9:00 بـ13 أغسطس،
‫وقت وقوع الجريمة.
‫كان مع "نوريا" طوال الوقت.
‫سأدخل بعض من الهواء النقي.
‫مستحيل! الشمس تغرب بالفعل!
‫يجب أن أعود للمنزل.
‫جدياً؟ فتحت كيس رقائق البطاطا المقلية
‫الكبير هذا.
‫"جنتا"، تجلبهم بكل مكان!
‫هل لديك وعاء أو شيء؟
‫أعتقد أن لديه أوعية ورقية.
‫ماذا حدث لساقك؟
‫تبدو ككدمات من القرص.
‫أعتقد أن البعوض قرصني وحككت بها بشدة.
‫مهلاً، ماذا عن فيلم "يابا" الذي
‫شاهدته الليلة الماضية، كان...
‫أجل، هذا صحيح. تماسكت فترة طويلة
‫لدرجة أنني ظننت أنني سأنفجر.
‫هذا يعني أن تلك الصحيفة هي...
‫مستحيل.
‫"كونان"؟
‫كما ظننت بالضبط!
‫الوحيدة المفقودة هي من 12 أغسطس.
‫لا شك بالأمر...
‫هذا الرجل هو القاتل.
‫تلاعب بمرور الوقت لإعطاء نفسه حجة غياب.
‫حتى أنه تلاعب بمشاعر "نوريا".
‫بأي حال، إن كان "توشيناري" و"نوريا"
‫بالشقة المجاورة لمسرح الجريمة.
‫من 7:00 حتى 9:00 الليلة الماضية،
‫الوقت الذي وقعت به الجريمة.
‫لكن لم يسمعا أي أصوات غريبة
‫بسبب الفيلم الذي كانا يشاهدانه.
‫خيارنا الوحيد هو سؤال
‫سكان المبنى الآخرين.
‫من المقرر أن يتم هدم هذا المبنى
‫العام المقبل رغم هذا.
‫الساكنان الآخران الوحيدان هما
‫زوجان عجوزان بالطابق الثاني.
‫قالا إنهما قضيا الليلة الماضية
‫بمنزل أحفادهما.
‫حقاً؟
‫- "هايبارا"، تخلصي من الآخرين.
‫- حسناً.
‫هيا جميعاً، دعونا نقضي الليلة بمنزل
‫الطبيب ونلعب طوال الليل!
‫- لنلعب "صياد العمالقة" إذن!
‫- فكرة جيدة!
‫سأذهب لجلب القرص من منزلي إذن!
‫هل تود أن تنضم لنا يا "نوريا"؟
‫سنحتاج نصيحتك بشأن اللعبة.
‫بالإضافة لذلك، لا تريد أن تنام بجوار
‫مسرح جريمة، أليس كذلك؟
‫ألن تذهب؟
‫سأفعل لكن أولاً...
‫لم تنتقل لمبنى سيهدم العام المقبل؟
‫أردت أن أشتت انتباهي بتغيير الإطلالة.
‫كنت أعيش مع أختي وماتت بهذا الحادث...
‫لكنك انتقلت منذ شهر، صحيح؟
‫لفكرت في شراء قدر أو مقلاة على الأقل.
‫لكن لا يوجد شيء هنا مطلقاً.
‫أنا طاه مروع، لذا لم أكلف نفسي قط
‫عناء شراء أي أواني طهي.
‫لكن لا يوجد أي منظفات أو إسفنجة
‫أو فرشاة تنظيف بجانب المغسلة.
‫ألا يعني هذا أنه ليس لديك
‫أي أطباق أو أكواب أيضاً؟
‫أجل. خططت لشراء بعض منهم قريباً.
‫حقاً؟ افترضت أنك لم تفعل لأنك
‫خططت للانتقال من الشقة.
‫ما أن تقتل جارك السيد "ياسوتومي".
‫ما الذي تتحدث عنه يا "كونان"؟
‫كان "توشيناري" يشاهد التلفاز
‫خلال وقت وقوع الجريمة
‫من 7:00 حتى 9:00 الليلة الماضية.
‫كان "نوريا" معه.
‫ألم تسمعي "نوريا"؟
‫قال إنه تماسك بينما كان يشاهد كل الفيلم.
‫ألا يشير هذا لعدم وجود إعلانات
‫لساعتين كاملتين؟
‫صحيح! قرص فيديو رقمي مستأجر!
‫قرص فيديو رقمي مستأجر؟
‫أجل، إن كان يعرض على التلفاز.
‫إذن الفيلم متاح أيضاً للاستئجار الآن.
‫ينبغي أن يكون متاحاً للشراء أيضاً.
‫أفهمك، إن اشترى القرص الرقمي ووضعه
‫بالمشغل قبل الوقت المحدد.
‫ثم قام بتشغيله بالوقت المحدد بالضبط.
‫فسيبدو لطفل أنه يعرض بالتلفاز.
‫لكن "توشيناري"...
‫ألم تقل أن في يوم 13، ليلة وقوع الجريمة.
‫لعبت تلك اللعبة مع "نوريا" بالإضافة
‫لمشاهدة الفيلم معه؟
‫أجل، قبل وبعد الفيلم.
‫لا يمكنه أن يكون ارتكبها إذن.
‫هل كان هذا حقاً يوم 13؟
‫أجل.
‫قال إنه جعل "نوريا" يتحقق من التاريخ
‫بهذه الصحيفة التي اشترياها بالمتجر.
‫أليس هذا صحيحاً؟
‫- أجل.
‫- أترى؟
‫كان ذلك اليوم 13 أغسطس بالتأكيد.
‫فهمت. هل أسأت الفهم تماماً؟
‫لا تبيع الأسواق المركزية الصغيرة
‫صحف اليوم التالي، أليس كذلك؟
‫صحف الفضائح!
‫تلك التي تسمى صحف "الطبعة المسائية" .
‫تطبع عليها تاريخ اليوم التالي!
‫إن اشتراها وجعل "نوريا"
‫يتحقق من التاريخ له.
‫فيمكن أن يجعله يظن أنه كان يوماً مختلفاً.
‫بعد أن ذكرت الأمر، 12 أغسطس كان اليوم
‫الوحيد الذي لم يكن له صحيفة.
‫فهمت.
‫تخلص من الصحيفة المؤرخة بيوم 13
‫التي اشتراها يوم 12.
‫بكلمات أخرى، كانت ليلة 12 أغسطس بالفعل.
‫التي شاهدت بها هذا الفيلم مع "نوريا".
‫مما يتيح لك فرصة كبيرة لارتكاب
‫جريمة القتل بليلة يوم 13.
‫انتظروا لحظة!
‫ألم تسمعوا "نوريا"؟
‫قال إننا شاهدنا الفيلم أمس!
‫حتى الطفل يمكنه معرفة الفرق
‫بين الأمس وقبل يومين!
‫إن كنتم تظنون أنني أكذب،
‫سأستدعي "نوريا" إلى هنا وأسأله!
‫يعلم أن اليوم هو اليوم التالي
‫لمشاهدتنا للفيلم!
‫في الواقع، قال "نوريا" شيئاً
‫عن هذا أيضاً.
‫بليلة 13 أغسطس، بعد عودتكما من المتجر.
‫لعب تلك اللعبة حتى بدأ الفيلم.
‫وبعد انتهائه، عاد للعبها
‫حتى وقت متأخر بالليل.
‫ثم استيقظ مبكراً وبعد اللعب مجدداً.
‫ذهب "نوريا" للمتجر معك لشراء الإفطار
‫حوالي الساعة الـ6:00 صباحاً.
‫بعد أن لعب مجدداً حتى الغداء،
‫نام القيلولة.
‫ثم استيقظ ولعب مجدداً.
‫كان جائعاً بذلك الوقت، لذا ذهبتما
‫للمتجر بوقت سابق والتقيتما بنا.
‫وقال إنه كان معي طوال وقت
‫لعبه للعبة، هل تتذكر؟
‫أجل، لكنه قال أيضاً إنك خرجت قليلاً.
‫بعد ذهابكما للمتجر وتناول الإفطار.
‫أخبرته أن يضع سماعات الرأس
‫بينما أنت بالخارج.
‫خرجت؟ أين؟
‫خرجت لأدخن سيجارة.
‫بالإضافة، كان ذلك هذا الصباح.
‫فيما يتعلق بالتوقيت، لا علاقة له
‫بجريمة القتل.
‫بالحديث عن الوقت.
‫لا يوجد ساعة واحدة بكل الشقة،
‫أليس كذلك؟
‫الشخص الوحيد الذي يعرف الوقت
‫هو أنت، بساعة يدك.
‫بالإضافة، هناك تلك الستائر الثقيلة
‫على كل النوافذ.
‫وإن كنت تتناول وجبات خفيفة
‫طوال الوقت الذي تلعب به.
‫فلن تشعر بالجوع أيضاً.
‫هذا يجعل من السهل جداً فقدان
‫الإحساس بالوقت، أليس كذلك؟
‫أعتقد أنك يجب أن تشتري ساعة حقاً.
‫بالتأكيد...
‫فهمت، إذن إليك ما حدث.
‫يوم 12، اليوم السابق لجريمة القتل،
‫اشتريت طبعة مسائية من المتجر.
‫وجعلت "نوريا" يعتقد أنه كان يوم 13.
‫تلك الليلة، تركته يلعب لعبته
‫لحوالي الساعة الـ10:00
‫ثم قلت له إنه حان وقت الفيلم.
‫ثم، على افتراض أنك تركته يلعب حتى
‫الصباح الباكر، بعد أن جعلته.
‫يشاهد الفيلم على فيديو رقمي
‫حتى منتصف الليل تقريباً.
‫كان حقاً بعد ظهر يوم 13
‫حين أيقظته وقلت إنه الصباح.
‫تركته يلعب حتى المساء وحين قلت
‫"دعنا نشتري الإفطار".
‫وذهبتما للمتجر، كانت الساعة
‫الـ6:00 مساء يوم 13 في الواقع.
‫فهمت! لا يوجد شمس الساعة الـ6:00 صباحاً
‫والـ6:00 مساءً بهذا الوقت من العام
‫وبعد ذلك، حين خرجت للقيام
‫بمهمة بعد "الإفطار".
‫كان لديك متسع من الوقت
‫لقتل السيد "ياسوتومي".
‫كان "نوريا" يضع سماعات الرأس حينها،
‫لذا لم يسمع شيئاً.
‫بعد ذلك، عدت لشقتك.
‫وجعلت "نوريا" يستمر باللعب
‫حتى الصباح الباكر.
‫إن أخبرته أن ينام القيلولة
‫وتركته ينام حتى ظهر اليوم 14.
‫لبدا لـ"نوريا" أن يوم 13 و14
‫كانا يوماً واحداً.
‫حسناً؟ هل أخطأت في شيء؟
‫كيف تتوقعان مني الإجابة على هذا؟
‫ما هو الدافع المحتمل لدي؟
‫شقيقتك جميلة بالتأكيد!
‫مهلاً أيها الصبي!
‫الأمر غريب. إنها لا تنظر لآلة التصوير
‫بأي من هذه بالنهاية.
‫وهناك نوع من الثقوب بالقمم.
‫لابد أنك أحببت أختك بالتأكيد.
‫أراهن أنه كان لديك مجموعة صور
‫لأختك معلقة بمكان ما.
‫التقطتها بدون معرفتها!
‫- هل هذه من...
‫- المترصد؟
‫بعد التفكير بالأمر، ذكر الطب الشرعي
‫شيئاً عن هذا.
‫كان هناك لوح فلين بغرفة السيد "ياسوتومي"
‫معلق عليه الكثير من الصور.
‫لكنها لم تصطف مع المناطق الباهتة
‫من الشمس على اللوح.
‫لذا هذه هي الصور التي كانت
‫معلقة عليه حقاً.
‫بعد جريمة القتل، أزلتهم
‫لاستبعاد أي علاقة بك.
‫واستبدلتهم بصور وجدتها في شقة
‫"ياسوتومي"، أليس كذلك؟
‫إن كان هذا صحيحاً، ملفات آلة التصوير
‫التي طبعت منها هذه الصور
‫قد لا تزال باقية على الحاسوب المحمول
‫الذي كان على مكتب "ياسوتومي".
‫تفقدها على الفور.
‫حذفت بالفعل غالباً رغم هذا.
‫لك هذا!
‫أعتقد أنها لا تزال موجودة.
‫لم أفكر لهذا الحد.
‫على أي حال، السبب الوحيد
‫الذي جعلني أزيل صورها.
‫كان لأنني لم أردهم معلقين
‫بشقة هذا المترصد اللعين.
‫إذن كان السيد "ياسوتومي"
‫يلاحق أختك حقاً؟
‫أجل. اكتشفت منذ شهرين.
‫كنت أضع زهوراً بالمكان الذي ماتت به
‫كما أفعل دائماً.
‫وجاء لي.
‫سألني إن كنت "معجباً" أيضاً.
‫شعرت بالفضول، لذا تبعته.
‫حينها رأيتهم من خلال النافذة.
‫كان هناك العشرات من صورها معلقة.
‫وكان يدمدم أنه كان خطأها أنها هربت.
‫انتظر، حين ذكر في التقرير أنها كانت
‫تبدو كأن شخصاً يطاردها.
‫حين ركضت بالشارع، كان هذا...
‫أجل. ركضت بالشارع حين كان يطاردها.
‫وصدمتها تلك السيارة.
‫أعلم لأنني جعلته يعترف قبل أن أقتله.
‫سألته لم هرب.
‫لماذا لم يخبر المسعفين أن أختي
‫تحت السيارة؟
‫إن قال شيئاً، لكانت لا تزال حية!
‫قال...لأنه كان خائفاً!
‫فانتقلت بجانب السيد "ياسوتومي"
‫وبدأت بتنفيذ خطتك؟
‫أجل، طلب مني منذ فترة
‫أن أعتني بـ"نوريا" لأسبوع.
‫لم أتوقع قط أن أخدعه
‫بهذه السهولة رغم هذا.
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫نجحت الخطة لأن "نوريا" قرص ساقه
‫ليظل مستيقظاً ويلعب تلك اللعبة
‫لوقت طويل.
‫لأن والدته طلبت منه أن يظل معك ويروح عنك.
‫لن تنجح خطتك المجنونة تلك أبداً دون ذلك.
‫فهمت الآن...
‫كان هو من يعتني بي.
‫إذن ما الذي سيحدث لـ"نوريا"؟
‫حتى تعود والدته، سيظل
‫بمنزل الطبيب "أغازا".
‫على ما يبدو اتصلت به والدته وأخبرته.
‫أن "توشيناري" اضطر أن يذهب
‫في رحلة لبعض من الوقت.
‫إذن هل ستخبرني؟
‫لمن كنت ستعطي تلك الزهور؟
‫لك بالتأكيد!
‫كانت ستكون مفاجأة!
‫كنت سأعطيك الزهور مع الخاتم.
‫زهور وخاتم؟
‫بدلاً من كل هذا، أعطني دبوس
‫طية السترة الأحمر.
‫دبوس أحمر؟
‫الذي يعطونه لأفراد قسم
‫التحقيقات الجنائية؟
‫لم تريدين دبوسي؟
‫قلت إنك ستعاملني معاملة جيدة، أليس كذلك؟
‫بالله...أمسكت هذا المشتبه به الذي قيدته.
‫حين أوشك على الهرب منك، أتتذكر؟
‫لابد أن التصادم أوقع دبوسي.
‫لاحظت أنني فقدته بعد ذلك
‫وعدت وبحثت بكل مكان.
‫لكن لم أستطع العثور عليه!
‫التقطته ووضعته بالجيب الأيسر بسروالي.
‫- آسف، كان يجب أن أخبرك.
‫- مستحيل!
‫جدياً؟
‫- مهلاً! "ساتو"!
‫- وجدته!
‫دبوسي الأحمر.
‫يا لها من راحة!
‫يضعه الجميع، لكنه ليس إلزامياً.
‫إن كنت ذهبت للرؤساء، لأعطوك
‫دبوساً جديداً بالتأكيد.
‫حقاً؟
‫افترضت أنني يجب أن أقدم اعتذاراً،
‫لذا كنت محرجة بشدة من ذكر الأمر.
‫يا للهول! كان مزاجي متعكراً من ذلك الوقت.
‫حين قلت إنك فقدت شيئاً بوقت سابق،
‫كنت تعنين...
‫أجل، هذا الدبوس الأحمر.
‫احذر! انتبه!
‫مهلاً، ما سبب كآبتك؟
‫أمسكنا المتهم بسرعة،
‫لذا اظهر بعض من السعادة.
‫أجل...
‫هل أتخيل أم الجميع...
‫ينظر إلينا الجميع، أليس كذلك؟
‫"ميواكو"!
‫"يومي"؟ و"شيبا"؟
‫"يومي"...الجميع يحدق بنا.
‫تعرفين أكثر من أي شخص.
‫"ميواكو"، هل فوت شيئاً صغيراً؟
‫هذا! لا تقلقي، وجدته!
‫- وجدته؟
‫انظري، قال "تاكاغي" إنه وجده لي.
‫إن أخبرني بوقت سابق،
‫لما تعكر مزاجي كل هذا الوقت.
‫هل يعتقدون أنها...
‫يعتقدون ماذا؟
‫الوقت، الساعة 21:26!
‫يقتاد "أتارو سوسومو" للحجز!
‫- نأخذه الآن لغرفة التحقيق.
‫- علم.
‫مهلاً.
‫قام "تاكاغي" بشيء غبي مجدداً،
‫أليس كذلك؟
‫أنا آسف! حدث خطأ!
‫إنه سوء تفاهم صغير.
‫فهمت الأمر بشكل خاطىء.
‫"ساتو"!