(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
غادر مؤلف روايات الغموض المشهور عالميًا كودو يوساكو قسم شرطة العاصمة الآن
!سينسي! كودو-سينسي
!كما هو متوقّع منك يا كودو-سينسي
يُقال أنك أول من اكتشف أنّ الضحية زيّف أمر سرقت كايتو كيد له
لا على الإطلاق
قسم شرطة العاصمة
قدّمتُ المشورة ببساطة عند طلب مفتشٍ أعرفه
الرسالة والسرقة نفسها كانت غير متقنة بالنسبة لكيد
حسنٌ، متأكّد أنّ مالك المتحف الّذي اُعتقل
بتهمة الاحتيال هذا الصباح سيعترف بكل شيء
،تظاهر أنّ المجوهرات سرقها كيد
وخطّط لتحصيل أموال التأمين للمجوهرات أيضًا
إذن، هل كُنت في قسم شرطة العاصمة لتأكيد ذلك؟
لا
أنا هُنا لأن مفتِّشًا آخر طلب مشورتي في قضيةٍ أخرى
قضية أخرى؟
إنّها سلسلة جرائم قتل غرفة مقفلة حصلت الشهر الماضي
،لا توجد علاقة واضحة بين أعمار ومهن الضحايا الثلاثة
،وأسلوب القتل مختلف
لذا أُخبرت أنّهم غير متأكّدين ما إن كانوا قد قتلوا بواسطة المجرم نفسه
جرائم القتل تلك التي هي حديث الناس حاليًا؟
في تلك أنتَ مُشاركٌ أيضًا؟
كمستشار
،عدتُ لليابان لتقليل العمل وإعادة شحن طاقتي
لذا فليس لدي ما أفعله على الإطلاق
أتظن أنك قادر على حل القضية؟
نعم
،أُعطيتُ ملخّصًا للتو عن القضية ورأيت صور مسارح الجريمة
لذا تمكّنتُ من حل خدعة الغرفة المقفلة بوقت نزولي إلى هُنا
ماذا؟
!ماذا؟
،لم أحدد المجرم بعد
لكن أعتقد أنني سأعرف بحلول برنامج عطلة نهاية الأسبوع الخاص
ماذا؟
بـ-برنامج خاص؟
ألا تعرف؟
،السبت المقبل عند الساعة 8 مساء
!سأحل اللغز على "بث مباشر طارئ
8PM | [بث مباشر طارئ]
"!جرائم قتل الغرفة المقفلة حُلّت بالكامل
ستبث بواسطة قناة توتو التلفازية
،حتى رأيت صور مسرح الجريمة في قسم شرطة العاصمة
خطّطتُ لاستنتاج ما قد يكون ممكنًا بناء على المعلومات المتوفرة لدي
تـ-تلك ليست القناة التي أعمل بها، ولكنني أتطلع لذلك
حقًا؟ أنتُم من تلفزيون نيتشيوري
تلفزيون نيتشيوري
أعتذر
لا بأس
إذن، أستأذنكم
يا سينسي
سؤال أخير
،أثبتَّ هذه المرة أن كيد اُتّهم زورًا
لكن هل لديك رسالة توصلها لكيد؟
...حسنٌ
،إن كنت ممتنًا وتعتبره جميلاً
فسأكون ممتنًا إن اشتريت روايتي
.إذا أعطيتني عنوانك، يمكنني تسليم نسخة لك بنفسي
!تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
!يُثير لغز غرفة مقفلة ضجةً في العالم
!سيُحلّ اللغز في بثٍ تلفزيونيّ مباشر
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
عرض استنتاجات كودو يوساكو
الجزء الأول
!الجزء الأول
صيدلية بيكا
...بعد 3 أيام
ماذا؟
،أعلن بشكل مثير خلال مقابلة تلفزيونية أنه سيحل القضية
لكنه طريح الفراش ويعاني من ألم في المعدة؟
أجل. يو-تشان لا يشعر بأيّ تحسن
هل أكل شيئًا غريبًا؟
بخصوص ذلك، ليلة البارحة زرت أنا ويوساكو مطعمًا إيطاليّ
تركَ  مَنشُور في صندوق بريدنا
تدهورت صحته منذ ذلك الحين
إذن ينبغي أن يذهب للمستشفى
يُخطط للذهاب إن لم يتحسّن غدًا
لا تلوميني إذا تفاقمت آلامه لأنّهُ تأخّر
لكن طاقم التلفزيون سيأتون الليلة
،بالنّسبة للبرنامج الذي ذكره على التلفاز
!بث مباشر طارئ"
"!جرائم قتل الغرفة المقفلة حُلّت بالكامل
عليكِ رفضهم
أبي لا يشعر على ما يُرام
لكنَّ المنتج هو أول من اقتبس رواية يو-تشان على التلفاز
من الصّعب رفضه
لهذا السبب دعوناك يا شين-تشان
ماذا؟
...وما دخلني أنا
مهلاً، أيعقل؟
هل ستتنكّرين على هيئة أبي
وتجعلينني أصدر صوته باستخدام مغير الصوت الخاص بي؟
الحقيقة أنّ يو-تشان كان عازمًا على الذّهاب لقسم الشّرطة ظهيرة اليوم
،وشرح الحقيقة وراء القضية
لكنّه تعب قبل ذلك
فهمت
،بما أنّ أبي لم يخبرك الحل بعد
،دعوتني لتُريني مستندات القضية
كي أتمكن من حل القضية للبرنامج
!أصبت
!كما هو متوقع من ابني. إجابة صحيحة
لا يصدق
فهمت
إذن، متى سيأتي طاقم التلفاز؟
يبدأ البث الساعة الثامنة مساءً، لكنهم قالوا أنهم سيأتون الساعة السادسة للإعداد
تبقّت أربعة ساعات من الآن
لا بأس لا بأس
سيكون حل اللغز سهلاً بالنسبة لك
لستِ قلقةً  أبدًا
،يو-تشان حل القضية في ثلاثة دقائق
لذا أربعة ساعات ستكون كافية لك
أجل، أجل
كودو
أنتِ محقة
أبي طريح الفراش
ألم أخبرك
شرب ما يكفي على الأقل
يفضّل أن تصطحبينه للمستشفى غدًا حتّى لو تحسّنت حالته
حسنٌ، حسنٌ
بالمناسبة، أين سوبارو... بل أقصد أكاي-سان؟
كان عنده عمل متعلق بالـ أف بي أي لذا ليس موجودًا الآن
لو كان متواجدًا، ربما ما كنتُ لأدعوك يا شين-تشان
...إذن، أسمعيني
.ملخّص سلسلة جرائم قتل الغرفة المقفلة...
.وقعت جريمة القتل الأولى قبل 20 يومًا
لا بد أنك تعرف بشأنها، أول من اكتشف الجثة كانت المذيعة الصاعدة
يوميكاوا سايكو، التي تجري مقابلاتها عادةً باستعمال ميكروفون وردي، صحيح؟
يوميكاوا سايكو
مذيعة صاعدة
ذلك صحيح
هي قادمةٌ الليلة للبرنامج
كانت المتوفاة موريتا أتسومي البالغة من العمر 24 عامًا، صديقتُها وقد عملت في صناعة الملابس
(24) موريتا أتسومي
صانعة ملابس
،في يوم عثورها على الجثة
تلقّت يوميكاوا-سان رسالةً فجأة من موريتا طالبةً المساعدة
،لذا هرعت لشقّة موريتا-سان
لكن لم يجبها أحد عندما قرعت جرس الباب
،وبما أنّ الباب كان مقفلاً
شرحت الوضع لمدير الملكية وجعلته يفتح الباب
قد يكون هنالك شخصٌ آخر يملك مفتاحًا احتياطيًا للشقة، صحيح؟
،كان لدى يوميكاوا-سان مفتاح احتياطيّ
لكن الغرفة المقفلة لم تكن المدخل
بل كانت الحمام حيثُ عثر على الجثة
الحمام؟
أجل
ماتت موريتا-سان عندما دفعها أحدهم وارتطم مؤخرة رأسها بالمغسلة
باب الحمام كان مقفلاً
وكان من النّوع الذي يقفل من الداخل فقط
وجدته
إذن فهو قفل الإبهام
تعمّ الفوضى مسرح الجريمة
أجل
،أغلب الأشياء التي في الرف سقطت
كان هُنالك كيس على الأرض يحتوي غَسُول بالإضافة إلى مجفف الشعر وفرشاة أسنان
،كما كان هُنالك مستحضرات التجميل، مشابك الشعر وممسحة حمام
،عندما فتحت الشّرطة الباب
الأغراض التي على الأرض دفعت للجانب
الجريمة التالية حدثت بعد هذه بعشرة أيام
كيريو تايجو -سان البالغ من العمر 31 قُتلَ في شقّته
كان عامل بدوام جزئيّ
،مصطلح فريتر يُطلق على الشخص العاطل أو لمن لا يملك وظيفة بداوم كامل
ويتّجه هذا الشخص بعد الثانوية أو الجامعة إلى القيام بأعمال منخفضة الأجر
(31) كيريو تايجي
عاطل جزئيًا
،أقول يعمل بدوام جزئيّ
لكنّهُ كان منعزلاً يعيش على الأموال التي يُرسلها له والديه
عُثر على جثّته داخل المدخل
يبدو أن المكان كان مليئًا بالقمامة
لدرجة أنهُ كان من الصعب معرفة نهاية المدخل
وبداية الشقة
هنالك أشياء كثيرة مبعثرة عند الباب في مسرح الجريمة هذا أيضًا
أجل
،أكياس البقالة، قنينات بلاستيكية نصف فارغة، أوعية معكرونة فارغة
وعيدان أكل وحيدة الاستعمال
ماذا؟
هنالك صورةٌ لشقّتهِ بعدَ صورة المدخل
تبدو مرتّبةً
حسنٌ، هُنالك أوعية معكرونة فارغة على الطاولة
،وأكياس قمامة متناثرة في الأرجاء
لكنَّ الشخصيات والألعاب على الرف منظمة
كما لو أنّ شخصًا فتح كيس قمامة وبدأ يرمي بالأشياء في الأرجاء
ذكّرتني
كُل الشخصيات على الرف من صنعه
يبدو أنّهم شخصيات من لعبة على الإنترنت
انظر
أَترى الصورة على الرف؟
فاز بميدالية فضية في مسابقة صنع الشخصيات بتلك الدمية
تلك روك، شخصية من لعبة على الإنترنت تدعى زنزانة هولمز
ماذا؟ شين-تشان، أتعرفها؟
أجل
تدخل زنزانات رفقة مجموعة وتحل الألغاز مع روك
حقًا
إذن، كيف قُتل هذا الشخص؟
كان هنالك حرقٌ صغير في مؤخرة رقبته
وعلاماتٌ تدل على أنهُ خُنق باستخدام حبل
يبدو أنّه فقد الوعي بواسطة مسدس الصعق
ومن ثمّ خُنقَ من الخلف
لكنهُ استعاد وعيه خلال الهجوم وقاوم
كان هنالك أجزاء من جلد الجاني عالقة تحت أظافره
وجدوا دليلاً كهذا؟
أجل، لكنهم لا يزالون لا يعرفون لمن يعود الجلد
الجريمة الثالثة وقعت في اليوم التالي
،الضحية كان كانزاوا كوريتسوغو
يبلغ من العمر 47 عام ويُدير مخبزًا
(47) كانزاوا كوريتسوجو
مدير مخبز
قُتل في مطبخ منزل في بلدة بيكا
طُعن حتّى الموت
،بعدما طعنه من الخلف بسكين
طعنه المجرم مرةً أخرى في معدته عندما استدار
هل يعيش بمفرده؟
لا؟
كان متزوجًا ولكن انفصلا
عادت زوجته إلى منزل والديها في كيوشو
وعندما عادت زوجته لمناقشة أمور الطلاق، عثرت على جثته
هُنالك أشياء مرةً أخرى أمام الباب
،توجد السكين المستعملة كسلاح، مغرفة، ملقط، ملعقة مسطحة
ومقلاة
كلّها أدوات طبخ
خبز كانزاوا-سان منتجاتٍ تجريبية في المنزل
وكان لديه جميع أنواع الأواني
أنتِ محقة
هنالك العديد من أواني القلي وأواني أخرى معلقة على الحائط
يبدو وكأنه مطبخ مطعم
هل كان هذا المطبخ مقفلاً من الداخل أيضًا؟
أجل
،كما القضية الأولى، لم يكن من الممكن إقفال الغرفة من الخارج
لكنهُ طُعن حتى الموت داخل المطبخ
الضحية الثانية كيريو-سان لم يكن من الأشخاص
،الذي قد يسلّم مفتاح إلاّ لوالديه
لذا  قال يو-تشان أن الشرطة اعتقدت أنّ كل القضايا الثلاثة كانت غرفً مقفلة
حسنٌ، تقول وسائل الأعلام أنّ القضايا الثلاثة هذه
ارتكبها المجرم نفسه لغرض الإثارة
قد تكون ثلاثة قضايا متشابهة حصل وحدثت واحدةً تلو الأخرى
لا
هذه سلسلة جرائم قتل ارتكبها المجرم نفسه
استخدم خدعة الغرفة المقفلة نفسها في الجرائم الثلاثة
محال
اكتشفت الخدعة أنت أيضًا يا شين-تشان؟
أجل، كانت سهلة
،إن حللت خدعة الغرفة المقفلة
،عندها حتّى لو لم نتمكّن من تحديد الجاني
فبإمكاننا مواكبة الأحداث
ماذا؟
...أجل، أعتقد ذلك
إذن سأذهب لأتنكر بهيئة كودو يوساكو
يوجد مزيدٌ من المعلومات هُنالك لذا مُر عليها في غيابي
أجل
.واثقٌ أنّني أعرف من المُجرم أيضًا
يا أمي
كيف يستغرقك التنكر؟
أسرعي. سيصل طاقم التلفاز قريبًا
هيّا
أجيبي على الأقل
ما الخطب يا أمي؟
أأنت بخير؟
أنا بخير. كنتُ أخذُ غفوة بسطية
أيعقل؟
هل أكلت نفس ما أكل أبي البارحة؟
بالطّبع أكلت فنحنُ متزوجان في الأخير
هذا تسمّمٌ غذائيّ لا محالة
عليّ رفض البرنامج التلفزيوني واصطحابهم للمستشفى
سيئ، وصل طاقم التلفاز
لم ينتهِ مغير الصوت الخاص بي من الشحن
عليّ توضيح الوضع لهم وأطلب منهم المغادرة
...آ-آسف. لكننا اليوم
ماذا؟
...أ-أنت
أيعقل؟
لقد عدت
وكالة تحريات موري
آسفةٌ لتأخُري. سأحضر الغداء فورًا
لا داعي للعجلة
ولكنني أُريد أخذ وقتي في مشاهدة العرض الخاص الذي يبدأ في الثامنة
خاص؟ ذلك الذي يخص جرائم قتل الغرفة المقفلة
"!صحيح، صحيح. "جرائم قتل الغرفة المقفلة حُلّ بالكامل
والد شينتشي سيحل القضية لذا لن أفوّته
سأعد شيئًا حالاً
لمَ تواصلوا مع روائيّ بدلاً من محقّقٍ عظيم؟
أ-أنت... أيعقل؟
،جئتُ للمساعدة لأنني لم أتمكن من تجاهل المشكلة الواقع فيها كودو يوساكو
وهذا التّرحيب الذي أحظى به؟
أنا هُنا لأرد له جميل تبرئتي من الاتهامات الباطلة الموجهة ضدي
عرفتُ ذلك. أنت كايتو كيد
حسنٌ، إن لم يكن مُرحّبًا بي، فأعود أدراجي
!ا-انتظر
،إ-إن أردت ردّ الجميل
فلستُ مُعارضًا
كم أنت متكبر
على كلٍّ، سيصل طاقم التلفاز في أقل من عشرة دقائق
سأشرح القضية لك لذا ادخل بسرعة
عُلم
بالمناسبة، كيف عرفت أن أبي مريض؟
،صادف أن سمعت محادثتك في الصيدلية
بينما كنتُ أتابعكم لأتمكن من رد الجميل
لكني لم أتصور أن زوجته ستمرض هي الأخرى
أجل، يبدو تسممًا غذائي لذا فهما يستريحان في غرفة النوم
سيئ، وصل طاقم التلفاز
مستندات القضية موجودة في الجهاز اللوحي على الطاولة
اقرأها بينما أتعامل أنا مع الطاقم
أخبرني، هل تعيش هُنا؟
في تلك حالة، لا أُمانع استقبال الطاقم
أسمع. لا تقل أمورًا لا داعي لها
أكيد. دع الأمر لي
طاب مساؤكم
أنا يوميكاوا سايكو من تلفزيون توتو
أتطلّع للبث المباشر الليلة
يا إلهي. إذن فأنت يوميكاوا-سان؟
جميلةٌ أنتِ
ألم نلتقِ ذلك اليوم عندما جئت هُنا لمناقشة جدول البرنامج؟
صحيح، قصدتُ أنني بالكاد تعرفت عليك
فالشابات تزدن جمالاً يوم بعد يوم
يا إلهي
لنجعلهم يستعدون للبث أيها العم يوساكو
صحيح
إذن، سنستعير مكتبتك
تفضّلوا
لا تفعل أمورًا لا داعي لها
كودو-سينسي
سيستغرق إعداد المعدات بعض الوقت
هلاّ قمتَ بالتجميل الخاص بك في غرفة أخرى؟
في الواقع، قمتُ بالتجميل بالفعل. أنا جاهز
حـ-حقًا؟
سينكشف تنكّره إن حاول أحدهم القيام بالتجميل له
بالمناسبة يا كودو-سينسي
ظللتُ أتساءل
أشعر أنني رأيتُ هذا الطفل من قبل
...إنّهُ
أنا إيدوغاوا كونان المعروف بـ كيد كيلر
إنّهُ طفل أحد معارفي
أراد أن يرى كيف يتم بث البرنامج
فهمت
بالمناسبة، أين زوجتك؟
قالت أنّها تريد الظهور خلال لقائنا ذلك اليوم
...لـ-لا
العمة يوكيكو متعبة وطريحة الفراش
حـ-حقًا؟
هذا مؤسف
!أوصل لها تمنياتي بالشفاء العاجل
شكرًا لكِ
سأُعلمك حالما نجهز
مفهوم
كيف حالهم؟
يبدو أنهما تحسّنا، لكن عليّ اصطحابهم للمستشفى قريبًا
ستكون أسرع طريقة هي ترك البث التلفزيوني والاتصال بإسعاف
وبقولي ذلك، لن أسمح للرجل الذي أنقذني بخسارة احترامه
لماذا لا تلخص لي القضية؟
أجل
...الضحية الأولى كانت صانعة ملابس
وكالة تحريات موري
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
الحلقة القادمة
في مسرح الجريمة الأولى، كان هناك كيس يحتوي أشياء أمام الباب
في مسرح الجريمة الثانية، كان هُنالك كيس بقالة يحتوي أشياء
لكن لم يكن هنالك كيس في الجريمة الثالثة
.ما من خيار آخر. سنفعلها على الهواء مباشرة
سأرسل صوتي إلى سماعة الأذن هذه
لا طائل من التغابي
...بعد كل شيء، الجاني وراء جرائم القتل المتسلسلة هذه
عرض استنتاجات كودو يوساكو
الجزء الثاني
"!في الحلقة المقبلة من كونان "عرض استنتاجات كودو يوساكو، الجزء الثاني
أمام الباب
!تلميح كونان القادم
!أمام الباب
!أبي، أفرطتَ في الشُرب
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
لا بأس فقد دخلنا عامًا جديد
!شارفنا على دخول شهر فبراير بالفعل