ترميم قاعة هيشيد
ومحاضرة لا تُنسى
أعتذر من تأخري
!أمي
مرحبًا
تأخرت كثيرًا
كم من الوقت ستجعلينا ننتظر؟
حتى أني لم أشرب الجعة
لم أطلب منك أن تفعل هذا، اشرب إن أردت
كان جدولي مشغولًا اليوم
ما الذي قلته؟
ماذا؟
!توقفا
يجب ألا تتجادلا اليوم
لديكما لقاء
إذًا لا شأن لي بهذا ولا حاجة لي هنا
أريد جعة كبيرة
أمرك
سأغادر حالًا لذا أريد ماءً فقط
حسنًا
!أمي
آسفة لكنني لا أملك وقتًا لهذا
سآتي غدًا
رائع! أليس هذا عظيمًا يا كونان-كن؟
بلى
كما قلت لا شأن لي بهذا
لم يطلب أحد منك المجيء
ليس عليك إجبار نفسك
أبي
أظن بأني سأصل أثناء المحاضرة الثانية
سأحرص على الحضور مبكرًا
هذا يعني أنكما ستظهران معًا على المسرح
نعم صحيح
شكرًا لانتظاركم
أليس هذا مذهلًا يا أبي؟
أنا نجم العرض على كل حال
نعم نعم، موفق في محاضرتك
علي أن أذهب
!لا
مقتل بروفيسورة في الجامعة
جريدة توتو كيزاي
أحدهم ينظر إلينا
شكرًا، أراكم لاحقًا
لقد اختفى
هل كنت أتخيل؟
في هذه الأثناء، تتكشّف الحقائق
تخطَّ كلّ الحدود بمهاراتك الفذّة
دُعي العم لإلقاء محاضرة
ماذا سيحدث عندما يصعدون على المسرح؟
يكتشف الحقيقة دائمًا
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه
المحقق
!كونان
انحرف الظلّ للمدى الذي يتقهقر فيه فور ملامسة يدي له
ترجمة
ABRAR_M
『 MAXUS-FANSUBS 』
وحصريًا على منتديات العاشق
وفي الصمت الذي يتوارى خلف المِسحاح يكمن انزعاج قلبي البارد في كلّ مرّة أتنفّس فيها
تدقيق
طيّب النفس
كاراوكي
Scarlet Bullet
محاكاة
ما زال تركيز بصري ليس كافيًا فلم أعد أقوى على فهم حواسي الخمس
ترجمة الشارتين
Scarlet Bullet
وأتألم وأتعذّب في اللحظة التي تتجدّد فيها شكواي الضعيفة
إنتاج ودمج ورفع
طيّب النفس
وقبل أن أتجاوز حدود تصوّراتي عن العالم الذي فاق تخيّلاتي
فيجب أن أواجه التوقّعات التي ظهرت نتيجة اليأس
هذا العمل حصريًا على
「 3ASQ.TV 」
جميع الحقوق محفوظة
MAXUS-FANSUBS 2019
maxusfansub.net
(3asq)
أجل، مهما صرخت وانتحبت بشأن الأحلام التي تصوّرتها والمشاعر التي خسرتها
فلا يمكنها الوصول إلى أحد
إن ناطحة السحاب الشاهقة الغامضة التي فاقت التصوّرات
إنها مثقّبةٌ بالندبات ولكنّي ما زلت ماضٍ من بدايتها
أودّ إثبات تلك النبضة التي انبعثت من اختراق السماء
توقّعاتي الطاغية تثقل كاهلي بالأفعال بلا رحمة
فات الأوان على العودة الآن ولو كنتُ ندمانًا   فكلّ ما لديّ الآن ألمٌ قَتَّال
يمكن تحويله إلى مناعةٍ كاملة
ففي يديّ سكنت الإجابة طوال الوقت
محاضرة موري كوغورو
)
(الجزء الأول
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قاعة هيشيدا للمحاضرات
المحقق العظيم موري
!كوغورو يكشف أسراره
قبل المحاضرة بساعة
يا إلهي إنني متوتر
غرف التبديل - القاعة الأولى
!أنت، كأس آخر
موري كوغورو-ساما
أبي، هل أنت على ما يرام؟
لن تكون قادرًا على إلقاء المحاضرة إن شربت
لا تقلقي
سيقلل الشراب من توتري
لا يبدو أنه سيحتاجني اليوم
آمل ذلك
..واحد.. اثنان
تهنئة لكوغورو النائم من المحققين الصغار
!مبارك لك
شكرًا على اهتمامكم
احرصوا على تدوين أسراري التي سأكشفها
تهنئة لكوغورو النائم من المحققين الصغار
حسنًا
..نتمنى ذلك
لكن علينا المغادرة الآن
آسفون يا عم لكن لدينا خطط لننجزها
سنذهب لرؤية لاعب كرة
لكن إن أسعفنا الوقت فسنأتي أثناء المحاضرة
كونان-كن، آي-تشان هل ستذهبان أيضًا؟
نعم
نعتذر
لا بأس، اذهبوا
لا تجبروا أنفسكم على العودة
لا تقل هذا
ستكون أمي على المسرح أيضًا
سننتظر عودتكم
حسنًا
شكرًا لحضورك اليوم يا موري-سينسي
مسرورة لاستضافة أشهر محقق في قاعاتنا
(هيشيدا جونكو (50
مالكة قاعة هيشيدا
(أجيموري يوساكو (45
مدير قاعة هيشيدا
أجيموري
نعم
تفضل سينسي
لا شكرًا
سعيد لإفادتكم
(تسونوهازو ناويا (35
مدير التنسيقات
شكرًا لمجيئك اليوم يا موري-سينسي
هؤلاء ضمن طاقم العمل
لا تتردد في مناداتنا إن احتجت لأي شيء
(22) مي تسوكوبا
موظفة
(25) كيهو فوروي
(28) كوسكي أماغي
موظف
شكرًا لقدومك
مي-تشان
ألقي التحية
أعتذر لك
أنا من أشد معجبيك لهذا أنا متوترة جدًا
تشرفت بلقائك
فهمت فهمت، الشرف لي
موري-سان سمعت الكثير عنك
(40) هيديكي تسوكينوغي
رئيس شركة الأمن
..شكرًا لقدومك
هلّا بدأنا نزاع المحققين؟
أظن بأني أعرف هذا الرجل
هذا الممثل إنوكوشي كينيتشيرو-سان
وهو شهير بتمثيل أدوار الشرطة والمحققين
صحيح ويلقب أيضًا بملك العروض الغامضة
ولسبب ما دائمًا يحل القضايا تحت ظروف مستعجلة
يمكنه سماعك
أتمنى أن تظهر في أحد برامجي يا موري-سان
(48) كينشيرو إينوكوشي
ممثل
يمكننا أن نبدأ سلسلة جديدة
أنا على التلفاز؟
أمزح معك
كانت مزحة؟
لا يمكن أن تكوني جادة
أرفض قبول هذه القاعة
لقد اهتممت بهذا المكان منذ وجود والدك
(70) موكيتشي ريزي
مدير قاعة هيشيدا السابق
ما هذه التصاميم الرخيصة؟
!هنا وهنا وهنا
..الشعور بالفخر تجاه فلسفة الإدارة
والأفكار القديمة جعلنا نموت مع موت والدي
ريزي-سان عقدك معنا انتهى
غادر من فضلك
ماذا قلت؟
اهدأ
"استمر بفعل هذا ولن تجد شخصًا واحدًا محبًا لك"
من تكون أنت؟ ابتعد
ألا تعرف مقولتي الشهيرة؟
إنها رائعة أكثر مع وجود الكاميرا
أليس هذا عملك يا تسوكينوغي-تشان؟
ما زلت بلا فائدة
توقفت عن العمل الأمني بسببك
ABRAR_M ترجمــة
طيب النفس تدقيق
Scarlet Bullet  محاكاة
ما الذي تعنيه؟
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
من يعلم؟
MaxusFansub.net زورونا على
يبدو أن هناك عداوة بين هذين الاثنين
www.3asq.tv   حصريًا على
صحيح
هل أنت بخير؟
لِم لا ترتاح هناك؟
هل تريد شيئًا لتشربه؟
سأساعدك
شكرًا لك
لكنني بخير، عليك مساعدته
ما الذي يحدث؟
أبي هل شربت كثيرًا؟
يا إلهي
هل حصل شيء ما؟
كونان-كن ساعدني
حسنًا
كن حذرًا يا عمي
ماذا؟ ماذا حدث؟
تعال إلى هنا
أهو بخير؟ يبدو ثملًا
أنا قلقة
وأنا أيضًا
أعتذر لكم عن هذه الجلبة
سنبدأ بعد قليل
من فضلكم استريحوا في غرفكم حتى يحين الوقت
أجيموري، أرهم الطريق
حاضر
قبل المحاضرة
بعشرين دقيقة
أين كونان-كن؟
هل تعتقدون أنه مع ران-سان؟
ستبدأ المباراة إن لم نسرع
حسنًا، اذهبوا أنتم وسنلحق بكم
أبي! استيقظ يا أبي
..هل المحقق العظيم
أعني، هل أذهلتكم بمهاراتي مجددًا؟
..لا أتذكر شيئًا
!أبي
ظننت ذلك
لِم لا تستخدم مغير الصوت لتلقي المحاضرة بنفسك؟
هذا ليس مضحكًا
ماذا؟
كونان-كن
ماذا حدث؟
إنوكوشي كينيتشيرو-ساما
..هناك
..هذه
طلب مني إنوكوشي-سان أن أحضر له القهوة
طرقت بابه لكنه لم يرد
يبدو أنه عالق بشيء ما
..مع وجود هذه الدماء
نعم حتمًا
لنرى
..نافذة غرفة إنوكوشي-سان هي
تلك
عرفت هذا
جثته تعترض فتح الباب
..مما يعني أن هذه
نعم
قضية غرفة مغلقة
ستبدأ المباراة، ماذا علينا أن نفعل؟
لندع رجال الشرطة يتولون الأمر
..أعلم ولكن
أيها المفتش
قد توجد أدلة أخرى
انتبهوا
أعلم ذلك
تاكاغي، تشيبا
نعم
انظر من استيقظ
الضحية هو الممثل إنوكوشي كينيتشيرو وعمره 48 سنة
كان سيلقي محاضرة اليوم بعد موري-سان
وكان ينتظر هنا حتى تبدأ المحاضرة
سننتظر التقرير الجنائي لتحديد سبب الوفاة
لكن نزيف دمائه على الأغلب بسبب طعنه في القلب
انظر لهذه أيضًا
وجدناها في جيب معطفه الأيسر
ساعة؟
يوجد تطابق بين حجم الخدوش وحدة شفرة السلاح
نفترض بأن الساعة كُسرت عندما طُعنت الضحية
مما يعني بأن وقت الوفاة كان الساعة 2:50
..المشكلة هي
نعم
أن الغرفة مغلقة
في هذا الوضع لم يُفتح الباب إلا مسافة 5 سنتيمترات
مما يمنع أي شخص من الدخول
والنافذة مغلقة من الداخل أيضًا
لا توجد أي علامات تدل على العبث هنا
إذًا كيف غادر القاتل بعد قتله إنوكوشي-سان؟
على الأقل يوجد شيء واحد واضح أيها المفتش
وما هو؟
تاكاغي، هل سألت موظفي الأمن في قاعة هيشيدا؟
وفقًا لما قاله موظفو الأمن
..الباب الأمامي ومكتب الاستقبال في القاعة
وجميع المخارج إضافة لمخارج الطوارئ مغلقة من الداخل
..ووفقًا لمكتب الاستقبال
..غادر ثلاثة أطفال المبنى
عندما حدثت الجريمة في الساعة 2:50
أطفال؟
هؤلاء أصدقاؤنا
غادروا لمكان آخر
لا تتدخلا في التحقيق
مما يعني ألا أحد دخل أو غادر
الفاعل ليس من الخارج أيها المفتش
..فهمت، بعبارة أخرى
نعم
المجرم واحد من طاقم العمل أو الضيوف
أو الحضور الكثير داخل قاعة هيشيدا الآن
ماذا؟
هذا بديهي
توجد آثار على الأرض
لا بد أن القاتل سحب المقتول وهو على الكرسي
لكن كيف خرج بعد ذلك؟
شيء ما تم ضغطه على الكرسي
فهمت، هكذا الأمر إذًا
فهمت
هذه جريمة غرفة مغلقة
من هذه؟
ماذا؟ ماذا بشأن الغرفة المغلقة؟
ما الذي يجري؟
ابدؤوا المحاضرة
مضت عشر دقائق
هل سيصعد كوغورو النائم على المسرح أم لا؟
تؤجلون محاضرة موري-كن ساعة واحدة؟
نعم
كنا نفكر بإعلان هذا للجمهور
عمّ تتحدث؟
لدينا جريمة قتل هنا
يجب أن تُلغى المحاضرة في الحال
لكن لا يمكن لأحد أن يلغيها سوى المديرة هيشيدا
..إذًا
أين هيشيدا-سان؟
لم أرها
كنت أبحث عنها
ماذا؟
لكن لحسن حظنا أن المحقق العظيم موري كوغورو-سينسي هنا
سنعتمد عليه في حل القضية قبل المحاضرة
..في الواقع
لا أود أن أدع الأمور هكذا بينما تتكفل المديرة بمحاضرة اليوم
حل القضية يا موري-كن أرجوك
دعوني أتولى الأمر
المحقق العظيم موري كوغورو سيحل القضية خلال ساعة
موري-كن، لا يمكنك أن تعدهم بهذا
عذرًا
تأجيل المحاضرة ساعة واحدة أمر صائب
ماذا؟
..إن ألغيت المحاضرة وغادر الحضور
قد يهرب المجرم بينهم
أنت محقة
حسنًا
إن كنت واثقًا من هذا فعليك معرفة الفاعل يا موري-كن
بالتأكيد، وقد اكتشفت الغموض حول هذه الغرفة
حقًا؟
مذهل! إنه حقًا محقق عظيم
تحدث باختصار لهم
صحيح
أيها المفتش، أيمكنك استدعاء جميع الأشخاص المعنيين؟
فهمت، تاكاغي
حاضر
..لا تبدو لي حيلة القتل معقدة
لكنني ما زلت أجهل الفاعل
وأنا قلقة بشأن المديرة
نعم
قبل أن أُفصح عما توصلت له
تشيبا، هل تفقدت أعذار الجميع؟
نعم
سجلت أعذار الجميع عند الساعة 2:50 عدا شخص واحد
وكانوا مجتمعين في المكان نفسه
ABRAR_M ترجمــة
طيب النفس تدقيق
فهمت، ومن المستثنى؟
Scarlet Bullet  محاكاة
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
ريزي-سان المدير السابق لقاعة هيشيدا
MaxusFansub.net زورونا على
الذي كان وحيدًا في غرفة الاستراحة
www.3asq.tv   حصريا على
..أبي، هل تعتقد
نعم
أنت الفاعل يا ريزي-سان
ودافعك هو الغيظ نحو إنوكوشي-سان
عندما ألقى عليك إحدى جمله في التلفاز
..في الواقع
وقد ارتكبت الجريمة مستخدمًا عصاك
مستخدمًا عصاه؟
لكن كيف؟
سأريكم
هذه الغرفة مشابهة تمامًا لغرفة إنوكوشي-سان
..تاكاغي، تشيبا
نعم
..غادر الغرفة لوحدك
واسحب العكازة قبل أن ينغلق الباب
فهمت
كان الباب سيفتح لو دفعناه أكثر
لكن الجسد ثقيل
وهذا يكفي لارتكاب الجريمة
ربما
..لكن
المعذرة
..عندما اصطحبت ريزي-سان لغرفته
شكرًا لك
كان منهكًا وهو مسن
أليس من الصعب عليه القيام بكل هذا؟
ماذا؟
محقة
..وضع شخص بحجم الضحية على الكرسي
..وسحبه وإمالته نحو الباب
ودفعه بالعكازة صعب على شخص مثله
أصبت، لا يمكنني تخيله وهو يفعل هذا
مذهل أيها المحقق، أنا مذهول
ماذا؟
عرفت هذا
علمت أنك ستكتشف حيلة العصا في النهاية
لكنني قتلت شخصًا آخر
ماذا؟
"...تَمْتَمَتْ فتاةٌ خالَت نفسها بطلةً قائلةً: "ربما لا يُجدي
كيف للرغبة أن تُنازعَ المرءَ إلى حُبٍّ ظاهريٍّ والقلبُ مُوَلِّي؟
كلماتٌ مُبهمةٌ مثل "لا بأس" قد أُدلِيَ بها بأصابعي
وصارَت منسيّةً في غضون دقيقتين فيما كانت الكاميرا تحدّق بلون السماء الزرقاء المتفاني
ضاقَ صدري من تقلّبات الألم والعاطفة، فأصبحَ العالم أسيرًا لمناجاتي
أرجوك! أتوسّل إليك، عن المشاعر الحقيقيّة علّمني
أتسايَلُ في الخِضاب شيئًا فشيئًا، لأن كلّ ما يحدث مرسوم، فماذا عن المستقبل المستور؟
فلا أحدَ قادرٌ على رؤية الدموع الشفافة كماء البُحور
لأنه لا ردَّ من السماء ولو صرختُ فيها وقلبي مفطور
..وبعد المُناجاة لطمتُ رُكبتَيَّ لعلّي أسمعُ صوتًا مسحورًا
"يهمس في أذني "رويدكِ، لبّيكِ على الفور
الحلقة القادمة
تحققتم من عذري صحيح؟
لقد حددنا وقت وقوع الجريمة
..توقف عن
ما الأمر يا موري-كن؟
..أنا المحقق العظيم
!موري كوغورو
محاضرة موري كوغورو
)
(الجزء الثاني
ساعة جيب
لا تفوّتوا مشاهدة الحلقة القادمة
لا أتوقع القليل من المحقق العظيم موري كوغورو
أهذا الوقت المناسب لقول ذلك؟
لقد تورط بقضيتين قبل أن يدرك الأمر