[الضحية هو مُبتز متسلسل يدعى السيد [أونمو ساداكازو
.. لا يوجد سلاح في مسرح الجريمة
ولكنه على الأرجح مات فورًا جراء ضربه على الرأس باستخدام أداة شبيهة بعصا حديدية
.. [ولكن يا [ميتسوهيكو
يبدو أنهم انتهوا، سأعيد الاتصال بك
! يا لروعة هذه الينابيع الساخنة
! مقارنةً بمدى برودة الينابيع الموجودة في (طوكيو)، هذه كالجنة
.. هيا أيها المشاكس
! فلنلتهم الطعام
حصل عمي على قسيمة فندق مجانية بمكان ما
لم تستطع [ران] القدوم لظروفٍ معينة؛ فانتهى الأمر بأن أرافقه وحدي
إذن الوقت المُقدر للوفاة ما بين الساعة 3:30 و 4:30 عصر اليوم
في الساعة 4:00
هذا هو الوقت الذي شاهدنا فيه خروج الرجل الطويل الذي يرتدي نظارة شمسية وقناعًا
أكنتم حينها تراقبون موقع البناء من الناحية المقابلة ؟
نعم؛ لأننا رأينا سيدة عجوز تواجه مشكلة
مشكلة تتعلق بحفيدها الذي يعيش معها
.. ليس فقط أنه لا يستمر في وظيفة
بل إنه مؤخرًا أصبح يخرج مساءً ويعود صباحًا
يتسكع هذا الأحمق بالجوار وليست لديه وظيفة حتى
لننصح ذلك الشخص بأن يتخلى عن عادة التسكع
أجل
لسنا متطفلين
أشعر بالأسى تجاه تلك السيدة
لم أقل شيئًا
لا بد أنه سيخرج للتسكع قريبًا
اختبئوا
! إنه رجل ضخم
.. ذلك الرجل الذي يبدو مريبًا
خرج مسرعًا بعد خمس دقائق تقريبًا
لقد هرب
هل حدث شيء ما ؟
.. كنا نشعر بالفضول حول ما حدث ولكن عندها
خرج الحفيد صاحب المشكلة
.. وعندما تبعناه
اكتشفنا أنه كان يعمل بالفعل
يعمل في وردية مسائية
.. لأنه لا يزال متدربًا
خطط أن يخبرها بمجرد حصوله على الوظيفة
بالمناسبة، من يكون ذلك الرجل الذي رأيناه قبل لحظات ؟
يبدو أن الرجل الذي شاهدتموه يا صغار كان مريبًا بالفعل
.. ولكن من دون معرفة شكله أو عمره
لكنه كان طويلًا
الكثير من الرجال بهذا الوصف
في الواقع، السيد [أونمو] نفسه يبدو أن طوله يقارب المترين
حضرة المفتش [ميغوري]، يظهر لنا أن السيد [أونمو] كان يبتز المشتبه به كما توقعنا
يبدو أن السيد [أونمو] لم يكوِّن أي علاقات مع جيرانه
أي أن ذلك الشخص المدعو [أونمو] كان يبتز الفاعل أيضًا
إذن فقد خدعه بأنه سيدفع له ثم طلب منه أن يقابله هنا وقتله
على الأرجح
ماذا ؟
[إنه [كونان]
مرحبًا
هناك أمر يحيرني قليلًا
لا يوجد سلاح في مسرح الجريمة، أليس كذلك ؟
بلى، نتوقع أن القاتل أخذه معه
لكن ذاك الرجل لم يكن يحمل عصا حديدية وهو يهرب، أليس كذلك ؟
.. حقًا
ربما أخفاها بداخل معطفه
حسنٌ، سأعود غدًا بعد الظهيرة
لنجد القاتل حينها
عُلم
! مؤلــــــــم
! عمي
!ماذا ؟
لا يمكنك العودة الآن ؟
عذرًا، تابعوا تحقيق الشرطة وأبلغوني بالمعلومات التي تحصلون عليها
حسنٌ
وجدتها
قائمة الأشخاص الذين كان يبتزهم
حوالي عشرة رجال وامرأة واحدة
حسنٌ، لننقسم إلى مجموعتين
سنرافقكم
لا يمكننا فعل هذا
نحن رأينا القاتل
إن رأينا المشتبه بهم فربما نتذكر شيئًا
.. هذا مُحير حقًا
ماذا حدث للعصا الحديدية التي استخدمت سلاحًا للجريمة ؟
ربما أخفاها بداخل معطفه
لو كان هذا صحيحًا لكانوا لاحظوا أنه يركض بغرابة
مما يعني أن السلاح اختفى لاحقًا
هل أخذه شخصٌ ما ؟
نعتذر عن إزعاجك في يوم عطلتك
بقي في القائمة [سامي ريكا]، امرأة إذن ؟
.. احتمال أن تكون في الحقيقة امرأة مسترجلة
! كان افتراضًا خاطئًا
شخصٌ يرسم تلك الرسومات اللطيفة لا يمكنه قتل أحد
كما أنها ليست امرأة مسترجلة
إنها صغيرة ونحيلة
من باب الحيطة، أين كنتِ البارحة عند الساعة 4:00 يا آنسة [سامي ريكا] ؟
.. كنتُ
[آنسة [كونيكو
أهلًا
كنت في شقتي البارحة بعد الظهر، أليس كذلك ؟
كنت تعملين بشكل متواصل منذ الساعة 3:00 تقريبًا، أليس كذلك ؟
هل حدث شيء ؟
كلا، شكرًا لكِ
حسنٌ
أراكِ لاحقًا
لم نحصل على أي شيء مفيد
إذن، لنحاول الاتصال بمسؤول المجموعة الأخرى
نحن نتصل بهم الآن
ماذا ؟ فهمت، حسنٌ
كل من تحدثوا معهم لديهم حجج غياب مُثبَتة أيضًا
!ماذا ؟
كل المشتبه بهم بريؤون ؟
نحن عالقون
إذن من قتل ذلك الرجل ذا الملامح الساذجة ؟
الملامح الساذجة ؟
الضحية [أونمو ساداكازو] لا يبدو على ملامح وجهه أنه ساذج
[هذا لأنك لم ترَ جثته يا [كونان
.. تمهل
[مرحبًا، معك [موري
هل تشعر بتحسن ؟
نعم، هل يمكنك اعطاء الهاتف للضابط [تاكاغي] ؟
[فهمت، لا يمكنني رفض طلبك يا سيد [موري
فهمت
هل سقط سنّه الأمامي حينما ضُرب ؟
كلا، ليس كذلك
إنه سنٌ اصطناعي عثرنا عليه بداخل شقته
كان سيذهب ليضعه من جديد بداية الأسبوع القادم
إذن فقد كان مفقودًا قبل أن يصل إلى مسرح الجريمة
انتابني الفضول فقط، أعتذر عن إزعاجك
على كلٍ، المشكلة الحقيقية هي أن جميع المشتبه بهم بريؤون
لِم لا يمكننا إيجاد الرجل الذي قتله وهرب ؟
كان يرتدي قميصًا بزِرٍ في ياقته
.. أيعقل أنه
.. لكن
إنهم يحضّرون قائمة جديدة من المشتبهين
إذن فقد عدنا لنقطة البداية
!الوقت المقدر لوفاة الضحية ؟
قلت لك حوالي الساعة 4:00
كان هذا حينما رأيتم الرجل الطويل يهرب، أليس كذلك ؟
لكن ما الوقت الذي حددته الشرطة بناءً على تشريح الجثة ؟
بين الساعة 3:30 و 4:30
حتى الساعة 4:30، أليس كذلك ؟
بلى، ماذا في ذلك ؟
إذن هكذا تم الأمر
كان يرتدي قميصًا بزِرٍ في ياقته
.. أيعقل أنه
.. لكن
!الوقت المقدر لوفاة الضحية ؟
قلت لك حوالي الساعة 4:00
كان هذا حينما رأيتم الرجل الطويل يهرب، أليس كذلك ؟
لكن ما الوقت الذي حددته الشرطة بناءً على تشريح الجثة ؟
بين الساعة 3:30 و 4:30
حتى الساعة 4:30، أليس كذلك ؟
بلى، ماذا في ذلك ؟
إذن هكذا تم الأمر
هذا يفسر كل شيء
عدم إمكانية العثور على الرجل الطويل
وما يتعلق بسلاح الجريمة المُحير
.. [ولكن المشكلة أن الضحية السيد [أونمو
أظنني عرفت حتى لماذا فعل القاتل ذلك
.. المشكلة هي
من هذا إذن ؟
استنادًا إلى كلام [ميتسوهيكو] فجميع المشتبهين لديهم حجج غياب مُثبَتة
كلا، هل يمكننا الجزم بصحة ذلك حقًّا ؟
عذرًا يا [ميتسوهيكو]، أريدكم أن تنقسموا وتفعلوا شيئًا لي
أولًا تأكيد حجة الغياب مع الشاهد
ثانيًا البحث عن كنز
فهمت، سنحاول فعل هذا
إنه يعطينا الأوامر دون أن يفسرها حتى
يعاملنا دائمًا كما لو كنا صبيان مهمات
!صبيان مهمات ؟
نحن نريد حل القضية فقط، أليس كذلك ؟
و .. و [كونان] يجعلنا دائمًا نجوب الأرجاء لتأدية المهمات
ولكن هذه المرة أعطانا الأوامر عبر الهاتف
لِم لا ؟ إيجاد مفتاح حل هذه القضية يعتمد علينا
حقًا
فلننطلق، سنبدأ بصيد الكنز
هيّا
وأنا سأتأكد من حجة الغياب
ولكن من الأفضل أن أوضح لـ [إيدوغاوا] كيف أشعر أولًا
هل ذهبت لشقة جارتي الآنسة [سامي ريكا] البارحة ؟
كلا، لم أفعل
إذن، كيف علمتِ أنها كانت تعمل بشكل متواصل منذ الساعة 3:00 ؟
أجل، لأنها أتت لتطلب مني طلب البارحة
.. عندي عمل عليّ إنهاؤه الليلة
لكن معجب غريب يتربص بي
.. لذا إن جاء أحدهم لزيارتي وقرع الباب أو صاح بصوت عالٍ
.. هلا أخبرته أني بالخارج
إذن تريدنني أن أبعدهم ؟
دعي الأمر لي
أشكركِ
الآن بإمكاني التركيز في عملي
طلبت ذلك ثم لزمت شقتها قرابة الساعة 3:00
كانت بالتأكيد تعمل، أليس كذلك ؟
لحسن الحظ لم يظهر أي غريب
.. [آنسة [كونيكو
أهلًا
كنت في شقتي البارحة بعد الظهر، أليس كذلك ؟
كنت تعملين بشكل متواصل منذ الساعة 3:00 تقريبًا، أليس كذلك ؟
هل حدث شيء ؟
كلا، شكرًا لكِ
أي أننا لا نعلم ما إن كانت حقًا في شقتها بعد الساعة 3:00
أجل، لكنها لا تبدو كرجل طويل أبدًا
لم يعد هذا مهمًا بعد الآن
! كف عن هذا وأخبرني بالحقيقة
ولكن، ما هذا الكنز أصلًا ؟
قال أن نبحث بدقة في المنطقه المحيطة بمسرح الجريمة فقط
ما هذا ؟ إنه يتمايل
.. أهذا
! إنه يخص القاتل
.. أدرك لماذا تخلص من السلاح
لكن لماذا ترك معطفه مع بقية ممتلكاته ؟
[على أية حال لنخبر [كونان
أجل
من المؤكد أن هذا هو الكنز
[سينبهر [كونان
أنا معك، عثرنا عليه
العصا الحديدية مع المعطف، أليس كذلك ؟
!ماذا ؟
كيف عرفت ؟
اتصل بالشرطة بسرعة
سنفعل، ولكن ماذا يعني هذا ؟
جعلته يخبرني
[استنتاج [إيدوغاوا
خذوها وافحصوها على الفور
اكتشف [كونان] كل شيء ؟
هل عاد ؟
كلا
اكتشف الأمر بناءً على المعلومات التي زودناه بها
تعالا معنا
.. ولكن بما أن [كونان] ليس هنا
سأحاصر القاتل بنفسي هذه المرة
!أنت يا [ميتسوهيكو] ؟
أنا لستُ مجرد صبي مهمات
لا يزال الأمر يزعجه، أليس كذلك ؟
لا يوجد خطأ في التحلي ببعض الشجاعة
.. حجج غياب الآخرين سليمة
لكن لا يمكنك قول ذلك يا آنسة [سامي ريكا]، أليس كذلك ؟
.. [تستطيع جارتي الآنسة [كونيكو
.. مهلًا
لم تَرَكِ جارتك فعليًا
أنتِ محقة، لكن حجة غيابي ليست مهمة
ألم يُقتل السيد [أونمو] بيد رجل طويل القامة ؟
لن نتمكن من العثور عليه أبدًا
أعني ذلك الرجل الذي شاهدناه
ماذا ؟
.. لأن هذا الرجل هو
!ماذا ؟
وصل في الوقت المناسب
من أنت ؟
! العم [كوغورو] لديه قدرة مذهلة على التعافي
حتى الطبيب تفاجأ
أنا بخير الآن
لقد أكلت كثيرًا فقط
الأهم من هذا، لِم لن تعثروا عليه ؟
.. [أخبرهم يا [ميتسوهيكو
أنا ؟
حسنٌ
.. الرجل الطويل الذي يرتدي نظارة شمسية وقناعًا ومعطفًا
كان السيد [أونمو ساداكازو] نفسه
!ماذا ؟
أبليت حسنًا
حقًا ؟
.. [مهلًا، الضحية السيد [أونمو
كان الجاني أيضًا ؟
ليس الجاني، بل المشتبه
[ميتسوهيكو]
هل يمكنك تولي الباقي يا [كونان] ؟
فأنت من اكتشف الأمر
حسنٌ
.. في الساعة 4:00 عصر البارحة
.. أتى السيد [أونمو] إلى موقع البناء الذي سيلتقي فيه بشخص ما لابتزازه
وكان يرتدي معطفًا نظرًا لبرودة الجو
.. بمعنى آخر، الرجل الطويل الذي شاهده الصغار
كان السيد [أونمو] نفسه
! لم يحضر بعد
! أيها الوغد
! لن تفعلها
! لا تستخف بي
! قتلته
اعتقد أنه قتله لذا رمى العصا الحديدية وهرب مسرعًا
وهذا عندما رآه المتحريين الصغار مجددًا
وبعدها عاد السيد [أونمو] مرة أخرى
!عاد ؟
من المؤكد أنه تذكر أن بصماته على السلاح
! يا ويلي
! عليَّ التخلص من العصا الحديدية
أين اختفت ؟
حينها قُتل السيد [أونمو] بيد ضحية ابتزازه
.. الذي كان في الحقيقة غائبًا عن الوعي فحسب
كان هذا في حوالي الساعة 4:30
.. وبعدها نزع القاتل معطف السيد [أونمو] وبقية ما كان يرتديه في التنكر
ثم تخلص منها مع العصا الحديدية
بسبب رؤيتي لهذه الصورة التي أرسلتها
[عرفت أن الرجل الطويل الذي رأوه هو السيد [أونمو
بما أنه كان يومًا باردًا فمن المؤكد أنه كان يرتدي معطفًا
.. وإن كان ذاهبًا ليبتز أحدًا
فمن الطبيعي أن يخفي أسنانه المفقودة بقناع مثلًا
.. وبمجرد أن نزيل من عقولنا أنه رجل طويل القامة
حينئذٍ يجب علينا التركيز بصحة حجج غياب كل منهم لتحديد هوية القاتل
لماذا نزع القاتل معطف السيد [أونمو] ؟
.. [لأنه عندما كان يتعارك مع السيد [أونمو
[من المحتمل أن آثار دمائه وصلت لثياب السيد [أونمو
أثار دماء ؟
بلّغني الجنائيون للتو أنهم وجدوا آثارَ دماءٍ على ذلك المعطف
دماء تخص السيد [أونمو] وشخصًا آخر
إنها لي
لكنني لم أنوِ قتله البتة
طلب مني مقابلته أمس وابتزني
.. وعندما طلبت منه التوقف
قال ألا أستخف به وبدأ في خنقي
.. حتى أدافع عن نفسي أمسكت بعصا حديدية
لكنه كان على وشك قتلي
.. هاجمت [أونمو] بالعصا الحديدية عندما عاد
لأنني خفت أنه عاد ليقضي عليّ
تملكني الهلع فحسب
ماذا ؟ هذا يناقض قصتك
ماذا ؟
لأنك خططتِ لإعداد شاهد على حجة غيابك؛ فطلبتِ طلبًا زائفًا من جارتكِ قبل أن تذهبي لرؤية السيد [أونمو]، أليس كذلك ؟
لو لم تعزمي على قتله لما فعلتِ هذا مسبقًا
حقًا
هذا صحيح
هذا المتحذلق الصغير محق
طلبت من ذلك الخبيث مقابلتي ثم قتلته
! مرحى
! أُغلقت القضية
! فعلناها
! [عمل رائع يا [كونان
السبب يعود إلى المعلومات التي قدمتموها لي
شكرًا على تنقلكم هنا وهناك من أجلي
! ماذا ؟! هذا ليس من شيمك
[ولكنك في النهاية اعتمدت على قدراتك يا [كونان
يا رفاق
انظروا كيف يثنون على بعضهم
ماذا ؟
هل هذه قضية أخرى ؟
حسنٌ، لنذهب
! هيّا
! توقفا
! لن أدع أي شخص يعامله بإهمال
هذا ما كنت تقصده إذن حينما قلت إننا زبائنك الوحيدون
أهناك خطب ما ؟
نحن هنا