ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
.نحن على وشك الوصول، جميعًا
.حسنًا
.أخيرًا وصلنا
.هذه هي شجرة اليابان القديمة في ياكوشيما
.إنها طويلة لدرجة أنني أرهقت رقبتي
ما هذا؟
!لن تصل إلى أي مكان بدون الحب
!الحب والصداقة دائمًا موجودان،حتى عندما تكون هناك قضية
!القضية تدور في محافظة كاغوشيما
!أعتقد أنني سأذهب هناك بحثًا عن الألغاز
.يسعى لتحديد الحقيقة الوحيدة
.بجسد طفل وعقل بالغ
!يدعى المحقق كونان
أميرة جبال  ياكوشيما
(الجزء الأول)
"!أميرة جبال  ياكوشيما، الجزء الأول"
كا
غو
شي
ما
كاغوـشيما
!صباح الخير، جميعًا
!صباح الخير
ماذا سنتفقد اليوم؟
.كجزء من تجمع كاغوشيما اللذيذ
.سافرنا إلى تينمونكان لتجربة ثلج شيروكوما ولحم الخنزير شابو
.حسنًا، جميعًا
!لنذهب لنتفقدها
.أو بالأحرى، نود أن نفعل ذلك
.لكن لدينا بعض الأخبار العاجلة
.في جزيرة ياكوشيما، المشهورة بأشجار الأرز اليابانية
.تعرضت امرأة لسكتة قلبية وتم العثور عليها عند قاعدة شجرة جومون القديمة
.تم نقلها إلى المستشفى، حيث أعلن وفاتها
.المتوفاة هي هيداكا يوشيمي-سان، تبلغ من العمر 27 عامًا
.كانت ممثلة لقوة دفاع غابات ياكوشيما
...تعمل في الجزيرة في منظمة غير ربحية
هل أنت المحقق موري كوغورو-سان؟
.نعم، هذا أنا
(52) هيداكا تايسي
صياد
.أنا هيداكا تايسي، الرجل الذي وظفك
.كنت أظن أن ياكوشيما مجرد جبال
.لكنها في الواقع واسعة جدًا
،نعم. بما أنها مشهورة بأشجار الأرز اليابانية
.يمكنني أن أفهم لماذا يعتقد الناس أنها كلها جبال وغابات
.لكن الكثير من الناس يعيشون هنا أيضًا
.ياكوشيما في محافظة كاغوشيما
90%  الجزيرة مغطاة بالغابات  من
وجزء منها تم تصنيفه كموقع تراث عالمي، أليس كذلك؟
.نعم. أنا معجب بأنك تعرف ذلك، أيها الصغير
.وفقًا للملفات من المحامي
.لقد مر أسبوعان بالفعل منذ وفاة ابنتك
.تقول الشرطة أن تحقيقاتهم قد توقفت
.كنت قلقًا من أنه بهذا المعدل، لن يتم العثور على قاتل ابنتي
.أريدك أن تجد قاتلها. من فضلك
.هذه غرفة يوشيمي. ابحث فيها كما تريد
مسودة قانون تقييد الدخول إلى الجبال
مدخل الجبل
تقييد
نعم
لا
هل هذه المرأة هي يوشيمي-سان؟
.نعم، والرجل بجانب يوشيمي هو تسوكادا تارو
.إنه غريب من طوكيو، وخطيب يوشيمي السابق
مسودة قانون تقييد الدخول إلى الجبال
خطيب سابق؟
.لقد ألغت الخطوبة عندما اكتشفت أن تارو كان يخونها
.المرأة في تلك الصورة هي صديقة يوشيمي المقربة، كوكوشو كاسومي
.لقد كانا صديقين منذ المدرسة الابتدائية
.وهذا هو ياماموتو يوجي
.كان دائمًا ما يتجول حول يوشيمي
.فهمت، إذن هؤلاء هم المشتبه بهم
.المشتبه به الوحيد الآخر سيكون كيتابيبو، المرشد الجبلي
.كان دائمًا يتجادل مع يوشيمي
.وهو أيضًا من وجد يوشيمي في تلك الحالة، لذا يجب أن تتحدث معه
الجبال
صعود
تأجير المعدات
متجر كيتابيبو
.نعم، أنا وبعض العملاء وجدنا الجثة
مواقف الزبائن
صعود الجبال
تأجير المعدات
.كانوا يريدون رؤية شجرة جومون في الصباح الباكر
...لذلك بقينا في نزل جبلي قريب طوال الليل
(29) ريويا كيتابيبو
مرشد جبلي
.وتوجهنا إلى الشجرة في الصباح الباكر
كنت تعرف الضحية، يوشيمي-سان، أليس كذلك؟
.بالطبع
.هيداكا يوشيمي-سان من قوة دفاع غابات ياكوشيما كانت مشهورة هنا
.هل كنت تعلم أنها كانت تحاول تقديم اقتراح جديد إلى الجمعية؟
تقصد الاقتراح لتقييد الدخول إلى المتنزهات الوطنية؟
.نعم. كانت تريد تقليل عدد السياح إلى النصف
.كان ذلك سيكون كارثيًا لمرشدين مثلك
.ربما، لكنني لن أقتلها
.بالإضافة إلى ذلك، أنا لست المرشد الوحيد
.لكنك أنت من وجد الجثة
.مرحبًا، كيتابيبو-سان
.ماذا تريد؟
في رأيكِ، من هو المشتبه به؟
ماذا؟
تسوكادا لصناعة الأخشاب
...كما قلت
(25) تسوكادا تارو
خطيب يوشيمي السابق
!ما زلت أحب يوشيمي بغض النظر
لكنها ألغت الخطوبة، أليس كذلك؟
.بسبب خيانتك
.الحب مجرد إحساس، وليس شرطًا أن يكون موجهًا لشخص واحد فقط
.لا يمكنهم التحكم إذا أحبوا أكثر من شخص
...أها
.كنت غاضبًا منها لأنها ألغت خطوبتك، لذا قُتلتها
!لم أفعل ذلك أبدًا. كنت أحبها
.كنت تحبها، أليس كذلك؟
تارو-سان؟
ماذا تريد؟
أنت تعالج الخشب في هذا المصنع، أليس كذلك؟
نعم. ماذا في ذلك؟
لماذا لا تعمل الآلات؟
...لأن
.لقد أغلقت منذ ستة أشهر، أليس كذلك؟
إغلاق مصنع تسوكادا
،بعد عامين فقط
قرر تسوكادا تارو من طوكيو إغلاق مصنعه
.بسبب الديون الناتجة عن نقص الثقة في عمله
.بجدية؟ إذا كنت تعرف بالفعل، فلا تسأل
.كنت تعالج خشب الأرز العادي في ياكوشيما وتدعي أنه خشب ياكوشيما
.الإغلاق بعد عامين فقط كان ضربة مالية قاسية
.اهتم بشؤونك الخاصة
.إذا لم تكن أنت الجاني
.ليس "إذا". أنا لم أفعل ذلك
إذن، من تعتقد أنه الجاني؟
...حسنًا
مقهى
!من فضلك تأكد من العثور على الجاني
(27) كوكوشو كاسو
صديقة يوشيمي
!ما حدث لها مروع
لماذا حدث هذا ليوشيمي؟
.بالطبع سأجد الجاني
.من فضلك
.يجب أن تجده
.أشعر أنني رأيت هذا الشخص من قبل
.كنتِ صديقة مقربة ليوشيمي-سان، أليس كذلك؟
.يوشيمي وأنا كنا دائمًا معًا، منذ أن كنا أطفالًا
.ومع ذلك، كنتِ تحتفظين بمشاعر تجاه خطيبها
بالطبع لم أفعل! من قال ذلك؟
هل كان تارو؟ هل نشر ذلك الأحمق هذه الإشاعة؟
.إذن، هذا غير صحيح؟
.بالطبع لا! أنا لن أخون صديقتي أبدًا
إذن، من تعتقدين أنه مشبوه؟
.تارو فعل ذلك
أي شخص بجانب تسوكادا-سان؟
...بجانب تارو؟ في هذه الحالة
متجر ميانورا
.لم يكن لي أي علاقة بذلك
.هيداكا-سان وأنا كنا أصدقاء منذ الطفولة، لكننا لم نتفاعل كثيرًا مؤخرًا
(27)ياماموتو يوجي
عامل في المتجر
.سمعت أنك كنت تتبع هيداكا-سان
.أنت مخطئ. كنت فقط أراقبها من بعيد
أليس هذا مثل تتبعها؟
الوقوع في الحب مع شخص ليس شيئًا سيئًا. أليس كذلك؟
.لكن إذا اعتبر الشخص الآخر ذلك مزعجًا، فقد يصبح جريمة
بالمناسبة، هل أخبرت يوشيمي-سان بمشاعرك؟
.بالطبع... لا
.إذا رفضتني، سيكون ذلك نهاية رومانسيتي
.مهلا. مهلا
.إذن، كنت تتبعها بدون أن تخبرها بمشاعرك
.لكنني لم أفعل ذلك. صدقني
.هل يمكنك إثبات ذلك؟
.يمكنني
...بعد كل شيء
.لا توجد طريقة يمكنني من خلالها المشي إلى شجرة جومون القديمة
.أنت محق
.لقد تحدثنا مع جميع المشتبه بهم الذين ذكرتهم هيداكا-سان
ماذا سنفعل بعد ذلك؟
...حسنًا
!شكرًا على الوجبة
.إنها لذيذة
.تناول بعضًا، كونان-كن
."تفضل. قل "آه
كيف هي؟
.إنها لذيذة
.هذا رائع
.لكن لماذا تخلى الجاني عن يوشيمي-سان تحت شجرة جومون؟
بجدية. لماذا كل هذا العناء؟
... أنت
لست انت المحقق من طوكيو، أليس كذلك؟
.يقول أنه رآك على التلفزيون
هل هذا صحيح؟
أنت تحقق في قضية يوشيمي-شان، أليس كذلك؟
.الجاني بالتأكيد هو تارو
تسوكادا-سان هو؟
.نعم، بالتأكيد
.إنه ليس من هنا، وكان دائمًا هناك شيء مريب بشأنه
.على الرغم من أن تارو تحمل ديونًا لبدء شركته، إلا أنه أغلقها على الفور
.لقد اقترض المال من الجميع لمحاولة إنقاذها حتى أصبح غارقًا في الديون
.بالمناسبة، قال تارو مؤخرًا أن لديه طريقة ليصبح غنيًا بسرعة
.لكننا نتفق جميعًا على أنه سينتهي به المطاف بمزيد من الديون
لكن الديون ليست بالضرورة سببًا لقتل صديقتك، أليس كذلك؟
ربما فعل ذلك من أجل الحصول على مبلغ التأمين، أتعلم؟
.لا يمكنك الحصول على بوليصة تأمين على حبيب سابق
!إذن، قتلها لأنها انفصلت عنه
.فهمت، هذا ممكن
!حسنًا! القضية مغلقة
!نخبكم
.أبي، هذا يكفي
لماذا؟
.لأننا سنذهب إلى مكان الجريمة غدًا
!ماذا؟
.طلبت من كيتابيبو-سان أن يرافقنا هناك
.لكنه مشتبه به
.يمكننا استجوابه أثناء وجودنا هناك أيضًا
.أنت محقة
.علينا أن نستيقظ مبكرًا، لذا يجب أن نذهب للنوم
كم مبكرًا؟
.الساعة 4 صباحًا. سنلتقي في بهو الفندق
!الساعة 4 صباحًا؟
.أسرع، أبي. وأنت أيضًا، كونان-كن
.صباح الخير، كيتابيبو-سان
.صباح الخير. أنتم في الموعد المحدد
حسنًا، هل نذهب؟
.آمل أن تكونوا مستعدين
مستعدون؟
.لا يمكن الوصول إلى المسار بالسيارة العادية
.لذا سنأخذ حافلة المشي إلى بداية المسار
حوالي الساعة 5 صباحًا
.الفجر بعد حوالي ساعة، لكن المسار لا يزال مظلمًا
.استخدموا مصابيح الرأس لإضاءة الطريق
.هل سنمشي على طول هذه القضبان؟
.نعم
.تم وضع هذه القضبان الحديدية خلال عصر تايشو
.يبلغ طولها حوالي 8.5 كيلومترات
!حوالي 8.5 كيلومترات؟
هل هذا ما قصده بالاستعداد؟
.لننطلق
.تم استخدام هذه القضبان لنقل خشب الأرز الياباني المقطوع
.لكن في عام 2001، تم حظر قطع الأشجار، وتوقف استخدامها لنقل الأخشاب
.لذا تحولت ياكوشيما من الصناعة إلى السياحة
.لكن هذا العمل السياحي كان مهددًا بسبب القانون الذي اقترحته يوشيمي-سان
.كانت تفعل ذلك لحماية البيئة، لذا لا يمكنني القول إنني اختلفت تمامًا
.فهمت
.الدليل في النتيجة
.اشعروا بجمال ياكوشيما الطبيعي
.تبًا. لم أكن أتوقع أن يكون الأمر بهذه الصعوبة في جسد طفل
هل أنت بخير، كونان-كن؟
.ن-نعم، أنا بخير
.لا تكن كسولًا، أيها الصغير. لا يمكنك أن تكون مرهقًا بعد
.أنت دائمًا غير لائق بدنيًا، أبي
.س-سأموت
.انظروا
.هذه شجرة أرز ياكوشيما
.هذا رائع
.إذن، هذه شجرة أرز ياكوشيما
.هناك تعريفات مختلفة، لكن لكي تُسمى شجرة أرز ياكوشيما
.يجب أن تكون عمرها أكثر من ألف عام ويجب أن يزيد ارتفاعها عن 500 متر
.ألف عام؟ ، هذا وقت طويل بشكل مذهل
.لنذهب. شجرة جومون القديمة أبعد من ذلك بكثير
.تنتهي القضبان الحديدية هنا
.بعد ذلك، سندخل مسار المشي
.المشي الحقيقي يبدأ الآن
.ماذا؟ الآن فقط؟
المشي الحقيقي؟
.بمجرد أن نتسلق هذا، سنكون هناك
اتجاه الشمال
مراقبة
السطح
سطح المراقبة الجنوبي
.لقد وصلنا. هذه هي شجرة جومون القديمة
هل تريدون التقاط صورة تذكارية؟
.لا تكن سخيفًا. لم نأتي هنا من أجل المتعة
كانت عند قاعدة الشجرة، أليس كذلك؟
.هذا صحيح
تم قتلها في مكان آخر وتم التخلي عنها هنا، أليس كذلك؟
.وفقًا للتحقيق الشرطي، نعم
.كن لماذا تخلى عنها هنا؟
.لنأخذ استراحة. هناك حفرة ماء هناك
.هناك أيضًا منصة مراقبة هناك
.سأحضر بعض الماء
.انتبهي لخطواتك
.حسنًا
ماذا حدث، ران-نيشان؟
ران، هل أنت بخير؟
...ذ-ذلك
فزاعة؟
ما الذي تفعله هذه هنا؟
.هذه هي أميرة ياكوشيما
.إنها أسطورة جزيرة. إنها وحش يشرب دماء البشر
و-وحش؟
.إنها وحش جميل بشعر أسود طويل
.عادةً، تسكن في أعماق الغابة
.لكن خلال المهرجانات، تخرج من الغابة للحصول على الماء
.إذا رأيتها، يجب أن تبتسم أولاً، وإلا ستستنزف كل الدم في جسدك
.على الأرجح، إنها قصة اخترعها الكبار لإبقاء الأطفال بعيدًا عن الغابات العميقة
.م-ماذا تفعل فزاعة ذلك الوحش هنا
.لا أعرف، لكن ربما وضعها شخص ما كتحذير لإبقاء الناس على المسار
.مثل أسطورة ياماهيمي، إنها تحذير بعدم تجاوز هذه النقطة
.تحذير؟
.بعد أن نرتاح قليلاً ونأكل الغداء، سنذهب
!انظر، عمي
.ربما إنها فزاعة أخرى
.لكنها تتحرك
.إنها... كوكوشو-سان
ماذا؟
.يبدو أن شخصًا ما يطاردها
.مهلاً، انتبهي
!لا
كوكوشو-سان، هل أنت بخير؟
.ما زالت تتنفس
.سأحملها للأسفل
أسفل هذا الجبل
.لا بأس. لقد حملت أشخاصًا أثقل من قبل
...الاميرة
ماذا؟ الا-الاميرة
الحلقة القادمة
.لنتفقدها
وجدت ممرًا سريًا.
أدخل إلى
أبي
لا موضوع
.وجدت ممرًا سريًا
أدخل إلى الجبل للتحقق
ما كان ذلك الصوت؟
ربما كان ذلك أميرة ياكوشيما
يجب أن يكون هناك شيء ما في الأمام
أميرة جبال  ياكوشيما
(الجزء الثاني)
"!الحلقة القادمة من كونان هي"أميرة جبال ياكوشيما، الجزء الثاني
!تلميح كونان القادم
عربة السكك الحديدية
!عربة السكك الحديدية
!شوتشو البطاطس رائع
لاتفوتوا الحلقة القادمة
!ثلج شيروكوما لذيذ أيضًا
.لنعمل قليلاً