...بقيت 3 أيام ويسقط الحكم عن قضية القاتل المتسلسل
وقام الطبيب النفسي الخاص بالقضية المدعو السيد
...هيراموني دوجي] بإهانة القاتل المتسلسل]
.وعُثر عليه مقتولاً بعدها في منزله
...وكان موجوداً على ظهره
.Z جرحٌ على شكل الحرف
...وكان يوجد على ضحايا القاتل المتسلسل الثلاثة السابقين
.بالترتيب W S E حروف الـ
...وعندما رأت [هايبرا] و [إيومي] شخصٌ مريب
...وذكروا إنه كان يصفر
.وأفترضت الشرطة أن القاتل المتسلسل قام بالجريمة
...من أجل أن نزور أقارب الضحايا السابقين
.قمنا بمرافقة الشرطي [تاكاجي] بينما كان يقابلهم
...وعندها أكتشفنا الرابطة بين الضحايا الأربعة
.وقد كانت في الحقيقة لعبة الماهجونج
...القاتل المتسلسل
.سأكشف هويتك بدون شك
.الحب الأبدي, والألغاز المحيرة
!ليالي السبت سيلفها الغموض
!حماس الضابط [تاكاجي] أوقعه بمأزق
!تغيرٌ كبير بين الحب والقضية
...يرى الحقيقة واحدةٌ دائماً
...طفلٌ صغير بعقلٍ كبير
!أنه المتحري كونان
بالرغم من إننا بهذا القرب, إلا إن مشاعري لا تصلك
Translation
Hani Ghassan
لا أستطيع إرجاع الوقت للوراء
Timing
Hani Ghassan
لكي لا أنسى المنظر الذي رأيته معك
Song Translation
Hani Ghassan
أجمع قطع الأحجية من ذاكرتي
عيناك الصافيتان باتت لا تعكس صورة الشخص الذي كنته
حبٌ أبدي مثل المتاهة, في عالمٍ مستمرٌ بالدوران
...مشاعري اتجاهك لا تصلك
حبٌ أبدي بالرغم من إنني لا أستطيع قولها بشكلٍ صحيح
(أنت الوحيد الذي أحبه (حبٌ أبدي
إذا كانت لدي أمنيةٌ واحدة, لتمنيتُ وجودي قربك مجدداً
حبٌ أبدي
بعد أن أحل كلّ الألغاز, لأكون معك للأبد
لن أدع يدك مطلقاً
في أحلامي, أنا اهمس لك بأنني سأعود يوماً ما
حبٌ أبدي
الندبة القديمة وروح الضابط
!أنا أعرف هؤلاء الرجال
.كانوا زبائن مألوفين حيث يتشاركون نفس الطاولة دائماً, منذ مدّة طويلة
...هذا يرجع إلي الذكريات
من هذا الشخص ؟
.[أنه الطبيب النفسي المختص بالجريمة السيد [هيراموني
.هذه الصورة هي الوحيدة التي أُلتقطت إليه مؤخراً
.لا بدّ أنه ذلك الطالب الذي كان يلعب مع هؤلاء الثلاثة دائماً
إذن, هل كان هؤلاء الأربعة يلعبون الماهجونج هنا ؟
.كلّ سبت الساعة العاشرة مساءً
...كان هنالك طبيب
...وبروفيسور قسم العلوم والهندسة
...ومحامي مبتدأ
.وطالب جامعة علم النفس الإجرامي
.كان هناك فرقٌ بين عمرهم, لكنهم كانوا يستحوذهم الشيء نفسه
.وكانوا يتناقشون كثيراً حول القضايا أثناء لعب الماهجونج
''.القاتل كان الزوج الذي قابله''
''.أستعمل الخدعة بمعرفته الطبية''
!الأشياء المجنونة التي قالوها كانت صحيحةٌ عادةً
ولماذا تسأل عنهم ؟
.لقد قتلوا
...جميعهم من قبل نفس القاتل
ما الذي قلته ؟
!جميعهم مرة واحدة ؟
...كلا, الشخص الأول قُتل قبل 20 سنة مضت
ألم تكن تعلم بهذا الأمر ؟
...أنا لم أشاهد الأخبار منذ مدة كبيرة
.لقد تفحصت القضايا التي ذكرها هؤلاء الأربعة في الجرائد فقط
.في الواقع, كنتُ أشتري الجرائد فقط خلال السنتين التي بقوا هنا فيها
.ولقد توقفت عن شراء الجرائد عندما توقفوا عن المجيء
توقفوا عن المجيء ؟
.أجل
''.لم أستطع أن أسمع جيداً, لكنهم ذكروا شيئاً عن ''الجريمة الكاملة
.وبعد ذلك, الطالب هو الوحيد الذي بقي يأتي إلى هنا
.وكان يجلس على الطاولة وحيداً يلمع الأحجار والحزن يملأ عينيه
.إذا كانوا قد قُتلوا فعلى الأرجح أن القاتل ذلك الرجل
أتقول أنك لديك خيطٌ يدلٌ على الفاعل ؟
.هناك زبونٌ كان منزعجٌ جداً لإستنتاجات هؤلاء الأربعة
...بعد أن توقف الجميع عن المجيء, بدأ ذلك الرجل يضايق ذلك الطالب جداً
.حتّى أنه قد نشب شجارٌ كبير بينهم
...أذكر صراخه في أحدى النقاط
''!سأقتلكم جميعاً''
وهل يمكنك أن تخبرنا بهوية ذلك الشخص رجاءً ؟
...لا أعلم
...لديه سمعةٌ بكونه سيئاً
...لكني لا أعرف أسمه
.أوه, هناك حادثةٌ حيث أختفى فيها المسدس
.عندما فقد شرطيٌ مسدسه في لحظة سهو
.بالرغم من أن هذا الأمر سبب ضجة كبيرة, لكن المسدس تمت أعادته بعد يومين
.وهناك إشاعاتٌ أن ذلك الزبون هو الفاعل
.وبعد ذلك الشجار, تفرقت حاوية الأحجار
.ولقد تكسرت بعضهم لذا لا يمكن أن تُستعمل بعد الآن
وهل قام ذلك الزبون برمي هذه الأحجار أيضاً ؟
...أجل
من نظّف الأحجار ؟
.أنا
.بعد أن أتت الشرطة وأوقفت القتال وأخذتهم بعيداً, قمتُ بجمع الأحجار في هذه العلبة
...إذن, توجد هناك بصماتٌ على هذه الأحجار
...[تعود للسيد [هيراموني
وذلك الزبون الآخر, صحيح ؟
من هذا الفتى ؟
...إنه يعدُّ مقالةً لصف العلوم الأجتماعية
...وكذلك, لقد أمسكت بهم الشرطة
.فلا بدّ أنهم سجلوا معلوماتٌ عنهم
...هذا صحيح
...أذن
.سنأخذ بعض هذه الأحجار المحطمة من الماهجونج معنا
.ونريد بصماتك أيضاً
.أوه صحيح, لقد تلقيتُ مكالمةً غريبة الأسبوع الماضي
وسأل ذلك الشخص إذا كان الطبيب والبروفيسور والمحامي وطالب العلوم الإجرامي, قد أعتادوا اللعب سويةً هنا
وسأل ذلك الشخص إذا كان الطبيب والبروفيسور والمحامي
.وطالب العلوم الإجرامي, قد أعتادوا اللعب سويةً هنا
ماذا ؟
وجدت خيطاً يدل على المشتبه به في قضية القاتل المتسلسل ؟
!نعم
!قبل 20 سنة , أُحتجز المشتبه به مع السيد [هيراموني] في السجن
...العنوان غير معروف
...أسمه
![كيبو دوكورو]
...[كيبو]
هل قلت [كيبو دوكورو] !؟
كيبو]؟]
أتقصد ذلك اللصّ القاتل ؟
أعتقد أنه هرب من السجن قبل عدّة أيام
، بعد أن كان محبوساً منذ 15 سنة
...إذن
...سبب توقف القاتل المتسلسل خلال هذه الـ 15 سنة
.لأنه كان محبوساً خلال تلك الفترة وغير قادراً على الإستمرار
.أجل
.على الأرجح ذلك هو السبب
!حسناً, يجب أن نعثر على ذلك الشخص فوراً
!أحضروه لي
!حاضر يا سيدي
.يبدو إن الضابط [تاكاجي] متحمسٌ للغاية حيال هذه القضية
ربما وجد إمرأة أحلامه ؟
.أجل
...سمعت بعض الإشاعات بهذا الخصوص
.تأكد أن لا يعمي ذلك بصيرته
ألا ترى مثل هذه الأمر في الأفلام ؟
...حيث يقطع فيها وعداً لزوجته أو لحبيبته
.ومن ثم يتلقى رصاصةً من القاتل, ويموت أثناء تنفيذ المهمة
...لكن هذه الأمور مجرد قصص في النهاية
.المفوض [موريمورا] وقع ضحية جراء ذلك أيضاً
...كان يخطط للزواج في الشهر القادم
...لذا ليثير إعجاب محبوبته, قام بالتعجل لحل القضية
.وأنتهى الأمر بأن دهسه القاتل بسيارته
![نحن ذاهبون يا آنسة [ساتو
.لا بدّ من أنني كبرتُ بالعمر
...هذه الندبة
."لقد حكّتني عندما سمعتُ أن شخصاً قد ألتقي بالقاتل بـ "حمام الساونا
.وآلمتني أكثر عندما دخلت لساحة جريمة الضحية الرابعة
...والآن, قبل عدّة ساعات مضت, أُحس أن كلّ شيء قد أنتهى
.وقد زال الألم كلياً
.ربّما أنها تخبرني أن عملي هنا قد أنتهى
...يا الهي
...أعتقدتُ إنك قد أستنتجت كلّ شيء, لكن
كونان] كان خلف ذلك, أليس ذلك ؟]
...في الواقع
.أعتقد أن رحلة الينبوع الحار قد أنتهت أيضاً
!لا بأس
!إذهبِ معه إلى الينبوع الحار
فما يزال هو من عثر على القاتل, أليس كذلك ؟
!لا تكوني أنانية
!لا أستطيع
!المشاعر الشخصية غير مسموحٌ لها في التحقيق
...كدتُ أنسى
.أقتراف خطأ واحد في هذا العمل قد يُسبب الموت
.حسناً, سأرجع هؤلاء الصغار لمنازلهم في سيارتي
.[وأنت أذهب مع [شيبا] والآخرين للبحث عن [كيبو
!نعم
.نعم, [ساتو] تتكلم
أمسكتم بـ [كيبو] !؟
.يبدو أن رجال الشرطة قد عثرت عليه في شقته
...وقرر أن يأتي طوعاً
.[لذا نحتاج لإفادة السيد [إيكي] أبن الضحية الأولى السيد [نابي
ليتعرف على صوته, صحيح ؟
.لقد سمع صوت القاتل عندما كان صغيراً
.أجل
.سنترك الأمر لك
.[يا [تاكاجي], أُجلب السيد [إيكي
!حاضر
.من الصعب أن نُصدق أنهم أمسكوا بالقاتل المتسلسل بسهولة
...أعتقدت بأننا سنقوم بمطاردة مثيرة للإمساك به
.على الأقل قتال بالمسدسات
!أنتم تشاهدون هذا في الأفلام فقط
.في الأمر الواقع, الأمر سهلٌ للغاية
.لا تبدو سعيداً
.الموجود على ظهر السيد [هيراموني] يزعجني Z الحرف
...بالنسبة للضحايا الثلاث السابقين
...كانت على أجسادهم الحروف
.محفورةٌ عليها W S E
...N لذا آخر حرف يجب أن يكون
من المحتمل أنه لا يوجد نمط لتوزيع الحروف على الإطلاق, صحيح ؟
...إذا كانت تشير للإتجاهات الأساسية
...N W S E ليس بالضرورة أن تكون
.N S W E بل يمكن أن تكون
...كلا
...ستنفع pei   shaa nan  ton  إذا كانت تشير للعبة "الماهجونج", فأن
.W S E لكننا حصلنا على
؟ Z لماذا كان الحرف الأخير هو
.ربّما خطط القاتل للإلقاء الجثة على الجانب
. N فستحصل على حرف الـ Z إذا أدرّت حرف الـ
إذا كان الأمر كذلك, فلم لم يضع الجثة جانباً عندها ؟
...أعتقد إنك محقة
...وهناك شيءٌ آخر
...[مغطى بدماء السيد [هيراموني Ctrl المفتاح
.يكوّنا مفتاح التحكم C ومع المفتاح
...ونتيجة ضغط هذين المفتاحين معاً ينتج عملية النسخ
لماذا كانت قبضته مُحكمةٌ على الفأرة ؟
الفأرة ؟
..من أجل أن تشغل الحاسوب, يجب أن تمسك بذلك الجهاز المستدير
.السلك الذي يخرج منه مثل ذيل الفأرة
! لذلك هو معروفٌ بـ الفأرة
...إذن
...لأنه كان يمسك بذيل الفأرة
..لا بدّ إن ذلك الشخص فأرة
...يا إلهي, لا يجدر بكِ قول مثل هذه الأشياء بطريقةٍ لطيفة
.[يا [أيومي
..هذا صحيح
!لا يوجد داعٍ للضحك حول هذا الأمر
فأرة ؟
.فهمت
...هكذا حدث الأمر
.سلسلة الجرائم كانت قد إنتهت قبل 15 عاماً
! عليك أن تصدقني أيّها الضابط
...كنت خلف القضبان لمدّة 15 عاماً ولقد خرجتُ للتو
. ليست لدّي النية لأقتل شخصاً مجدداً
أتعتقد أنه القاتل ؟
...[بما إن الشخص الذي سمع صوت القاتل كان السيد [نابي إيكي
.فلا بدّ أن ننتظر قدومه ليؤكد الأمر
...[قل لي يا [ميجوري
كيف ستتعامل مع الأمر ؟
. إذا ظهر أمامك الضابط الذي خلف ندبة كبيرة على ظهرك
...سأتفاجئ
...عندما مرّ هذا الشخص بجانبي قبل عدّة دقائق
. لم يرفع حاجبه حتى
...[من الممكن إن [كيبو دوكورو
...[كيبو دوكورو]
ليس القاتل المتسلسل ؟
لماذا ؟
بما إن الضحية التي وقعت اليوم كان الطبيب
...[النفسي الخاص بالقضية, السيد [هيراموني
.من الممكن إنه يعلم هوية القاتل الحقيقي
...لكن بمّا إن هذان الإثنان قد تقاتلا قبل زمن طويل
. لا أستطيع أن أتصور إنهما سيوافقان على أن يلتقيا بغرفةٍ واحدة
...وكذلك
. السيد [هيراموني] ترك رسالة موته
.رسالة تقول إن قاتله لم يكن القاتل المتسلسل
.فأنه يعني عملية النسخ C و Ctrl وجود الدماء على المفتاحان
...وبإمساكه بسلك الفأرة
.فكان يشير إلى حالة القطة تمسك بذيل الفأرة
...إذا جمعناهما معاً
"القطة الناسخة"
.بإختصار, الشخص الذي قتله والذي كان يحاول أن يكون القاتل المتسلسل مجرد مقلّد
!مجرد مقلّد ؟
ما هو ذلك ؟
هل هو مثل (الرز  المغلي المختلط) ؟
.إنه مثل الوشم الأزرق الموجود في أسفل الطفل الرضيع
.هذا ليس مقلّد
...الذي يقصدونه بالمقلد هو
المجرم الذي يقتل بنفس طريقة جريمة أخرى
. ليجعل الأمر وكأنه نفس القاتل للجريمتين
لكن لماذا كانت قطة ؟
.السبب ببساطة إن الهررة تحاول دائماً أن تقلد طريقة والدتها
لكن كيف علم السيد [هيراموني] إن ذلك الشخص كان شخصاً مقلداً ؟
...السبب ببساطة
...[الضحية السيد [هيراموني
. هو نفسه القاتل المتسلسل
. محفوراً على ظهره Z إذا أخذنا ذلك في الحسبان, فسيتضح سبب وجود حرف الـ
حسب ما قاله المفوض [ماتسوموتو], فأن القاتل المتسلسل لديه ندبةٌ
.(كبيرة على شكل الرقم (1) على ظهره خلفها إياه من سيف (الكاتانا
...لإخفاء ذلك الندب
...ولأجل منع معرفة أيّ شخصٍ إن السيد [هيراموني] هو القاتل المتسلسل
. كان عليه أن يكمّل ذلك الشكل ليكون على شكل الحرف الأبجدي
.فهمت
بفعل ذلك, أصبح قادراً على أن يقنعنا إن القاتل المتسلسل هو من قتل الضحية, صحيح؟
...إذا جرت الأمور جيداً, فإن الشرطة ستستمر بملاحقة قاتل متسلسل ميّت
. بينما لا يتم الشكّ بالقاتل الحقيقي
ومن هو القاتل الحقيقي ؟
. ذلك المقلد
...بمّا إنهم يعلمون عن عادته بالصفير
.القاتل كان شخصاً قريباً من أحد الضحايا
... هذا غريب
. إنه لا يرد بالرغم من إن الأضواء منيرة
...إنه مفتوح
سيد [نابي] ؟
!أنا ضابط الشرطة الذي أتيت إلى هنا قبل قليل
! [سيد [نابي
هل يمكنك أن تأتي إلى دائرة الشرطة معي ؟
سيد [نابي] ؟
ترجمة وإعداد : هاني غسان
،جميع أقارب الضحايا علموا بشأن الحروف المنحوتة على أجساد الضحايا
..."لكن بالنسبة للذي يعلم بشأن الصفير وعلامات لعبة "الماهجونج
.فهو شخصٌ واحد
...هل تقصد
!إنه الشخص الذي كان موجوداً بمنزله عندما وقعت الجريمة, السيد [نابي إيكي] ؟
. أجل
. وقد عرف أيضاً صوت القاتل
لا بدّ إنه سمع صوت السيد [هيراموني] في المقابلة
. على التلفاز, وتذكر صوت القاتل بالمصادفة
. هذا ما جعله يذهب ويبحث في صآلات لعب "الماهجونج" التي كان يقصدها والده
. [والتي من خلالها أكتشف صلة الربط بين الثلاثة والسيد [هيراموني
.وبعد ذلك, إقتنع إن السيد [هيراموني] هو القاتل المتسلسل
...بما إن الأمر أخذ منه 15 عاماً ليصل لهذه الخاتمة
. هذا يعني إن السيد [إيكي] لم يعرف مصطلحات "الماجونج" حتّى بلغ سن الرشد
! إنتظروا قليلاً
أليس السيد [إيكي] هو ذلك الشخص الغاضب الذي زرناها قبل قليل ؟
...ذلك الشخص, ذهب إليه الضابط [تاكاجي] للتو
.إذن أنت هو ذلك الضابط الذي كان يحقق في قضية القاتل المتسلسل
.يبدو إنك أحضرت مسدسٌ معك
...أعتقد إن سبب قدومك وحيداً
إن لا أحد أكتشف إنني القاتل, صحيح ؟
القاتل ؟
...إذن
! من المستحيل إنك قتلت والدك قبل 15 عاماً
...أيها الأحمق
. هيراموني] هو من قتل والدي]
.كنت آخذ ثأر أبي اليوم وحسب
.لقد أتصلتُ بذلك الوغد
".وقلت له "لقد تذكرتُ للتو شيئاً يتعلق بمقتل والدي
".وأردت أن أخبره للطبيب النفسي الخاص بالقضية قبل أن أخبر رجال الشرطة بذلك"
.وعن طريق الهاتف, تم عقد الإجتماع
.هو لم يتوقع أبداً إنني قدمتُ للإنتقام
.بعد إن هددته قليلاً, بدأ يتكلم
" الدافع لقتل والدي على ما يظهر كان "الجريمة الكاملة
."التي كانوا يتحدثون عنها أثناء لعب "الماهجونج
.شيئاً حول إمكانية سرقة مسدس من شرطي بدون أن يلاحظ أحد
...كانت آرائهم مختلفة, لذا
. قرر [هيراموني] أن يثبت لهم إن بأمكانه تنفيذ جريمةٍ كاملة
إعتقد إنهم سيمدحونه, لكن بالعكس قام الطبيب والأستاذ
. بتوبيخه وقالوا له إن ذلك كان مجرد كلام
أشتد خوفه من أن يفضحونه ويقولون الحقيقة فيدمر
.ذلك مستقبله, لذا قرر أن يفعل شيئاً بخصوصهم
.ظل أبي صامتاً, لأنه علم إن مزاحه هو من شجعه على أن يفعل ذلك
...بعد 5 سنوات من ذلك
.أقترح أبي أن يسلموا أنفسهم للشرطة, لذا وجب عليه أن يسكته أيضاً
... والآن
ما الذي يجدر بنا أن نفعله هنا ؟
.حتى لو هربنا بسيارة الدورية, فإنهم سيمسكون بي عاجلاً أم آجلاً
... هذا
... هاتفي
..أنظر لهذا, إنه أتصال من صديقة الشرطي
.رائع
. أجعلها تأتي إلى هنا
المتصل
ساتو ميواكو
. يمكنها أن تكون رهينتي
. لا تقلق
.إذا أستطعتُ أن أهرب, فسأتركها وشأنها
!هيا, أسرع وأجب عليها
...لا توجد حاجة لتذكيرك, لكن
...إذا قلت أيّ شيء مريب, فسأستعمل المسدس لـ
...أنظر لهذا
.يبدو إنني كسرت هاتفي
.عندما يتعلق الأمر بالرهينة, فأعتقد إنني مناسبٌ لهذا الدور
!أيها الوغد
ماذا ؟
القاتل هو [نابي إيكي] ؟
.أجل
.إذا لم يكن هناك شيء آخر, فهو على الأقل قاتل السيد [هيراموني] اليوم
.تاكاجي] كان في الطريق ليحضره, لكني لا أستطيع أن أتصل به]
! أسرع وأرسل الدعم الآن
! إلى كل الوحدات
! إذهبوا إلى منزل [نابي إيكي] فوراً
! من المحتمل جداً إنه يملك مسدس [تاكاجي] الآن
!كونوا حذرين للغاية, ليس هناك متسع من الوقت
! إسمعوا
! دقائق قليلة يمكن أن تسلب حياة رجلنا
... [تاكاجي]
...أيها الوغد
!هل أبدو كالأحمق إليك ؟
!هذه هي نهايتك
...سحقاً, لقد وصلوا
!لا تتصوروا إنني سأستسلم
...هل يمكن أن تكون
...[الآنسة [ساتو
...لا يوجد خيارٌ آخر
...إذا ألهيته الآن
...[آنسه [ساتو
!هذا محال
...[تاكاجي]
...أُصيب بعيار ناري
!ماذا ؟
.يبدو إن هذا حدث مثل نمط الأفلام
!هذا محال
...كلّ هذا بسبب وعد الينبوع الحار
!لماذا وجب أن يموت الضابط [تاكاجي] لهذا السبب ؟
الينبوع الحار ؟
! [الضابط [تاكاجي
...كلا
.إنه على ما يرام
...صادف وإنه وضع هذا الدليل المادي في جيب قميصه
.وبنفس نمط الأفلام, أستقرت الطلقة فيها
..."ذلك حجر "الماهجونج
...هذا صحيح
.لقد وضعه في جيب قميصه
...بالفضل لتسرع [تاكاجي] وجعل [نابي إيكي] يطلق النار
.خرج جميع رجال الشرطة بسلام بدون أن يصاب أحد
.بسببه, هذه القضية إنتهت بضحية واحدة
إذن, أين هو [تاكاجي] ؟
...بعد إن أنتهوا من العلاج, ذهب إلى الردهة
.ونام بعمق
عندما تخطر ببالي, أشعر بنسيم أشعة الشمس يسيل من بين الأوراق
بالرغم من أن الشيء الذي تركته ليس موجوداً
مشاعري الدفاقة ووحدتي التي تفر بعيداً
!أنا بخير
قلبي المضطرب, لا يستطيع العيش بدون النظر للوراء
النظر بشكلٍ لا نهائي, ألن تشعر بالسعادة أن بقينا بأحلام اليقظة
في المساء بعد توقف الرياح, خذ أستراحة وأسأل الأسئلة التي لا جواب لها
وأنطلق مسرعاً حتى ترفرف بعيداً
... في الأغنية التي كان يصفرها
.المؤلف كتب فيها "هكذا يتم عمل ذلك" والتي كانت تذكره بنفسه دوماً
...لذا, من أجل أن يتذكر معارك الأستنتاجات لليالي السبت
. هيراموني دوجي] كان يتذكر تلك الأيام بينما كان يصفر هذه الأغنية]
. [هذا ما قاله المفوض [ماتسوموتو
...فهمت
...على أي حال
. بما إنك مصاب, أعتقد إننا سنلغي رحلة الينبوع الحار
أتقصدين أن الوعد كان ما زال ساري المفعول ؟
. نعم
.[كنت تبذل قصارى جهدك يا [تاكاجي
...لكني, أعتقد
.إنه أمرٌ مؤسف
...الأمر دائماً ما ينتهي هكذا
.بالنسبة إلي
...الوقت خلال قضية القنبلة
...والوقت خلال قضية رجل المطرقة
...إنه قريبٌ دائماً
أين هي غرفة [تاكاجي] ؟
.أعتقد إنه صاحبة الرقم 304
... الينبوع الحار
الينبوع الحار ؟
ما الذي تقصده بقريبٌ جداً ؟
... كلا
... مجرد مواقف
تاكاجي
! إنتظروا
كونان] ؟]
. لقد أخذ الضابط [تاكاجي] دوائه للتو
! ولقد نام بسرعةٍ بعدها
...لذا من الأفضل
! أن لا توقظوه
ألا تريدون أن يتعافى بسرعة ؟
.فهمت
أعتقد إننا نستطيع أن نأتي في وقتٍ لاحق, صحيح ؟
. أجل
بالتأكيد سيأخذوننا الآن إلى الينبوع الحار معهم, صحيح ؟
! بالتأكيد
...كلا, لا أعتقد ذلك
أتقصد ذلك المنزل المخيف ؟
.يبدو إنه يوجد شخصٌ غريب يسكن هناك
.يبدو إن علينا أن نستكشف ذلك المنزل, مثل الشرطة
! ففي النهاية نحن فريق المتحرين الصغار
لكن, ماذا عن لوحة أسم المنزل ؟
...لكن, ذلك الشخص
لماذا إنتقل لمثل هذا المنزل المخيف ؟
.لنتحرَ عن ذلك
.كلّ لغز يستحق أن يُحل
سرّ القطعة النادرة المخفية
ترجمة وإعداد : هاني غسان
:تلميح كونان القادم
لوحة الأسم
!"لوحة الأسم الموجودة على منزلنا مكتوب عليها "يوشيدا
ماذا عنك يا [كونان] ؟
. [أعتقد إنه [موري
.إنه متطفل