آل فانتوم
ALPhantom
.على أية حال، لَم تكُن لَدي فِكرةٌ بأنّهم يعدّون هكذا في ألمانيا و فرنسا
.إعتاد شينتشي على فِعل هذا طوال الوَقت
.قال بأنّه أخذ هذه العادة من وَالِدته
.نعم، حاولَت أُمّي أن تتصرّف برَوعةٍ من خلال تقليد الفرنسيّين
.هاي، أيّها الطّفل
هل يعدّون إلى 3 هكذا في أوروبا؟
.كلّا. رأيتُ على التّلفاز أنّه حتّى في أوروبا، تُوجد استثناءات
.إنجلترا مثل اليابان
،يعدّون إلى 3 باستخدام إصبعهم المُؤشّر
.و الإصبع الأوسط، و إصبع الخاتم
.هاه
.عرفتُ هذا، بالتّأكيد
...خلال قضيّة المرأة الحمراء، سيرا
...هذا مضربٌ نحيلٌ جدّاً مع ذلك
هل يُمكن ضرب كُرةٍ به؟
.قالَت شيئاً من هذا القبيل...
.رُبّما كانت تُفكّر بالكريكيت بما أنّها رياضةٌ مَشهورةٌ في إنجلترا
.مَضارب الكريكيت مُسطّحةٌ أكثر و أسمَك من مَضارب كُرة القاعدة
،أيضاً، وِفقاً لآداب تناول الطّعام الأمريكيّة
.بعد تقطيع الطّعام بالسكّين، تُبدّل مكان الشّوكة إلى اليَد اليُمنى
.تأكل بالشّوكة باليَد اليُسرى في اليابان و إنجلترا
.إنتظر دقيقة
ألَم تقُل سيرا هذا أيضاً؟
.هكذا أعرف بأنّ كونان كن بارعٌ في كُرة القدَم
."الأمريكيّون لا يُسمّون كُرة القدَم الأمريكيّة بـ"كُرة القدَم
،ممّا يعني بأنّ سيرا قد درسَت في إنجلترا
.لَيس في أمريكا
لكن لماذا تكذِب بشأن ذهابها إلى إنجلترا؟
.إنتظر دقيقة
...إنجلترا
.أشعر بالخوف
.أشعر كما لَو أنّ شيئاً قد تلَبّسَني
...إنجلترا
من أنت؟
...من يأسُره سيّد الموت
!أنتَ ساحِر
!هذا هو
!أذكر الآن
!ترتفع السّتائر بينما يَظهر مُتصدّر العناوين
!يرقص بجمالٍ بخُطوات حلّه للغُموض
!بينما كنتُ أبحث بأمر سِرّ سيرا، تذكّرتُ قضيّةً حصلَت على الشّاطئ
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(ساحِر الأمواج (الجّزء 1
"!ساحِر الأمواج، الجّزء 1"
...قبل 10 أعوام
.لَقد مرّ الكثير من الوَقت
.شويتشي ني سان
.مرّت 7 أعوام
.لَقد كبرت، شوكيتشي
ستبدأ بعامكَ الدّراسيّ الثّالث في الثّانويّة الآن؟
.نعم
.هيّا، قُومي بتحيّته
هذا لِقاؤكما الأوّل، صحيح؟
.سـ-سعيدةٌ بلِقائك
.أنا ماسومي
من الطّفلة؟
هاه؟
.هل نسيت؟ إنّها أُختُك
.أرسلتُ لكَ صُوراً
،بالتّفكير بالأمر
.كان بطن أُمّي مُنتفخاً بسبب الحمل قبل مُغادرَتي إلى أمريكا
.هذا لا يُصدّق
على أيّة حال، أين ماري؟
.ظننتُكما قد أتيتُما إلى هُنا معاً بعد ذهابها للِقائكَ في الفُندق الذي تُقيم فيه
.تجادلنا قليلاً في الفُندق
.أصابتني بضربةٍ قويّة
.أُنظُر إلى هذا فقط
.أصبتُها ببضع ضرباتٍ مع ذلك
.تضع عليها الثّلج على الأرجح الآن
.أنتَ من يحتاج لتبريد رأسه
،سمحتُ لكَ بالدّراسة خارج البلاد لقولكَ بأنّكَ ترغب بالدّراسة في أمريكا
لكنّكَ تقول الآن بأنّكَ ذهبتَ في الوَاقع للتّحقيق خلف حقيقة قضيّة وَالِدك؟
.و علاوةً على هذا، ستنضمّ إلى الإف بي آي عندما تتخرّج
.كأنّكَ طِفلٌ يأسُره سيّد الموت
.أملك بالفِعل البطاقة الخضراء و المُوَاطنة الأمريكيّة
،كلّ ما أحتاجه الآن هو 3 أعوامٍ من الخِبرة العمَليّة
.و أن أنجح بالإختبارات الكتابيّة و الجّسديّة
.هذه لَن تكون مُشكلة
،عانيتُ للحُصول على رُخصة القيادة
.بما أنّني لَم أتمكّن من الإعتياد على القيادة في الجّانب الأيمن من الطّريق
.في الدّولة التي اعتدنا العيش فيها و هذا المكان، يقودون في الجّانب الأيسر
ماذا عن نفقاتكَ المَعيشيّة؟
هل تتوَقّع منّي إرسال النّقود لشخصٍ يقول شيئاً بهذا الغباء؟
.لا تقلَقي
.وَجدتّ عملاً جيّداً
.سأتدبّر أمري إلى أن أتمكّن من الإنضمام إلى الإف بي آي
.هذا لا يُصدّق
.دعوتكَ إلى الشّاطئ لتعود إلى المنزل
آمَل أنّ النّظر إلى هذا المَشهد المُسالِم
،سيُساعدكَ على تهدئة تفكيرك
و على ذِكر الكلِمات التي قالها زوجي
.قبل موته بينما أرسلَنا إلى هذه الدّولة الآمنة
".تظاهروا بأنّه لَم يكُن لي وُجودٌ أبداً"
".يبدو بأنّني قد صنعتُ بعض الأعداء الخطِرين"
.لا تنسى رسالَته
أُمّي، أنتِ من نسيتي بأنّه
.لَم يتمّ إيجاد جُثّة أبينا بعد
لماذا لا نحصل على بعضٍ من الياكيسوبا من كُوخ الشّاطئ؟
.حسناً
.لَم ألتقي بأخي الآخر سابقاً أبداً
.على خلاف كيتشي ني تشان، لا يبتسم على الإطلاق
.أُريد أن أراه يبتسم
!حسناً
!بوو
شوكيتشي، كيف أمكنكَ السّماح لها بفِعل هذا؟
.هذا خطِر
.لا فائدة. لَن يبتسم
.أعتذر
.قالَت ماسومي بأنّها أرادَت أن تصعد إلى أعلى المظلّة
.بتلك الحال، سأستخدِم ما علّمَته لي مُعلّمة الرّياضة
.لَم ينجح هذا أيضاً
.إذاً سأستخدِم تقنيّتي الخاصّة
.هذا يجعل جميع من في صفّي يضحكون
البطاطا المَقليّة
.لا يُمكن لأحدٍ مُقاومة الضّحك على هذا
.لا تلعبي بطعامك
هاه؟
مُستحيل. لَم ينجح هذا أيضاً؟
!هاي
ماذا تفعلين، ماسومي؟
...أُمّي
.أنتِ فتاة
.تلَوّثت شِفّتكِ العُليا بالكامل بالمِلح من رقائق البطاطا
...أ-أعتذر
...أوه
هل تلك مَزحةٌ مَشهورةٌ في إنجلترا؟
هاه؟
أنتِ من إنجلترا، صحيح؟
في اليابان، ندعو شرائح البطاطا و البطاطا المَقليّة
.المُغطّاة بالمِلح بالبطاطا المَقليّة
.في أمريكا، يدعونها بالبطاطا المَقليّة الفرنسيّة
،بما أنّكِ دعوتِها برقائق البطاطا
.ظننتُ بأنّكِ من إنجلترا، أرض الأسماك و رقائق البطاطا
على أيّة حال، هل رأيتِ إبني؟
.إنّه صبيٌّ يرتدي شورت سِباحةٍ أخضر
.يُفترض أن يكون مع فتاةٍ بعُمره
.كلّا
.فهمت
.يا إلهي
إلى أين ذهب ذلك الطّفل؟
.أعتذر على إزعاجك
.لا بأس
شين تشان، أين أنت؟
.دولةٌ آمنةٌ بالفِعل
.حتّى شخصٌ عاديٌّ مِثلها يُمكن أن يعلَم من أين أتينا من طريقة حديثنا فقط
.لا يُوجد ما يُدعى بالدّولة الآمنة، أُمّي
.لا تقلَقي
،قبل أن يكتشف الرّجال الذين قتلوا أبي هويّتي
.سأُرسلهم جميعاً إلى الجّحيم
.هذا وَاضحٌ جدّاً
هاه؟
.أنّكَ بيروت
مُـ-مُهرّج؟
.كنتُ أستمع لمُحادثتكما
تُسافر إلى مُختلَف الدّول، صحيح؟
على حدّ عِلمي، الوَحيدون الذين يفعلون هذا
.هُم العاملون في السّيرك
.و عندما رأيتُ يَدكَ اليُسرى، عرفتُ ما أنتَ بالضّبط
.رأيتُ تلك العلامة على ظهر معصم يَدك
.هذا شيءٌ مُعتادٌ بين من يعزفون الأكورديون
قال أبي أنّه لأنّهم يضغطون على الأزرار بينما ينفخون و
،يُفرّغون الآلة الموسيقيّة من الهواء
.يترك الحِزام تلك العلامة على أيديهم
.يعزف المُهرّجون على الأكورديون في عُروض السّيرك طوال الوَقت
،و يُوجد مُختلَف أنواع المُهرّجين في السّيرك
.لكن الوَحيدون من بينهم الذين يضعون مَساحيق تجميل الدّموع هُم البيروت
.مازال عليكَ بعضٌ من مَساحيق التّجميل تلك تحت عينكَ اليُسرى
نسيتَ على الأرجح مَسحها بما أنّكَ كنتَ مُستعجلاً
.للقُدوم إلى الشّاطئ، لكن لا يُمكنكَ خِداعي
!أنتَ بيروت
هل أنا مُخطئ؟
هاه؟
.لَقد ابتسم
.أعتذر
.ذهبتُ إلى 3 دول، لكنّني لَستُ جُزءاً من السّيرك
هاه؟ حقّاً؟
ألَن يجعل هذا جميع من يُحبّون السّفر جُزءاً من السّيرك؟
.أوه، صحيح
،أثرتَ إعجابي لمُلاحظتكَ لهذه العلامة التي تركَها الأكورديون
.لكنّني حصلتُ على عرضٍ للعزف للزّبائن في حانة
.أكسب مَبلغاً جيّداً من المال بفِعل هذا
...و
.هذه العلامة تحت عيني اليُسرى لَيست من مَساحيق التّجميل
.إنّها كدمةٌ حصلتُ عليها للتّوّ من أُمّي العنيفة
إذاً، من أنت؟
...أ-أنا
!أنا كودو شينتشي
!أنا... تِلميذ شارلوك هولمز
.فهمت
تِلميذ شارلوك هولمز؟
!شينتشي
!ها أنتَ هناك
!تبحث وَالِدتكَ عنك
.ران
كنتَ تلعب لُعبة هولمز ثانيةً، صحيح؟
.لَم أكُن ألعب
.أتدرّب لأُصبح مُتحرّياً
.إن لَم تتصرّف بشكلٍ جيّد، ستتعرّض للمتاعب
.بدا أولئكَ الرّجال غاضبين جدّاً
.يُفترض أن يكونوا
...أيّها الشّقيّ
.وَجدتّكَ أخيراً
.ستدفع الثّمن على إحراجكَ لي مُسبقاً
.كان هذا خطأك
كنتَ تُحاول المُغادرة دون دفع ثمن الياكيسوبا
.التي أفرَغتها تقريباً بوَضع ذُبابةٍ عليها
!لَو لَم تقُل أيّ شيء، لما لاحظ أحدٌ شيئاً
هاه؟
.أعتذر، لكن ذلك الطّفل معي
.إن كان لَديكم بعض العمل معه، يجب أن تمرّوا من خلالي
،إن لَم تُمانعوا اقتلاع أعيُنكم أوّلاً
.سأستمع لكلّ ما ترغبون بقوله
!أ-أعتذر
!هذا رائع
ماذا تدعو هذه الحركة؟
.فينغر جاب
.إنّها تقنيّةٌ تُفقِد القُدرة على الرّؤية
.إنّها تقنيّة جي كوندو
!واو
فينغر جاب؟ جي كوندو؟
!رائعٌ جدّاً
عُذراً، أيّها الطّفلان، لكن هل يُمكنكما اللّعب مع أُختي؟
هاه؟
.يبدو بأنّها تبحث عن بعض الأصدقاء
.بالتّأكيد
!حسناً
هاه؟
!ماذا؟
!سـ-سيّارة
!سقطَت في المُحيط؟
!حقّاً؟
ضربَ رأسه بالزّجاج الأماميّ
.عندما اصطدمَت السيّارة بالحاجز
.لابدّ من أنّه لَم يكُن يرتدي حِزام الأمان
.رقبته مَكسورة
.لَقد مات
.تُوجد حقيبةٌ في المقعد الخلفيّ
.تحوي العديد من السّاعات ذات العلامات التّجاريّة المَعروفة
.مازالَت بطاقات الأسعار عليها
.نافذة جانب الرّاكب مَفتوحة
.يبدو بأنّه كان يُوجد شخصٌ آخر في السيّارة
!لَقد عاد
!تراجعوا رجاءً
!شُكراً لكم
هل سيعيش؟
.تأخّر الوَقت على هذا
ماذا في الحقيبة؟
.دلائل لتحديد هويّته
.على أيّة حال، أحتاجكَ لأن تفعل شيئاً لأجلي
هل تذكر مَتجر ملابس السّباحة عند كُوخ الشّاطئ؟
إسأل إن أتى أيّ زبائن مُبلّلين بالكامل
لشراء قميص، أو بذلة سباحة، أو صندل
.بعد أن سقطَت السيّارة في الماء
كان يُوجد راكبٌ آخر في السيّارة
.و قد هربَ و اختلَط مع الحشد
حسناً؟ هل تظنّ أنّه بإمكانكَ فِعل هذا، يا تِلميذ هولمز؟
.نعم. بالتّأكيد
.تفضّل
.شُكراً
هل أتيتِ لوَحدكِ مع ذلك الصّبيّ؟
.كلّا، أتينا مع وَالِدة شينتشي
هل يُمكنكِ أن تطلُبي منها الإتّصال بالشّرطة؟
.فلتُخبرهم بأنّ سيّارةً قد سقطَت في المُحيط
!بالتّأكيد
!وَالِدة شينتشي
ماذا عنّي؟
ماذا يجب أن أفعل؟
.دعني أُساعد
أخبري الرّجل في مَوقف السيّارات بأن يُوقف أيّ شخصٍ
.يرتدي ملابس مُبلّلةٍ أو بذلة سباحةٍ عن المُغادرة
.يُمكن أن يكون يعمل مع بعض الأشخاص السيّئين
هل يُمكنكِ فِعل هذا؟
.نعم
هل تذكر
من أتوا لشراء القُمصان
بعد أن سقطَت السيّارة في الماء؟
.لَستُ وَاثقاً. كان هناك 2 أو 3 منهم
.لكنّني لا أذكر وُجوههم
هل أتى أحدٌ بشعرٍ مُبلّلٍ بالكامل؟
.شعر الجّميع مُبلّل
.إنّهم هُنا للسّباحة
.أظنّ بأنّه كان يُوجد 3
هاه؟
.أمضيتُ الكثير من الوَقت في هذا المَتجر لأُقرّر إن كان يجب علي شِراء هذا القميص
حقّاً؟
.ألعب الشّوغي
.أملك ذاكرةً قويّة
.فهمت
إذاً اخترقَت سيّارةٌ الحاجز الذي فوق ذلك الجّرف
و سقطَت في المُحيط؟
.نعم
،و كان هذا الرّجل هو السّائق
.و اتّصلتِ بالشّرطة بعد أن سحبتِه خارج السيّارة
،أنا من اتّصلَت
.لكن هو من سحبه خارج السيّارة
من أنت؟
.فقط طالِبٌ أدرس خارج البلاد في أمريكا
.عُدتّ إلى اليابان و أتيتُ إلى هُنا مع عائلَتي اليوم
على أيّة حال، هل صحيحٌ
حقيقة وُجود شخصٍ آخر في السيّارة؟
.هذا ما قالَه
ما دليلكَ على هذا؟
،فكّرتُ فقط بأنّه كان يُوجد شخصٌ آخر
.بما أنّ نافذة الرّاكب كانت مَفتوحةً بالكامل
.مقعد السّائق كان في الجّانب الأيمن
،لَو كان يُوجد شخصٌ وَاحدٌ في السيّارة
.سيكون من الغريب أن تكون نافذة الرّاكب هي الوَحيدة المَفتوحة
من المُرجّح بأنّ الشّخص الآخر قد فتح النّافذة
.قبل امتلاء السيّارة بالماء و هرَب، مُختلِطاً بالحشد
لكن ألَم يكُن بإمكانه فتح الباب بدلاً من ذلك؟
.لَيس بوُجود ضغط الماء
.كان مايزال يُوجد هواءٌ داخل السيّارة لَحظة غرَقها
.لَم يتمكّن من فتح الباب بسبب ضغط الماء
لهذا اختار
.فتح النّافذة و الهرَب عبرها
،إذاً فقد تخلّى عن صديقه
.و هربَ لوَحده
.كلّا
.لَم يكُن هذا الرّجل يرتدي حِزام الأمان وَقت الحادثة
ماذا؟
.ضربَ رأسه بالزّجاج الأماميّ عندما اصطدمَت السيّارة بالحاجز
.كسرَ هذا فقراته العُنقيّة، ممّا قتلَه على الفور
من المُرجّح أنّه من الآمن اعتبار أنّ الرّاكب قد تأكّد من موته
،عندما لَم يحصل على أيّ استجابةٍ منه بعد مُناداته
.لذا قرّر الهرَب لوَحده
لكن لماذا قد يتظاهر بأنّه أحد المَوجودين في الحشد هُنا؟
.لَو كان ضحيّةً لحادثة، لما احتاج للإختباء
رُبّما بسبب امتلاكه
لسببٍ اضطرّه
.لإخفاء نفسه
في الحلقة القادمة
.فهمت
!هاي، بيروت أوني سان
أحضرتُ جميع الزّبائن
.الذين ذهبوا للتّسوّق بعد سُقوط السيّارة في المُحيط
يبدو بأنّ هذا الرّجل الذي كان يقود السيّارة التي سقطَت في الماء
.قد كان معه شخصٌ ما
.على ما يبدو، إختلَط مع الحشد في الشّاطئ
.تمّ إغلاق القضيّة
(ساحِر الأمواج (الجّزء 2
:في الحلقة القادمة من كونان
"!ساحِر الأمواج، الجّزء 2
مُساعد المُتحرّي
!تلميح كونان القادم
!مُساعد المُتحرّي
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
كونان كن، ما هي نُقطة ضعفك؟
.لا أملك وَاحدة
.شين تشان
.أغه