آل فانتوم
ALPhantom
.ها أنا ذا
.هاي
.غينتا كن، يُفترض أن تركُلها إلى الهدَف
.أعتذر. سأذهب لإحضارها
هل أنتَ بخير؟
...لا يُمكنني الإستمرار
هاه؟ ألا يُوجد أحدٌ في المنزل؟
.بروفيسور، أنتَ بحالٍ سيّئة
.سنُكمِل اللّعب حال عودة غينتا كن
ألا تظنّونه يأخذ الكثير من الوَقت لإحضار الكُرة؟
.يُوَاجه مُشكلةً بإيجادها على الأرجح
...ذلك الصّوت
!هل كان ذلك غينتا كن؟
غينتا، هل أنتَ بخير؟
ماذا حصل؟
...هـ-هذا
...هذا
...هل هو
!هاي
.أيّها الصّبيّان
.أوه، جيّد. أنتَ بخير
.إنتظر
.بروفيسور، إتّصل بالإسعاف
.إنهار شخصٌ بالدّاخل
ماذا؟
.لا أظنّ أنّه يُوجد أحدٌ هناك
.ضربتُ جرَس الباب قبل قليل
.إذاً سنحتاج لكسر نافذة
ما كلّ هذه الضّوضاء؟
ماذا؟
.إنتظر، أيّها الصّبيّ
!ماذا؟
حسناً؟
.بروفيسور، إتّصل بالشّرطة و لَيس الإسعاف
...هـ-هل تعني
.نعم
.كِلاهما ميّتان على الأرجح
كِلاهما؟
!عندما يصل العدّ التّنازليّ إلى صفر، إستخدم مهاراتكَ في التّحرّي لإيجاد إجابة
!تمّ استدعاء الشّرطة إلى مَكتبة رجلٍ ثريّ
ماذا حصل للشّخصان المُنهاران؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
نتيجة السّحب
"!نتيجة السّحب"
.يُوجد ضحيّتان
.الرّجل الضّخم هو كاواي شينزو سان، ساكن هذا المنزل
كاواي شينزو (55) عاماً
مُدير شركة عقارات
،تمّ طعنُه في المَعِدة
.لكن سبب الوَفاة هو معول الثّلج في صدره
.كان السّلاح أداةً يُحتفظ بها في هذه الغُرفة
.الرّجل الأصغر حجماً على الأرض هو شيباتا كينسكي سان
.سبب وَفاته هو إصابةٌ في الرّأس
شيباتا كينسكي (38) عاماً
مُوَظّف شركة عقاراتٍ سابق
،لا تُوجد الكثير من الدّماء
.لكنّه ضربَ رأسه على الأرجح على مِسنَد الأريكة
.أيضاً، الدّماء على كنزة شيباتا سان تُطابق دِماء كاواي سان
.لابدّ من أنّ الدّماء قد وَصلَت إليه عندما طعنَه
متى توَفّى؟
.قبل ساعتين تقريباً
.تمّ اكتشاف الجُثّتين قبل ساعةٍ تقريباً
.فهمت
.إذاً هُم من وَجدوا الجُثّتين
.أيضاً، هُما المُدير و مُوَظّفٌ سابقٌ لشركة عقارات
،قبل بضعة أشهر
.تمّ طرد شيباتا سان بسبب اختلاسه نقود الشّركة
مشاكلٌ ماليّة، هاه؟
من هي؟
.زوجة كاواي سان، يوكو سان
.كانت نائمةً في غُرفة نوم الطّابق الثّاني عندما حصلَت الحادثة
كاواي يوكو (48) عاماً
زوجة شينزو
نائمة؟
.تظهَر على هذه الغُرفة علامات عِراك
.لابدّ من أنّ هذا قد صنع الكثير من الجّلَبة
.نعم. سألتُها بشأن هذا
،قالَت بأنّها كانت تعتني بوَالِدتها طوال الصّباح
.و كانت مُرهقةً جدّاً لأن تُلاحظ
.غُرفة النّوم بعيدةٌ عن هذه الغُرفة
.سيّدتي، أعتذر لاستجوابكِ بينما زوجكِ مُتوَفّي
نعم؟
هل أعدّ زوجكِ للقاء شيباتا سان هُنا؟
.نعم. اليوم هو يوم ردّ دَينه
ردّ دَينه؟
كان شيباتا سان يستخدِم النّقود التي اختلَسها
.ليدفع فواتير مَشفى عائلته المريضة
وَافق زوجي على إعادة توظيفه
.إن أعاد النّقود اليوم
.فهمت. إذاً لهذا أتى شيباتا سان
بالمُناسبة، هل تعلَمين بكم كان مَديناً؟
.أظنّه كان مليون ين تقريباً
.كونان كن، لا يُمكنكَ دُخول مَسرَح الجّريمة ببساطة
.أوه، عُذراً
.هذا لا يُصدّق
.أوه؟ قدمكِ مُصابة
أوه، هذه؟
.لوَيتُها قبل أيّام
ذهبتِ للإعتناء بوَالِدتكِ بينما أنتِ مُصابة؟
.لابدّ من أنّ هذا كان صعباً
.أُمّي بحالٍ أسوأ بكثيرٍ منّي
.هذا لا شيء
.تبدو مُرهقة
.رُبّما لا تحصل على نومٍ كافٍ
.قدمها مُصابة، و زوجها مُتوَفّي
.أشعر بالأسى عليها
.لابدّ من أنّ العناية بوَالِدتها أمرٌ صعب
...لَو كنتُ مُستيقظة
.لَو لاحظتُ وُجود خطبٍ ما، لما حصل هذا لزوجي
.هذا خطأي
.بالمُناسبة، لَم تُجيبي على جرَس الباب على الرّغم من أنّنا استمرّينا بضربه
هل أيقظكِ صوت نظام الإتّصال الدّاخليّ؟
.كلّا، صُراخ ذلك الصّبيّ الضّخم هو ما أيقظَني
الصّبيّ الضّخم؟
.الصّبيّ الأكبر حجماً
.أوه، غينتا
.و نظام الإتّصال الدّاخليّ لا يعمل الآن
.لا يعمل طوال الوَقت
.أعتذر
أمم، كونان كن؟
.لنخرُج
.لنذهب، كونان كن
.لَم يختلِس شيباتا نقود الشّركة لدَفع فواتير المَشفى
كيف عرفتِ هذا؟
.السّترة التي كان يرتديها من علامةٍ تجاريّةٍ راقية
.لَو كانت تنقصه النّقود، لما أمكنه شِراؤها
.حقّاً؟ لَم تبدو لي غالية الثّمن
.لا تعلَم الكثير عن الموضة، أيّها السيّد المُتحرّي
.أعتذر بشأن هذا
.كانت هذه الحقيبة على الأريكة
.كانت تُوجد نقودٌ داخلها
.قالَت بأنّه كان مَديناً بمليون ين
.يبدو المبلَغ صحيحاً
.إذاً فقد جمع النّقود
بتلك الحال، لماذا تعاركا؟
مرحباً؟
.حسناً
.نعم، فهمت
ما الأمر؟
،وِفقاً لمُوَظّفي شركة كاواي للعقارات
.قال كاواي سان بأنّه لَم ينوي إعادة تعيين شيباتا سان
.كان هذا عُذراً فقط لجعله يُعيد النّقود
.إذاً فلَم يُوفي بالوَعد بعد إعادة النّقود
،إن كان هذا هو السّبب
،إذاً فقد أصبح شيباتا سان عدوانيّاً
...أمسك سِلاحاً من المَكتب
.و قتلَ شينزو سان...
.يبدو بأنّها لَم تكُن تكذِب بشأن تعطّل نظام الإتّصال الدّاخليّ
.نعم
.ها أنتُما هناك
.لنذهب إلى المُنتزه و نُكمِل اللّعب
.غينتا كن، تأكّد من استهداف الهدَف هذه المرّة
!أعلَم
حسناً؟ ما رأيك؟
بشأن ماذا؟
.القضيّة
،من النّظرَة الأُولى
.يبدو بأنّ رجلاً طعنَ و دفع الآخر على الفور
عانى الآخر من إصاباتٍ مُميتةٍ
.و مات
ألا يُفسّر هذا الأمر؟
.حسناً، نعم
.لا تبدو مُقتنِعاً بهذا
ماذا إذاً؟ هل لاحظتَ شيئاً غريباً؟
.كلّا، لَيس تماماً
.كما قلتِ، هذا ما حصل على الأرجح
إذاً لِمَ لا تدع الشّرطة تعتني بالبقيّة؟
!كونان كن
!لنذهب
غينتا كن، هل أُصِبتَ بالبرد؟
.كلّا. أظنّني آذيتُ حُنجرتي عندما صرختُ قبل قليل
.تفاجأتُ كثيراً
.سمعنا صوتاً غريباً فجأة
هل كان صُراخي بهذه الغرابة؟
،من الإتّجاه الذي صدرَ منه
.عرفنا بأنّه كان أنتَ على الفور
إتّجاه صُدور الصّراخ؟
...وِفقاً للظّروف، لا يُمكن أن يكون سوى غينتا
.لَحظة
.أعتذر. إسبقوني
ماذا؟ لماذا؟
.لَدى البروفيسور شيئاً لَم يُخبر الشّرطة به
صحيح، بورفيسور؟
...ماذا؟ لا أذكر قول هذا
...أوه
.أوه، هذا صحيح
.نسيتُ إخبارهم بهذا بالكامل
.هيّا الآن. لنذهب
ما الأمر، شينتشي؟
هل هناك ما يُزعجك؟
.نعم. لا أظنّ بأنّ هذه القضيّة بالبساطة التي نظنّها
حقّاً؟
.أنقذتَني مع ذلك
.لَستُ بحاجةٍ للتّدرّب في المُنتزه الآن
حقّاً؟
إذاً يجدُر بنا افتراض بأنّ شيباتا سان قد تمّ دفعه بقوّةٍ
.و سقط، و لَيس بأنّه انزلقَ و ضربَ رأسه
.نوافذ الغُرفة و الباب الأماميّ كانوا مُغلَقين
.لا يبدو مُحتملاً أنّ شخصاً من الخارج قد قتلَهما
هل تمكّنتَ من تأكيد أقوال الزّوجة؟
.نعم. تقول الحقيقة بشأن إصابة قدمها و اعتنائها بوَالِدتها
.فهمت
،حتّى لَو كانت مُستيقظة
.يصعب تخيّل قيام امرأةٍ مُصابةٍ بدَفع شيباتا سان
.قد يكون مُحقّاً
لكن ما هو؟
.هناك ما يُزعجني
شينتشي، كيف أصبتَ يَدك؟
هاه؟
.أوه، ضربتُ الباب بقوّةٍ كبيرةٍ على الأرجح عندما دخلنا إلى هُنا
.مُفتّش، وَجدنا هذا الزرّ داخل أصيص نبتةٍ على الرّفّ
.إنّه يخصّ شيباتا سان
.فهمت
.لابدّ من أنّ زرّه قد طار خلال عِراكهما
.السّترة التي كان يرتديها من علامةٍ تجاريّةٍ راقيةٍ جدّاً
.الصّبيّ الأكبر حجماً
!هـ-هاي، كونان كن
.أوه، عُذراً. أسقطتّ شيئاً
.لكنّه لَيس هُنا
.هيّا الآن
.لا يُمكنكَ دُخول مَسرَح جريمةٍ ببساطة
.إفعل شيئاً بشأنه
.هذا لَيس مَلعباً
...أعتذر
.ها أنتَ ذا ثانيةً
.لا يُمكنني تفادي هذا
.على أيّة حال، كانت تلك حركةً جريئة
.كِدتّ أُفوّتها
ماذا تعني؟
إكتشفتُ أخيراً الحقيقة
.بشأن هذه القضيّة و التي كانت مَخفيّةً خلف حجاب
.لَقد تأخّرا كثيراً
مُفتّش، هل يُمكننا الإفتراض بأنّهما
قتلا بعضهما بعد أن تعاركا بسبب مَشاكل ماليّة؟
.أظنّ هذا
،يوكو سان
.نرغب بسؤالكِ المزيد من الأسئلة بشأن علاقتهما و هذه القضيّة
هل يُمكنكِ مُرافقتنا إلى مركز الشّرطة؟
.نعم
.لَحظة
أغاسا سان، ما الأمر؟
.فكّرتُ بإعطاء نُسخةٍ دقيقةٍ عن الأحداث
...ماذا؟ لكنّنا تحرّينا بأمر القضيّة و استنتجنا بأنّ
ألا تُدرك بأنّه من المُستحيل أن يقتُل شيباتا سان كاواي سان؟
لَم يكُن بإمكانه قتلُه؟
ماذا تعني؟
.يُفترض أن يكون هذا وَاضحاً عند مُلاحظة الإختلاف بين طوليهما
الإختلاف بين طوليهما؟
.كان كاواي سان بطول 185 سم
.كان شيباتا سان بطول 160 سم
.بُنيتاهما الجّسديّة مُتناقضتان
.هذا هو
إن قام شيباتا سان الأصغر حجماً
،بمُحاولة طعن كاواي سان الأطول بكثيرٍ في صدره
.لاستخدَم قبضةً عكسيّة
ألَن ينتهي الأمر بالدّماء بتلويث خُنصره؟
.هناك أُمورٌ أُخرى غير مَنطقيّة
مثل ماذا؟
.مثل زرّ شيباتا سان
أخبرَني كونان كن
.بأنّه رآى أنّ زرّ شيباتا سان الثّالث كان مَفقوداً عندما نظرَ تحت سُترته
،حتّى لَو خُلِعَت الأزرار خلال العِراك
من الصّعب التّصديق بأنّ زرّاً غير مَكشوفٍ
.أمكن أن ينتهي به الأمر داخل أصيص نبتة
.أ-أنتَ مُحقّ
.و هناك شيءٌ آخر
يوكو سان، كنتِ في الغُرفة حتّى وَصلنا، صحيح؟
.كلّا. كنتُ في غُرفة نوم الطّابق الثّاني
إذاً كيف عرفتِ بأنّ غينتا كن هو من صرَخ؟
.لا تملك غُرفة نوم الطّابق الثّاني نافذةً تطِلّ على الحديقة
.لما أمكنكِ مَعرفة أيّ الأطفال صرخَ من الصّوت فقط
.لكنّكِ عرفتِ
.هذا لأنّكِ كنتِ تُراقبين غينتا كن من هذه الغُرفة عندما صرَخ
.هذا هو التّفسير الوَحيد
هل أنا مُخطئ؟
...أنا
.معول الثّلج و الدّماء على يَده
.الزرّ داخل أصيص النّبتة
.و وَقتها، كان هذا المنزل مُغلَقاً
عند تجميع كلّ هذه الأُمور، الشّخص الوَحيد الذي أمكنه قتل شينزو سان
.هو الذي كان داخل المنزل وَقتها
.إنّها أنتِ، يوكو سان
ماذا؟
لكن كيف طعنَته؟
.لَيست طويلةً جدّاً، و قدمها مُصابة
ماذا لَو طعنَ شيباتا سان مَعِدة كاواي سان
و كان يجلِس على مقعد؟
.يُمكن لامرأةٍ بقدمٍ مُصابةٍ طعن رجلٍ مُصابٍ بشكلٍ خطِر
إذاً يُمكن أن يكون شيباتا سان
.من طعنَ زوجي الجّالِس و لَيس أنا
.هذا لا يُفسّر كيف سقطَ شيباتا سان و توَفّى
من الصّعب تخيّل أنّه دفعه
.بالقوّة الكافية لقتلِه من وَضعيّة جلوس
.كان شيباتا سان مُتوفّياً على الأرجح عندما أغلَقتِ الغُرفة
،لا أعلَم ما حصل بينكما وَقتها
،لكنّكِ قرّرتِ قتلَه، أمسكتِ معول الثّلج
.و قتلتِ زوجكِ الذي كان مُصاباً إصابةً خطِرَة
هل أنا مُخطئ؟
!أنتَ تُؤلّف كلّ هذا
عرفتُ عن الصّراخ
!لأنّني سمعتُ بالصّدفة غينتا يُخبر الشّرطة بشأنه
.لا دليل على أنّني الجّانية
.توَقّف عن التّصرّف كما لَو كنتُ الجّانية
.إنّه الزرّ
الزرّ؟
ماذا يُثبِت هذا؟
هل تعني بأنّني انتشلتُه و وَضعتُه في أصيص النّبتة؟
.كلّا، طار الزرّ إلى الأصيص بينما كانا يتعاركان
.لكنّكِ ذُعرتِ و لَم تُلاحظي الزرّ الذي خُلِع
لَم أُلاحظ؟
ما الذي تتحدّث عنه؟
.لَحظة
،إن خُلِع الزرّ بينما كانا يتعاركان
كيف وَصل إلى الأصيص؟
.الإجابة بسيطة
.لَم يكُن شيباتا سان يرتدي سُترة
يوكو سان، السّترة التي كان يرتديها تخصّكِ، صحيح؟
ماذا تعني؟
،لعدَم مَعرفتكِ ماذا تفعلين بملابسكِ المُلَطّخة بالدّماء
.أدركتِ بأنّ شيباتا سان كان بنفس طولك
.لجعل الأمر يبدو كما لَو أنّه الجّاني، ألبستِه ملابسكِ
.لحسن الحظّ، كان لَوناً قد يلبسه رجل
،لتمّ تفويت هذا إن افترَضوا بأنّهما قتَلا بعضهما
.لكن يُمكن لتحليلٍ سريعٍ كشف إن كنتِ ترتدين السّترة
كاواي يوكو سان، هل يُمكننا أن نسألكِ عمّا حصل ثانيةً؟
.حصل ما قالَه
!عزيزي
ظنّ شيباتا بأنّه سيتمكّن من العودة إلى العمل
.إن اعتذر و أعاد النّقود
ماذا؟
لكن ألَم تعِده بهذا؟
.توَفّت عائلته التي في المَشفى
.إستحقّ شيباتا و عائلته ما أصابهم
!هذا فظيع
!لا تقِفي هناك فقط
!إتّصلي بالإسعاف
!قلتَ بأنّكَ ستعتني بالأمر
!أخبرتَني بألّا أقلَق
!إخرَسي
!حصل هذا بسبب شعوركِ بالشّفقة على هذا الحُثالة
!كِلاكما تهدران النّقود على مُساعدة مُسنّين لا فائدة منهم
ماذا؟
ماذا تفعلين؟
.تحمّلتُ زوجي المُتغطرس لفترةٍ طويلة
لكن كلِماته القاسية
.أعادَتني إلى صوابي
.حتّى أنّني حاولتُ تلفيق التّهمة على شيباتا سان
!كونان، لَقد تأخّرت
.أعتذر
.تمكّنّا من لَعب القليل من كُرة القدم فقط لمُساعدة البروفيسور على فُقدان الوَزن
.هذا مُؤسفٌ جدّاً
.أعلَم
.لنبدأ في الصّباح في المرّة القادمة، لأجل البروفيسور
.لكنّني بخير
.مَرحى، أشعر بالحماس
صحيح، بروفيسور؟
...لكنّني لَستُ
.هذا عظيم
.ستفقِد الوَزن بسرعةٍ الآن
.يجدُر بي مُساعدتكَ بالحدّ من كمّيّة وَجباتك
.فهمتِ الأمر بشكلٍ خاطئ
.حظّاً طيّباً، بروفيسور
في الحلقة القادمة
!ماذا؟ مُستحيل
!شخصٌ مَشهور؟
ما ذلك الشّعار؟
أوه، هذا؟
المُذنّب المُقنّع
بيون
.هذا شعار المُذنّب المُقنّع بيون
...لَقد كان
.رائعاً جدّاً
!كلّا
(شهادة شاهد عيانٍ بعد 7 أعوام (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
"!شهادة شاهد عيانٍ بعد 7 أعوام، الجّزء 1"
ثُنائيٌّ كوميديّ
!تلميح كونان القادم
!ثُنائيٌّ كوميديّ
!أتمنّى لَو أمكنني القِيام بحِميةٍ بالحدّ من كمّيّة وَجباتي
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.حسناً، ستصوم الآن
.أظنّني سأفعل