(دعانا عمي أنا و [ران] للقدوم إلى ينابيع (بيبو) الحارة في (أويتا
[ولكنَّ مغزى عمي من الدعوة كان البحث عن الآنسة [ناكاداي مانامي
الابنة المفقودة لرئيس الشركة
[ولحسن الحظ، تمكنّا من العثور على الآنسة [مانامي
[ولكن عندما وصل والدها الرئيس [ناكاداي]، وسكرتيره، وخطيبها [إيهارا
حدث ما لم يكن في الحسبان
مرحبًا
معي الرئيس [ناكاداي] ؟
مـ .. من أنت ؟
ابنتك [مانامي] عندي
!ماذا ؟
.. إن أردت عودتها سالمة
فاجلب لي مئة مليون ين عدًا ونقدًا
! تبًا
! من هنا
هل أنت بخير يا [كونان] ؟
نـ .. نعم
عن أي عملية اختطاف كنت تتحدث يا سيد [موري] ؟
[اُختطفت ابنة رئيس شركة (ناكاداي) للكهرباء الآنسة [مانامي
ماذا ؟
السيارة التي تعرضت للهجوم في عملية السطو
المسلح كانت أيضًا تابعة لشركة (ناكاداي) للكهرباء
ماذا ؟
.. حدث هذا قبل ثلاثة أسابيع
بدا المجرم وكأنه يعلم بوجود المال في السيارة
ولكن الصدمة المفاجئة أثرت على باب السيارة الخلفي واعوجَّ، فلم يستطع فتحه
ولحسن الحظ، بقيت المئة مليون ين في مأمن
الفدية التي طلبها الخاطف كانت مئة مليون ين أيضًا
وهو يستهدف شركة (ناكاداي) للكهرباء كذلك
من الصعب تخيل أن ما يحدث محض مصادفة
على الأرجح أن وراء هاتين الجريمتين شخصٌ واحد
مرحبًا
أين أنت يا [تاكاغي] ؟
اعترضني أمر طارئ
فقد حدثت عملية اختطاف هنا
عملية اختطاف ؟
اُختطفت ابنة رئيس شركة (ناكاداي) للكهرباء وهرب الخاطف للتو بالفدية
.. لحظة
ماذا ؟
ظهر المجرم
!ظهر المجرم ؟
لا تُحرّكي ساكنًا يا آنسة [ساتو] قبل قدومي إليكِ
! [آنسة .. [ساتو
لا تتحرك
.. [أنا الشرطية [ساتو
أنت رهن الاعتقال بتهمة السطو المسلح
! إياك والمقاومة
أنت من عليه ألا يقاوم
ماذا ؟
.. أيمكن أن تكون
! تبًا
!ما الذي يخطط لفعله بالآنسة [ساتو] ؟
! إنه هناك
لنلحق به
هل أنت متورط في عملية الاختطاف أيضًا ؟
اصمتي وتابعي القيادة
! تبًا
! لن أدعه يفلت
مهلًا، أين سيارة المجرم ؟
لم نعد قادرين على رؤيتها
يسيرون بين الطريق الشمالي والشمالي الغربي
! [كونان]
انعطف إلى اليسار من عند هذه الإشارة يا عمي
لماذا لا تخبرني ما الذي تنوي فعله ؟
.. عندما أخذتني بعيدًا مروحية التحكم عن بعد
! تبًا
ألصقت جهاز التعقب أسفل الحقيبة
إنها سيارة [تاكاغي] المستأجرة
! [أنا في طريقي إليك يا آنسة [ساتو
إلى أين سنذهب ؟
إلى الجحيم
ماذا ؟
.. محيط الجحيم
المكان الذي سأتقاسم فيه المئة مليون مع السيد [هيرويوكي] مناصفةً
هيرويوكي] ؟]
من هو [هيرويوكي] ؟
لا أعلم
لم أقابله قط
ماذا ؟
التقينا ببعضنا في موقع غير قانوني
بدا عليه أنه يبغض شركة (ناكاداي) للكهرباء
يبغض ؟
سُرّح من وظيفته بعدما استخدموا معه مروحية التحكم عن بعد لتوصيل الطلبات والمراقبة
.. وأنت أيضًا
كنت تعمل في شركة (ناكاداي) للكهرباء، أولستُ محقة ؟
صه
انعطفي يمينًا من هنا
[كما هو متوقع من الآنسة [ساتو
مهاراتها في القيادة مميزة كما نعهدها
!ما الذي تفعله عندك ؟
! سيهرب المجرم
! لن أدعه يهرب
توجهي إلى المدخل
أسرعي بالمشي
إياكِ والتعمد بإضاعة الوقت
أهذا أنت يا [هيرويوكي] ؟
كونان] ؟]
! تنحَ عن طريقي أيها الصبي
هنا تنتهي خطتك أيها السيد
عليك تسليم نفسك
!ماذا ؟
! [آنسة [ساتو
! [ابقَ بعيدًا يا [تاكاغي
! ويلاه
! سحقًا
! سأرسلكم جميعًا إلى الجحيم
! يا له من مأزق، انظر هنا
! لا يمكنني رؤية شيء
! [اهربي يا آنسة [ساتو
! [اقبض عليه يا [تاكاغي
! حاضر
.. [المجرم هو [أوغيكوبو ريوجي
كان موظفًا سابقًا في شركة (ناكاداي) للكهرباء
!أين [مانامي] يا هذا ؟
!أين هي ؟
لا أعلم
[اسأل [هيرويوكي
هيرويوكي] ؟]
.. [هيرويوكي]
هل هناك مشكلة ؟
لـ .. لا
علينا البحث عن الحقيبة التي فيها الفدية
.. هاتان القضيتان
.. أيمكن أن تكونا
وجدتها
! اختفت
! اختفت الفدية
!ماذا ؟
! فهمت
! هكذا تم الأمر إذن
ما الذي يجري ؟
!أين [مانامي] والفدية ؟
لـ .. لا أعلم
[على الأرجح أن الآنسة [مانامي] مع [هيرويوكي
مع [هيرويوكي] ؟
.. (عندما قدِمت الآنسة [مانامي] إلى (بيبو
تركت ملحوظة، صحيح ؟
وهذا يعني أنها على الأرجح قد تركت ملحوظة في غرفتها بالنزل أيضًا
ملحوظة ؟
!ما الذي تتحدث عنه ؟
كيف لها أن تترك ملحوظة وهي مخطوفة ؟
على الأرجح أن [هيرويوكي] أخبر هذا الخاطف أن يرمي بالملحوظة إن وُجدت
أجل، هذا صحيح
عندما وجدتها كمشتُها ووضعتها في جيبي الأيسر
ماذا ؟
أهي موجودة في هذا الجيب ؟
معك حق
بمعنى آخر، لم تكن الآنسة [مانامي] مخطوفة
لم تكن مخطوفة ؟
أيمكنني إزالة عصابة العين الآن يا [هيرويوكي] ؟
تفضلي
أأنت من صنعها يا [هيرويوكي] ؟
نعم
(أسميتها (مانامي
لماذا لم تخبرني ؟
الصورة التي أرسلتها لك كانت دعوة مني
ومن المفترض أن تُعرض هذه في المعرض الفني
لكن عندما رأيت في الأخبار أنك قد خُطبتِ
علمت أنك لن تأتي إلا إن فعلت هذا
كنت أنتظرك كل تلك المدة
فأنت من تخلى عني
حاولت إرسال رسائل لك مرات عديدة
لكنك لم تجيبي
رسائل ؟
لم تردني أي منها
توقعت هذا
.. [هيرويوكي]
في المجمل، إنه خطئي لأني كنت منهمكًا في عملي
انقضت كل الأشهر الستة تلك في طرفة عين
لكني كنت أخطط للانتهاء مع موعد ذكرانا السنوي
ذكرانا السنوي ؟
لقد التقينا قبل سنة من هذا اليوم
أنت تتذكر الأمر
أجل
(سنرافق [أوغيكوبو] إلى مركز شرطة (أويتا
نشكر لكم مسعاكم معنا
مرحبًا
مانامي] ؟]
ماذا ؟
! أبي
! [مانامي]
أنا سعيد لأنك بأتم العافية
ظننت أنك مخطوفة
مخطوفة ؟
ماذا تعني يا أبي ؟
أيمكنك شرح الأمر يا سيد [موري] ؟
.. أبشر
أراد المجرم من هذه الجريمة أن يسرق المئة
مليون ين التي حاول سرقتها قبل ثلاثة أسابيع مضت
على كلٍ، ما حدث جرّاء الحادث لم يُمكنه من سرقة المال
أليس هذا صحيحًا يا سيد [هوسوغاي] ؟
بـ .. بلى، أعتقد هذا
استخدم المجرم اسم السيد [هيرويوكي] لإقناع [أوغيكوبو ريوجي] بالتعاون معه
في بادئ الأمر جعله يهجم على سيارة النقل، ولكنه فشل
[وبعدها اختلق عملية اختطاف مزيفة على الآنسة [مانامي
ومبتغاه هو سرقة الفدية
أصبت كبد الحقيقة يا عمي
! تحليلك مدهش اليوم وفي محله
.. [بالمناسبة يا سيد [هوسوغاي
بما أن والد الآنسة [مانامي] كان مشغولًا للغاية، هل تناقشت معك من قبل حول همومها ؟
وهل تحدثت معك من قبل عن السيد [هيرويوكي] ؟
نعم، استمعت لهمومها من قبل
أأنت واثق من أنك لم ترد الزواج بالآنسة [مانامي] لتصبح خليفة الرئيس ؟
!رويدك، ما الذي تقوله يا عمي ؟
لهذا السبب دبرت الأمر مستخدمًا اسم السيد [هيرويوكي] للتحريض على الاختطاف
[وهكذا ستفسخ خطوبتها من السيد [إيهارا
.. وستتدمر علاقتها مع السيد [هيرويوكي] الحقيقـ
سنكتفي بهذا القدر من المزاح
.. [كلتا هاتين القضيتين كانتا من تدبير [أوغيكوبو
[الذي ارتكب الجريمتين مشتركًا مع رجل يدعى [هيرويوكي
[علِم [هيرويوكي] هذا بالنزل الذي ستمكث فيه الآنسة [مانامي
فأرسل شريكه [أوغيكوبو] إلى هناك
أرشده إلى مشاهدة غرفة الآنسة [مانامي] ثم أرسل إليه المعلومات
حاول تفهّم الأمر يا [هيرويوكي]؛ فأنا لا أريد أن يقلق والدي
ماذا ؟
كان يشاهد غرفتي ؟
.. بالضبط
مستخدمًا مروحية التحكم عن بعد
مروحية التحكم عن بعد ؟
مروحية التحكم عن بعد التي استخدمها كانت مزودة بكاميرا ولاقط صوت
.. إذن فذلك الذي رأيته خارج غرفتي ليلة البارحة كان
.. كانا ضوئين أحمرين
أما القرنان فقد تشكلا من انعكاس المروحية تلك
ولأن صوت مياه الشلال المتدفقة كان عاليًا
فقد غطى على صوت محرك مروحية التحكم عن بعد
وكان مظهرها وكأنها غُول بسبب إحاطة أغصان الشجر المحيط بها
أليس هذا صحيحًا يا [كونان] ؟
.. بلى
ولهذا السبب لم تكن هناك أي آثار أقدام متروكة خارج النافذة
بل كانت هناك خدوش متروكة على شجرة الصنوبر
سببتها أذرع مروحية التحكم عن بعد
[كان [أوغيكوبو] ماكثًا في نفس النزل الذي كانت فيه الآنسة [مانامي
وقد تلقى التعليمات من [هيرويوكي] لأخذ
الملحوظة التي وضعتها ثم افتعال تفتيش الغرفة
لتبدو كأنها مخطوفة
ولو أنها أُخذت بالإجبار لما كانت قادرة على ارتداء حذائها الجديد
ولكن، كان هناك في الغرفة علبة فارغة لذلك الحذاء
ألم ترتده لأجل خطيبها القادم السيد [إيهارا] ؟
لم تكن الآنسة [مانامي] تعلم أن السيد [إيهارا] قادم
ارتديتِ الحذاء الجديد لأنك كنت على موعدٍ
للقاء السيد [هيرويوكي] الحقيقي، أليس كذلك ؟
بلى
.. [آنسة [مانامي
! [أنت مخطوبة للسيد [إيهارا
[وافقت عليه فقط لأنك تدخلت بعلاقتي مع [هيرويوكي
مما لا شك فيه أنك تعلم بحبي الأزلي له؛ فقد أخبرتك بالأمر سلفًا
أهذا صحيح يا [هوسوغاي] ؟
!ماذا ؟
.. أ .. أنا فقط
! هذا صحيح
.. [الرجل الذي استغل [أوغيكوبو] وتنكر باسم [هيرويوكي
.. متلاعبًا بنا من خلف الستار
رجل يعرف علاقة الآنسة [مانامي] مع السيد [هيرويوكي] حق المعرفة
[وهو الرجل القادر على التنبؤ بتصرفات الآنسة [مانامي
وهو الرجل الذي كان يعرف وجهة نقل المئة مليون ين قبل ثلاثة أسابيع مضت
.. نعم
.. إنه
[سكرتير شركة (ناكاداي) السيد [هوسوغاي يوزو
! أنت المجرم
! مـُ .. مُحال
!لماذا أحتاج مئة مليون ين ؟
بما أنك خططت لتقتسم المال مع [أوغيكوبو]، ألم تكن ستحصل على خمسين مليونًا ؟
كيف كنت تخطط لإنفاق الخمسين مليون ين ؟
ألم تكن تريدها للتستر على اختلاسك لأموال الشركة ؟
أهذا صحيح يا [هوسوغاي] ؟
.. أ .. أنا
! أنا آسف
! لم أكن قادرًا على تمالك نفسي
ماذا فعلت بالفدية ؟
! لا أعلم
! لا أعلم حقًا
[مَن سرق المئة مليون ين لم يكن السيد [هوسوغاي
هناك شخص حاول استغلال الحادث لتستقر المئة مليون ين في يده
ماذا ؟
.. ذلك الشخص هو
! [السيد [إيهارا
! لا تكن مغفلًا
!لماذا أسرق مئة مليون ين بينما يمكنني جني بليونين خلال سنة ؟
.. [سيد [إيهارا
عملك الخاص بدأ ينحدر، أليس كذلك ؟
.. [سمعت أنك كنت مستعجلًا لخطبة الآنسة [مانامي
[وهذا لأن عينك قد كانت منصبة على ثروة السيد [ناكاداي
! يا لوقاحتك
وأي دليل تملك ؟
.. مثلًا
.. رجل أنيق مثلك قدِم لمقابلة مخطوبته
لماذا يا ترى كنت ترتدي نفس الملابس التي ارتديتها سلفًا في مجلة للرجال ؟
ولا ترتدي اليوم أيضًا ساعتك التي تقدّر ببضعة ملايين ين
أأنت متأكد أنك لم تبعها لأنك في ضائقة مالية ؟
.. لا تكن سخيفًا
! فملابسي وساعتي لا يجعلان مني سارقًا
.. هذا ليس كل شيء
.. في أثناء انتظارك بمنطقة الاستراحة مع الفدية
! أنت، انتظر
حدثت بعض الضجة
هذا هو
استبدلت رُزم الأوراق النقدية بالمجلات
لا أحد يمكنه فعلها سواك
إن بحثنا أسفل رفوف منطقة الاستراحة، فأنا متأكد أننا سنجد المال
ما الدليل الذي تملكه على أني من فعلها ؟
! إذا كنت تملك أي دليل، فإليّ به
! الدليل موجود هناك
كونان]، لقد حددتَ الأوراق النقدية بقلم التحديد، أليس كذلك ؟]
.. بلى
.. إن لمس أي شخص المال
فإن المال سيترك أثرًا على يده
.. [هيرويوكي]
أجل
! إنه لتمثال رائع
! وبأضواء مصابيحنا الجديدة المطورة سيصبح بريقها أكثر روعة
لمَ لا تعطينا الضوء الأخضر للتجربة ؟
! أشكرك جزيلًا
! أبي
! أنا مسرور جدًا
! هذا عظيم
أجل
ماذا ؟
هل أصبح جاهزًا الآن ؟
ضعيه هنا
! بخار جحيم (أويتا) لهو الأفضل
لا تفرط في الشرب يا أبي
[على كلٍ، أنا مندهش لأنكما تقضيان إجازة سرية هنا معًا يا [تاكاغي
[أرجوك لا تخبر المفتش [ميغوري
بما أنك قبضت على المجرم، سيسامحك المفتش على الأغلب
! حتى إن سامحك، فأنا لن أسامحك
لن أدعك تفلت بتزييف أمر مرضك لتحصل على إجازة من العمل
! وبهذا يصبح الأمر جحيمًا بحق
! مجرد دعابة
! مذاق الجعة بعد حل قضية يكون أكثر لذة
صحيح ؟
! أنا من حلها
.. على ذكر الأمر
أظن أن شيئًا قد سقط حين أخذت حذائي منذ قليل
أثق أنه في وسعكِ لصقها وإعادتها كما كانت
يبدو أن علينا طلب واحدة جديدة من معلمكِ في الروضة
انتهت
اصنعي لي واحدة أيضًا
ماذا ؟
إنها "زهرة كرز"، صحيح ؟