ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
ReineR & Shadow:محاكاة
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
وكالة موري للتحريات
زوجكِ مفقود؟
نعم. انقطعت اتصالاته فجأةً منذ ثلاثة أيام
(30) ناكاجيما تاكاكو
ربة منزل
بحثت في كلّ مكانٍ خطر في بالي ولكنني لم أستطع إيجاده
فهمت
(36) ناكاجيما هيروشي
موظف مكتبي
نحنُ متزوجان منذُ أربعة سنوات
يتمتّعُ بشخصيّةٍ جادةٍ للغاية
لم يخطر لي أنّهُ قد يختفي دون سابق إنذار
إذن، هل تواصلت مع الشرطة؟
طبعًا تواصلت، لكنهم قالوا أنّ احتمالية وجود
حادثةٍ ضئيلة ولم يأخذوني على محمل الجد
ولهذا السبب أتيت إلي
نعم
سمعتُ أنّ لا قضية تستعصي على المتحري العظيم موري كوغورو-سان
هلاّ عثرت على زوجي من فضلك؟
إنني قلقةٌ عليه
أين هو وماذا يفعلُ الآن؟
...مجرد التفكير في ذلك
ما كنتُ لأرفض طلبًا من امرأةٍ بجمالك
...إذن
!نعم. سأقبل المهمة
!شكرًا جزيلاً
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
!وصلنا عميل يطلب إيجاد شخصٍ مفقود
!حقيقةٌ بشأن هذا الزوج حتّى زوجته تجهلها
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
حُلم الرجل المختفي
!حُلم الرجل المختفي
ناكاجيما هيروشي، 36 عامًا
يعملُ في شركة ملابس
لكنّ ملابسه لا تبدو بتلك الروعة
أخبرني، تركت زوجته أشياءً قد تكون تلميحات، صحيح؟
أجل
بطاقات عمل، ثلاث صورٍ مؤطرة، جهاز كمبيوتر محمول، ورسالةً كتبتها زوجته
أهذه صورةٌ من شهر العسل؟
متجر غوص
المحيط الأزرق
أهذه صورةٌ اُلتقطت عند ذهابهم للغوص
من هذا الشّخص بجانب ناكاجيما-سان؟
،طبقًا لرسالة زوجته
فهو زميله نيشيمورا-سان
وهذا أخ ناكاجيما-سان الأصغر ريو-سان
إذن لنرَ ما بداخل الكمبيوتر
ناكاجيما هيروشي
...لنرَ. كلمة السر هي
"HIRAKE_50."
فتح
لنتفقد بريده الإلكتروني
الوارد
المسودات
المرسلة
بريد عشوائي
مهملات
الرسائل الصادرة
ما الخطب؟ لا يستخدمه بتاتًا
إذن ماذا عن سجل المتصفح؟
صحيح
سجل المتصفح فارغ أيضًا
كل السجل
آخر مواقع زارها قبل ستة أشهر
متجر طرادات إلكترونيّ، سيارات فارهة، ساعات فاخرة، وأكواخ
ناكاياما أوي للبناء
كلّها منتجاتٌ فارهة لا يقدر موظفٌ عاديّ تحمل تكلفتها
...حسنٌ، النظر مجانيّ والآن
لنزر مكتبه تاليًا
وصلنا
...لنرَ
شركة ليفارد وروبيرتو
الطابق 9 شركة كسوف العربية المحدودة
الطابق 8 شركة سانت سيمون
الطابق السابع شركة ليفارد وروبيرتو
الطابق السادس جولدفين و ماتشيم
الطابق الخامس شركة تسوكيتومو مانواور
الطابق الرابع تي بي دي الأحد القابضة
الطابق الثالث هالو
الطابق الثاني شركة تاك للمذكرات
الطابق الأول المدخل
وجدته. الطابق السابع إذن
ماذا؟
ماذا تعنين بذلك؟
كما قلت، لا يوجد شخص يدعى ناكاجيما موظّفٌ في قسم المحاسبة لدينا
(24) كاساي جونكو
موظفة استقبال
لا يعقل ذلك. متأكّد أنني سمعتُ أنهُ يعمل هنا
حتّى ولو قلتَ ذلك
هذه بطاقة عمل شركتكم، صحيح؟
...نعم، لكن
إذن لنطلب التحدث لزميله نيشيمورا-سان
أجل، صدقت
ناكاجيما-سان؟
(35) نيشيمورا ماسا
موظف مكتبي
استقال ناكاجيما-سان قبل ستة أشهر
ماذا؟
استقال؟ أهذا صحيح؟
نعم
لم يتم إخباري بشيء حتّى أنا
لم أعرف إلاّ عند مغادرته
أولم تكن مقرّبا من ناكاجيما-سان
علّمني الكثير عندما انضممت للشركة
لكن مؤخّرًا، كان مشغولاً
انقطع تواصلنا
،أتفهم لم قد يرغب بالاستقالة في حين أنهُ لا يشغل منصبًا إداريًّا وهو بذلك العمر
ولا عملاً حقيقيًّا يقوم به
ألديك فكرة أين قد يكون؟
لا أدري
على كلّ حال، هو شخصٌّ جاد
من البيت إلى العمل يوميًّا
يا عم، ما رأيك بالأمر؟
من يدري؟
كان يفترض أن تكون عملية بحث اعتيادية، لكن الأمر بدأ يصير مزعجًا
المعذرة
أنت المتحري موري كوغورو-سان، صحيح؟
نـ-نعم
موظفة الاستقبال من قبيل؟
ثمّة ما أريد إخبارك به فيما يخص ناكاجيما-سان
إذن فقد كنتِ تعرفين بأمر ناكاجيما-سان
نـ-نعم
...في الحقيقة، قبل ستة شهور
ناكاجيما-كن، اهدأ
أنا هادئ دومًا
إذن لمَ؟
!لا أستطيع العمل في شركةٍ إستغلالية كهذه
ماذا؟
!سأستقيل حالاً من هذه الشركة
هذا ما حدث إذن؟
نعم. لم أستطع قول شيء قد يضرّ الشركة
لكن هل كان هذا مفيدًا؟
نعم، طبعًا
حمدًا لله. إذن بوسعي التباهي أمام الجميع أنني ساعدت في حل القضية
إذن، عن إذنك
لكننا لم نحلّها بعد
رجلٌ يُزعم أنّهُ جاد تحدّثَ بحدّةٍ لرئيسه واستقال فجأةً إذن؟
ما العمل تاليًا؟
لا أعرف أين نبدأ
إذن لمَ لا تجري مكالمةً هاتفية؟
مكالمة هاتفية؟
للمحيط الأزرق
متجر غوص
المحيط الأزرق
انظر. متجر الغوص الذي زاره ناكاجيما-سان ونيشيمورا-سان سويًا في تلك الصورة
متجر غوص
المحيط الأزرق
مرحبًا؟
معك متجر المحيط الأزرق للغوص
(56) ياماوتشي إيساو
مدير متجر غوص
ماذا؟ متحرٍ؟
ماذا يريد متحرٍ منا؟
أعتقدُ أنّ شخصًا اسمهُ ناكاجيما هيروشي كان أحد زبائنكم
تقصد هيرو-تشان. أتذكرهُ جيدًا
فقد كان يعمل معنا
لقد أحبَّ أسماك القرش
عندما كان يأتي لمتجرنا كلّ سنة، كان يخبرنا أن
نأخذه لمكانٍ حيث تتواجد أسماك القرش
إذن، هل زارك ناكاجيما-سان مؤخّرًا؟
لا. جاء آخر مرّة قبل أربعة سنوات
فالغوص مكلف لسببٍ ما
تذمّر قائلاً أنّ من الصّعب مواصلة الغوص في حين
أنّهُ موظفٌ مكتبيّ ولديه 2,000 ين يستطيع صرفها فقط
هكذا إذن. شكرًا لك على المعلومات
قل لي يا عم... ألا تعتقد أنّ ثمة أمرٌ غريب؟
،تصرّفت الزوجة وكأنّ من الطبيعيّ أن تعرف كلمة سر كمبيوتر زوجها
وأن يكون لديه 2,000 ين يستطيع صرفها، ألا ترى ذلك بخلاً؟
أجل. علينا التأكد من ذلك
أجل
لم أتحدث مع أخي منذُ عدة أسابيع
(28) ناكاجيما ريو
يعمل لحسابه الخاص
منذُ تواصل مع تاكاكو-سان، سمعتُ أنهُ مفقود
إذن هل وردك اتصال من أخيك؟
لا. حاولت الاتصال به ولكنهُ لم يُجب
لا يبدو عليك القلق
لستُ قلقًا بالتحديد بل ارتأتيتُ الأمر ممكنًا وحسب
ماذا تعني؟
تاكاكو-سان صارمةٌ عكس ما يبدي مظهرها
كان أخي خاتمًا في إصبعها لفترة من الوقت
حملت طبعًا محفظة النقود، وأُعطيَ أخي 2,000 ين يصرفها شهريًا
،في كلّ مرةٍ يخرجُ فيها، يخبرها بوجهته
ويُرسلُ صورًا لمن يقابل، ويتصل عليها كُلَّ ساعتين
كما قال أنّ ثمة مجموعة قوانين أخرى
فهمت. باختصار، لستَ مستغربًا أنَّ أخاك مفقود
لا. أصلاً، أنا مستغربٌ أنّ الأمر استغرق كل هذا الوقت
بدأ الأمر يبدو أنهُ لم يحصل لهُ شيء بل لاذ بالفرار
أجل
ولدى ناكاجيما-سان سببٌ لفعل ذلك
ماذا تعني بذلك؟
بعبارةٍ أخرى، قبل ستة أشهر، استقال زوجكِ من وظيفته
...محال
لا يعقل ذلك
لكنّ هذه الحقيقة
!هذه كذبة
أعرفُ كلّ شيءٍ عنه
كان يذهب للعمل في نفس الوقف ويخرج منه في نفس الوقت
وأُودع راتبه نفسه كما العادة أيضًا
،كان يذهب للعمل ولا ريب
وما كان ليفعل شيئًا خلف ظهري
!هذا مستحيل
المعذرة ولكن شخصٌ عاطل بوسعه مغادرة المنزل وفقًا لجدول
وبالإمكان إيداع المال تحت اسمٍ مختلف أيضًا
لكن هذا غريب، فقد كان يذهب للمكتب
كيف تعرفين ذلك؟
هل كنتِ تراقبين زوجك؟
نعم. كُنتُ أتتبع نظام تحديد المواقع المنصب في هاتفه
لذا متأكدةٌ أنّهُ كان يذهب للمكتب حتى قبل ثلاثة أيام
لكن قبل ثلاثة أيام، توقف هاتفه عن العمل في المساء
ولم يحدث ذلك من قبل
فهمت. إذن لهذا السبب عيّنتني
ذلك صحيح
بتّ تعلم الآن، فاخرج
أسرع وجده
بالمناسبة، ماذا ستفعلين حالما نجد زوجك؟
!اُخرج
استغلَّ ناكاجيما-سان القيود التي فرضتها زوجته وعاش حياةً مزدوجة
،استقال من وظيفته قبل ستة أشهر
وواصل إيداع راتبه في حساب زوجته
لم تكتشف الأمر إلاّ الآن وهذا لأنّه خطط للأمر بعناية
أتساءل ماذا كان يعمل
لا أدري
لكن بدا أن الأمر يسير جيدًا، فلمَ أطفئ هاتفه قبل ثلاثة أيام؟
إمّا أنّهُ لم يعد بحاجة لإخفاء الأمر، أم أن أمرًا غير متوقع حدث
أجل. هذا لغز
إذن لنتأكد
فأنت تعرف المكان الذي ذهب إليه ناكاجيما-سان دون علم زوجته، صحيح؟
ماذا؟ نـ-نعم
يُظهر نظام تحديد المواقع في العادة خريطةً مسطحة
،لذا وضعه للجهاز في طابقٍ مختلف في نفس بناية مكتبه
جعلها تعتقد أنّهُ في المكتب
بعبارةٍ أخرى، ذهب ناكاجيما-سان إلى الطابق السفليّ
للبناية حيث تقع الشركة التي يعمل فيها
لـ-لم قد يذهب للطابق السفليّ؟
تقول لماذا؟
،لأنّهُ لم يُكتب شيء في الطوابق السفلية في لوحة الإرشادات
علاوةً على ذلك، لم يكن هنالك إعلان لإمكانية تأجيرها
بعبارةٍ أخرى، شخصٌ ما استأجرها، لكن لا وجود لشركةٍ هناك
تحتاجُ لسبب وجيه لعدم استئجار مساحةٍ
في مبنى إداريّ يقعُ في منطقةٍ رائعة كهذه، صحيح؟
لكنَّ موظّفًا عاديًّا لا يستطيع تحمل تكلفته
لهذا السبب لنذهب لتفقّده
هذا المكان
ليس مقفلاً
ما-ما هذا؟
ما-ما حوض السمك الضخم هذا؟
عمي
كاميرا فيديو وهاتف
الهاتف مكسور
لهذا السبب انطفأ
ماذا عن الكاميرا؟
ماذا؟
اسمي هو ناكاجيما هيروشي
صرتُ عاطلاً قبل يومين
ولكنني أعتقدُ أنّ هذه خطوتي الأولى لعيش حياتي الوحيدة دون أي ندم
امعنوا النظر
في هذه المساحة الفارغة، سأُشيّدُ قاعدتي السريّة
سأبدأ بالأساس
سأعزّز الإطار كي لا يدمّره وزن المياه
ثم سأُنصب الجدران المصنوعة من ألواح الأكريليك
عليّ التفكير جيدًا في التصميم
سأضيف الماء مع وضع الملوحة في عين الاعتبار
سأنصب مرشحات وسخانات أيضًا
أوليس يبالغ في فكرته قليلاً؟
وأخيرًا، سأضيف الأسماك
وطبعًا لا ننسى أسماك قرش رأس المطرقة المفضلة عندي
وبهذا اكتمل حوض السّمك السريّ الخاص بي
بعد ستة أشهر، لقد انتهى أخيرًا
واثقٌ أنّ الجميع سيُدهش عند رؤية هذا
لكن من أين جاء بالمال لبناء هذا؟
دعوني أوضّح
وضعتُ مصروفي كل شهر في يانصيب نهاية السنة
والعام الماضي، فزتُ أخيرًا
...بلغ إجمالي أرباحي
!مليار ين
ماذا؟
جـ-جديًا؟
،بعد التفكير مليًّا في كيفية إنفاق المال
قرّرتُ بناء حوض أسماك خاص بي في نفس بناية شركتي السابقة
حوضٌ حيث يمكنني السباحة مع الأسماك لا مراقبتهم فقط
أصوّرُ العملية آملاً في أن أنشرها للملأ يومًا
أراكم لاحقًا
فهمت. جعل من حمله الذي كاد يتخّلى عنه حقيقةً في هذا المكان
بينما تجنّب مطاردة زوجته
بنى قصر أحلامه
عمي، انظر
ذاك ناكاجيما-سان. اللعنة
هذا مذل. كحوض أسماكٍ مثالي
إنّها بقايا حُلم في رجلٍ في منتصف العُمر
أتعرف ما حدث للضحية؟
أجل، تقريبًا
أيعقل أنكَ تعرف الجاني؟
—طبعًا، طبعًا حتى أنا لا أعـ
حتّى أنا لا أعرف ذلك
موري-سان؟
احضروا حالاً، نيشيمورا ماسا والذي يعمل في الطابق السابع
فهو من قتله
حـ-حاضر
حدّدت هوية الجاني فورًا اليوم
أريد التأكد من بضعة أمور أيضًا
لم تم استدعائي فجأةً؟
ما هذا المكان أصلاً؟
هلاّ توقفت عن التمثيل السخيف؟
نعرفُ بالفعل أنّكَ قتلتَ ناكاجيما هيروشي-سان
عـ-عم تتحدث؟
في البداية أيّدت مقترح ناكاجيما-سان
وهذا بطبيعة الحال
فقد أحببت الغوص، كما سيتسنى لك فعله يوميًا
لكنك عرفتَ أنّ ناكاجيما-سان فاز بثروةٍ هائلة وأردت حصة
الأرجح أنّكَ هدّدت بفضحه عند زوجته
،سلكت المحادثة منحنى آخر
وهاجمتَ ناكاجيما-سان داخل هذا الحوض قاتلاً إياه
ما هذا إلاّ تخمين
لم أعرف بشأن قاعدته السرية، ولم أتي هُنا من قبل
وإن كنت لا تزال مصرًّا أنني الفاعل، فأرني الدليل
الدليل موجودٌ في كاميرا الفيديو تلك
كاميرا الفيديو؟
امعنوا النظر
في البداية، صوّر باستخدام حامل للكاميرا
لكن في النهاية، انظروا؟ ثمة شخص يحمل الكاميرا
فـ-فعلاً
باختصار، صوّر بواسطة شخص ساعد في بناء هذا المكان
نيشيمورا-سان، صوّر بيديك
!اتهام باطل
لم أرَ هذا الفيديو من قبل
إذن كيف عرفت أنّ هذه قاعدته السرية؟
ما هذا إلاّ تخمين
لم أعرف بشأن قاعدته السرية، ولم أتي هُنا من قبل
فقط من شاهد ذلك الفيديو أو من صوّره
سيعرف أنّ هذه قاعدة ناكاجيما-سان السرية
لا أدري عم تتحدث. لستُ أنا
!لم أفعلها
إذن ما ذلك؟
ذلك حلقك
أسقطته عندما تصارعت في المياه
يبدو أنّكَ لم تلاحظ
،وفقًا للقطات كاميرات المراقبة في هذه البناية
قبل ثلاثة أيام عندما أخذتَ إجازةً مدفوعة الأجر، جئتَ لهذه البناية لسببٍ ما
،كنت تضع حلق في كلتا أُذنيك عندما دخلت
لكنّ إحداها كانت مفقودةً عند مغادرتك
زد على ذلك أنّكَ وصلت وغادرت بعد الوقت المقدر لوفاة ناكاجيما-سان
معنى ذلك واضحٌ وضوح الشمس
لا مخرج لك يا نيشيمورا-سان
الذنب ذنبه
لو أنّهُ ساعدني ولو قليلاً
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
ReineR & Shadow:محاكاة
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
...مليار ين
.مليار ين
!أنا ملياردير
يا عم
ماذا؟
كانت قاعدة ناكاجيما-سان السرية مكلفة للغاية
أجل. تمكّن من إنفاق كل المليار ين
...إذن زوجته
.لن تحصل على فلسٍ واحد...
كم هذا مؤسف
فعلاً
أنا جائع، هل نزور سوشي السير متحرك؟
لا أشتهي السمك حاليًا
إذن لنتناول الرامن
أفضّل لحمًا مشويًا
بوسعنا أخذ معكرونة سريعة التحضير في طريق عودتنا
لا بد أنّكَ تُحب هولمز
الحلقة القادمة
صحيح! لنحقّق في عملية السرقة بأنفسنا
الشخص الذي تحدثت معه للتو قال أنّهم يذهبون
للحديث لعزف البوق يوميًا
إذن كيميشيما-سان سيعرف متى يخرج من المنزل بالضبط
حمام؟
مذكرات تحقيق تسوبوريا ميتسوهيكو 2
!في الحلقة القادمة من كونان: مذكرات تحقيق تسوبوريا ميتسوهيكو 2
بيت الطيور
!تلميح كونان القادم
!بيت الطيور
...إن فزت بمليار ين، سأبقي الأمر سرًّا عن ران، وثم
لا تفوِّتوا الحلقة المقلبة
ستكتشف الأمر في عشرة ثواني