إنه في الاتجاه المعاكس
تبًا، ماذا سنفعل ؟
يمكننا العودة أدراجنا ولكن الشمس على وشك المغيب
أهناك مكان يمكننا قضاء الليلة فيه ؟
هناك نُزل عند سفح الجبل
! فلننزل هناك
! شكرًا جزيلًا
لا داعي لشكري
مـ .. ما ذلك الصوت ؟
(إنه صوت الـ (تينغو
! يا للجمال
!من أين يأتي المال ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
! أنا أتحدث عن المال غير المدرج في التقرير
لا وجود لمال كهذا
[إن لم تتوقف عن اختلاق الأمور، فسأقاضيك بتهمة القذف يا [إيمازو
! أود أن أراك تحاول
! يا لك من فاشل
! كان الماء رائعًا
فعلًا
! أنا جائع
إنه هو
شكرًا على ما سبق
لا مشكلة
! يا أستاذ، إلى هنا
حسنٌ
أهو مؤلف ؟
هل ترغب في قول شيء يا أستاذ ؟
الساعة الآن 9:50
ما زالت تفصلنا ساعة عن موعد قدوم الحافلة
[أبي، [كونان
يبدو أن هناك كهفًا بالقرب من هنا
هل ترغبان في تفقده ؟
طبعًا، فليس لدينا ما نقوم به غير هذا
من الجيد أن النُزل سمح بحفظ حقائبنا عنده
أجل
أليس هو ذاك ؟
فلنرَ ماذا كُتب
ما هذا ؟
! الـ .. المعذرة
لـ .. لا بأس
ماذا كان يفعل في مكان كهذا ؟
إنه مقفل
ماذا ؟
! أرجو المعذرة
دعوني أفتحه لكم
يفتح هذا المكان في تمام العاشرة
تفضلوا بالدخول
جيد
ماذا ؟
ما الأمر ؟
القناع غير موجود
هل هذا الفيديو لما بالداخل ؟
.. نعم
الممرات ضيقة؛ لهذا خُصصت هذه لأولئك غير القادرين على التوغل داخل الكهف
! [انظر يا [كونان
هناك ضريح في وسط الجرف
.. يدعى هذا ضريح (تينغو)، و
ماذا ؟
ما ذاك ؟
! إنه معلق من عنقه
ماذا ؟
! هذا مريع
! لقد سقط
! فلندخل بسرعة
! انتبهوا لرؤوسكم
هل أنت بخير يا أبي ؟
إنه ممر ضيق حقًا
خرجنا
إنه هناك
! الـ .. العمدة
.. لا يوجد نبض
! إنه ميت
! [استدعي الشرطة يا [ران
حسنٌ
لا إرسال هنا
سيتعين علينا العودة إلى النزل
فهمت
.. لعل هذا ما حدث
ربط العمدة حبلًا في الضريح وشنق نفسه
فانكسر هذا الأخير لعدم قدرته على تحمل الثقل
ذلك المكان مرتفع جدًا عن الأرض
ما هذه ؟
هذه سقالات بناء
كان يمكن من خلالها الصعود إلى ما تحت الضريح تمامًا
لكنها فُككت
كانت موجودة عندما أتيت إلى هنا صباح البارحة
أتساءل من حلّها ؟
أيمكن الصعود إلى هناك من دون السقالات ؟
لن يجدي هذا
تسلقها مستحيل
هناك حيلة لذلك
[أستاذ [شيمومورا
ها نحن نلتقي مجددًا
.. ولكن، حتى لو كانت هناك حيلة فإن هذا الجرف
هـ .. هذا ؟
إنه العمدة
وهو ميت
[على ذكر هذا الجرف يا [هيراي
لقد اعتدتم وأنتم أولاد على التسلق نحو الضريح طول الوقت، أليس كذلك ؟
بلى، وكنت توبخنا دائمًا
عذرًا، أي نوع من الأساتذة أنت ؟
إنه معلم في مدرسة
مرشدٌ طلابيّ
.. ومنذ أن تقاعد قبل سنتين
(أخذ يكمل حياته العملية بالبحث في أمور الـ (تينغو
إذن، هل أنت أيضًا من ألّف الكتاب عن الـ (تينغو) ؟
تلاميذي السابقون هم من الذين تكفلوا بالمصاريف
وفوق هذا احتفلوا بي ليلة البارحة
أنا ممنون لدعمهم
وهل كان العمدة والسيد [إيمازو] من تلاميذك أيضًا ؟
.. هذا صحيح
إلا أنهما لم يكونا في نفس السنة
مجددًا
ما هو صوت الـ (تينغو) في الواقع ؟
من يدري ؟
.. [مـ .. ماياما]
من أنت ؟
[إنه السيد [إيمازو
كان هو العمدة إلى أن خسر أمام السيد [ماياما] في الانتخابات الأخيرة
.. فهمت
هل لي ببعض الأسئلة يا سيد [إيمازو] ؟
من أنت ؟
! [المتحري [موري كوغورو
كم من الوقت مكثت أمام الكهف ؟
منذ الساعة 8:30 على ما أظن
هل رأيت السيد [ماياما] يأتي ؟
.. نعم
جاء [ماياما] حوالي الساعة التاسعة
هل كان وحده ؟
.. نعم
ربما عليّ إخبارك بما كنت أفعله أمام الكهف
رجاءً
بدأ الأمر ليلة البارحة
ا .. ابتزاز ؟
كم تريد ؟
حسنٌ
أين تريد أن نلتقي ؟
(غدًا صباحًا عند الساعة التاسعة أمام كهف الـ (تينغو
فهمت
هذا مجرد تخمين مني
.. ولكني أظن أنه تعرض للابتزاز بخصوص مال الكتب الذي تلقاه في الانتخابات
لذا كنت أنتظر أمام الكهف
ولكنه لم يخرج أبدًا
وبينما كنت أفكر فيما عليّ فعله، حدث اللقاء بيني وبينكم
هل دخل أحد آخر في أثناء ذلك ؟
لا
.. [أخبرني يا سيد [إيمازو
ماذا ؟
أنت تعمل لدى مقاول بناء، أليس كذلك ؟
أيعقل أنك أنت من فكك السقالات ؟
نعم
متى فعلت ذلك ؟
مساء أمس
اتصل بي [ماياما] ليطلب ذلك
هذا غريب
إن أراد شنق نفسه داخل الكهف
ألن يكون من الأسهل عليه ترك السقالات على حالها ؟
فلماذا فعل فعلته في اليوم الذي تلى إزالتها ؟
لا أظن أن الأمر مخطط له
أتوقع أن قرار الموت هذا كان وليد اللحظة
لا، لا بد وأنه خطط له
كان عليه إحضار الحبل معه ليشنق به نفسه
لا شك أن هذا ما حدث
على الساعة التاسعة ودون أن يدرك أنك كنت تراه
دخل السيد [ماياما] إلى الكهف
ثم أقفل الباب من الداخل
وسرق قناع الـ (تينغو) من المكتب
وبعدها تسلق الجرف
وربط الحبل حول رافدة الضريح
ثم شنق نفسه
ماذا عن الشخص الذي يبتزه ؟
أهذا يعني أنه لم يأت أبدًا ؟
بل جاء
ولكنه غادر عندما أدرك أن السيد [إيمازو] أمام الباب
فهمت
علينا الآن أن نجد دافعًا فقط
هل من أفكار ؟
ماذا ؟
ما هذا أيضًا ؟
ركود دوران الدم ؟
هذا غير منطقي
ينبغي أن يظهر في ساقيه لو أنه شنق نفسه
.. مما يعني
أن هذا لم يكن انتحارًا
ومتى دخل القاتل إلى الكهف وخرج منه ؟
[لا يوجد ما يؤكد صدق كلام السيد [إيمازو
ومن الممكن أنه فوت الأمر فحسب
ولكن الباب كان مقفلًا حقًا عند وصولنا
أظن أني سأحاول التسلق
حسنٌ
! مـ .. مهلًا يا [كونان]، هذا خطير
سأكون على ما يرام
خمس دقائق ؟
هذا هو المكان الذي قابلنا فيه السيد [شيمومورا] البارحة
(إذن لهذا سمعنا صوت الـ (تينغو
لعله ظن أنه ليس بوسعه التخلص ممن يبتزه
لقد كان من هذا النوع
عندما ساءت الأمور لم يستطع المواجهة
معك حق
لا، أنت مخطئ
كان ضميره يؤنبه
الـ (كوراما تينغو) رمز لمطاردة الشر
(ربما هذه هي الرسالة التي كان يحاول إيصالها بوضعه لقناع الـ (تينغو
من الجيد أن جسمه كان يتأرجح
لو أنه سقط مباشرة لتعرض لضرر كبير
ماذا ؟
لماذا كان يتأرجح ؟
.. ربما بسبب الريح، لكن
أ .. أيمكن لنا المرور عبر هذا المسلك الضيق ؟
بالطبع، انتبه لرأسك
.. أظن أن المكالمة الواردة من المبتز وحفلة النشر
سببان في هذا الحادث
هكذا إذن
! وجدتها
.. هذا يعني أن القضية حُلت
! أبي
هذا ما أريد قوله
ولكن القاتل كان يتلاعب بنا فحسب
ماذا ؟
أرجو منك معاينة ظهر الضحية
ستجد الزرقة الرمية
مـ .. معك حق
في حالة الشنق تظهر الزرقة الرمية في الساقين
وتظهر في الظهر عندما يكون الضحية ممددًا على الأرض ووجهه إلى أعلى
إذن، فقد عُلّق بعدما قُتل وهو ممدد على ظهره ؟
هذا محال
كيف يمكن لأحدهم أن يحمل جثة إلى ذلك العلو ؟
معك حق
ولا فائدة من فعل ذلك أيضًا
.. [سيد [هيراي
نعم
حاول أن تتذكر
ماذا رأيت في الشاشة آنذاك
.. رأيت
العمدة معلقًا في الرافدة
كيف كان معلقًا ؟
كان يتأرجح
.. بما أنه كان يتأرجح
لم تسقط الجثة على السقالات
فالفضل للريح إذن
أكانت الريح ؟
كان الينبوع ظاهرًا في واجهة الشاشة
كان التدفق كما هو الآن
ربما حدث ذلك لأنه كان قد شنق نفسه في نفس اللحظة
سيتأرجح جسده إن قاوم
بناءً على موضع الزرقة الرمية
فلا يمكن حدوث ذلك
فلمَ كان يتأرجح ؟
هو من أرجح جسده
ماذا ؟
هو من أرجح جسده ؟
! هذا مستحيل
ليس الجسد ما رأيناه على الشاشة
بل كان القاتل يلعب دور الجثة
!مـ .. ماذا ؟
في تمام التاسعة، اتبع السيد [ماياما] التعليمات التي تلقاها من المبتز ليلة البارحة وجاء إلى الكهف
وكان القاتل ينتظره بالداخل
حتى أنه هو من أقفل الباب
وهذا ليكون حرًا في ارتكاب جريمته طيلة ساعة كاملة
حتى أتى السيد [هيراي] في الساعة العاشرة لفتح الباب
قاد السيد [ماياما] إلى أعماق الكهف
ثم خنقه بالحبل الذي أعده سلفًا
(وبعدها ارتدى سترته، وبنطاله، وقناع الـ (تينغو
سبب وضع القناع كان ببساطة لإخفاء وجهه
تسلق القاتل الجرف نحو الضريح
وربط الحبل الذي خنق به السيد [ماياما] في الرافدة
وكسرها ليسبب سقوطها
بعد ذلك ربط قسمًا منفصلًا من الحبل حول جسمه
كحزام أمان وتدلى من الرافدة
لعله ربط الحبل كي يُحل إن أفلته
من خلال أرجحة جسمه تمكن من القفز إلى البروز الصخري القريب
وهذا الأخير ليس ظاهرًا على الشاشة
أرجو أن تعاينوه
ستجدون أجزاءً من سترة الضحية هناك
وجدناها
ثم أعاد سترة وبنطال السيد [ماياما] إليه
(وأعاد وضع قناع الـ (تينغو
أليس الأمر برُمته موائمًا جدًا له ؟
متى هرب ؟
كيف عرف القاتل أنكم ستأتون ؟
(صوت الـ (تينغو
الـ .. الـ (تينغو) لا وجود له
إنه في الواقع صوت الريح
يصدر عند فتح وغلق باب الكهف
يمكنك بالكاد سماع الأصوات البشرية أيضًا
الممر ضيق
كيف سنخرج الجثة من هنا ؟
لقد اختبأ القاتل عند سماع أصواتنا
.. فهمت
إذا من هو الفاعل ؟
[يمكننا استبعاد السيد [هيراي
فقد شهد سقوط الجثة معنا
.. إذن
مهلًا، لست أنا
! ولا أنا
لا شك أن القاتل تسلق الجرف ليهرب
أجل
! علينا تفتيش الجبال فورًا
(في الواقع هناك أمر غريب بخصوص صوت الـ (تينغو
سمعناه أولًا بعدما غادرت [ران] هذا المكان
فهمت
.. بمعنى آخر
أول صوت سمعناه
كان صوت فتح [ران] للباب
وصدر الصوت الثاني قبل ظهور السيد [إيمازو] مباشرة
بمعنى آخر، عندما فتح السيد [إيمازو] الباب
لم يدخل أحد أويخرج بينهما
متى دخلت الكهف يا سيد [شيمومورا] ؟
متى ؟
بعدكم مباشرة
أظن أن هذا كان بعد صدور الصوت الأول الذي ذكرته مباشرةً
[إذن فلا بد وأنك صادفت [ران
لا تقل لي إن هذا لم يحدث
ففي النهاية يمكنكم النظر إلى ضيق الممر
ر .. ربما حدث هذا بعد ذلك بقليل
لا بد وأنكم فوّتم ذلك
ألا تزال تلعب دور البريء ؟
أنا لا ألعب شيئًا
البارحة كان ذاك الوشاح حول كتفك
أما اليوم فهوحول عنقك
أيعقل أنك تخفي به خدشًا أصابك عندما احتككت بالصخور غير المستوية ؟
! هذا سخف
! أصبت بهذا بينما كنت أنا أتجول في الجبال
يمكنك بسهولة تبرير هذا الخدش
.. ولكن هل بوسعك تبرير وجود خدوش
على ساقيك وفخذيك ؟
[حضرة المفتش، أرجوأن تعاينوا جثة السيد [ماياما
ملابسه ممزقة إلا أن جثته خالية من الخدوش
معك حق
هل الحبل الذي استخدمته عند سقوطك موجود في حقيبة ظهرك؟
نعم
لكن، لماذا يا أستاذ ؟
حدث الأمر قبل أيام قليلة
بينما كنت أتجول في الجبال صادفت مهندس مسح الأراضي
وعندما سألته لماذا يجري المسح
أجابني بأن المسح يجري لتحويل الجبل إلى موقع لدفن النفايات الصناعية
!ماذا ؟
لقد تلقى [ماياما] مساهمات غير موثقة لحملته من عمال المصانع وفق ذلك الشرط
لم أتمكن من السماح بهذا
كان ينوي تدمير ملكية القرية الثقافية القيمة من أجل مصلحته الخاصة
اضطررت لفعلها لإيقافه
كان عليّ التحول إلى الـ (تينغو) من أجل القرية
وأنزل مطرقة العدل عليه
تظاهرت أني المبتز واستدعيت السيد [ماياما] إلى الكهف
لم أظن أنه سيأتي
تفاجأت عندما رأيت السقالات قد فُككت
بيد أني لم أفقد هدوئي
كان الأمر سيغدو أسهل لو أني جعلته يبدو وكأن جثة [ماياما] تسقط على السقالات
ولكني لم أتمكن من ذلك
شهد [هيراي] السقوط في الساعة العاشرة كما خططت تمامًا
أردت الهرب بينما يستدعي الشرطة
ولكني لم أتوقع أن يصطحب المتحري العظيم [موري كوغورو] معه
كانت النتيجة ستصبح مماثلة حتى لو لم آت أنا
فقد كان السيد [إيمازو] ينتظر في الخارج
فعلًا
سأقولها بكل تواضع إنه كان دهاءً من عمل المتحري
إنه يتحول إلى الـ (تينغو) بالفعل
كل هذا التبجح قد يجعل أنفه يطول
سبق وأكلنا فقد وصلت متأخرًا
يبدو أنهم قبضوا على المجرم في القضية التي حدثت
أول أمس
! إنها امرأة جميلة
ماذا ؟ أشمّر بنطالي ؟
إنها أنتِ