لقد ذهبنا إلى نزل هاتوبو في نيشيوكوهو
لقضاء عطلة نهاية الأسبوع
ميناكيتايا أوتارو 29 عامًا
يعمل في مجال الترفيه
,مقدم البرامج الترفيهية الشهير السيد ميناكيتايا أوتارو
والمعروف بأمير الجعة
.كان يقيم هنالك أيضاً
Wolf ترجمة وإعداد
Wolf-Subs.blogspot.com تابعوني على
لسبب ما ميونا إبنة السيدة أساكو مالكة النزل
Otakun.tv  الترجمة حصرية للمشاهدة والتحميل على شبكة أوتاكون
يوري أساكو 39 عامًا
مالكة نزل هاتوبو
يوري ميونا 12 عامًا
إبنة أساكو
كانت خائفة من بطل مسلسل بيون المذنب المقنع
.الذي أذيع قبل سبع سنوات
وفي في تلك الأثناء, وجد رجال الشرطة
.جثة في بحيرة تبعد سبع كيلومترات عن النزل
ميناكيتايا كيجيرو 31 عامًا
صحفي في مجال الترفيه
الجثة تعود لشريك السيد أوتارو السابق
.السيد ميناكيتايا كيجيرو
...وفي اللسلة ذاتها, وجد السيد ميتاً هو كذلك
,عندما يبلغ العد التنازلي الصفر
!إستعمل مهارات التحري لتحصل على إجابة
!موت الثنائي الكوميدي السابق
ما الذي فعله المذنب المقنع يا ترى ؟
دائما ما يكشف الحقيقة
,من خلال جسد طفلٍ صغير وعقل رجلٍ راشد
!إنه المحقق كونان
شهادة شاهد عيان بعد سبع سنوات
الجزء الثاني
"شهادة شاهد عيان بعد سبع سنوات
الجزء الثاني"
,الضحية إسمه السيد ميناكيتايا أوتارو
.إبن السيد ميناميدا
من هو آخر شخص رآى السيد أوتارو ؟
موراماتسو ماكوتو 48 عامًا
مفتش شرطة نيشيوكوهو
.على الأرجح أنني آخر شخصِ رأيته
أوهارا شينسوكو 29 عامًا
موظف في نزل هاتوبو
لقد جاء السيد أوتارو إلى غرفة الطعام
.عندما كنت أنظفها قبل أن أتوجه للمزل
.لقد أخذ بعض الجعة وفتاحة القوارير
كم كان الوقت حينها ؟
.حوالي 11 ليلاً
هل دخل أحد منكم غرفة الطعام بعد ذلك ؟
.لم أتمكن من النوم, فذهبت إلى غرفة الطعام لإحضار جعة
.وكان ذلك في منتصف الليل
وكم إستغرقت من الوقت ؟
إيدي ماساناري 28 عامًا
مصمم على شبكة  الإنترنت
فوجييوشي هيروكو 35 عامًا
موظفة في شركة أدوات مكتبية
لقد قضيت حوالي نصف ساعة وأنا ألصق أغطية الجعة في مغناطيس الأبقار
.وبعد ذلك عدت إلى غرفتي لأنام
والسيدة فوجييوشي إكتشفت الفوضى في غرفة الطعام على الساعة 2 بعد منتصف  الليل
إيدي
يشرب جعة في غرفة الطعام
منتصف الليل | 1 ليلاً | 2 ليلاً
إيدي يلصق أغطية الجعة في مغناطيس الأبقار
فوجييوشي تكتشف الفوضى
في غرفة الطعام
وقت حدوث الجريمة
.لا بدَّ أنَّ الدريمة قد حدثت في هذه الساعة
.السيد أوتارو توفي في نفس هذا التوقيت
.نعم
سيد شيروغاني, ما الذي كنت تفعله في هذا الوقت ؟
شيروجاني تورو 54 عامًا
صحفي في مجلة محلية
.لقد كنت نائماً في غرفتي
وماذا عنكِ ؟
لقد كنت نائمة في غرفتي أنا وإبني
.في الملحق المجاور للنزل
.لقد إستيقضت لما نادتني الآنسة ران
لقد كنت في منزلي وعدت للنز
.بعد أن إتصلوا بي
.لقد كانت وفاته ناتجة عن حادث
لقد أكثر من الشرب وتعثر في زجاجة فارغة
.وسقط فإرتطم رأسه بزجاجة فارغة, فمات
من المؤسف أن يتوفى ثنائي الكوميديا السابقان
.كلاهم إثر وفاة عرضيّة
.الوفاة الأولى لم تكن كذلك
ماذا ؟
الماء الذي وجدناه في رئتي السيد كيجيرو
.كان ماء حنفية عادي
!ماذا؟
أتقصد أنه قًتل في مكان ما
ثم رُمي في البحيرة ؟
.نعم
.مهلاً
هل هذا يعني أنه يمكن أن يكون السيد أوتارو من قتله ؟
السيد كيجيرو كان يتحرى عن
السيد أوتارو أليس كذلك ؟
لقد عثرنا على جهاز التنصت هذا في غرفة السيد أوتارو
.وعليه بصمات السيد كيجيرو
من الممكن أنه إكتشف سرًاخطيرًا
.من خلال هذا الجهاز فقُتل لكي لا يفضح السر
وماذا يكون هذا السر الخطير ؟
!سيد موراماتسو, إنه أمر طارئ
ما الأمر ؟
ما الذي يجري؟
لقد تم تحديد صاحب البصمة الدموية
إنها للسيد أوتارو
...ولكن هذه البصمة
ما بها ؟
,في الجريمة التي حدثت قبل سبع سنوات
الجناة تخلصوا من الأقنعة التي كانو يرتدونها
في مكبِ للنفايات بعد التخلص من البصمات
.ولقد وجدنا بصمة واحدة فشلوا في التخلص منها
بصمة واحدِ من الجناة ؟
هل من الممكن أن يكون ؟
.إنها مطابقة لبصمة السيد أوتارو
حقًا ؟
هل تقصد أن السيد أوتارو
كان واحدًا من الجانة ؟
.وهو من قتل السيد كيجيرو بعد علمه بهذا السر
.لذلك لا يمكننا أن نفترض ببساطة
أن وفاة السيد أوتارو كانت مجرد وفاة عرضة
هل ميونا هي الشاهدة في الجريمة التي جدثت قبل سبع سنوات ؟
,نعم
.ولقد كان عمرها 5 سنوات حينها
ماذا ؟
.لقد تم تعييني في مركز شرطة هايدو في ذلك الوقت
.ولقد أشرفت على التحقيق في القضية
هل رأت ميونا وجه الجناة ؟
.لسنا متأكدين من ذلك
إن رؤيتها للحادثة شكلت لها صدمة
.مما جعل ذاكرتها ضبابية
إذا السبب وراء زيارات السيد الأوتارو المتكررة
...للنزل هو أن ميونا كانت تعيش فيه
.لقد كان يراقبها ليتأكد أنها لا تتذكر شيئًا
ماذا ؟
!أيتها المديرة
.شكرًا لك
.لهذا السبب كانت ميونا خائفة عندما تحدثنا عن المذنب المقنع
.بسبب تلك القضية تم إلغاء عرض مسلسل بيون المذنب
,لقد كان للقضية تأثيرٌ على المسلسل
لكن السبب الرئيسي كان التقييمات الرديئة للمسلسل
.لقد جعلت القائمين عليه يقررون إلغاء بثه
.فالقضية لم تكن السبب الوحيد وراء إلغائه
وكيف علمت هذا ؟
لقد كنت أعمل ككاتب سيناريو
.لقد كنت كاتب السيناريو الرئيسي لمسلسل بيون الذنب المقنع
ماذا ؟
حقًا؟
هل كنت تعلم بأن ميونا هي الشاهدة في تلك القضية ؟
.فأنت تملك مقالاً من الجريدة حول القضية
,من المفترض أن هوية ميونا مجهولة لحد الساعة
لكن بعض الناس من ذوي القلوب القاسية كشفوا إسمها للعامة في بعض مواقع الإنترنت
.عندما زرت المدينة قبل عامِ من الآن لتغطية حدثٍ, رأيت ميونا
.لقد كنت قلقًا عليها من الضرر النفسي الذي عانت منه
.وقررت زيارة النزل عند التفرغ من العمل
ماذا عنك يا سيد إيدي أكنت تعلم ؟
...حسناً
.نعم, لقد كنت أعلم
.لقد أجريت تحقيقًا شاملاً حول القضية
ولماذا تفعل شيئًا كهذا ؟
...لأن
.موظف الشركة الذي قُتل هو والدي
ماذا ؟
.إيدي هو لقب أمي
,بعد القضية بفترة
.كنت مشغولاً بالإعتناء بوالدتي التي صدمتها وفاة والدي
,لكن بعد وفاة والدتي قبل عامين
.أصبحت فجأةً مهتمًا بالقضية
.وعلمت ان ميونا هي الشاهدة بعد بحثي في القضية
.ومع ذلك أظهرت القناع
.لقد إعتقدت أن ذلك سيجعلها تتذكر
.لم أعتقد أنها ستنصدم
!أنا آسف حقًا
.لقد كان هناك مفتاحٌ فوق الطاولة في مسرح الجريمة
هل يعلم أحدكم لما كان ذلك ؟
.لقد كنت أتساءل بشانه أيضًا
.عندما رأيته سابقًا سألته فقال أنه مفتاح باب السعادة
مفتاح السعادة ؟
ما كان يعني بقوله ؟
.إنني أشعر بالجوع
.الشمس تشرق
.سأعد وجبةً خفيفةً
.أنا آسفة لإزعاجك
.لا بدَّ أنَّها تحسنت
.ممتاز
لقد أخبرتنب ميونا أنكم كنتم تعيشون في هايدو, أليس كذلك ؟
متى إنتقلتم إلى هنا ؟
.لقد إنتقلنا إلى نيشيوكوهو بعد الحادثة
.لقد إعتقدت أن العيش في مكانِ هادئ سيشفيها من الصدمة
متى بدأت العمل في النزل ؟
.بعد إنتقالنا مباشرة
.لقد كنت أعمل موظفة إستقبال في فندق
.المعذرة
.ها أنتم هنا
.لقد أعددت شطائر
.هيا لنأكلها في غرفة الطعام
.شكرًا لك
سيد أوهارا هل أنت من السكان الاصليين لهذه المدينة ؟
.كلا, لقد إنتقلت إلى هنا منذ 4 سنوات
.بعد التخرج من مدرسة الطبخ رأيت إعلان توظيف للنزل
حقًا ؟
.لقد وجدنا شعر السيد كيجيرو في سيارة السيد أوتارو
هل نستطيع المغادرة الآن ؟
.مهلاً
إن وفاة السيد أوتارو كانت وفاةً عرضية, أليس كذلك ؟
...في هذه الحالة
.كلا, لا يمكن نقول ذلك بعد
هل تقصد أنها جريمة قتل ؟
...لا يوجد أي شخص هنا
إنه أنت من قتله, أليس كذلك ؟
ما الذي تقولينه ؟
ألم يكن قاتل والدك ؟
!لقد علمت ذلك توًا
.ربما أخبرك السيد كيجيرو
.أجل, وربما قتلت السيد كيجيرو أيضًا
.هذا جنون
,عندما قُتل السيد كيجيرو
.لقد كنت في القطار نفسه مع السيد موري وعائلته
سيد موري هل تؤكد كلامه ؟
.حسبما أتذكر, فأنا لم أره في القطار
.لقد تحدث معنا بعد نزلونا من القطار
ما هذه القسوة ؟
رأيتم ؟
العلامة التي رسمت بالدم هي نفسها التي في قميصك, أليس كذلك ؟
ماذا ؟
.سيدة فوجييوشي, إهدئي
ألم يلغى مسلسلك بسبب القضية ؟
ألست مستاءً من ذلك ؟
.لا يجب أن تقول كلامًا جارحًا كهذا
!إذا كنت محققًا عظيمًا حقًا فلتحل القضية
...حسنًا, لكن مسرح الجريمة كان مغلقًا
.الباب كان مغلقًا بالمفتاح والقفل بكل تأكيد
.بالإضافة إلى ذلك, النافذة كانت مغلقة هي أيضًا
هاه ؟
.سبع قوارير فارغة, وستة أغطية
.ينقص غطاء
أين هو ؟
هاه ؟
.إن أشكالهم مختلفة
في ماذا يستعمل هذا المفتاح يا ترى ؟
وما الذي أتى به إلى هنا ؟
.إنها تلك الجعة الزرقاء
.لقد خدعني مظهرها
...مفتاح باب السعادة
!إذا هذا ما كان يقصده
.مهلاً
...إذا هذا يعني
هل يمكن أن يكون ؟
.كنت أعرف ذلك
.لا بدَّ أنني إقتربت من حلها
,حجم القفل
...وضعية القفل
.لقد بدأت أكشف الحقيقة وراء هذه القضية
سيد موري, ماذا تريد أن تقوله ؟
.فليستمع الجميع
.سأكشف لكم الحقيقة وراء هذه القضية
حقًا ؟
!هيا, أيها المحقق
.أولا, السيد أوتارو لم يقتل السيد كيجيرو
ماذا ؟
.لكننا وجدنا شعره في لسيارة
.سيارة السيد أوتارو دون سقف
هل تستطيع أن تنقل جثة بواسطتها ؟
إن لديه سيارة فيها سقف فلماذا لم يستعملها ؟
.أنت محق
.الشعر وضعه الجاني لتمويه
.وجعل السيد أوتارو هو المتهم
.وسياقته لسيارته الغير مسقوفة والتي إشتراها مؤخرًا جعلت الجاني يسيئ التقدير
إذا من هو الجاني الذي قتل الضحيتين ؟
,أنا اعرف من هو بكل تأكيد
.وأعرف كيف أغلق الغرفة
.لكن الباب كان مغلقًا والنافذة كذلك
كف تمكن من قتله ؟
.حسنًا, دعوني اوضح لكم
!كونان
!حاضر
...سآخذ فتاحة القوارير
.وأضعها هنا
...وأستعمل المغناطيس
.مغناطيس الأبقار
.لتثبيته في مكانه
...عندما تغلق الباب وتستعمل المغناطيس لتحريك فتاحة القوارير
.ستتمكن من إغلاق الباب بالقفلين
...وبعدها عندما تسحب المغناطيس وتهز الباب قليلاً
.فهمت
,إذا وجدنا قوارير الجعة في الأرض
.فلن نستغرب وجود الفتاحة في الأرض, أيضًا
.لقد كنت أعرف أنك الفاعل
ماذا ؟
.لقد قلت أنك كنت تحتسي الجعة وتلعب بمغناطيس الابقار
!لقد قلت لك, أنني لست الفاعل
.لقد ترك لنا السيد أوتارو رسالة يخبرنا فيها من قتله
ماذا ؟
.لقد قلت لكم
.لا, إنه ليس رمز بيون
.إنه مقلوب
مقلوب ؟
بما أننا تكلمنا كثيرًا عن بيون المذنب المقنع
,لهذا السبب بدى لنا أنه رمزه
.ولكن إذا دققتم في وضعية يده سيتضح لكم أنه مقلوب
أتقصد أنه رسم دائرة مع خطين بارزين منها ؟
إلى ما يرمز هذا الرسم ؟
,في إمضائه
ميناكيتايا أوتارو
.السيد أوتارو يعبر عن "أو" بدائرة
."بعبارة أخرى, الدائرة هي "أو
"أو"
"والخطين في رموز الكاتاكانا يقصد بهما "ها
"ها"
.إنهما متداخلان
...إذاً الإسم الذي كتبه السيد أوتارو
.سيد أوهارا, أنت من قتله
.هذا سخيف
ولماذا أفعل ذلك ؟
.لأنك أنت شريك أوتارو في الجريمة قبل 7 سنوات
السيد كيجيرو سمعك تتحدث عن حول ذلك الأمر
.بواسطة جهاز التنصت الذي زرعه في غرفتك وقام بتهديدك
!هكذا إذًا
.لقد كان يحمل بطاقة بيون لتعلم أنه يعرف كل شيئ
.في البداية قتلت السيد كيجيرو لكي لا يكشف أمرك
.لا بدَّ أنك قمت بتحضير ماء الحنفية من قبل
,وقمت بإغراقه في الشاحنة
.وتخلصت من الجثة في البحيرة عندما أتيت لتقلنا
.ثم قتلت السيد أوتارو حتى توجده أصابع الإتهام نحوه
!أنت تكذب! لقد إختلقت كل شيئ
إذن لماذا كذبت حول أخذ السيد أوتارو الجعة
والفتاحة إلى غرفته ؟
.لم أكن اكذب. لقد رأيته حقًا
.ليس شيئًا غريبًا أن تأخذ فتاحة لتشرب الجعة
السيد أوتارو لأم يكن يحتاجه
.لأنه كان لديه فتاحة قوارير خاصة به
.لم نجد أي فتاحة
.لقد خدعكم المظهر, مثلما فعلت الجعة
مفتاح باب السعادة الذي كان يتحدث عنه السيد أوتارو
.هو فتاحة قوارير
هذا المفتاح ؟
.فهمت
,بالنسبة لشخص يحب الجعة مثل السيد أوتارو
.فتح قارورة جعة بمثابة فتح باب السعادة
الإنحناءات في حافة الأغطية
.إنها بفعل الفتاحة
.من أجل إغلاق الغرفة, إحتجت إلى فتاحة قوارير
لقد إعتقدت أنك ستجد واحدة في الغرفة لكنك لم تجد
.فأسرعت إلى المطبخ لتحضر فتاحة
.لقد كذبت لتخفي هذه الحقيقة
ما سبب الفوضى في غرفة الطعام ؟
في غرفة الطعام كان يوجد مغناطيس الأبقار الذي لعبت به
.والذي كان فيه الكثير من الأغطية الملتصقة به
.لقد إضطر لإزالتهم ليستعمل المغناطيسفي خدعته
.وبما أنه من المستحيل أن يعيدها في وقت قصير
.فقام برمي الاغطية و سبب فوضى في الغرفة للتمويه
ماذا عن الدليل؟ هل تملك دليلاً ؟
أنت تعلم أكثر من أي شخص أن هناك دليلاً قاطعًا
.تحت ساعتك
,عادة تضع الساعة في جيبك
.لكن منذ الليلة الماضية أصبحت ترتديها
وما الغريب في ذلك ؟
هذه الساعة معطلة أليس كذلك ؟
عندما أردت أنت تعرف الوقت رأيت الساعة الجدارية بعد رؤية ساعتك
...حسناً
,في الليلة الماضية
.لقد أردت أنتعيد مغناطيس الأبقار لغرفة الطعام قبل رحيلك
,لكن السيدة فوجييوشي إكتشفت الفوضى في غرفة الطعام قبل أن تفعل ذلك
مما سسب لك ذلك مشكلة
,لأنك غير قادر على العودة إلى غرفة الطعام
.فهربت عن طريق تسلق الشجرة إلى الأسفل
.لقد كان مغناطيس الأبقار في جيبك حينها
.نفس الجيب الذي كانت فيه ساعتك
.إذا الطاقة المغناطيسية عطلت الساعة
وعندما عاد بعد تلقيه المكالمة الهاتفية
.إنتظر حتى اتيحت له الفرصة ورماه في غرفة الطعام
هلاَّ نزعت ساعتك ؟
.هذه الكدمة سببها غطاء قارورة
.السيد أوتارو قاومك عندما حاولت قتله
.لقد أسقطك في الأرض وضغط على ذراعك التي كان تحتها أحد الأغطية
.وهكذا تحصلت على هذه الكدمة
,إذا تفحصنا الأغطية التي في الغرفة
.سنجد بعض الدم عالقًا في إحداها
قم بفحصها
.ولن تجد شيئًا
أنا متؤكد أننا لن شيئًا
لأنك أخذت الغطاء
ولكنك لم يكن لديك الوقت الكافي لتتخلص منه في مكان بعيد
,وحتى إن لم نجد دمًا على الغطاء
فإن الأغطية تحمل الإنحناءات مختلفة
.إذا كان واحد من الأغطية يطابق الكدمة فهذا يثبت أنك القاتل
!إن أوتارو هو الذي قال أنه يجب أن نتخلص من كيجيرو
إذا لماذا قتلت السيد أوتارو ؟
!لقد أصرَّ على قتل ميونا
!لذا كان يجب أن نقتله لأحميها
لا أعتقد ذلك
,خدعة الغرفة المغلقة بسيطة
.لكنك لن تستطيع الإتيان بها في وقت قصير
...هل أنت متؤكد أنك لم تخطط
لقتل السيد أوتارو؟
!لا
.لقد كنت تخطط لقتل السيد أوتارو وتوجيه تهمة قتل كيجيرو له
!كلا
,لقد أراد أوتارو قتلها قبل سبع سنوات
!لككني اوقفته
!لأحميها
.لقد كان ذلك مخيفًا حقًا
ميونا ؟
,القناع الملطخ بالدم يقترب
....و...و
.لقد قمت بحمايتك
أليس كذلك ؟
أليس هذا صحيحًا ؟
.فلتنسي كل ما رأيته هنا
مفهوم ؟
.وإلا سنقتلك أنت, أيضًا
!لا
!ميونا
...الرجل الذي رأيته قبل سبع سنوات
!كان هذا الرجل
,لقد كانت قضية فضيعة
.لكن على الأقل ستتمكن هذه الفتاة الصغيرة من الإبتسام مجددًا
.أجل
أين ذهب الجميع ؟
.أنت لا تشعر بالدوار بسبب الجعة فقط
في الحلقة القادمة
!سيد أكاجي
!سيد هيدي
هل تعافيت من إصابتك ؟
.أتمنى أن يجعلك هذا تتحسن
!سأشجعك
.شكرًا لك
.وأخيرًا سيفهم اليابانيون المغزى من المقامرة
لماذا ؟
حارس الدوري الياباني
الحلقة القادمة من كونان
"حارس الدوري الياباني"
جولة في الملعب
!تلميح الحلقة القادمة
!جولة في الملعب
لا يوجد حلقة الأسبوع المقبل
لا تفوتوا الحلقة
سنستريح الأسبوع القادم للدوري الياباني
.لا أجد أنك إسترحت من شرب الجعة