.. [دُعينا نحن فرقة المتحرين الصغار مع البروفيسور [أغاسا
لشواء في منزل زوجين قابلناهما في المخيم
.. رحب بنا الزوجان بحرارة، وبينما كنا نتناول الشواء
.. رحب بنا الزوجان بحرارة، وبينما كنا نأكل الشواء
لم يتمكن الزوج من إيجاد هاتفه المحمول ودخل المنزل باحثاً عنه
.. ولكن عثرت [أيومي] على الهاتف تحت مقعد في الحديقة، وعندما همّت بإرجاعه
اليوم هو اليوم الذي لن أسامحك فيه بعد الآن
! سأقتلك
.. [تـ .. تـ .. تمهلي يا [سوميكا
[ا .. اهدئي، سـ .. [سوميكا
! مُـــت
! هـ .. هذا فظيع
! ذانك الاثنان يتقاتلان مرة أخرى
تباً، مرة أخرى ؟
دعيهما وشأنهما
! "و .. ولكن العمة تحمل سكيناً، وقالت "سأقتلك
!ماذا ؟
! أسرعوا، علينا إيقافها
في بادئ الأمر، بدا أن ما جرى كان مجرد حادثة
حيث طُعنت الزوجة بسكين من غير قصد
.. في صدرها بينما كانت تتشاجر مع زوجها، ولكن
لكن، إن نجت السيدة، ألن يكون هذا بفضل قدومنا للشواء ؟
بـ .. بلى، هذا صحيح
.. لو لم نجد الهاتف المحمول في ذلك الوقت، ولو لم تذهب [أيومي] لتعطيها إياه
لما كنا لنلاحظ شجارهما، ولكان الأوان قد فات
ما هذا الشعور الغريب المقلق الذي يراودني ؟
الأمور تجري بسلاسة
.. يبدو أن هناك شيئاً مدبراً
إنها رسالة
هذا هو هاتف الزوجة المحمول الذي وجدناه سابقاً، صحيح ؟
نعم
دعيني ألقِ نظرة عليه
! لا يمكنك فعل هذا
! لا تقرأ رسائل الآخرين دون استئذانهم
.. هـ .. هذا
[أخبرني يا [ميتسوهيكو
.. "أرسلت تلك الزوجة رسائل فحواها "متن أيتها الفاسقات
إلى النسوة اللواتي كنَّ يرسلن رسائل مشبوهة لزوجها، صحيح ؟
نعم، ولكن هذه الرسائل مختلفة تماماً
كما يبدو أن لديها مزاجاً حاداً بسبب مشكلتها الصحية
فهمت، إذن هذا هو سبب وجود الكأس هناك
مشكلة صحية تعني أنك مريض، صحيح ؟
بدا أن تلك المرأة كانت على وشك تناول دواء ما
لأنه كان هناك كأس مليء بالماء في المطبخ
كأس من الماء ؟
هل كان هناك دواء بجانبه إذن ؟
لا، كان هناك وعاء سكر بجانبه فقط
.. فكرت بأخذ كأس الماء إليها، ولكن
هل أنت بخير يا [غينتا] ؟
يبدو أن [غينتا] هو الذي يحتاج للدواء
هل أصبت بالزكام ؟
ك‍ .. كلا
كل ما في الأمر أن أنفي يحكني
.. إنه .. إنه لا يتوقف
ما رأيك في أن تضغط على أسفل أنفك بالسبابة مع تغطية منخاريك بها ؟
ه‍ .. هكذا ؟
إذا لم يجدِ هذا نفعاً، فأمسك أنفك
! لقد توقف
إنها وصفة علاجية منزلية
.. وصفة
.. هـ .. هل يعقل
هل يعقل أنه استغل هذا الأمر ليقتل زوجته ؟
.. وصفة
.. هـ .. هل يعقل
هل يعقل أنه استغل هذا الأمر ليقتل زوجته ؟
ولكن، ليس لديّ الآن أي دليل
.. الشيء الوحيد الذي يمكنني الاعتماد عليه هو شهادة الزوجة، ولكنها
.. انظروا
شيءٌ ما يلمع
ما هو ؟
قمت بتسجيل مقطع لـ [يوشيدا] عندما عثرت على هاتف الزوجة وذهبت لتعطيها إياه
! هذا فظيع
! ذانك الاثنان يتقاتلان مرة أخرى
تباً، مرة أخرى ؟
دعيهما وشأنهما
بعد هذا
! "و .. ولكن العمة تحمل سكيناً، وقالت "سأقتلك
هنا
هناك ضوء ينبعث من الهاتف الذي تحمله [يوشيدا]، صحيح ؟
.. انظر
نعم
هل يمكن أن تكون خدمة تسجيل المكالمات ؟
.. قال إنها اتصلت بهاتفها من هاتفه
.. لذا قد يكون هنا
جزءٌ من الخدعة التي أدت إلى طعن الزوجة
هذه خدمة تسجيل المكالمات
لديك رسالة جديدة
اليوم هو اليوم الذي لن أسامحك فيه بعد الآن
! سأقتلك
.. [تـ .. تـ .. تمهلي يا [سوميكا
[ا .. اهدئي، سـ .. [سوميكا
! مُــت
هل توقف ؟
.. إذا رغبت بسماع هذه الرسالة مرة أخرى
مـ .. ماذا كانت الجملة الأخيرة ؟
كان ذلك صوت الزوجة، صحيح ؟
"أظن أنني سمعتها تقول "هل توقف ؟
تماماً مثلما توقعت
لم يكن دفاعاً عن النفس
! استغل شخصية زوجته ليحاول قتلها
! ربما لم يعلم أنه كان سيودي بحياة شخصين بفعلته تلك
! انطفأ الضوء
! لا بد أن العملية انتهت
! [سـ .. [سوميكا
إ .. إذن ؟
ما نتيجة العملية ؟
لا تقلق
.. جُرح شريانها الرئوي قليلاً
ولكنها نجت بفضل الإسعافات الأولية المناسبة التي تلقتها فور تعرضها للطعن
من المحتمل أن تخرج من المستشفى خلال بضعة أسابيع
! مرحى
شكراً لك
لا شكر على واجب
شكراً جزيلاً لك
ولكن، عليّ إخبار الشرطة بشأن هذه الحادثة المؤسفة
والتي حدثت نتيجة شجاركما
نعم، بالتأكيد
أرجو منك شرح ما حدث للضابط الذي سيأتي إلى هنا أيضاً
فقد كان جرحاً خطيراً رغم أنها حادثة
فـ .. فهمت
حسنٌ، أظن أنهم سيحققون مع زوجتك أيضاً
عندما تتعافى، لذا فلتخففا من حدة شجاركما
حـ .. حسنٌ، شكراً جزيلاً لك
اعتن بنفسك
شعورٌ بالراحة فذنبٌ فخوف
.. مما يعني أن ما سيفعله لاحقاً هو
إما إخبار الشرطة بالحقيقة أو محاولة الهرب
.. أو ربما
ماذا ؟
كنتم في مسرح الجريمة عندما تعرضت الزوجة للطعن أيضاً ؟
نعم، مع أننا لم نرها تتعرض للطعن
رأتهما [أيومي] قبيل تعرضها للطعن
صـ .. صحيح، وجدت الهاتف المحمول الذي كانت تبحث عنه
لهذا ذهبت إلى الغرفة التي كانا فيها لإعطائها
.. إياه، ولكنها كانت تحمل سكيناً، ثم قالت
اليوم هو اليوم الذي لن أسامحك فيه بعد الآن
! سأقتلك
فهمت
.. نبهتنا [أيومي] لما يحدث
فأسرعنا لإنقاذه، ولكن وجدنا أن الزوجة هي من طُعنت وانهارت
.. فهمت، فهمت
وهكذا انتهى الأمر بطعن الزوج لزوجته وهما يتشاجران، صحيح ؟
وأين هو الآن ؟
ماذا ؟
.. كان هنا للتو
صحيح، [كونان] و[هايبرا] اختفيا أيضاً
بالفعل، أتساءل أين ذهبا
ربما ذهبا إلى دورة المياه
هل تحاول الهرب ؟
أنا أسألك إن كنت ستهرب للحياة الأخرى تاركاً زوجتك في تلك الحالة ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
صعدتُ إلى هنا لاستنشاق بعض الهواء
النقي وتنفس الصعداء بعدما علمت بنجاة زوجتي
حسنٌ، كفَّا عن هذه السخافات وارجعا إلى الآخرين
ستقفز من أعلى المبنى بعد أن تبعدنا بكلامك هذا، صحيح ؟
حيث إن الشرطة ستكتشف ما حدث حقاً عندما يستجوبون زوجتك بعد تعافيها
ستكتشف أنك كنت تحاول قتل زوجتك منذ البداية
ملامح وجهك هذه تكشفك
كانت لديك ملامح الوجه نفسها عندما قال الطبيب
إن زوجتك ستخضع للاستجواب من قبل الشرطة سابقاً
،عندما سمعتَ أن عملية زوجتك كانت ناجحة
ترقرق وجهك بالدموع مظهراً شعورك بالراحة
.. وعندما سمعت أن جرح زوجتك كان خطيراً مرة أخرى
أشحت بنظرك للأسفل لتتفادى نظراته، حيث شعرت بالذنب لما فعلته
.. وبعدها، عندما أدركت أن زوجتك ستكشف حقيقة ما حدث
التوت شفتاك واتسعت عيناك، مما أظهر خوفك الذي كنت تخفيه
لو كنتَ قد طعنت زوجتك دون قصد
دفاعاً عن نفسك، فما كنت لتظهر مثل هذا الوجه
مـ .. ملامح وجهي، ألم ترَ صديقتك زوجتي يا فتى ؟
كانت تلوّح بسكين في وجهي مهددة بقتلي
كانت هذه الطريقة الوحيدة لإنقاذ نفسي
! لم يكن بيدي حيلة
زوجتك لم تكن تحاول قتلك
كانت تحاول إخافتك فقط
تـ .. تخيفني ؟ لـ .. لماذا ؟
لأنه لم يتوقف
! أعني بهذا فواقك
.. أ .. أتظن أنه لإيقاف فواقي
قـ .. قد تلوّح حقاً بسكين في وجهي وجرحي به مهددة بقتلي ؟
! هذا مستحيل
أنت تعرف شخصية زوجتك أيضاً، صحيح ؟
فقد أوقفتها عن التنكر في زيّ "سانتا" في حفل عيد الميلاد السنة الماضية
لهذا السبب تنكرت في زي رنّة
وحاولتْ إسعادنا بأن رحبت بنا بزيّ الـ "هالوين"، مع أن احتفاله قد انتهى
إنها من النوع الذي إن ظن أن شيئاً ما سينجح، هرع لفعله دون التفكير بالعواقب
.. بالنسبة لشخص مثلها، ليس من الغريب الظن بأنها إن رأتك تعاني فواقاً مستمراً
فلن تتوانى عن محاولة إيقافه
ولتزيد الطين بلة، تركت سكيناً في المطبخ، وكنت
على وشك الاتصال بمديرك بينما كنت تتعرض للفواق
ومع هذا، كان في المطبخ كأس من الماء ووعاء سكر أيضاً
لذا يبدو أنها أخذت حيطتها وأعدت طرقاً أخرى لإيقاف الفواق
سكر ؟
دفعُ كمية سكر بمقدار ملعقة واحدة في
حنجرة شخص ما طريقة غير شائعة لإيقاف الفواق
الطريقتان الأكثر شيوعاً في (اليابان) هما شرب الماء أو الخوف المفاجئ
: باختصار، الخدعة التي أعدتها كانت كالتالي
أولاً، ذكرت أمامنا نحن، الذين دعوتهم للشواء، أنك لا تستطيع إيجاد هاتفك المحمول
وأثرت شجاراً متعمداً مع زوجتك بِرَدّك عليها بردود تثير غضبها
وبعدها، اصطحبت زوجتك إلى غرفة المعيشة لتساعدك في البحث عن هاتفك
وادّعيت بعدها أنك وجدت هاتفك الذي أخفيته تحت الأريكة
وبعدها قلت إنه يفضل الاتصال
بمديرك والاستعلام عن الأمر منه بما أن رسالته لم تصل
ادّعيت حينها إصابتك بالفواق لتوقع زوجتك في الفخ
ادعيت أنك تريد الاتصال بمديرك، إلا أن فواقك لم يتوقف
.. وبعدها، كان عليك التأكد من أن زوجتك قد أخذت السكين كما خططت
ومن ثم اتصلت بهاتفها الذي أخفيته تحت المقعد في الحديقة مسبقاً
.. حينها كان على أحدنا الذهاب إلى غرفة المعيشة لإعطائك إياه
.. وبوجود شخص يشهد بهجوم زوجتك بسكين في يدها
.. فحتى إن أخذت السكين منها وطعنتها
فسيبدو الأمر كما لو أن زوجتك غضبت
منك وحاولت قتلك، فطعنتها دفاعاً عن نفسك
من المفارقة أن هاتف زوجتك الذي اتصلت به لتصنع
شاهداً لك قد سجل الإثبات على جهاز تسجيل مكالماتها
لديك رسالة جديدة
اليوم هو اليوم الذي لن أسامحك فيه بعد الآن
! سأقتلك
.. [تـ .. تـ .. تمهلي يا [سوميكا
[ا .. اهدئي، سـ .. [سوميكا
! مُــت
هل توقف ؟
،على كلٍ، حتى بدون جهاز تسجيل المكالمات
فستتمكن زوجتك من سرد كل ما حدث حالما تسترد عافيتها
ألم أخبركما ؟
نفد صبري تجاه زوجتي
كنت أستطيع تحملها حتى وقت قريب
وكان لطبعها المتعجل سحره الخاص
.. ولكنها مؤخراً أصبحت تغضب بشكل مستمر
وأصبحت تشعر بالإرهاق والتعب والنعاس، وبدأت تهمل واجباتها المنزلية
هذا غير أنها أعرضت عن الطعام الذي طبخته
ولكن .. ولكن، لم أكن متأكداً مما عليّ فعله
فيما إذا كان عليّ استخدام حيلة الجريمة تلك أم لا
على الأقل، حتى قولها ذلك الكلام
"أجل، أرسلت رسائل تقول "متن أيتها الفاسقات
! لجميع النسوة اللواتي كنَّ يرسلن رسائل مشبوهة
ظننت الأمر غريباً
لم يصلني أي شيء من أصدقائي الذين
كانوا يدعونني دائماً للرحلات البحرية والبرية
كانت هناك فتاة تعمل معي في الشركة، وقالت إنها ترغب في مناقشة أمرٍ ما معي
استقالت فجأة من الشركة دون قول حرف
! لقد .. لقد ضقت ذرعاً بها
لم تفكر بأي شخص سوى نفسها
ولكنني كنت غبياً حقاً
طعنتها وهي زوجتي، ثم رجوت ألا تموت
وكل ذلك وأنا أدرك أن نجاتها تعني هلاكي
نعم، أنت غبي
انظر
هذه هي الرسائل الحقيقية التي أرسلتها زوجتك لأصدقائك
الـ .. الرسائل الحقيقية ؟
شكراً جزيلاً لكم لدعواتكم الدائمة لزوجي في رحلاتكم البحرية والبرية
سالبة، لهذا أود أن أطلب منكم توخي الحذر AB ولكن، فصيلة دم زوجي هي
لئلا يصاب بجروح خطيرة
شكراً لاعتنائكم الدائم بزوجي
عندما ينتهي نقاشكِ مع زوجي، ما رأيكِ بأن تمري على منزلي في زيارة ؟
لا أعلم إن كنت أستطيع تقديم المساعدة، ولكن
يمكنني تقديم النصيحة لك بما أنني أكبر في السن
.. [سـ .. [سوميكا
توقف أصدقاؤك عن دعوتك للرحلات البحرية والبرية لأنهم كانوا قلقين على صحتك
.. سبب عدم تحدث زميلتك معك
كان لأنه لديها سبب خفي، أليس كذلك ؟
لن يكون أي شيء تريد امرأة ما
الحديث به معك دون علم زوجتك بالأمر الجيد على أية حال
وأيضاً، ألم تسئ فهم أمرٍ ما ؟
أ .. أسئ الفهم ؟
العصبية، الشعور بالإرهاق والتعب بسرعة، الخمول، والتقيؤ
جميعها أعراض مبكرة للحمل
من المحتمل أن هذا سبب لباس زوجتك الخفيف أيضاً
عندما تحبل النساء، يشعر بعضهن بازدياد في
درجة حرارتهن بسبب زيادة إفراز الهرمونات الأنثوية
إلا أنها لا تبدو مدركة لذلك بعد
.. بالمناسبة، سبب رؤيتي لملامح وجهك بعد انتهاء عملية زوجتك
.. كان لأرى إن كنت قد ارتحت حقاً لنجاتها
وفيما إذا كنت قد ندمت حقاً على طعنها
.. حسنٌ، بالنسبة إلي، لا يهمني الارتياح والندم اللذين تظهرهما
لن أغفر لك ولو قيد أنملة
حيث إنني لا أرغب لطفل سيولد قريباً أن
يصبح ابناً لمجرم حاول قتل زوجته بسبب سوء فهم
.. على أية حال، سأختلق شيئاً ما للشرطة اليوم
لهذا عندما تتعافى زوجتك، اعتذر لها من كل أعماق قلبك
وناقش معها ما تنوي فعله من الآن فصاعداً
.. حسنٌ إذن، في يوم الحادثة
.. كما أخبرنا زوجكِ و[كونان] مسبقاً
لوّحت بالسكين محاولة إخافة زوجك حتى توقفي فواقه
فأخذ زوجك الأمر على محمل الجد وبدأتما
تتشاجران، وانتهى بك الأمر مطعونة، أليس هذا صحيحاً ؟
نعم، أظن أن تمثيلي كان واقعياً للغاية
.. آ .. آسف لتسببي لكم بكل هذه المشاكل
لا عليك .. حسنٌ، سأخلي سبيلكما هذه المرة مع تحذير صارم
أرجو أن تخففا من حدة خلافاتكما الزوجية أيضاً
شكراً جزيلاً لك
حسنٌ، المعذرة منكما
اسمع، احرص على الوفاء بوعدك لي، موافق ؟
.. نـ .. نعم
! لا علاقات خارجية ! تناول العشاء سيكون في المنزل
فهمت
وأيضاً .. إن حاولتَ فعل شيء مثل هذا مرة أخرى، فلن أتردد في قتلك
! لهذا من الأفضل لك أن تستعد
حسنٌ، أيها الأب ؟
! فاجأتنا تلك الزوجة بالفعل
! نعم، لم أتخيل أنها كانت تحاول إيقاف فواق زوجها
ولكنها بالغت بفعلها ذلك
! هذا صحيح
بالحديث عنهما، أليس هذا هو السيد ؟
اشترى الكثير من الألعاب
هل يعلم حتى إن كان الجنين صبياً أم فتاة ؟
! يا له من أب ساذج
ما زلت لن أغفر له ولو قيد أنملة
.. انسي الأمر
يجرّنا العم معه أنا و[ران] لركوب الأمواج
! ولكن هناك جثة امرأة
ولا توجد حول الجثة أية آثار أقدام، بل شاطئ ناعم كالمرآة