بعد رفض عمي قضية البحث عن ساعة
..السيد [موريتا هيديو] المفقودة
عرض المتحرون الصغار عليه المساعدة
..وبينما كنّا نبحث عن الساعة في شقته
..جاءت السيدة [إيديتسكي إيكو] مالكة هذا المجمع السكني
وبدأت بمشاهدة فيلم في غرفة الفيديو
وبعد مدة من البحث، وجدنا الساعة
المفقودة في آلة غسيل الملابس
..وفي ذلك الوقت
سمعنا صوت تحطم شيء ما قادم من غرفة الفيديو
..وعندما أسرعنا لمعرفة سبب تلك الضجة
..وجدنا السيدة [إيديتسكي] ممدّدة على الأرض
وقد قُتلت نتيجة صدمة حادة على الرأس
[على الأرجح أن المجرم هو السيد [موريتا
ولكنه يمتلك حجة غياب مؤكدة
كيف استطاع فعلها ؟
وهناك مشكلة أخرى أيضًا
[يبدو أن هناك من يتجسس على أخبار السيد [موري
..لقد سُرقت من مركز الشرطة
[لقد سُرقت كل ملفات القضايا التي تمكن السيد [موري
من حلّها في (طوكيو) من مركز الشرطة
ومتى اختفت؟
..حسنٌ، على ما أذكر كان
في اليوم الذي اُختطفت فيه الحافلة التي كنتم فيها
..كلا، المستهدف ليس عمي
..أيمكن أن
..أيمكن أن يكون المستهدف هو
التذكار المفقود من مسرح الجريمة
(الجزء الثاني)
شينتشي]، ماذا أخبرك الشرطي [تكاغي] ؟]
لم يكن شيئًا مهمًا
..كما توقعت
أنت لا تخبرنا شيئًا أبدًا
!حمقاء، ألسنا متشابهَيْن في هذا الأمر ؟
معك حق
! ما الأمر يا [شينتشي] ؟ إذن فأنت تخفي شيئاً حقًا
..لا، ليس كذلك
..في سعيك وراء الحقيقة والعدالة بدون التفكير في العواقب
فإنك تتحمل جميع الضغوط المحيطة بك
بمفردك؛ من أجل حماية من حولك
وذلك بالرغم من هذه الأعصاب الهادئة والقدرة
المدهشة على التحمل التي يمتلكها صبي مثلك
..تُرى هل تفهم ذلك
..إن رائحة الكمال هذه
تخنقها هي ونحن وحتى أنت في جو من الوحدة والخطر
! [يا [كودو
..أنتم
ألا تشمون رائحة غريبة ؟
صحيح، إنها تبدو كأن شيئًا ما يحترق
أيمكن أنها منبعثة من هذا الفرن ؟
! لا شك في ذلك، الرائحة تنبعث من هنا
! ولكن لا يوجد شيء بالداخل
! [كونان]
أليست هذه أزهار جافة ؟
أو ربما قد أُلقيت هنا بعد ذبولها
في هذه الحالة، لابد أن يكون في مكان ما هنا
تبًا، أين هو ؟
شيء كبير بذلك الحجم لا يمكن إخفاؤه بسهولة
هل يعقل أن يكون في غرفة أخرى ؟
ما زالت هناك بعض الشطائر
لا بأس إن أكلتُها، صحيح ؟
! [إنك لا تشبع من الأكل يا [غينتا
شطائر ؟
..انتظر.. هل يمكن
..لقد وجدته
إذن فقد كانت مجرد حيلة كما توقعت
..هذا يعني أن في غرفة الفيديو
ماذا الأمر يا [كونان] ؟
لقد نسيت طائرتي الورقية سابقًا هنا
ولكني لا استطيع الوصول إليها لاسترجاعها
وأين هي ؟
خلف الستار الذي بأعلى التلفاز
! أرجوك أحضرها لي
حسنٌ فهمت، سأحضرها حالاً
تبًا، ظننته ولدًا ذكيًا، ولكن يبدو أنه مجرد طفل عادي
! [إنها ليست هنا يا [كونان
لا وجود لطائرة ورقية هنا
! رائع، هناك الكثير من الأجهزة
! مذهل
! ما الذي تفعله ؟ هيا أنزله في الحال
حسنٌ
! ولكنك تملك حقًا العديد من أجهزة الفيديو
أ-أجل، فأنا احتفظ هناك بالأجهزة
القديمة التي لم أعد أستخدمها
! [كونان]
!مؤقت ؟
! [عليك أن تستمع لي يا [كونان
! فهمت، هذا ما حدث إذن
..لم تكن السيدة [إيديتسكي] تدرك ذلك
..أنها كانت تشاهد آخر فيلم في حياتها
..دون أن تملك أدنى فكرة عن القصة المأساوية
[التي كتبها السيد [موريتا
هذا غريب، لم يذكرا شيئًا عن خروجهما
! لقد أخبرتهم بذلك
إذن ماذا قال المفتش ؟
قال أنه مستعد لمساعدتنا؛ حيث وجد أنها استنتاجات مثيرة
..حسنٌ
إذن، لقد حان دوركم
عليكم تنفيذ ما طلبته منكم
! حسنٌ
..لا تستطيع التوقف عن القلق بشأنها
أعني صديقة طفولتك الغالية
..[بالرغم من عدم معرفتي بما أخبرك به الشرطي [تكاغي
إلا أنه يجب ألا تضعف وألا تخبرها
شيئًا عن حقيقتك أو عن المنظمة
..ولكن على أي حال، أنت شاب
ولابد أنه من الصعب عليك البقاء هادئًا
! خاصةً بعد سعادتك بالشوكولاتة
حمقاء، أنا لستُ سعيدًا
فأنا لم أقل لها شيئًا
ولكنك قبِلت الشوكولاتة التي صنعتها [ران]، صحيح ؟
..نعم
..إذن فلابد أنك أخبرتها
كانت ستشتاق لرؤيتي
لو أنني اعترفت لها بمشاعري، لكانت اشتاقت أكثر لرؤيتي
فأنا الشاب الذي يفطر قلبها بجعلها تنتظر كل هذه المدة
وما زلت لا أستطيع الظهور أمام عينيها
..لا أريد رؤيتها تبكي مرة أخرى
حتى وإن كان هذا يعني ألا يَعُد لي مكان في قلبها
يا لي من شخص غير ناضج، صحيح ؟
! وضعٌ مؤلم.. لكلينا
!ماذا ؟! هناك شيء قد سُرِق ؟
هل أنتم متأكدون ؟
! إنها الحقيقة بكل تأكيد
شيء غريب قد اختفى
كان الدافع الحقيقي للمجرم هو السرقة
على أي حال، تعال إلى المطبخ
[إذن تعال معنا أيضًا يا سيد [موريتا
..حسنٌ
إذن، ما هو ذلك الشيء المسروق ؟
! هذه
!وعاء ؟
! غير صحيح، فالمسروق ليس الوعاء بل قاعدة الوعاء
انظر
الوعاء الآخر من النوع نفسه وله قاعدة، أما هذا فليس له
هذا صحيح
لقد كانت كذلك عندما اشتريتها
يبدو أنها كانت أدوات قديمة
! أيها المفتش، كل شيء أصبح جاهزًا
مـ-ماذا تقصد ؟
[أرجو أن تنضم إلينا سيد [موريتا
إنها مجرد تحقيقات روتينية في مسرح الجريمة
لنذهب جميعًا الآن إلى غرفة الفيديو
حيث قُتلت السيدة [إيديتسكي] بالمزهرية
تفضل بالدخول
حـ-حسنٌ
..إنه يعمل
! جهاز الفيديو يعمل
ما الأمر ؟ هل هناك مشكلة في جهاز الفيديو على الرّف ؟
لـ-لا، ليس في جهاز الفيديو بل في أشرطة الفيديو أمامه
أرجو المعذرة
نحتاج لتركها هناك لبعض الوقت رثيما ننهي بعض الإجراءات
..حسنٌ، على ما أذكر
كنت السيد [إيديتسكي] تعيد الشريط
لبدايته بعد إنتهائها من المشاهدة
وبعدها هُوجمت من الخلف بينما كانت تخرج
الشريط من جهاز الفيديو، صحيح ؟
..إذن
إذن دعونا نعيد تمثيل مشهد الجريمة بالاستعانة بجهاز الفيديو
[حسنٌ، ستقوم بتمثيل دور المجرم يا [تكاغي
أما دور الضحية.. فعذرًا، أيمكنك أن تقوم بذلك سيد [آغاسا] ؟
..لـ-لا
ما الخطب ؟
..لـ-لا، سأقوم أنا بذلك
..كانت السيدة [ايديتسكي] تشاهد الأفلام هنا عادةً
كما أنني أعرف أكثر عن هذه الغرفة
! حسنٌ، فهمت
إذن، قم بذلك رجاءً
..أولاً قامت بإدخال شريط الفيديو في جهاز الفيديو بالأسفل
ثم جلست الضحية وحدها تشاهد الفيديو على ذلك الكرسي
أليس كذلك ؟
نعم
ثم انتهى عرض الفيلم فأعادت الشريط للبداية
ما الخطب ؟
قم بإعادته للبداية رجاءً
حـ-حسنٌ
وأثناء ذلك تسلل المجرم من الخلف وفي
يده المزهرية التي كانت عند باب الشقة
وعندما انتهى الشريط من العودة للبداية
..وأرادت الضحية اخراجه من جهاز الفيديو
..فإن المجرم رفع المزهرية
! سيد [موريتا]، هيا اسرع و اخرج الشريط
حـ- حسنٌ .. فهمت
..لـ-لنرى
مهلاً، لِمَ لا تستخدم جهاز التحكم عن بعد ؟
انظر، جهاز التحكم الذي تحمله به زر الاخراج
..هـ-هذا
إذن دعني أقوم بإخراجه
لن تسقط أشرطة الفيديو فوق رأسك
فقد أجرينا تغييرًا بسيطًا للأرقام
على جهاز الفيديو وجهاز التحكم
..[باختصار يا سيد [موريتا
هذه كانت طريقتك في تنفيذ الجريمة
..لقد برمجتَ جهاز الفيديو في الأسفل الذي يُستخدم عادةً
وكذلك الآخر الذي في الأعلى
ليتم التحكم بهما من جهاز تحكم واحد
لقد وضعت شريطًا في جهاز الفيديو العلوي
ثم وضعت أمامه مزهرية مليئة بالماء والأزهار
وبالطبع فقد وضعت تحتها شريطًا آخر حتى يختل توازنها
وبعد ذلك أغلقت الستار لتكتمل خطتك
ثم استخدمت الفيلم الذي كانت تبحث
..عنه السيدة [إيديتسكي] كطُعم
لاستدراجها إلى هذه الغرفة
وطلبت منها أن تعيد الشريط بعد الانتهاء من مشاهدته
..وبمجرد أن ضغطت زر إخراج الشريط من جهاز التحكم
فإن كِلا الشريطين خرجا في وقت واحد
..وارتطم الذي في الأعلى بالمزهرية
لتسقط فوق رأسها بينما تقوم بإخراج
الشريط من جهاز الفيديو بالأسفل
بمعنى آخر، كان من السهل التخطيط لأمر كهذا
بما أن السيدة كانت تأتي إلى هنا كثيرًا
فاستطعت تحديد التوقيت الصحيح لأفعالها
انظر، هكذا تمامًا
جهاز الفيديو بالأعلى يتميز بخاصية إعادة
الشريط للداخل إذا ارتطم بشيء عند خروجه
..وإذا كانت هناك أصوات مسجلة على ذلك الشريط
فإن جهاز الفيديو سيشغلها تلقائيًا بمجرد إعادة إدخالها
..بعد صوت تحطم المزهرية
سمعنا صوت خطوات شخص يركض ويغلق باب الشقة بقوة
ليبدو الأمر كما لو أن المجرم شخص من الخارج
وكان من المؤكد أننا سنسمع ذلك
لأن السيدة كانت تشاهد في صوت مرتفع جدًا
..وسبب استخدامك جهاز الفيديو بالأسفل
كان من أجل زيادة مسافة سقوط المزهرية
وهناك مؤقت من أجل إطفاء جهاز الفيديو العلوي بعد تنفيذ الحيلة
وبهذا لن يبدو الأمر مريبًا عندما يفتح رجال الشرطة الستار
لا بد أنك فهمت أننا اكتشفنا حيلتك
..المزهرية التي كانت أمام باب الشقة
! إنها ذلك الوعاء
لقد وضعتهما فوق بعضهما كالشطيرة عند المدخل، صحيح ؟
وبينما كنت تعد الشطائر، تسللت خلسة
وأخذت الوعائين إلى المطبخ
وأخفيتم معًا بعدما فصلتهما عن بعضهما
وهذه إحدى الأزهار التي كانت في المزهرية
ألقيتها في سلة المهملات بعدما جعلتها تذبل في الفرن
رغم أن زوجتك هي من نسقت تلك الأزهار
! يا للأسف
لم تنسق زوجتي هذه الأزهار
تلك المرأة هي من أرسلت لي هذه الأزهار في يوم جنازة زوجتي
لقد كنت منكسرًا بشدة ولا أحتاج أزهارًا
! إنها الأسهم
تلك المرأة دفعت زوجتي لتجارة الأسهم من دون علمي
ونتيجة لذلك فإن الديون الكثيرة تسببت في موت زوجتي
..إذن فحادث موت زوجتك
أجل، لقد تركت لي رسالة أخبرتني بها عن الديون والأسهم
وبأنها تنوي الانتحار بالقفز أمام سيارة مُسرعة
وكانت تلك الساعة مغلّفة مع الرسالة
"لقد كتبت "لا أريد لهذه الساعة أن تتحطم لهذا احتفظ بها
لهذا.. لم أستطِع تقبل تلك الأزهار
من تلك المرأة القاتلة الحقيرة
إذن، سننقاش الباقي في مركز الشرطة
! ولكن، هذا مؤسف حقًا
..لقد كانت جميلة جدًا
ولكنها لم تستطِع العيش لمدة أطول
! من المحزن أن تموت مبكرًا
معكِ حق
إذن أنا سأسبقكم بالعودة
..صحيح، الأزهار رقيقة وسريعة الزوال
حتى من الرياح والأمطار
..لو حاولت إحاطتها بسياج لحمايتها
فإن الأزهار لا يمكنها العيش من دون ضوء الشمس
ولا يستطيع أي سياج الصمود أمام الرياح العاتية
هل تدرك هذا يا [كودو] ؟
!تبًا، لماذا لا يجيب أحد ؟
! تبًا
! ران] ! عمي]
..توقف عن مطاردتي رجاءً
ها أنت ذا يا عشائي
هذا صحيح، إنه موعد العشاء
لا بد أنهما في الطابق العلوي
! [ران]
..مواد تحضير العشاء على الطاولة هنا
وقد تُرك التلفاز قيد التشغيل في وكالة التحريات
..أ-أيعقل أن
[يبدو أن هناك من يتجسس على أخبار السيد [موري
..أيعقل أن
..ذلك الشخص
احزر من ؟
! [ران]
! بالطبع
و-ولكن، أين كنتِ ؟
في متجر البضائع القريب
لقد فاز أبي بالجائزة الكبرى في سباق الخيل
!جـ-جائزة ؟
..لقد كان سعيدًا جدًا بذلك وقال
"اذهبي واشتري لنا اللحم، سنأكل الليلة شرائح لحم شهية"
كنت أقوم بتحضير العشاء، ولكنني
اضطررت للذهاب للمتجر أثناء ذلك
فكان عليّ الخروج في مبكرًا؛ لأن اللحم الطازج ينفد بسرعة
وأين ذهب عمي ؟
ربما كان يتفاخر بالجائزة أمام الجيران
..[انتظر بعض الوقت يا [كونان
سوف أعد لكم شرائح لحم مثل التي في مطاعم خمس النجوم
..[عذرًا يا [ران
..أود أن أقول
..الشخص ذو القبعة الصوفية السوداء
ربما كان شخصًا أعرفه
ما الأمر ؟
..سـ-سوداء
..سوداء
! أرجوكِ لا تجعلي شرائح اللحم سوداء
لا تقل هذا ! لا تخف فلن أجعلها تحترق
حسنٌ، لا يمكن أنها تعرف ذلك الشخص