آل فانتوم
ALPhantom
.في طريق عودتنا من تقديمٍ تقريرٍ عن قضيّة، إلتقى المسنّ برجلٍ يعاني من فقدانٍ بالذّاكرة
.إسمه إيساكا ريتسو
إيساكا ريتسو (28) عاماً
رجلٌ فقد ذاكرته
،فقدَ ذاكرته قبل عامٍ و كان يعيش بهويّة كونيرو تارو
كينبارا تاكوزو (71) عاماً
موظّفٌ في مصفّ الدّرّاجات الهوائيّة
هيدا كيسكي (53) عاماً
مدير شركة إنشاءات
.لكن عندما سقطَ عن الدّرج في محطّة القطار، نسيَ الحياة التي عاشها ككونيرو تارو
ميزوتاني توكو (26) عاماً
موظّفةٌ في بنك
تشيمورا مامورو (20) عاماً
تلميذ مدرسةٍ مسائيّة
كينبارا تي (70) عاماً
زوجة تاكوزو
...بدلاً من ذلك، تذكّر أجزاءً من ذكرياته كإيساكا ريتسو، لكن
رجلٌ مفقودٌ وُجدَ ميّتاً
تمّ تحديد هويّة الجثّة التي وُجدَت في جبال واكاباداي
كيسوغي أكيرا سان بالـ(38) عاماً وُجدَ ميّتاً
إيساكا سان؟
.وفقاً للظّروف، من المؤكّد تقريباً بأنّه انتحار
إنتحار؟
،يصل أخيراً بعد التّأرجح ذهاباً و إياباً
!يقترب من الغموض و يبدأ باستنتاج الحقيقة
عندما يُفتَح باب ذكرياته، ما الحقيقة التي سيراها خلفه؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(العام الفارغ (الجّزء 2
"!العام الفارغ، الجّزء 2"
هل أنتَ واثقٌ من أنّه كان انتحاراً؟
.نعم
.تاكاغي كن
.نعم، سيّدي
.كانت هذه الشّقّة التي شرب فيها القهوة المسمومة مُغلقة
...كان كِلا المفتاحان اللّذان حصل عليهما من مالك الشّقّة داخل الغرفة. و
.ما نظنّها رسالة انتحارٍ قد تمّ تركها على هذا الحاسوب
.بالرّغم من مرور 6 أشهر، لا يمكنني أن أهرب من ذنبي
.الإعتذار الوحيد الذي يمكنني تقديمه هو الموت
هل تذكّرَ خطأً ارتكبه في الماضي عندما عادت ذكرياته المفقودة؟
.بطبيعة الحال، سنعرف شيئاً من هذا، و الذي كان متروكاً على الطّاولة
الهاتف الجّديد الذي اشتراه مؤخّراً لاستبدال هاتفه المفقود؟
.يُظهِر تاريخه اتّصالان أجراهما البارحة
.أجرى الإتّصال الأوّل لشركة هيدا للإنشاءات الصّناعيّة
.إنّها الشّركة التي عمل فيها العام الماضي
.لابدّ من أنّها شركة هيدا سان
.تمّ إجراء الإتّصال الآخر لخدمة معلومات الطّقس
ماذا؟ خدمة معلومات الطّقس؟
.يبدو بأنّه اتّصل لطرح سؤال
أراد معرفة إن تمّ الإبلاغ عن حصول أيّ صواعق
.قبل أشهرٍ حول يوم الـ10 من شهر 6 خارج المدينة في واكاباداي
.قال الشّخص الذي أجاب على الهاتف بأنّه حصل ذلك في ليلة الـ10 من الشّهر
إتّصلَ بشركة هيدا الصّناعيّة للتّأكّد من الموقع الذي عمل فيه
.قبل 6 أشهرٍ في الـ10 من شهر 6
.تفحّص المدير هيدا السّجلّات و أجاب بأنّه كان في واكاباداي
.كِلا الإجابتان تشيران إلى واكاباداي في الـ10 من شهر 6
هاه؟
أليست هذه...؟
رجلٌ مفقودٌ وُجدَ ميّتاً
تمّ تحديد هويّة الجثّة التي وُجدَت في جبال واكاباداي
كيسوغي أكيرا سان بالـ(38) عاماً وُجدَ ميّتاً
.هذا يوم وقوع هذه الحادثة
.يومها، ذهبَ إيساكا كن إلى واكاباداي، حيث وقعَت الجّريمة
...إن كان مذنباً بشيءٍ حصل قبل 6 أشهر، في قضيّة مقتل كيسوغي أكيرا
...هو
الجّاني؟
...بمعنىً آخر، في ذلك اليوم، عملَ إيساكا ريتسو
،في واكاباداي، و لسببٍ ما
.قتلَ كيسوغي أكيرا و دفنَ الجثّة في الجّبال القريبة
.نسيَ فعلتهُ هذه
.لكن جعله الرّعد يتذكّر
.أيضاً، ذكرَ شيئاً
.شعرتُ بأنّني تذكّرتُ مشهداً يثير اهتمامي بشكلٍ خاصّ
...أتساءل ماذا كان. رعد... كلاب
.مازلنا لا نعرف المغزى من الكلاب مع ذلك
.تذكّرَ شيئاً، لكن كانت تراوده الشّكوك مع ذلك، لذا اتّصلَ ليسأل
...و ثمّ، شعوره بالنّدم لقتله شخصاً
...هذا التّفسير ملائم، لكن
.قلتَ بأنّ الغرفة كانت مغلقة
هل كانت سلسلة الباب الأماميّ مغلقةً أيضاً؟
،كلّا، لم تكن السّلسلة مغلقة
.لكن كان المفتاحان هُنا
.واحدٌ خلف درج المكتب، و واحدٌ في جيب تلك السّترة
...هاي، إسمع
هل أُخبر مقرّ التّحقيق بمقتل كيسوغي عن إيساكا؟
.مازالت هذه احتماليّةً فقط
.كان كيسوغي أكيرا محتالاً. قد يكون الجّاني أحد ضحاياه
.لنراجع معلوماتنا
.هاي، إسمع
هل تذكر المشهد الذي ذكره إيساكا سان؟
،ربّما رآى إيساكا سان شيئاً في واكاباداي يومها
.كشجارٍ بين كيسوغي أكيرا و الجّاني
هاه؟
.هذا سيفسّر محاولة قتله
...كان ذلك فقط
هل تذكر ما قاله هيدا سان و الآخرون؟
.تتخيّل على الأرجح أنّ أحداً حاول قتلك
.لا يمكنني سوى افتراض ذلك
!لكن ماذا لو كان هذا صحيحاً
كان الجّاني يحاول إسكات إيساكا سان، الشّاهد المزعج؟
ماذا؟
.لم تنجح المحاولات حتّى الآن، لكنّها نجحت البارحة
.بعد كلّ شيء، كان يوجد شخصٌ هُنا عندما شرب إيساكا سان القهوة المسمومة
ماذا؟
.فقط كوبٌ واحدٌ موضوعٌ بشكلٍ مختلفٍ على الرّفّ
.أ-أنتَ محقّ
...ممّا يعني
.وضعه الجّاني هناك على الأرجح
.إيساكا سان لم ينتحر
.قُتِلَ لإسكاته و تمّ التّلفيق له على أنّه الجّاني
.ثمّ هربَ الجّاني
...لابدّ من أنّه استخدمَ خدعةً ما لإغلاق الغرفة، و إلّا
.إن أدخله إيساكا سان إلى منزله، إذاً ربّما كان يعرف الجّاني
.لكنّنا بحاجةٍ لدلائل
،إن رآى إيساكا سان الجّاني قبل 6 أشهر
.إذاً ربّما رآى أحدٌ ذلك
.أرغب بسؤالكما عن هذا الرّجل في الوسط
.أتى إلى موقع الإنشاءات في نهاية الشّارع قبل 6 أشهر
.أوه، أذكره
هل رأيتِ شيئاً ما؟
.كان يهرب من كلبٍ برُعب
كلب؟
.أتى و هو يصرخ و يركض و قفزَ على عامود الخدمات ذاك
!أعتذر
هاه؟
...الكلاب و الرّعد
.حصلَ ذلك وقتها، هُنا
رآى شيئاً بذلك الإتّجاه، صحيح؟
.لم أرى أيّ شيء
.لقد مرّا من ذلك الشّارع الجّانبيّ إذاً
،إمّا أنّهما أتيا من هذا الإتّجاه عند موقع سكن كيسوغي أكيرا
.أو هذا الإتّجاه من المعبد
.على أيّة حال، لابدّ من أنّ كيسوغي أكيرا و الجّاني قد مرّا من هُنا خلال شجارهما
...و لأنّ إيساكا كن رآى ذلك
من الجّاني بالضّبط؟
،بما أنّ الجثّة التي دفنَها قد اكتُشِفت
.حاول الجّاني إسكات إيساكا سان بسرعة
لكن لِمَ لم يفعل ذلك على الفور؟
.بالتّفكير بالأمر، كاد أن يُقتَل بعد 3 أيّامٍ من اكتشاف الجثّة
.هذا هو. لم يتمكّن من قتله لأنّه لم يعرف مكانه
.لكن لأنّ إيساكا سان زاره بعد 3 أيّام، حاولَ قتله
.ممّا يعني أنّ الجّاني يعيش في كونيرو
.هذا يفسّر الأمر
عرفتَ هذا منذ البداية، صحيح؟
مركز شرطة المحافظة
محطّة واكاباداي
من سكّان كونيرو؟
مقرّ التّحقيق الخاصّ بقضيّة الجثّة المهجورة
.نعم، من بين قائمة المشتبهين
لابدّ من أنّ أحد سكّان كونيرو يحمل ضغينةً ضدّ
.كيسوغي أكيرا لأنه احتال عليه
.كلّا، لا أحد
كلّا؟
لكن لماذا؟
.لابدّ من وجود أحد
.إن لم يجدوا أيّ أحد، إذاً سنجده بأنفسنا فقط
.لا فائدة من البحث بعشوائيّة
.لستَ مخطئاً
.ربّما يعرف ممثّل الحيّ شيئاً ما
.تعني كينبارا سان
.أتحمّس لرؤيتها تنمو
.بعد بضعة أعوام،  سنتمكّن من مشاهدة الأزهار داخل منزلنا
...مشاهدة الأزهار في هذه السّاحة
.واثقةٌ من أنّها ستكون جميلة
.ستكونين بصحّةٍ أفضل وقتها
موري سان؟
كينبارا تاكوزو و تاي
مات تارو كن؟
واثقٌ من أنّها ستكتشف الأمر في نهاية المطاف، لكنّني لم
.أرغب بأن تسمع زوجتكَ الضّعيفة بالأمر
.من الممكن أن يكون قد قُتِلَ لإسكاته
لكن لماذا؟
.قُتِلَ رجلٌ في جبال واكاباداي
.لابدّ من وجود ضحايا إحتال عليهم كيسوغي أكيرا في كونيرو
هل سمعتَ أيّ شيء؟
.لم أسمع بأيّ شيءٍ من هذا القبيل
قام بقتل تارو كن؟
على أيّة حال، هل يمكنكَ سؤال الآخرين عن الأمر أيضاً؟
ماذا؟
قُتِلَ تارو كن؟
.نعم. أردتّ أن أسأل إن كان هناك ما يمكنكم تذكّره عنه
نتذكّره عنه؟
.لا يخطر شيءٌ في بالي
.لا يمكنني التّفكير بأيّ شيء
.لكن هذا لأجل تارو سان، سنفعل ما بإمكاننا للمساعدة
.هواه، هواه
.لسنا من الشّرطة أو متحرّين خاصّين
...نعم، لكن
.أعرف. يمكن لموري سان تعليمنا
.أرجوك
.حسناً. لنفعل ما بإمكاننا لأجل تارو كن
.سأشعر بالسّوء نحو تارو سان لو تركنا الأمر هكذا
.سنبذل جهدنا
...أيّها الرّفاق
.سنبدأ بالبحث في أيّ مكانٍ تجدونه مريباً و لو قليلاً فقط
.سنجد أثراً ما للجّاني الذي قتلَ إيساكا سان
موقف درّاجاتٍ هوائيّة؟
اليوم قبل البارحة؟
.كان في حوالي الـ1 بعد الظّهر
هل رأيتَ أيّ شخصٍ يهرب من عند الإشارة الضّوئيّة تلك؟
.لا فائدة من سؤالي
.تغيّبتُ بسبب الإصابة بالبرد
.إذاً لم تكن هُنا في اليوم قبل البارحة
.أظنّ أنّ أومينو سان أو كينبارا سان كان هُنا بدلاً منّي
.أوه، صحيح. كينبارا سان مُشرفٌ على الدّرّاجات الهوائيّة أيضاً
.لابدّ من أنّه كان أومينو سان أو كينبارا سان
...لنرى. يومها
.في الواقع، أُريد سؤالكَ عن شيءٍ آخر
هل من شخصٍ يُدعى دويغاكي سان من بين ضحايا احتيال كيسوغي أكيرا؟
ياكيتوري إيزاكايا
.يفترض وجود واحدٍ في متجر المعدّات
.لديهم واحد
لا دلائل، هاه؟
.ربّما لأنّنا أشخاصٌ عاديّون
.عمل التّحرّي صعب
.هاي، هيدا سان
ما الأمر؟
نعم، تكلّمتُ معه. ماذا عن هذا؟
.لا أعلم، لكن أرادني العمّ كوغورو أن أسألك
لِمَ لا يمكننا إيجاد أيّ شيء؟
.عمّي، يبدو بأنّكَ كنتَ محقّاً
بشأن ماذا؟
بالمناسبة، هل وجدتّم أيّ شيء؟
وجد-دد-تّم أيّ شيء؟
...هل هذا
...الشّهير
كوغورو النّائم؟
.أوّلاً، يجب أن أعتذر منكم جميعاً
لم نكن لنجد الجّاني أبداً باتّباع الطّريق الذي وضعتكم عليه
.لأنّ الجّاني لم يكن ضحيّة احتيال كيسوغي أكيرا
ماذا؟
،بالمناسبة، في الـ10 من شهر 6، قُتِلَ كيسوغي أكيرا
و كان أحدكم في واكاباداي وقت وقوع الجّريمة
.لحضور المراسم التّذكاريّة للسّنويّة الـ2 لموت دويغاكي كاتسوهيرو سان
دويغاكي؟
من هذا؟
هو الأخ الأصغر لزوجتك، صحيح، كينبارا تاكوزو سان؟
.موظّفٌ في مصفّ الدّرّاجات الهوائيّة تذكّر هذا
...لنرى. يومها
أخذَ كينبارا سان عطلةً في الـ10 من شهر 6، صحيح؟
.أذكر الآن
قال كينبارا سان بأنّ المراسم التّذكاريّة لأخ زوجته
.كانت تقام في معبدٍ في واكاباداي
.قلق حتّى الموت بعد أن احتال عليه رجلٌ شرّيرٌ و أخذَ كلّ مدّخراته
كانت مصادفةً بالكامل أنّ معبد عائلة زوجتكَ
.يقع في واكاباداي حيث عاش كيسوغي أكيرا
.صادفته هناك
كيسوغي أكيرا (38) عاماً
محتالٌ متسلسل
.نسيتُ شيئاً
.إنتظريني في غرفة شاي المعبد
.حسناً
...طالبتَ بأن يعتذر، و رآكَ
هاه؟
تارو كن؟
،مادامت لم تنكشف الجثّة
.لم تحتج للقلق بشأن رؤية إيساكا كن لكما و أنتما تتشاجران
،عندما اختفى إيساكا كن فجأةً من كونيرو بعد 6 أشهر
.واثقٌ من أنّكَ شعرتَ بالإرتياح سرّاً
،لكن تمّ اكتشاف الجثّة المدفونة، و بعد 3 أيّام
.رأيتَ إيساكا كن الذي ظننتَه اختفى من الحيّ
...لظنّكَ بأنّه سيأتي لسؤالكَ عن موت كيسوغي أكيرا
ماذا حصل؟
.بينما كنتُ أنتظر تغيّر الإشارة الضّوئيّة، دفعَني أحدٌ من ظهري
.كادت أن تدهسني سيّارة
.خطّطتّ لإسكاته
...شُفيَ فقدانكَ للذّاكرة، و بدلاً من ذلك
.فقدتّ ذاكرتكَ عن العام الماضي
...و بالرّغم من معرفتكَ بأنّ إيساكا كن فقدَ ذاكرته عن العام الماضي
.أشعر بأنّني تذكّرتُ مشهداً يهمّني
...أتساءل ماذا كان. رعد... كلاب
.أدركتَ بأنّه خطِر
،عندما سمعتَ من هيدا سان بأنّه يطرح أسئلةً غريبة
.توقّعتَ بأنّ إيساكا كن قد تذكّرَ ما حصل و شعرتَ بالذّعر
...أخبرته عن الإتّصال، لكن
.وقتها فكّرتَ بأن تلفّق له جريمة قتل كيسوغي أكيرا
.زرتَ إيساكا كن ليلة البارحة
،سمّمتَه و جعلتَ الأمر يبدو كانتحار
.و استخدمتَ مفتاحاً إحتياطيّاً لإغلاق الشّقّة
.أقنعني ذلك المفتاح بأنّكَ الجّاني
.توقّعتُ أنّه لو امتلكتَ مفتاحاً إحتياطيّاً، إذاً لابدّ من أنّكَ صنعته
.سأعود إلى المنزل لدقيقة
.أشعر بالقلق بشأن إن كانت قد تذكّرَت شرب دوائها
.عندما سألتُ في متجر المعدّات القريب، كنتَ قد صنعتَ مفتاحاً إحتياطيّاً وقتها بالفعل
إصلاحاتٌ بسيطة و مفاتيحٌ إحتياطيّة
.يبدو بأنّه تمّ إيجاد شعرةٍ عالقةٍ على جثّة كيسوغي أكيرا
.لم تكن تخصّة
.لابدّ من أنّ شعرة الجّاني قد علقت على الجثّة عندما تشاجرا قبل مقتله
.واثقٌ من أنّ المقارنة ستحدّد هويّته
،عندما قلتَ اليوم أنّه من الممكن أنّ تارو كن قد قُتِلَ لإسكاته
.عرفتُ بأنّ الأمر قد انتهى
.كلّ ما قلتَه صحيح، موري سان
هل تذكّرتَ المشهد الذي أزعجك؟
.نبح كلبٌ عليّ، و ثمّ حصلَ برق
.أشعر بأنّني رأيتُ ذلك الرّجل وقتها أيضاً
رجلٌ مفقودٌ وُجدَ ميّتاً
تمّ تحديد هويّة الجثّة التي وُجدَت في جبال واكاباداي
كيسوغي أكيرا سان بالـ(38) عاماً وُجدَ ميّتاً
هل يمكنني الحصول على بعض السّكّر؟
.أوه، أعتذر
.كان هذا الرّجل يتشاجر مع شخصٍ ما
.شخصٌ أعرفه جيّداً
.إذاً تذكُر
.لا أظنّ بأنّكَ مستعدٌّ لتجاهل الأمر، لكن هناك ما أرغب بإخباركَ به
تخبرني بماذا؟
...بالمناسبة
.أعتذر بشأن ما فعلتُه لتارو كن
إذاً لِمَ فعلتَها؟
.خفتُ أن أُعتقَل
.ليس من اعتقالي و معاقبتي
...خفتُ
.من ترك زوجتكَ الضّعيفة وحدها
.سأعتني بزوجتكَ حتّى تعود
هاه؟
ما آخر ما أذكره؟
.لا تقلق بشأن هذا
في الحلقة القادمة
.مرحباً. أنا تلميذ كاسوغا سينساي، كومياما يوشيو
.ها هي هُنا
.كنتُ أبحث عن عارضةٍ لهم في الأرجاء أيضاً
.من الأفضل أن يكون هذا صحيحاً
.بالتّأكيد
موري ران، العارضة
:في الحلقة القادمة من كونان
"!موري ران، العارضة"
توقيع
!تلميح كونان القادم
!توقيع
تعمل ران كعارضة؟
.لا تفوّتوا الحلقة القادمة
.نعم
.بالتّأكيد يرون بأنّ والد العارضة جذّابٌ مثلها
.لا أظنّ هذا