آل فانتوم
ALPhantom
تشكّ سيرا بأنّ هايبارا ربّما تحوّلَت إلى طفلة
.و تحاول التّقرّب منها
،لتفادي التّحقيق
.قبلنا دعوة البروفيسور أغاسا لزيارة مُثمّن تحفٍ فنّيّةٍ مع سوبارو سان
...مع ذلك
.نيشيتسو سان
نيشيتسو سان؟
ماذا حصل؟
من فعلَ بكَ هذا؟
...هـ-هذه
...هذه الصّينيّة الحقيقيّة
ما-ما هذا؟
تصميم طائر كركي؟
.على أيّة حال، نحتاج للإتّصال بالإسعاف و الشّرطة
.أوه، لا، هاتفي في سيّارتي
.نيشيتسو سان، إنتظر هُنا. سأعود على الفور
.تلك هي الغرفة
ما هذا؟
.لا فائدة. لَقد مات
.هاي، كونان كن
.لا أرى صينيّةً في أيّ مكان
ماذا؟
ماذا يحصل هُنا؟
.لنبدأ بتفحّص مؤخّرة الصّينيّة في صندوق توجيما سان
.بطبيعة الحال، مالك الصّينيّة المدمّية سيكون مشتبهنا الرّئيسيّ
.توجد دماءٌ على هذه
ماذا؟
توجيما موتويوكي (41) عاماً
مُوَظّفٌ في شركة ضمانات
تشونو كينجي (74) عاماً
مُديرٌ سابقٌ لشركة عقارات
ساكاماكي سوزوي (46) عاماً
مُديرة مُتحف فورويتو الفنّيّ
.فهمت. إذاً أنتَ الجّاني
!كـ-كلّا! لَم يكن أنا
.إهدأوا. لنتأكّد فقط، لنتفحّص الصّينيّتان المتبقّيتان
.هواه، هواه
.توجد دماءٌ على مؤخّرة الصّواني الـ3 جميعها
ماذا يحصل هنا؟
...حسناً، أوه
،لاحظَ الجّاني على الأرجح الدّماء على مؤخّرة الصّينيّة
.و فكّرَ بسرعةٍ بوضع نفس العلامة المُدمّية على الصّينيّتان المتبقّيتان
.حتّى لا نميّز أيّها الصّينيّة الحقيقيّة
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
!3لطخات دَمٍ تخفي الصّينيّة الحقيقيّة
!بينما نقترب من الحقيقة، يظهر غموضٌ جديد
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(لا يُمكن إخفاء الصّينيّة الأثريّة (الجّزء 3
"!لا يُمكن إخفاء الصّينيّة الأثريّة، الجّزء 3"
.هاي، أنتم
.إبقاؤنا هُنا لَن يوصلكم لأيّ شيء
...لـ-لكن
.سأُغادر
.لا يُمكنكَ المغادرة
،نظراً للوضع
،من المرجّح أنّ أحدكم ضربَ رأس المثمّن نيشيتسو سان برُمح
.و استخدَم نفس الرّمح لطعنه في الخلف و قتله
.نرغب بأن تبقوا لوقتٍ أطول قليلاً
كم أطول؟
كيف ستجدون الجّاني بينما لا يمكن لأيّ مثمّنٍ القدوم إلى هنا؟
.نتواصل حاليّاً مع مثمّنين من محافظاتٍ أخرى
...لَو أمكنكم فقط الإنتظار لوقتٍ أطول قليلاً فقط
.مفتّش ميغوري
،وِفقاً لمدبّرات المنزل
قال الضّحيّة بأنّه أراد رؤية الصّدمة على وجود زبائنه
.عندما يريهم هذه الحزمة خلال شرحه
.ربّما شرحه عن الصّواني مكتوبٌ عليها
.يبدو بأنّه يوجد شيءٌ مكتوبٌ عليها بالتّأكيد
.لكنّه مكتوبٌ بخطٍّ جميلٍ جدّاً لدرجة ألّا يكون مقروءاً
.هذا صندوق الطّبق الذي طلبتُ منه تثمينه
صندوقٌ لطبق؟
.نعم. السّطح المكتوب عليه هو غطاؤه
.يُمكن فتحه بزلقه للأعلى
هـ-هكذا؟
.أنتَ محقّ. يوجد طبقٌ أثريّ في الدّاخل
.عُذراً
هل يُمكنني إلقاء نظرة؟
.بالتّأكيد. ممّا يبدو، لا يبدو بأنّ له علاقةٌ بالقضيّة
.شُكراً
هاه؟
.يوجد بعض الطّلاء المفقود من مؤخّرة الطّبق
.يبدو بأنّه يوجد صدعٌ في الجّزء المكشوف أيضاً
.هذا غريب
.عندما وجدتّه، لَم يكن الطّلاء يتقشّر
!هذا هو الأمر
.هاي، بروفيسور
هاه؟
عندما قلبتَ الصّينيّة، كيف كان اتّجاه طائر الكركي المنقوش في الأمام؟
إتّجاه طائر الكركي؟
.أظنّه كان هكذا
.هاي، مُحقّق تاكاغي. حاول قلب صوانيهم ثانيةً
ماذا؟ ثانيةً؟
.نعم. إقلبها جانبيّاً كما فعلتَ سابقاً
.حسناً، قلبتُها
.أيضاً، مُحقّق تشيبا
ما الأمر، كونان كن؟
...على الوسائد داخل الصّناديق
.نعم، كانت هناك واحدة
.كان هناك صندوقٌ مُلَطّخٌ بالدّماء هناك
.فهمت
.إذاً هكذا الأمر
.لا يُمكنني تحمّل هذا أكثر
.البقاء في مسرح الجّريمة يشعرني بالقشعريرة
.أُنظروا إلى الحصيرة فقط
.وَصل تناثر الدّماء إلى صناديقنا
يُمكننا إعادة صوانينا إلى داخل صناديقنا و المغادرة الآن، صحيح؟
.يُمكنكم الإنتهاء من استجوابنا في يومٍ آخر
.إنتظروا أكثر قليلاً رجاءً
.مُثمّنٌ يعرف القليل عن الأثريّات في طريقه إلى هُنا
.يعرف القليل"؟ لا يُمكن أن تكون جادّاً"
،إن تمّ تقرير بأنّ الصّينيّة داخل صندوق أيٍّ منّا بأنّها حقيقيّة
سنكون مُشتبهين بقتل نيشيتسو سان، صحيح؟
.مثل هذه المسؤوليّة المُهمّة لا يُمكن اءتمانها لشخصٍ غير خبير
.أتّفق معك
.بالرّغم من أنّني لَن أقتل أبداً للحصول على صينيّة لَكٍّ سوداء حقيقيّة
.هاي، أنتم
ماذا لَو أخبرتكم بأنّه يمكنني تمييز الصّينيّة الحقيقيّة عن المزيّفتان دون مُثمّن؟
ماذا؟
هل تذكر ما قلتَه قبل قليل، بروفيسور أغاسا؟
،بعد ضربه على رأسه برُمح
.أشارَ نيشيتسو سان إلى الصّينيّة الحقيقيّة بيَده المُدمّية
.نـ-نعم
.تركَ نيشيتسو سان بصمةً مُدمّيةً على الصّينيّة
،عندما قلبتَ الصّينيّة جانبيّاً، كان يوجد نقش طائر كركي في الأمام
.و كان المنقار يشير إلى نفس اتّجاه البصمة المُدمّية
.نـ-نعم. هذا ما أظنّه على أيّة حال
.لكنّنا انتهينا من تفقّد هذا الأمر للتّوّ
،قمنا بلَفّ كلّ صينيّةٍ لتواجه لطخة الدّم إلى الأعلى مباشرةً و قلبناها جانبيّاً
.و لَم تشر أيٌّ من مناقير طيور الكركي إلى الأعلى مُباشرةً
.إذاً لنتفقّدها ثانيةً
،عندما قلبتَ الصّينيّة، كانت لَطخة الدّم تشير إلى الإتّجاه الشّماليّ الشّرقيّ
أو باتّجاه السّاعة 1:30، صحيح؟
.هذا صحيح
هل يُمكنكم قلب الصّواني ثانيةً وفقاً لتلك المعلومات؟
.هذه المرّة، لفّوا الصّواني لتشير لَطخة الدّم باتّجاه السّاعة 1:30
...و عند قلبها جانبيّاً
،هذا صحيح. عند قلب الصّواني جانبيّاً
طائر الكركي الوحيد الذي يشير منقاره إلى السّاعة 1:30
!هو في الصّينيّة داخل صندوقك
،هذا صحيح. عند قلب الصّواني جانبيّاً
طائر الكركي الوحيد الذي يشير منقاره إلى السّاعة 1:30
!هو في الصّينيّة داخل صندوقك
!توجيما موتويوكي سان
لكن لماذا؟
.مُسبقاً، لَم تشر أيٌّ من مناقير طيور الكركي إلى نفس اتّجاه الدّماء
.هذا لأنّ الصّواني كانت ملفوفةً ليكون الدّم باتّجاه الأعلى مباشرةً
عند قلب شيءٍ مُعلّمٍ يشبه الطّبق جانبيّاً
،و توجد علامةٌ في نفس المكان في الخلف
،نميل إلى التّفكير بأنّ العلامتان في نفس المكان في أمام و مؤخّرة الطّبق
.لكن يكون هذا صحيحاً فقط عندما تكون العلامة في القمّة
،قبل قلب البروفيسور للصّينيّة
،كانت لَطخة الدّم باتّجاه الشّمال الشّرقيّ باتّجاه السّاعة 1:30
،لذا إن لَم يكن منقار طائر الكركي يشير إلى السّاعة 10:30، أو إلى الشّمال الغربيّ
.لَن يكون في نفس المكان عند قلبه
لهذا لَم يكن منقار طائر الكركي يشير إلى الأعلى مباشرةً
.عندما قلبنا الصّواني و كانت لَطخات الدّم تشير للأعلى مباشرةً
.فهمت
إذاً فقد كان توجيما موتويوكي سان هو من طعنَ نيشيتسو سان برُمحٍ حتّى الموت
.و بدّل صينيّته بالحقيقيّة
لِـ-لِمَ قد تفترضون هذا؟
."يبدو بأنّ نيشيتسو سان أخبرَ أغاسا ذاك "هذه الصّينيّة الحقيقيّة
.لا نعلَم إن سمعَ الجّاني هذا أم لا
من المُمكن ببساطةٍ أن يكون قد وضعَ لطخات دمٍ مماثلةٍ على جميع الصّواني
.و أعادها إلى صناديقها لتشتيت التّحقيق
إ-إذاً كانت الصّينيّة الحقيقيّة في صندوقي لأنّه تصادف
.أن تكون صينيّتي هي الحقيقيّة من الأساس
.هاي، لا تختلق الهراء
.لا تعانِد بشكلٍ غير معقول
...لكن
.هذا صحيح
.أنتَ عنيدٌ جدّاً، أيّها العمّ
ماذا؟
.بعد كلّ شيء، لَم يكن بإمكان الشّخصان الآخران فعلها
ما-ماذا تعني، كونان كن؟
ضربَ الجّاني المُثمّن على رأسه بذلك الرّمح الطّويل و الثّقيل، صحيح؟
.نعم
.المُسنّ و المرأة لَيسا بالقوّة الكافية
،إن حاولا رفع ذلك الرّمح الثّقيل
.لترَنّحا ممّا سيتسبّب بإصدار الحصيرة لصوت صرير
.لكان نيشيتسو سان ليلاحظ
صوت؟
ألا تظنّ؟
...ربّما، لكن
.أيّها الطّفل، سأخبركَ شيئاً بما أنّه لا يبدو بأنّكَ تعلم
.كانت سمّاعة نيشيتسو سان معطّلة
لذا لَم يكن نيشيتسو سان ليلاحظ
.لَو ترنّح الجّاني أو أصدرَت الحصيرة صوت صرير
كيف عرفتَ ذلك؟
ماذا؟
كيف عرفتَ بأنّ سمّاعة نيشيتسو سان كانت معطّلة؟
هل لانّه أخبركَ بذلك قبل أن تضربه؟
...كلّا، أنا
هل ناديتَني؟
.بتلك الحال، يجب أن أعتذر
.يبدو بأنّ سمّاعتي قد تعطّلَت ثانيةً
أدركنا بأنّ سمّاعته كانت معطّلةً لأنّ البروفيسور أرسلَ له رسالة، صحيح؟
.نعم
.الرّسالة التي أرسلَها البروفيسور لنيشيتسو سان قبل 30 دقيقةً من وصولنا لَم تُفتَح
،إن لَم تكن قد فُتِحَت لأنّه لَم يسمع تنبيه هاتفه
.وقتها يمكننا الإفتراض بأنّ سمّاعته كانت معطّلةً منذ ذلك الوقت
.توجيما سان
ألَن تقل بأنّكَ لَم تدرك بأنّ الشّيء الذي كان يضعه نيشيتسو سان على أذنه كان سمّاعة؟
،نظراً لأنّ نيشيتسو سان كان يُكلّمكم بشكلٍ طبيعيّ
...ثمّ كما قال كونان كن، لابدّ من أنّكَ عرفتَ بأنّ سمّاعته كانت معطّلةً عندما
.لَم... أقصد قتله
.تعاني ابنتي من مرضٍ خطيرٍ و يُكلّف علاجها الكثير
.كان أملي الأخير هو صينيّة اللّكّ السّوداء التي وجدتّها في المخزن
.بما أنّ زبونان آخران أحضرا صينيّتان مشابهتان، لَم أتمكّن من تمالك نفسي
.أتيتُ لأسأل عن النّتائج قبل الـ2 الآخران
.أُنظر
.أُنظر إلى مَظهرها الفاخر و الخلّاب
.هذه هي صينيّة اللّكّ السّوداء الحقيقيّة
.لسوء الحظّ، لَيست التي أحضرتَها
...كلّا
...مع ذلك
!تلك صينيّتي
...5ملايين
.لَو امتلكتُ 5 ملايين أخرى، لأمكنني تحمّل تكاليف عمليّة ابنتي
.لكانت صينيّتكَ وحدها كافيةً لتغطية التّكاليف
ماذا؟
.الصّينيّتان الأُخرتان لَم تكونا مُزيّفتان، بل دراسات
،نحتَها نحّاتان شهيران خلال شبابهما
.هُما عمَلان مثيران للإعجاب تمّت صياغتهما على شكل الصّينيّة الحقيقيّة
،لا يمكن مقارنتهما بالصّينيّة الحقيقيّة
.لكنّهما تقدّران بعدّة ملايين ين على الأرجح
...كلّا
...إ-إذاً ما فعلتُه كان... كلّا
هـ-هاي، الأهمّ، أيّ صندوقٍ كان يحوي الصّينيّة الحقيقيّة؟
بطبيعة الحال، كان صندوقي، صحيح؟
...في الواقع
!ماذا؟
لا تذكر في أيّ صندوقٍ كانت؟
حقّاً؟
...نعم. كلّ ما أعرفه هو أنّني وضعتُ الصّينيّة الحقيقيّة في صندوقي، لكن
إذاً احتراماً لكبيرٍ بالسّنّ، ألا يجدُر بكِ السّماح لي بأخذها؟
.لابدّ من أنّكَ تمزح
.هاي
.أعرف من امتلكَ الصّينيّة الحقيقيّة
ماذا؟
حقّاً؟
.نعم، الأمر بسيط
.عندما ضربَ توجيما سان نيشيتسو سان... أُنظروا
.وصل رذاذ الدّماء إلى صناديقهم
.بسبب ذلك، توجد بعض الدّماء على الصّناديق و الصّواني أيضاً
.أنتَ محقّ
.فكّروا بالأمر
،إن كانت الصّينيّة الحقيقيّة أمام نيشيتسو سان عندما ضُرِب
.إذاً صندوق تلك الصّينيّة سيكون فارغاً وقتها
،سيكون الشّخص الذي تكون الوسادة داخل صندوقه مُلطّخةً بالدّم
.تشونو سان هو مالك صينيّة اللّكّ السّوداء على الأرجح
!رائع
ما الذي يُفترض أن أُخبر المالك به؟
.لا بأس
.إن كان هذا ضروريّاً، سأُعير صينيّتي لمتحفك
.أمَل أن تعطينا خصماً بالسّعر
.لكن مايزال طبقي غير مُثمّن
.أظنّني سأجعل مُثمّناً آخر يلقي نظرةً عليه
.لَن يكون هذا ضروريّاً
ماذا؟
.الإجابة مكتوبةٌ على الصّندوق
يمكنكَ قراءة هذا؟
.نعم
".كلّما بذلتَ جهداً بإخفائه، كلّما أصبحَ أوضح"
.كلّما بذلتَ جهداً بإخفائه، كلّما أصبحَ أوضح
،هذه مقولةٌ تعني أنّكَ كلّما بذلتَ جهداً بإخفاء شيء
.كلّما ازداد ترجيح اكتشاف الآخرين لأمره
كوريسكي
،و نظراً إلى أنّ إسم "كوريسكي" مكتوبٌ في النّهاية
أصلحَ عمّكَ كوريسكي سان على الأرجح طبقاً
.كسرَه بالخطأ بالغِراء
،و خوفاً من اكتشافه
،دهنَ كامل الطّبق بلونٍ زيتيٍّ مشابهٍ لإخفائه
.لكنّه تعرّض لتوبيخٍ شديدٍ على ذلك عند اكتشاف أمره
.أظنّه وضعَ الطّبق في صندوقٍ عليه هذه المقولة كعِبرة
تقشّر بعض الطّلاء على الأرجح
.لأنّ نيشيتسو سان إستخدَم مُذيباً لإزالته
حقّاً؟ هذا كلّ ما كان عليه؟
على أيّة حال، "كلّما بذلتَ جهداً بإخفائه، كلّما أصبحَ أوضح"، هاه؟
يالها من مقولةٍ ملائمة. صحيح، أنتما؟
.حسناً، إستمتعتُ اليوم
.إلى اللّقاء
.أتساءل إن كانت ستعود
.أتمنّى لو تعطيني استراحة
.هذا لا يصدّق
.هذا سيّء
.أشكّ بأنّها ستأتي في كثيرٍ من الأحيان
.تمكّنتُ من تحذيرها
يعيد دفق الزّمن"؟ ماذا تعنين بهذا؟"
.كلمة "يعيد" تشير لحصول خطبٍ ما في الوضع الحاليّ
.أو ربّما هناك خطبٌ بشخصٍ آخر
!هذا لَيس من شأنك
.يبدو بأنّ لَديها أسرارٌ لا تريد أن يتمّ البحث بها
...بشأن ذلك
.لا بأس. لَديّ فكرةٌ عن الأمر
.مع أنّني لَن أتمكّن من تصديق هذا حتّى أراه بعيناي
.كلّا، هو مخطئ
APTX 4869 صحيحٌ أنّني كنتُ سأخبره بأنّ والِدة سيرا و آكي سان، ماري قد أخذت عقار
.و هي حاليّاً فتاةٌ بعمر المتوسّطة
لكنّني أردتّ في الواقع تأكيد
.هويّة ماري سان الحقيقيّة
.إمرأةٌ إنجليزيّةٌ تملك ذلك الذّكاء الإستثنائيّ و مهارات الإشتباك القِتاليّة
."أيضاً، دعَت نفسها بـ"الأُخت خارج المنطقة
"بإزالة الأحرف "تي إي آر" من كلمة "تيريتوري
.تيريتوري: تعني منطقة
."من الكلمة الإنجليزيّة "سيستر" هذا سيترك "إس آي إس
.بمعنىً آخر، المخابرات
.المعروفة أيضاً بـ"إم آي 6"، المخابرات البريطانيّة
،بما أنّها أخبرتني متعمّدةً بإسم "الأُخت خارج المنطقة" تلميحاً بذلك
هل يعني هذا بأنّها تختبرني لترى إن كنتُ مؤهّلاً بما يكفي لتثق بي كحليف؟
50-50؟
عبارتي المفضّلة؟
.نعم، تستخدمين أحياناً مصطلع 50-50
.صحيح. قالها والدكِ تسوتومو سان طوال الوقت
.بالتّفكير بالأمر، ورث إبننا الأكبر استخدامها منه
شو ني؟
الأهمّ، ماذا بشأن ذلك العقار؟
ماذا؟
هل ستتمكّنين من الحصول على بعضٍ منه؟
.لَيس حاليّاً، إختبرتُ تدخّلاً غريباً
تدخّلٌ غريب؟
.نعم
.هو طالبٌ في عام التّخرّج يعيش بجوار البروفيسور
هل هو شخصٌ مُثيرٌ للإهتمام لهذا المدى؟
.نـ-نعم، أظنّ ذلك
.كانت تلك 50-50
.أنتِ مخطئةٌ أيضاً
.نعم، صحيح
في الحلقة القادمة
ضربةٌ على مؤخّرة الرّاس بأداةٍ حادّة، هاه؟
ألَيست هذه رسالة موتٍ لتحديد هويّة الجّاني؟
.مثل هوساكا، بدا شيدا كرجلٍ مريب
.يبدو بأنّ لمقتل شيدا سان علاقةٌ بخصامهم
.يوجد السّمّ داخل تلك القنّينة
روندو مع صحبةٍ سيّئة
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!روندو مع صحبةٍ سيّئة"
30مليون ين
!تلميح كونان القادِم
!30مليون ين
.أعتذر بشأن طبقك
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.للإحتياط فقط، سأجعل مثمّناً آخر يلقي نظرةً عليه
!بلا فائدة، بلا فائدة، بلا فائدة
!كلّا