يوميات مصورة
التاسع عشر من شهر مايو، كان الجو صافٍ
اليوم، كونان-كن وآي-تشان والمتحرون الصغار لعبنا لعبة الشرطة واللصوص
كان يومًا هادئًا
الثلاثون من شهر مايو، كان الجو غائمًا
اليوم، ذهب البروفيسور والمتحرون الصغار لحوض الأسماك
وشاهدنا ثعابين البحر طيلة الوقت
كان يومًا هادئًا
الواحد والثلاثون من شهر مايو، كان الجو صافٍ
اليوم، ذهبت رفقة أمي لبائع الورود لشراء ورود نضعها في غرفة المعيشة
كان يومًا هادئًا
أيومي-تشان؟
هل ثمة خطب ما؟
كونان-كن
انظر لهذا
يوميات مصورة
ماذا؟
المعذرة... ما الخطب في هذا؟
لا يوجد
لا يوجد ماذا؟
ألم تلاحظون؟
تبدو لي مفكرة يوميات مصورة طبيعية
بالضبط
ماذا؟
إنّها طبيعية
!لم تحدث أيّ قضية مؤخرًا
!لم تحدث قضايا مثل تلك التي كنتُ أكتب عنها في مفكراتي السابقة
أجل، لكنَّ هذا الطبيعيّ
!هذا لا ينفع
فبدونها لن تكون يومياتي المصورة ملفات قضايا
ولن تثني علي المعلمة كوباياشي
!وستكون مفكرة يوميات مصورة عادية
يومياتي أيومي المصورة
...مفكرة يوميات أيومي المصورة
...يفترض... يفترض
يومياتي أيومي المصورة
!أن تكون سجلاّ للقضايا التي حللتها
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!نقومُ بدورياتٍ بحثًا عن القضايا
!ظلٌ مظلم يقترب من بحثنا الهادئ
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
قضية يوميات أيومي المصورة 4
!قضية يوميات أيومي المصورة 4
!لذا.. فلننطلق للبحث عن قضية
لم يحدث هذا؟
بالفعل، مفكرة يوميات أيومي المصورة  تعتبر ملفًا للقضايا
لكن ألا يفترض أن نوقفها؟
ما خطبك يا هايبارا؟ لا تكوني قاسيةً
حسنٌ، لمَ لا نطلق عليه أسبوع تكثيف دوريات المتحرون الصغار؟
أيومي-تشان، ما الخطب؟
أجل. أشعرُ أن ثمة من يراقبني
مؤخرًا، يروادني ذلك شعور حينما نتسكع سويًا
لا أشعرُ بشيء
أنا كذلك
على كل حال، لنسرع ونبحث عن قضية
صحيح
وكالة موري للتحريات
بوارو
إيروها
إذن، لم جئنا هُنا؟
لأنَّ الكثير من العملاء يأتون لوكالات التحري، صحيح؟
فهمت. لا يوجد نقص في القضايا هُنا
مرحبًا
ماذا؟
يبدو أنّ ثمة نقصٌ في النهاية
فعلاً
كوغورو المقيِّل
مخفر شرطة محطة بيكا
!لننتقل للمحطة التالية
مرحبًا يا حضرة الشرطي
مرحبًا. كيف لي أن أساعدكم؟
هل تواجهون أية مشاكل؟
ماذا؟ مشاكل؟
،إن كان لديكم أي قضايا قد لا تُحل أو متشبه بهم لا يمكنكم التعامل معهم بأنفسكم
!فبوسعنا مساعدتكم
مهلاً يا أيومي-تشان
لا يغرنّك مظهرنا، فقد حللنا العديد من القضايا
المتحرون الصغار بوسعهم حل أيّ قضية
لنذهب يا أيومي-تشان
مهلاً لحظة. لم أنهي حديثي بعد
نأسف لإزعاجك
لا بأس
بالغنا قبل قليل يا أيومي-تشان
ما العمل إذن؟
لا نعلم متى وأين ستقع قضيةٍ
!إذن، دعوني الأمر لي
أعرفُ مكانًا جيدًا
هذا مكانك الجيد؟
نعم. إنّهُ موقعٌ مشهور في مدينة بيكا في الوقت الحاليّ
يبدو أنّنا من المرّجح أن نواجه أشباحًا هُنا لا قضايا
لكن تدور أنواع الشائعات حول هذه البناية
تسلّلَ خمسة أصدقاء من المدرسة الابتدائية داخلها ولم يعودوا أبدًا
لصٌ سرقَ أموالاً طائلة وخبّأها داخل البناية
تمت رؤية عجوز تطبخ شيئًا في قدرٍ كبير
!يقال أنَّ هذه البناية ملعونة
معلونة
لا يستغرب أن تنتشر شائعاتٌ كتلك نظرًا لمظهره
!لنتفقده
مرحبًا
هل تتفقّدون المكان بحثًا عن قضية؟
تلاعبٌ في الكلمات؟
هل ثمة قضية في هذا المكان؟
يا آنسة، هل تواجهين أية مشاكل؟
...سواءً كانت قضايا غير محلولة، أحجارًا كريمة مفقودة، أو أشخاصًا مفقودين
!نحنُ المتحرون الصغار في الخدمة
أنتِ هُنا لحل الغموض الذي يكتنف هذه البناية يا فتاة؟
نعم
...فهمت. فهمت.  في تلك الحالة
نموذج موافقة
هلاّ وقعت هذه الورقة؟
!لا يغرنّك مظهرنا، نحنُ نجيد التوقيع
مهلا! ما هذه الوثيقة؟
نموذج موافقة
إنّها اتفاقية إخلاء المسؤولية
اتفاقية إخلاء المسؤولية؟
إنّها اتفاقية إخلاء مسؤولية للعبة الهروب التي تُعقد في هذه البناية
!المسؤولية مسؤوليتكم إن حدث أيّ شيء
!أيمكنكم الهرب من القصر المعلون؟
تبًا، ما الذي يجري؟
عرفتُ أنّ الأمر بدا مشبوهًا
إذن فالبناية وتلك العجوز مزيفان
!أيمكنكم الهرب من القصر المعلون؟
من يهتم إن كانا مزيفان؟
ماذا؟
إنّها مجرد مفكرة يوميات مصورة. لعبة هروب ستفي بالغرض
!كلاّ! يومياتي المصوّرة تعتمد على الأمور الحقيقة
إذن، دعوني الأمر لي
أعرفُ مكانًا
الوادي السعيد للأطباق الصينية
!أنتُم
!عجّلوا! كفاكم كلامًا وكلوا
إن لم تسرعوا بالأكل، فسيبرد طعامكم
!أنت يا ذا النظارات
!أكثرت من الخل أيها الغبي
!ستفسد نكهة المكونات
!أنت هناك! ادفع إن انتهيت من الأكل
!الزبون التالي ينتظر
أترون؟ ألا يبدو كشخصٍ لديه أعداءٌ كُثر؟
أجل، لكنّ يبدو الطعام لذيذًا
معك حق
إذن فهو مطعمٌ صينيّ يقدم طعامًا لذيذًا ولكن يزعجك بطريقة تناوله
يبدو مخيفًا
ولكنه ينتقدُ طريقة أكل وأداب الأشخاص
لا أظنهُ يقول شيئًا قد يجعل الأشخاص يكنون ضغينةً تجاهه
...لكن إن صرخَ أحدهم في وجهك هكذا
إن كان الأمر لا يعجبك، فلا تأتي إلى هُنا
علاوةً على ذلك، انظروا
مطعم الرجل العنيد
ظهرنا في شاشات التلفاز
الشتيمة شائعة الحدوث
صاحب المحل —
مكتوبٌ عند المدخل أنّهم سيصرخون في وجهك
لم نجد ما نريد في ذلك المكان أيضًا
ماذا نفعل الآن؟
،لا أظن أن من الحكمة أن أقول هذا
لكنني أعرفُ مكانًا. إنّهُ مكانٌ مرتبط بيوميات يوشيدا-سان المصورة كذلك
...تقصدين
متجر كانيكو للمجوهرات
محل أوغينو للفواكة والخضروات
!متجر كانيكو للمجوهرات
صحيح! يبدو أنّ القضايا تحدث هناك طوال الوقت
سُرق عدة مرات، وتلك القضايا التي نعرفُ بشأنها وحسب
فعلاً، ذكرك هذا ليس من الحكمة
من أي طريق متجر كانيكو للمجوهرات؟
لنرَ... من هناك
مهلاً لحظة. سنختصر إن سلكنا هذا الطريق
!صح. إن فلنذهب سويًا لمتجر كانيكو للمجوهرات
...المعذرة
هل ستسلكون ذلك الطريق؟
أجل
لا أنصحكم إذ أنهُ خطير
لمَ؟
ثمة أشخاص طالحون يتسكعون في هذا الطريق
لا أريد أن يسلكه أطفال لوحدهم
فهمت. لم نكن نعرف
لكننا نريد الذهاب لمتجرؤ كانيكو للمجوهرات
إنه المتجر المجاور لهارونبو
إذن عليكم ركوب الحافلة
محطة الحافلات تقع بجوار المتجر المختص في كعكة الخنزير على الشارع الرئيسي
مذهل، تعرف المنطقة جيدًا
الحي الـ4 مسؤوليتي في النهاية
شكرًا على المعلومات
لا عليكم. على الرحب والسعة
!في تلك الحالة، فلنتوجه إلى متجر كانيكو للمجوهرات مرةً أخرى
لم أكن متأكدة من مراده، لكن أعتقد أنهُ كان شخص مراعٍ وحسب
يبدو ذلك
على كلٍّ، لنركب الحافلة كما اقترح
!نتفق
وهكذا، بدأت بهدوء قضية يوميات أيومي المصورة
متجر كانيكو للمجوهرات
محل أوغينو للفواكة والخضروات
تناوبنا في مراقبة متجر المجوهرات
متجر كانيكو للمجوهرات
محل أوغينو للفواكة والخضروات
وأخيرًا، وجدنا شخصًا مشبوه
!ظهر شخصٌ مشبوه بكل وضوح
أشتم رائحة قضية
أجل
يا إيدوغاوا-كن
ماذا؟
ما العمل إن كان فعلاً شخصًا طالحًا؟
لا أدري. سنتدبر الأمر في حينها
...لكن ذلك الزبون
،نعم. مظهره مخيف
لكن يبدو أنّه زبون دائم يرتدي منتجات ذات علامات تجارية راقية
ماذا؟
يبدو أنهُ لم يكن شخصًا طالحًا
أليست تلك إحداها؟
—لـ
!لص
!أشتم رائحة قضية هذه المرة بكل تأكيد
متجر كانيكو للمجوهرات
مقهى هارونبو
لم يكن زبونًا لمتجر المجوهرات
ما خطبه؟ إنّهُ مجرد رجل عاديّ هذه المرة
كونان-كن، هل من خطب؟
،ملابس غير ملفتة للنظر، قبعة تخفي تصفيفة شعره
ونظارات ليمنع أن يُتعرف عليه
يحاول إيدوغاوا-كن أن يقول أنّهُ أكثر زبون مثير للشبهة رأيناه حتى الآن
صحيح؟
أجل، لكننا لسنا متأكدين بعد
نعم، لكن علينا مراقبته
عُلم
إنّه زبون جاء لتنظيف خواتمه
لا يأتي أحد
أعتقد أن القضايا لا تحدث بسهولة كما في شاشات التلفاز
مخيب للآمال
أعتقد أن علينا أخذ عطلة من ملف قضايا يوميات أيومي المصورة هذا الأسبوع
لا يفترض أن يخيب هذا آمالك
اشتريتُ بعض الحاجيات لعملية المراقبة
تقصد طعام؟
لفائف الفاصوليا الحمراء وحليب
تفهم
ماذا؟ أين ميتسوهيكو؟
...توجه ميتسوهيكو-كن للحديقة لقضاء حاجته
بالمناسبة، لقد تأخر
كونان-كن؟
شارة المتحرين الخاصة بميتسوهيكو؟
هايبارا، اتصلي بميتسوهيكو
أقوم بذلك بالفعل
لا فائدة. هاتفه مغلق
لن يذهب ميتسوهيكو-كن للمنزل دون أن يخبرنا
صحيح. ولا يجيب هاتفه، وشارة المتحرين خاصته ملقية في الأرض
لا بد أنّ شيئًا حدث لميتسوهيكو
هل خُطف؟
!محال
...ربما عندما شعرت أن ثمة من يراقبك
لم يكونوا يراقبوني بل ميتسوهيكو-كن؟
لكن لم قد يختطفه أحدهم؟
لأنك أكثرهم تهذيبًا يا ميتسوهيكو-كن
!من خطف ميتسوهيكو-كن؟
اهدئي
لنراجع الوضع أولاً
حـ-حسنًا
قلتِ أنك شعرت أن ثمة من يراقبك مؤخرًا
متى بدأت تشعرين بذلك بالضبط؟
قبل حوالي ثلاثة أيام، في طريق عودتنا من المدرسة
،إن كان ثمة من يتبعنا منذُ ذلك الحين
فلا بد أن اكتشف أن شارة المتحرين خاصتنا تعمل عمل أجهزة استقبال وإرسال
إيدوغاوا-كن، أليس هذا الوقت المناسب لاستعمال يوميات يوشيدا-سان المصورة؟
صحيح. أيومي-تشان
حسنًا
الوادي السعيد للأطباق الصينية
يا كونان، هل عرفتَ أمرًا؟
أجل. الأرجح أنهُ هو الجاني
هو من؟
الرجل الذي تحدث معنا بعد مغادرتنا للمطعم الصيني
الرجل الذي أرشدنا بالاتجاهات؟
...أجل
سلّم نفسك رجاءً. لا طائل من هذا
سيأتي أصدقائي لنجدتي قريبًا
ماذا؟ كيف؟
لا يعرفون اسمي حتّى
لكنهُ كان مراعٍ
لا تحكم على الناس من مظاهرهم
لا، يمكنك أن تحكم عليهم في حالتنا
ماذا تعني؟
كانت ذراعي ذلك الشخص سميكةً جدًا مقارنة بباقي جسده، صحيح؟
،طريقة بناء تلك العضلات، وطريقة كلامه كما لو كان يعرف كل ركن في مدينة بيكا
وقوله أنّ الحي الـ4 مسؤوليته
الحي 4
عامل توصيل
فهو إمّا عامل توصيل أو ساعي بريد
ساعي بريد
المصارعون المحترفون ولاعبو البيسبول لديهم أذرع سميكة أيضًا
أجل، لكن إن كنت رياضيًا فسيكون لديك عضلات في مناطق أخرى
،لا نعرف اسمه
...لكن إن بحثنا عن شخصٍ مسؤول عن الحي الرابع في مدينة بيكا
مرحبًا، محقق تاكاغي؟
أود منك التحقق في أمر ما حالاً
كونان-كن
بحثتُ في الأمر، ولا يوجد أحد من مكتب بريد بيكا معيّن في الحي الرابع
تحريت أيضًا شركات التوصيل، ولكن لا يطلق أيٌّ منها المنطقة بالحي 4 حتّى
اللعنة، نهاية مسدودة
ألا يوجد تلميحٌ ما؟
الوادي السعيد للأطباق الصينية
أريني للحظة
تلك
!نجحت هذه المرة أيضًا يا أيومي-تشان
والآن يا ميتسوهيكو-كن
لمَ لا تعطيني معلومات الاتصال بوالديك؟
لا. إن أخبرتك، ستطلب منهم فدية
لكن إن لم تخبرني، فلن تعود للمنزل
هل هنالك ما يضمن أن تتركني أذهب إن أخبرتك؟
لا يسعني إلاّ أوعدك، لكن أنصحك أن تستمع لما أقوله
لا! أنت خاطف
أرفض الاستماع للأشخاص الطالحين
كما هو متوقع من المتحرين الصغار
!لسنا بتلك الروعة
ما-ماذا تفعلون هنا؟ كيف وجدتموني؟
نعرفُ كل شيء
لذا لم لا توقف مقاومتك عديمة الفائدة؟
نيغيشي يوجي-سان
(34) نيغيشي يوجي
عامل توصيل
كـ-كيف... كيف تعرف اسمي؟
،استعملت المصطلح الخاص الحي 4 للإشارة إلى المنطقة
لذا اعتقدتُ في البداية أنك ساعي بريد
لكن لم يتم تعيين أحد للحي 4 من مدينة بيكا
فظننتنا وصلنا لنهاية مسدودة
لكن اكتشفتُ أمرًا بينما أجرينا مزيدًا من التحقيق
اكتشفت أمرًا؟
مكتب البريد ليس الوحيد الذي يوصل الأشياء
يومياتي المصورة كانت التلميح
انظر لهذه الحافلة الصغيرة. انظر للوحتها
أليست خضراء؟
السيارات ذات الوحات الخضراء هي سياراتٌ لنقل الركاب أو البضائع
قائمة الشركات المكلفة
شركات التوزيع المحلية
بيكا للنقل
الضبع للتوصيل السريع
الثعلب للتوصيل
الفهد للتوصيل
الضبع للتوصيل السريع، وهي شركة توصل الطرود في مدينة بيكا، ولديها الحي 4
نيغيشي
يوجي
عُيّنت في الحي 4 لعشرة سنوات الآن
لأنّ يوشيدا-سان دوّنت أرقام سيارتك، وجدناك فورًا
شخصٌ يعرفُ المدينة جيدًا مثلك اختطفَ ميتسوهيكو
لن تعيده لمنزلك
إذن أين ستأخذه؟
أهذا ما تطلبه الأمر لإيجاد هذا المكان؟
الأرجح أنكَ تسللت لأحد المنازل الفارغة حول المدينة
،المنازل الفارغة في مدينة بيكا الحي 4، المسافة بين المنازل
ومنازلٌ بجدران مرتفعة تحجب الرؤية
إضافة عدة شروط يقلص من عدد المنازل الفارغة
إلى ستة منازل، بما فيها هذا المنزل
وفتّشت الشرطة جميعها
على أيٍّ، انتهى الأمر. سلّم نفسك
نيغيشي يوجي
أنت رهن الاعتقال بتهمة اختطاف قاصر
وعليه، اختطاف تسوبوريا ميتسوهيكو حل بنجاح
.يفضل يومياتي المصورة وجهود المتحرين الصغار
وكالة موري للتحريات
شكرًا جزيلاً لإنقاذي
مقهى بوارو
لا عليك. لا تشغل بالك
أنقذت اليوم مجددًا يا كونان-كن
.أنتِ مخطئة. حللنا القضة بفضل يومياتك المصورة مجددًا
لم تدوّني أرقام اللوحة وحسب بل لوّنتها باللون الأخضر أيضًا
إنّها دليلٌ أنّ هذه اليوميات حسّنت مهارات الملاحظة لديك
!الفضل لك يا أيومي-تشان في كوني على قيد الحياة
.على كل حال، احرصوا ألاّ تحشرون أنوفكم في المشاكل
!حسنًا
.جيد. إذن لنأكل
.شكرًا على الطعام
.وهكذا، عزمنا المحقق تاكاغي على وجبةٍ أخرى كمكافأةٍ لنا
،لم تسر الأمر كما نشتهي في البداية
.لكنَّ يومياتي المصورة لعبت دورًا كبيرًا في حل قضيةٍ أخرى
!لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة من قضية يوميات أيومي المصورة
!نصر
قضية يوميات أيومي المصورة 4
الحلقة القادمة
كما توقعت ران
أود منك التحقيق في خيانة زوجي
شكرًا جزيلاً
المتحري الذي جُنّ جنونه
!في الحلقة القادمة من كونان: المتحري الذي جُنّ جنونه
بدلة
!تلميح كونان القادم
!بدلة
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
ما القضية القادمة التي تنتظرنا؟
!متحمسين
!ويحكم