يـ .. يا أخي، يبدو الوضع هذه الليلة مغايرًا عن المعهود
أجل
إنه إصدار خاص من ساعتين ونصف
! مفاجأة
! أهلًا
كل عام وأنتم بخير
سيواصل المتحري الشهير [كونان] بذل أقصى جهده
(في المسلسل التلفزيوني والأفلام ومجلة (شونن صاندي
وأنا [سوزوكي سونوكو] عليّ أن أبذل جهدي أيضًا
وأنا أيضًا
!مهلًا، مهلًا، ما الذي تقولانه ؟
! واصلوا تشجيعنا من فضلكم
! لم نصل على الوقت
.. شخصان يكتنفهما العموض في جو لا يبشر بخير
ويوشك أن يحيط بكونان وهايبرا
لا مجال للتراجع حين تكون حياتك معرضة للخطر
ستبدأ ساعتان ونصف تحبس الأنفاس
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
المتحري كونان .. إنه
حفلة (هالوين) في غير أوانها ؟
أي شهر هو الآن بظنهم ؟
أوليس الـ (هالوين) في الواحد والثلاثين من (أكتوبر) ؟
.. لهذا نوّهوا في بداية الرسالة
"بأنها "في غير أوانها
إذن، ما الذي كُتِب في بطاقة الدعوة ؟
.. حسنٌ، فحوى الرسالة
.. إلى المتحري غير الكفء [موري كوغورو] الموقر
في ليلة اكتمال القمر المقبلة، أنت مدعو لحضور أمسية مريعة معقودة على متن سفينة مضرجة بالدماء
.. وبالطبع، بغض النظر عن حضورك
.. سيُختم مصير الحمل الحزين الذي يتوجه إلى المذبح
وينتشي أهل الخطايا بهجة خلال لفظه أنفاسه الأخيرة
إنها رسالة تحدٍ للمتحري العظيم [موري كوغورو] إذن ؟
بربكِ من الذي أرسل هكذا رسالة ؟
أتساءل، أهو أجنبي ؟
فثمة أحرف أبجدية إنجليزية مكتوبة هنا
ف  ي   ر   م   و   ث
V   E   R   M   O   U   T   H
!فيرموث] ؟]
المعذرة يا [ران]، لم يتبادر إلى مسمعي غرار هذا الاسم إطلاقًا
هكذا إذن
!أتساءل، من الذي أرسل بطاقة الدعوة هذه ؟
.. إذن
هل سيذهب [موري] إلى هذه الأمسية ؟
فالموعد غدًا
نعم
"مستشهدًا بالمثل "ما كان لابن [طوكيو] أن ينكص عن قتال
[وحاليًا يتجهز أبي لها على يد [سونوكو
بأشكال مختلفة من التنكر بالمساحيق
ويحاول أن يقرر بأي تنكر يذهب
!مساحيق ؟
.. كُتب في بطاقة الدعوة
نظرًا لأنها حفلة (هالوين)، فإنه يتعيّن على جميع الحضور التنكر بهيئة الوحوش
والقدوم في حُلل رسمية وفساتين سوداء
وبالطبع هذا يشمل المرافقين أيضًا
المـ .. المرافقين ؟ أفهم من هذا أنك ستذهبين معه يا [ران] ؟
! يستحيل أن أذهب إلى حفلة وحشية كهذه
أجل، أظن ذلك
.. وثمة أمر آخر
أود أن أطلب منك معروفًا يا بروفيسور
وما هو ؟
.. بما أن أبي وصلته بطاقة دعوة
.. فربما
وصلته هو أيضًا بطاقة دعوة
تقصدين [شينتشي] ؟
.. نعم
لذا، أيمكنك تفقد صندوق بريده ؟
سيتذمر لاحقًا إن لم أخبره في رسالة نصية بخصوص الدعوة
.. حسنٌ
سأعاود الاتصال بكِ إن وصل شيء
مع أنني أظن أنه لم يصله شيء
وأيضًا أيمكنك أن تخفي هذا الأمر عن [كونان] ؟
!ماذا ؟
فذلك الصبي إن ذهب إلى مكان كهذا، سيقحم نفسه في أمر خطر
.. وأيضًا
وماذا أيضًا ؟
أخبره أن الدراسة ستبدأ قريبًا؛ لذا عليه أن يعود إلى المنزل
وأنه لا يجدر به التسكع في الخارج حتى هذا الوقت
فهمت، سأخبره
إذن إلى اللقاء
كيف يبدو هذا ؟
! تحفة [سوزوكي سونوكو] الألمعية بالغة الكمال
أشعر أنه ينقصه شيء ما، فشكلي لم يتغير عن المعتاد
ما الذي تقوله ؟
هذا القدر من البساطة هو الأنسب
إن بالغت في وضع المساحيق وأفسدتها، فسيصبح منظرك بشعًا
.. معكِ حق، ولكن
! راق لي
! يبدو مناسبًا جدًا عليك يا أبي
تبدو أنيقًا بهذا التنكر الذي أظهر محاسنك أكثر
تظنين ذلك ؟
.. إذن
هل قررتِ بماذا ستتنكرين يا [سونوكو] ؟
! حتمًا
بفستان قصير لطيف، سأجعل جميع الوحوش يذوبون في حبي
!تجعلينهم يذوبون في حبك ؟
فلعل بينهم وحش وسيم للغاية
ليس هناك وحش كهذا
ما بك ؟
يا عمي، أليست غايتك من الذهاب هي مصاصات الدماء الجميلات ؟
.. إذن
أتعتزم أنت أيضًا الصعود على سفينة الأشباح تلك ؟
نعم
فاسم المرسل يُثير اهتمامي
ألديك أي فكرة عمّن يكون ؟
كلا
لكن من المفترض أن [هايبرا] تعرف
.. [فيرموث] هو أحد المشروبات الكحولية على غرار [جين] و [فودكا]
! لا أعلم
لم أسمع به من قبل
.. فلست على دراية دقيقة بالمشروبات الكحولية
إنه مشروب إيطالي
و [فيرموث] هو اللفظ الإنجليزي
.. وفي (اليابان) نسميه
.. [بلموت]
أليس كذلك ؟
كما توقعت
أفهم من تعابيركِ أنكِ سمعتِ به من قبل
إنه الاسم الحركي لأحد أولئك القوم المتشحين بالسواد
.. إذن، بطاقة الدعوة هذه
أجل
[دعوة شخصية من رفيقهم السيد [بلموت
مع أنني لا أدري إن كانوا استعدوا بترتيب
.. كل شيء أم أن صبرهم قد نفد فحسب
ولكن لا يمكنني تفويت الصعود على تلك السفينة
! إياك
! إياك أن تذهب ! أقلع عن الأمر
.. هذا فخ، إن ذهبت سيقتلـ
أجل
علّكِ محقة
.. إذن
.. إذن، لماذا
.. [أنت يا [شينتشي
أليست مبالغة نوعًا ما ؟
[آسف يا [هايبرا
.. على هذه الوتيرة
لن نتقدم خطوة للأمام
.. لكن، إن غادرت وتركت [آي] هنا
.. ألقِ نظرة يا بروفيسور
على اسم المرسل إليه في بطاقة الدعوة التي وصلت إلى منزلي
.. فالظرف وبطاقة الدعوة معنونة إلى [كودو شينتشي]، ولكن
.. في مطلع الرسالة التي أُرفقت معها
!عزيزي السيد [إيدوغاوا كونان]" ؟"
.. مـ .. مهلًا يا [شينتشي]، هذا يعني
أجل
اكتشفوا الأمر
.. أن هويتي الحقيقية هي
كودو شينتشي] الذي تقلص جسده جرّاء الـ (أبتوكسين) 4869]
! ويلاه
.. وعلى الأرجح أنهم
اكتشفوا أيضًا أن [هايبرا] هي [شيري] العضو السابق في منظمتهم
لكن أليس هذا غريبًا ؟
إن كانوا يعرفون حتى هذا الحد، فلمَ لم يأتوا إلى هنا لقتلكما ؟
من عساه يدري ؟
.. لا أعرف السبب، ولكن
.. بخصوص أحد الدوافع
فأظن أني أعرفه إلى حد ما
أيعقل أن عدوى الزكام انتقلت إليك من [آي] ؟
سأكون بخير
ما الأمر ؟
مكالمة ؟
رسالة ؟
ممتاز
.. بهذا تبقت لي مسألة
أقلت حفلة (هالوين) ؟
نعم
يقال إنها ستبدأ عند ذلك الميناء في السابعة من مساء الغد
لـ .. لكن يا أخي، لماذا عليّ الذهاب إلى مكان صاخب كهذا ؟
لأن [بلموت] لها يد في الأمر
آمرك أن تتقصى الأوضاع الداخلية
كما أنني سئمت من تكتم تلك المرأة
لم أتلقَ موافقة من الزعيم، لكنني لا أهتم
إن تصرفت تصرفًا مريبًا، فلن أرحمها قيد أنملة
.. حتى وإن كانت تلك المرأة
مفضلة لدى ذلك الشخص
! غريب
! بالفعل هذا غريب
.. مقارنةً بظهيرة اليوم عندما تفقَّدتُ بريدي
هناك زيادة طفيفة في عدادات المياه والغاز والكهرباء
.. شخص ما هنا
! [يا له من موقع مثالي لمراقبتي أنا و [هايبرا
أستطيع الإطاحة بشخص أو شخصين
لكن ما العمل إن كانوا ثلاثة فأكثر ؟
! اهدأ
.. وفق ما رأيت في العدادات
فثمة شخص أو اثنان هنا لا أكثر
.. كما أن
! يا له من بدر بديع
! بالفعل
مناسب جدًا لحفلةٍ على متن سفينة مضرجة بالدماء، صحيح ؟
! حسنٌ
! أصبحت متحمسًا إلى حد ما
! بدأ دمي بالاهتياج
.. مهلًا يا عم
أليس اكتمال القمر هو ما يهيج دم المستذئب ؟
وأنت (د
وأنت (در
وأنت (درا
وأنت (دراكـ
وأنت (دراكـو
وأنت (دراكـول
(وأنت (دراكـولا
! اخرسي
كنت أقصد اهتياج دم المتحري العظيم
سيدي
هل تعتزمان حضور حفلة الـ (هالوين) التي في غير أوانها أيضًا ؟
صحيح
لكنني أشعر بالحمق لذهابي إلى حفلة تنكرية
.. في الواقع
أنا أيضًا سأحضر
لكن، هل ستكون [آي] بخير إن تركناها هنا في الداخل ؟
نعم
شغلت المدفئة في الغرفة وتركت قدرًا من الماء والطعام؛ لذا لا توجد مشكلة
هيا، دعني أجرب لعبتك الجديدة التي صنعتها يا بروفيسور
أتريد تجربتها ؟
تغيرت أماكن الأغراض في الدرج تغيرًا طفيفًا
.. إذن بحثت عنها
لتواجههم بمفردك
! إنهم هنا
المستذئب
(فرانكشتاين)
المومياء
! بل حتى مصاص الدماء الصيني هنا
! ثمة الكثير من الوحوش
! أنا متحمسة حقًّا
لكن ألا بأس بأن تختلط ابنة مجموعة [سوزوكي] المالية بمثل هؤلاء ؟
لا بأس، لا بأس
فعلى عكس [ران]، أنا أحب هذا النوع من الحفلات إلى حد ما
.. بالمناسبة أيتها الآنسة الصغيرة
ما الوحش الذي تتنكرين به ؟
! يا لفظاظتك
ساحرة، أنا ساحرة
!أولست أحمل مقشة ؟
ما بال ذاك الرجل ؟
.. يا عم
انظر، المكان شاغر أمامنا؛ لذا أظنه يطلب منا أن نتقدم
بئسًا، لماذا لم يقل ذلك وانتهينا ؟
لأنه يتقمص شخصية الوحش الذي يلعب دوره
! يا عيني يا عيني، ساحرة في غاية الجمال
شكرًا لك
.. لكنني
لست ساحرة
! (ميدوسا)
سأحولك إلى حجر، فاحترس
! الضيف التالي
بطاقة الدعوة من فضلك
حسنٌ، حسنُ
! انظروا من أتانا
أنت المتحري الشهير السيد [موري كوغورو]، أليس كذلك ؟
كشفتني ؟
! ويحاه
أوليس اسمك مدوَّنًا على بطاقة الدعوة ؟
فضلًا وليس أمرًا، وقِّع هنا
حسنٌ
[موري كوغورو]
.. بالمناسبة
لا يُعقل أن تقع جرائم قتل حقيقية وما شابه، أليس كذلك ؟
ألم ترفقوا هذه الرسالة التي تلمح إلى حدوث جريمة مع بطاقة الدعوة ؟
.. صحيح أننا من أعدَّ بطاقة الدعوة
ولكننا لا نعرف شيئًا بخصوص الظرف والرسالة
حقًا ؟
لكن بالفعل، ستكون هناك لعبة تخمين المجرم في أثناء الحفل
ربما أرفقها المخرج ظنًّا منه أن السيد
موري] لن يحضر ببطاقة الدعوة فقط]
!المخرج ؟
أبدًا لا تشغل بالك
تمتع بالحفلة المشؤومة
! يا عم
! هيا لنذهب
! أنتِ، على هونكِ
! الضيف التالي
بطاقة الدعوة من فضلك
.. أيعقل أنك
.. متحري الثانوية
شكرًا
على أية حال، لقد دعوا جمعًا غفيرًا
! بالفعل
سيبدأ الحفل أخيرًا
أجل
! رفاقي الوحوش المشؤومة، يا من تهيمون في مملكة الموتى
مرحبًا بكم على متن سفينتي سفينة الأشباح، سراب البحر
أنا القبطان الشبح الذي يقود دفة هذه السفينة
[القبطان [غولد
تبقت ساعة إلى حين الوليمة
.. بدايةً، ابحث عن رفاقك الذين يشاركونك مصيرك
الرفاق السبعة الذين مُنحوا نفس الختم
نفس الختم ؟
(بطاقة الـ (تاروت
ألم تستلم واحدة عند صعودك على متن السفينة ؟
لا بد أنهم يضعون مستلمي البطاقات نفسها في فريق واحد للعبة أو ما شابه
.. تقصدين بطاقة الجدْي هذه
التي كُتب عليها            ؟
XV
إذن أهذا يعني أننا في فريق الجدْي ؟
هذا ليس جَدْيًا
رقم روماني يمثل 15
XV
(واسم البطاقة (ذا ديفل
أي أنها بطاقة الشيطان
هكذا إذن
.. كما أن سبب تقسيمنا إلى فرق ليس للعبة فحسب
.. بل إن هذا الحفل يعد أيضًا تجربة أداء لفيلم
تجربة أداء ؟
ألم تسمعا به ؟
فيلم "رحلات القبطان الشبح" الذي يُصدر كل صيف
أجل
الفلم الذي يحكي عن وصول سفينة تعجُّ
بالوحوش إلى مكان يعيث فيه البشر فسادًا
إذن، إن أبليت حسنًا، فسأكون قادرة على التمثيل في ذلك الفيلم أيضًا ؟
.. نعم
فهذه السنة الرابعة التي يقام فيها هذا الحفل
.. ويبدو أن طاقم الفيلم يختلط بين الضيوف كل عام
ليقيموهم بدقة
فهمت
نظرًا لأن الوحوش ذات الشعبية متكررة؛ قسموهم إلى فرق مختلفة ليسهل انتقاء الأفضل منهم
لذا الكل يحاول جذب الانتباه
المستذئبون يعوون صوب القمر
وحوش الـ (فرانكشتاين) تتحرك حركات إيمائية مثل الرجل الآلي
يا صاح، ما بطاقتك ؟
وشخصيات المومياء لا تنطق بكلمة حتى إن سُئلت
حسنٌ، رغم إمكانية التمثيل في الفيلم، إلا أنه مجرد دور هامشي يقتصر على التلوِّي خلف الوحوش الرئيسة
.. فوضع المساحيق سيكلف تلك الشخصيات مبالغ طائلة أيضًا
لهذا يجلبون محبي رعب يرغبون بالتمثيل ومستعدون لإعداد تنكرهم بأنفسهم مقابل ظهورهم في الفيلم
فضلًا عن أن إقامة حدث كهذا في سفينة الأشباح التي تظهر في الفيلم ستروج له
يا معشر الوحوش، حان وقت الإبحار
سنمخر عُباب البحار السبعة المشؤومة ونذيق البشر الحمقى المتعجرفين قوتنا
.. أيعقل أن هذه السفينة
ستتحرك ؟
ألدى أحدكم بطاقة الموت ؟
الناسك، من لديه بطاقة الناسك ؟
!كودو شينتشي] ؟]
أقلتِ إن متحري الثانوية على متن هذه السفينة ؟
نعم
.. لكنني سمعت أنه تورط في قضية ما وقُتل
إشاعة، إنها محض إشاعة كاذبة
إذن، بماذا تنكر ؟
كان يضع ضمادات؛ لذا أظن أنه مومياء
المتحري المومياء ؟
! رائع
ممتاز، بهذا اجتمعنا نحن السبعة
إنهم الأشخاص الذين كنا نحدق بهم قبل لحظات
.. إذن، سندعو كل واحد منَّا هكذا
(هذه الآنسة (ميدوسا
.. المستذئب، (فرانكشتاين)، المومياء، و
.. لنرَ
هل تمانع بأن ندعوك المومياء 2 ؟
ماذا ؟ أصافحك ؟
فهمت
أنت الرجل الخفي، إذن ؟
حسنٌ، ماذا سنفعل نحن السبعة يا ترى ؟
قيل إنها لعبة تخمين المجرم
إذن، ما رأيك بلعبتي الجديدة ؟
أليست رائعة ؟
بلى، رائعة جدًّا
!ألم أقل لك ؟
أظن أنها ستُعجب الصغار أيضًا
[مرحبًا، هذا منزل [آغاسا
أعتذر عن الاتصال في هذه الساعة المتأخرة
[معك [أرايدي
أين البروفيسور ؟
غير موجود
أظنه خرج برفقة [إيدوغاوا] إلى مكان ما
.. حقًّا ؟ لكن أظنني سمعت أصواتهما للتو
تقصد هذا ؟
لم تُشفَ [هايبرا] تمامًا من الزكام بعد
إنه صوت شريط التسجيل
.. لا أعلم ما هذه المزحة الساذجة، ولكن
الشريط يعمل منذ فترة طويلة
المهم، ماذا أردت ؟
في الواقع، أردت التحدث إليك
قلتِ أنكِ لم تتعافي من الزكام بعد، أليس كذلك ؟
ففكرت أنه من الأفضل إخضاعك لفحص في مستشفى مجهز بالكامل
.. طلبت موعدًا مع طبيب أعرفه
ولكن نظرًا لأن لديه رحلة عمل، فهو متفرغ هذه الليلة فحسب
.. لذا
.. أعتذر عن طلبي المفاجئ
لكن أيمكنني أن آتي وأصطحبك الآن ؟
وسأتصل أنا بالبروفيسور لاحقًا
بالطبع لن أجبرك على هذا
لا بأس
فأنا منزعجة من تصرفهما الأناني
كما أن البقاء بمفردي في المنزل ممل
جيد
إذن، أظنني سأصل إليكِ بعد ساعة من الآن
.. هلّا تجهزتِ وانتظرتني لنغادر فور وصولي
حسنٌ
حسنٌ إذن، أراكِ بعد ساعة
! رائع، وأخيرًا تجمعنا نحن السبعة
حفنة من المغفلين
.. يا عمي
لا أرى المستذئب ولا (فرانكشتاين) ولا المومياء في الجوار
!ماذا ؟
هل ذهبوا إلى دورة المياه يا ترى ؟
أظن ذلك
إذن، هل نذهب للبحث عنهم ؟
فعلى ما يبدو أن الوليمة على وشك البدء
حـ .. حسنٌ
ها قد وصلنا
ها هو
! (فرانكشتاين)
كنا نبحث عنك في كل مكان
لكن بحق، ما دورة المياه هذه ؟
مظلمة ومليئة بشباك العنكبوت وحتى المرآة مكسورة
فضلًا عن أنها مشتركة للرجال والنساء
أظن أنه لا داعي للتمييز بين الجنسين بما أننا جميعًا وحوش هنا
.. لا تزول
.. الدماء لا تزول عن يدي
مهما غسلتها لا تزول
يا رجل، أتتقمص دور الوحش حتى في دورة المياه ؟
المعذرة، هل المستذئب والمومياء في الداخل ؟
يظهر أنهما ليسا هنا
ماذا حدث ؟
مرحبًا يا زعيم، ما خطبك ؟
أيها الساقي
سأطلب ما طلبه
مشروب "الرصاصة الفضية" إذن ؟
وأنا سأطلب "السيدة البيضاء" من فضلك
أمرك
تبدو مضطربًا
أهناك ما يزعجك ؟
.. مهلًا
ما به ؟ أيبحث عن شخص ما ؟
لكن أين ذهب المومياء ؟
وما أدراني ؟
! تبًّا، إنهم لا يتحلون بروح الفريق
أظن أن الساعة قد مضت
ماذا ؟
بدأت الوليمة
! أيتها الوحوش، اسمعوا وعُوا
أحمل لكم أخبارًا سارة
الطبق الجانبي للوليمة قد تحدد
.. في هذه الحفلة الشيطانية، ثمة من ليس له مظهر دميم أو قوى سحرية
! نعم، ثمة بشري بيننا
والآن، تعاضدوا أيها الرفاق السبعة الذين حددهم القدر لاكتشاف ذلك الأحمق
سنلتهم لحمه، وننتزع أحشاءه، ونشرب دماءه المتدفقة حتى آخر قطرة
حسنٌ، عندما يتعلق الأمر باكتشاف المجرم
[فهنا يتألق السيد [موري كوغورو
لكن مجموعتنا غير مكتملة
من يكترث ؟
إن اكتشفت المجرم فسيخرجون من خلفنا بلا مبالاة
أملك المفتاح الذي يدلكم على شخصه بين يديّ
.. إن ابتغيتم الكنز، فهلمّوا إلى سطح السفينة، وسألقي إلهامي
! حسنٌ
!ما .. ما هذا ؟
ما الذي حصل ؟
عذرًا، أوقعت ناقلة البناء بعضًا من حمولتها على الطريق
.. ونعمل الآن على إزالتها بأسرع ما يمكننا، فهلّا انتظرت قليلًا
في الواقع، أنا في عجلة من أمري، سأسلك طريقًا آخر
المعذرة
نأسف على تأخيرك
تستطيع المرور الآن
بوركت جهودكم
سلام
توخَّ الحذر
عبرت السيارة للتو
!ما .. ما هذا ؟
.. إ .. إنه
.. القبطان الشبح
! يا له من استعراض متألق
هذه دماء حقيقية
!ماذا ؟
! بسرعة
! لينزله أحد بسرعة
قادمة، قادمة
مرحبًا
آسفة
أعتذر عن إفزاعك
أنا معلمة اللغة الإنجليزية في مدرسة (تيتان) الثانوية التي يعمل فيها الطبيب [أرايدي] مشرفًا
تعطلت سيارته وهو في طريقه إلى هنا
لذا أتيت لاصطحابك بدلًا عنه
.. إن لم تمانعي، فهلّا حللت سلسلة القفل هذه من فضلك
تأخرتُ كثيرًا
المعلمة [جودي] ؟
.. اخترق سهم قلبه
كما أن بطاقة الشيطان مغروزة بالسهم
علّ القاتل أراد أن يقول إن الشيطان من اصطحبه إلى العالم الآخر
حتى لو لم يصطحبه، أنا متأكد أنه يعبر نهر (سانزو) بحلول هذا الوقت
على الأرجح أنه كان موتًا فوريًا
يبدو كذلك
أجزم أنه ألقى القوس الذي أطلق به السهم في هذا المحيط الهادي الشاسع
فلا مجال للعثور عليه
حسنٌ إذن، هل ثمة آلة تصوير على متن هذه السفينة ؟
لأني أود تصوير مسرح الجريمة
.. لدينا آلات تصوير رقمية نستخدمها لتصوير الحفلة
كلا، أفضِّل مشاهدة الفيلم بما أنه يُعتبر دليلًا
يا عمي، أملك آلة تصوير أحادية الاستخدام، إن كانت ستفي بالغرض
لا بأس، أفضل من لا شيء
والآن، لنلقِ نظرة على وجه الميت
.. رأيت هذا الوجه في مكان ما من قبل
أليس هذا الشخص هو المخرج السنمائي الذي يظهر كثيرًا على شاشات التلفاز ؟
[إن لم تخنّي الذاكرة، فإن اسمه [فوكورا سنزو
.. "قبل سلسلة "القبطان الشبح
"أخرج "الأيام الثلاثة عشر التعيسة
أظنه كان الفيلم الذي جذب الأنظار إليه
أيعقل أن المخرج كان يؤدي بنفسه دور القبطان الشبح في أفلامه ؟
كلا، هناك ممثل حقيقي كُلّف بتأدية هذا الدور في الأفلام
ولكن السيد [فوكورا] كان يؤدي هذا الدور دومًا
في الحفلات السنوية لأنه أحب هذه الشخصية بشدة
في كل مرة، كنا سنسلط الضوء على السارية ليقدم هو تلميح اللغز
أتقصد ذلك اللغز الذي يدور حول بشري مندس بين هذه الوحوش ؟
يوجد مكبر صوت مثبت بداخل قناعه العظميّ
يبدو أنه كان بمقدوره إيصال الكلام مباشرة عبر السماعات التي هناك
إذن، ما حل اللغز ؟
في الواقع، هو من كان يصمم الألغاز والتلميحات بمفرده؛ لذا نحن صدقًا لا نعرف شيئًا عنها
سمعت أن المجموعة التي تحل اللغز أولًا ستحظى بتذاكر للعرض التجريبي لليلم
على أية حال، لا بد أن القاتل هو أحد أفراد الطاقم
أولًا، سمعنا أنين السيد [فوكورا] الذي يؤدي دور القبطان الشبح في أثناء طرح اللغز
والراجح أن هذا كان عندما أصيب بالسهم
لكن في ذلك الوقت، كنا نحن الضيوف
جميعًا في قاعة الحفل بداخل السفينة
هذا يعني أنه من المستحيل على أحدنا أن يطلق على السيد [فوكورا] الذي في أعلى السارية
.. والاحتمال الممكن هو أن يكون على سطح السفينة سلفًا
أحد أفراد الطاقم المنشغلين بتجهيز الإضاءة والمؤثرات الصوتية والجو
وثانيًا، بطاقة الشيطان هذه
الراجح أنها وُضعت لإلباس التهمة بمن حصلوا عليها عند صعودهم السفينة
وبما أنكم من أعدَّ هذه البطاقات، إذن كان بمقدروكم إعداد نسخ إضافية منها
لا
فالبطاقات أعدها السيد [فوكورا] بنفسه منعًا للاحتيال
لهذا يستحيل علينا إعداد نسخة مسبقًا
"فبطاقات العام الماضي كانت "أوراق اللعب
.. كما أن كان هناك عددًا من الضيوف ذهبوا لسطح السفينة
قائلين إنهم يودون رؤية المحيط
ولأن المكان مظلم؛ فلا أتذكر أي الضيوف كانوا
حقًا ؟
فهمت
بعبارة أخرى، الاحتمال الراجح أن القاتل هو أحدنا نحن السبعة الذين حصلوا على بطاقات الشيطان هذه
ستكونين بخير
فالطبيب الذي سنذهب لرؤيته ماهر جدًا جدًا
.. ستُشفين من الزكام على الفور
وستعشرين بتحسن كبير
بالمناسبة، متى ستعود هذه السفينة إلى الميناء ؟
أظن بعد قرابة الساعة
هكذا إذن
إذن، لنعد إلى داخل السفينة ونحقق في القضية إلى ذلك الحين
يا حضرة مصاص الدماء النائم
ما الأمر يا عمي ؟
[فيما يبدو أننا سنتأخر؛ لذا كنت سأتصل بـ [ران
لا ترد
ربما تستحم
.. والآن
.. هلا أريتموني بطاقة الشيطان التي تحملونها
!مـ .. ماذا ؟
ما الخطب أيها المومياء ؟
أيعقل أني أوقعتها في مكان ما ؟
إذن هل تعمدت غرز بطاقتك على السهم لتتفادى الاشتباه ؟
من المنطقي ألا يتعمد المجرم وضع بطاقته مع سلاح الجريمة؛ لذا اتخذت ذلك لصالحك
وبالطبع لم تكن تعلم أن السيد [فوكورا] قد أعدَّ سبع نسخ فقط من بطاقة الشيطان هذه
بـ .. بل أعلم ذلك
كـ .. كيف علمت ؟
لأن السيد [فوكورا] كلفني بالاختلاط بين الضيوف لاختيار المواهب المتميزة في التنكر
فأنا أحد أفراد طاقم الفيلم
!أحد أفراد طاقم الفيلم ؟
!كيف لي أن أقتله ؟
هل أنت الوحيد المتخفي بين الضيوف من طاقم الفيلم ؟
.. لا
أغلب المتنكرين بالمومياء مثلي من الطاقم
.. وعندما نكتشف ضيفًا بارعًا في التنكر
نطلع السيد [فوكورا] عليه برسالة نصية
علمًا أن الذي أعد تنكرنا هو السيد [فوكورا]، أليس كذلك ؟
بلى
وتلقينا منه العديد من التعليمات في أثناء إعداد التنكر
!تعليمات ؟! أي نوع من التعليمات ؟
أمرني أن أحتسي مشروبًا مُعينًا
وأنا أمرني أن أتناول أطباق لحم الدجاج فقط
وأنا جعلني أضع هذا الشعر الأحمر المستعار
.. على أية حال، كانت جميع التعليمات لكل واحد بشكل منفصل
الأمر الوحيد المشترك بيننا هو ألا نتحدث أبدًا
بربك ما هذا ؟
وما أدراني ؟
[فهذه تعليمات السيد [فوكورا
ولكنك اختفيت عن أنظارنا عندما كنا ننتظر ذلك اللغز
ذ .. ذهبت إلى دورة المياه
وهذان الاثنان كانا معي، أليس كذلك ؟
.. صحيح أننا ذهبنا معًا إلى دورة المياه، ولكن
أ .. أرأيت ؟
.. و .. ولكن
لم أرَك تخرج من هناك
!مـ .. ما الذي تقوله ؟
! لقد مررت من خلفك في أثناء خروجي
!ما بالك ؟
.. لا شك .. لا شك أنك لم تلحظني
لأن أحدهم حطم المرآة
!ماذا ؟ ألم تكن تلك المرآة محطمة منذ البداية لتعطي طابع الرعب ؟
.. نعم
لم تكن محطمة حين غادرت السفينة الميناء
هل هذا صحيح ؟
إ .. إنه محق
.. فقد شاركنا جميعًا في تهيئة السفينة
بيد أننا لم نتلقَّ أي تعليمات بتحطيم مرآة دورة المياه
إذن، أين كنت قبل أن يطرح السيد [فوكورا] اللغز ؟
كـ .. كنت موجودًا
بـ .. بجوار المستذئب
صحيح ؟
لقد رأيتني، صحيح ؟
في الواقع، لا أتذكر ذلك
! بـ .. بربك
.. أردت أن أظهر في الفيلم بأي طريقة
لذا كان تركيزي منصبًا على أن أبرز من بين الجميع
.. هكذا
تـ .. تذكرت، لقد سمعت ذلك العواء عدة مرات
يبدو أنه لم يرَك أي أحد
بعبارة أخرى، أُبطلت حجة غيابك
! بـ .. بربك
! لقد أُوقع بي
! أحدهم خطط لإلباسي التهمة
هذا ما يقوله المجرم المُحاصَر غالبًا
.. على أية حال
مرتكب هذه الجريمة هو الشخص الذي
.. لا يحمل بطاقته ولا يملك حجة غياب
! أيها المومياء
.. أنت الوحيد
! أنت الوحيد الذي يمكنني التفكير به
[هذا تخمين خاطئ أيها المتحري [موري
!مـ .. ماذا ؟
فالحقيقة لا تزال وسط الظلام
هذا الصوت آتٍ من مذياع القبطان الشبح
.. ذاك الوغد
على سطح السفينة إذن ؟
! تنحّوا عن طريقي
!مـ .. من هناك ؟
!أين أنت ؟
يؤسفني إخفاقك رغم أنك استنزفت سلفًا مفاتيح حل القضية
! أيها الوغد
!من تكون ؟
ستدفع الثمن إن كنت تعبث معنا
ألا تتذكرني ؟
[هذا أنا أيها المتحري [موري
! الـ .. الرجل الخفي
.. أنا هنا لأكشف قاتل القبطان [غولد]، منظّم هذا الحفل
.. [ومخرج الفيلم، السيد [فوكورا سنزو
.. وأيضًا
لأوضح كيف فعلها بدقة
.. والآن
.. هلّا بدأنا بحل اللغز
! ذلك الصوت
.. تـ .. تلك النبرة
.. أ .. أيعقل
.. تحت ضوء القمر
الساطع في عتمة الليل
.. أ .. أنت
.. ذ .. ذلك الفتى المتحري
! [كودو شينتشي]
! غير معقول
!ماذا تفعل عندك ؟
! [كودو شينتشي]
كودو] ؟ أتعني متحري الثانوية الشهير ؟]
! إذن فهو لم يمُت
.. هـ .. هذا
! مـ .. مستحيل
.. لأن ذلك الفتى سابقًا
إليك بها، وهكذا لن يكون عندك أي اعتراض
! سلمني الفيلم حالًا
! أ .. أخي
ظننت أن أخي [جين] تولى أمره بذلك السم
!مـ .. ما الذي يجري هنا ؟
.. إذا سمحتِ
.. فهلّا أسديتِ إليّ معروفًا
مرت فترة طويلة أيها الفتى المتحري
يؤسفني أن أفسد ظهورك الرائع، إلا أننا عرفنا الجاني في هذه القضية
القاتل الذي صوّب على السيد [فوكورا] حينما كان يهمّ بإعطائنا التلميح من فوق السارية التي تقف عليها الآن
.. قد انسل من قاعة الحفل بداخل السفينة
صاعدًا إلى سطح السفينة المظلم
.. غرز بطاقة الشيطان بالسهم
وأطلقه مخترقًا قلبه
هناك شخص واحد فقط
.. ليس لديه حجة غياب في ذلك الوقت
.. ولا يحمل بطاقة الشيطان
هذا المومياء هو الفاعل حتمًا
فبربك أين الخطأ في هذا الاستنتاج ؟
! يا هذا ! قل شيئًا
.. المعذرة، بسبب نزلة برد خفيفة بحّ صوتي
نـ .. نزلة برد ؟
أين كنا ؟ حجته والبطاقة، أليس كذلك ؟
على الأرجح أن المجرم سرق البطاقة من المومياء ليلبسه التهمة
!سرقها المجرم ؟
.. إن لم يكن المومياء هو المجرم
فإن التفسير الوحيد هو أنه أسقط البطاقة وأخذها شخص ما
لأن كل شخص خٌصِّصت له بطاقة واحدة فقط
.. أجل، وبغض النظر أكان يعرف القاتل بهذا أو لا
فقد سرقها من المومياء بداخل دورة المياه
!دورة المياه ؟
أيها المومياء، هل هو محق ؟
لـ .. لا أعلم
.. الشخص المعني قال إنه لا يعلم
إذن، فهذا غير محتمل
.. حسنٌ، من الطبيعي ألا يتذكر
على الأرجح أن المجرم دخل دورة المياه المجاورة لدورة المياه التي دخلها المومياء
ثم رشَّ مخدرًا من أسفل الحاجز بمحقنة
لينتشر في الهواء ويستنشقه المومياء فيفقد وعيه
.. وعندئذٍ، تسلل خِلسةً من أعلى الحاجز
ونشل البطاقة
على رِسلك، أين الدليل على ذلك ؟
ليس لدي أي دليل
ما قلته هو أسهل طريقة يُمكن التفكير بها
فعلى الأرجح أن المخدر والمحقنة في قاع المحيط
!ما هذا ؟
! لا يُعقل أن تقول إنك لا تعرف المجرم أيضًا
ألا توافقونني ؟
بل إن هذا تحديدًا ما يحصر القادرين على ارتكاب
[الجريمة في شخصٍ واحد فقط أيها المتحري [موري
!مـ .. ماذا ؟
.. [الشخص الذي قتل السيد [فوكورا
.. وألبس تلك التهمة للمومياء
شخص واحد لا غير
! إنه أنت
أيها المستذئب
!مـ .. ماذا ؟
!الـ .. المستذئب ؟
أظن أن نزلة البرد أثرت على عقلك
.. لقد رأينا المستذئب يخرج من دورة المياه
كما أننا رأيناه قُبيل أن يطرح السيد [فوكورا] اللغز
أما المومياء فلم يرَه أي أحد
!ما الذي تقوله ؟
!ألم ترَني عندما خرجت من دورة المياه ؟
!هل تشك بذاكرتي ؟
.. كما أنني كنت حاضرًا قُبيل طرح اللغز
كنت بجوارك
! يا هذا
! لا تقل لي إنك كنت الرجل الخفي وليس المومياء
(مفتاح حل هذه المعضلة بيد (فرانكشتاين
!ماذا ؟! كيف ؟
.. هلَّا أخبرتنا
.. لماذا تقمصت شخصية الوحش حتى بداخل دورة المياه
وما الذي أثار دهشتك عُقب ذلك ؟
.. ثـ .. ثمة شائعة متداولة بيننا نحن محبّي الرعب
أن الذين يستخدمون الهواتف للمراسلة في أثناء الحفلة هم أفراد الطاقم الذين يحددون من منا سيمثل في الفيلم
.. لـ .. لذا أدركت على الفور أن هذا الشخص واحدٌ منهم
فتبعته إلى دورة المياه محاولًا جذب انتباهه
.. وواصلت التمثيل حتى يخرج
.. و .. ولكن الشخص الذي خرج من دورة المياه التي دخلها
الـ .. المستذئب ؟
المومياء هو المستذئب ؟
! لحظة لحظة
.. إذن أيعقل
بالضبط
لم يكتفِ المجرم بإلباس المومياء التهمة بعد أن نومه في دورة المياه، بل ألبسه شيئًا آخر أيضًا
إنه قناع المستذئب الخاص به
.. وحطَّم مرايا دورة المياه
حتى لا يدرك المومياء ذلك الأمر
حتى إن لم ينظر في المرآة، أليس من الطبيعي أن يدرك  أن أحدهم قد ألبسه قناعًا كهذا ؟
وجه المومياء ملفوف بالضمادات أصلًا
وإذا ألبسه إياه عندما أفقده وعيه، فلا عجب ألا يدرك ذلك
وأضف إلى ذلك أن القناع كان يحجب ما أسفل العنق لذا كان يغطي لون ربطة عنقه المختلفة أيضًا
وكلاهما يرتدي قفازَين أبيضين، وبزّتَاهما متماثلتَان تقريبًا
وما كان لأحد أن يشك في ذلك
.. لكن، أن يكونا متشابهَين في البنية ويحملان بطاقة الشيطان نفسها
وفوق ذلك، يصادف أن يكون الشخص
.. المجاور له في دورة المياه قليل الكلام
أليس هذا يفوق التصور ؟
فقط نوع البطاقة الذي كان صدفة
كان ينتظر بداخل دورة المياه شخصًا كهذا
ويخطط لأن يؤدي دور الوحش الذي تنكر به
فثمة العديد من الضيوف قليلو الكلام
ولعل فكرة غرز البطاقة بالسهم خطرت له في ذلك المكان
لهذا فإن الشخص الذي لا يحمل بطاقته سيُشتبه بأنه المجرم
وهكذا، سيصبح الوصول إلى المجرم الحقيقي عسيرًا علينا
.. [لـ .. لكن، عندما نادت [سونوكو
هرع المستذئب خارجًا من دورة المياه
إن كان فاقد الوعي جرّاء المخدر، فلماذا كان التوقيت ملائمًا جدًا ؟
ألم تسمع شيئًا قبل خروجه من دورة المياه ؟
! نعم، فهمت
! عواء الذئب
فيبدو أنه سجّل صوت العواء ذاك، وكان يعيد تشغيله بجهاز تحكم عن بعد
.. وإذا ضغط على الزر من دورة المياه المجاورة
فسيستيقظ المومياء متفاجئًا
.. أجل، على الأغلب أنه ثبّت مكبر صوت على قفا القناع
ووضع معه جهاز تنصت
وهكذا يمكنه الاستجابة بسرعة لأصوات الأشخاص المحيطين بالمومياء الذي يلبس القناع
.. وإذا بدأ أحد ما الكلام مع المومياء، سيصدر صوت العواء ذاك
ليوهمه أن المستذئب بجواره
فهمت
لقد بدا المستذئب مريبًا بالفعل، يعوي ويتلفت بشكل متواصل
بهذه الطريقة، استطاع أن يخلّف انطباعًا بوجود المستذئب بداخل قاعة الحفل
إذ صعد إلى سطح السفينة، وأطلق السهم ليقتل السيد [فوكورا] الذي كان فوق السارية
ثم هرع ليعثر على المومياء بين الضيوف معتمدًا على صوت العواء ذاك
واستغل الازدحام لينزع القناع ويرتديه مجددًا
ثم اندس بين الضيوف
حسنٌ، أليس هذا ما حدث ؟
أيها المستذئب
أثمّة شيء خاطئ ؟
.. لا يهمني إن كنت متحري الثانوية أو غير ذلك
! كيف لك أن تتفوه بما يحلو لك
أتقول إنني ألبست المومياء هذا القناع ؟
ألديك دليل ؟
دليل على أنني فعلتها ؟
لدي ما  يشير إلى أنك المجرم
ثمة دليلان هنا
هذا هو الأول
تلميح اللغز ذاك الذي يدور حول بشري مندس بين هذه الوحوش
!د .. ديك ؟
مهلًا مهلًا، من أين أتيت بذلك ؟
كان مربوطًا بحبل هنا
على الأرجح أن السيد [فوكورا] كان ينوي فعل هذا في أثناء تسليط الضوء عليه
!يعلقه مقلوبًا رأسًا على عقب ؟
!مقلوبًا رأسًا على عقب ؟
ديك
.. (مقلوب كلمة (نيواتوري
ري .. ري تو ني وا .. وا ني .. ري تو وا ني
!بربك أين التلميح في ذلك ؟
ري تو وا ني .. ري تو وا ني
فهمت
(ذكر الدجاج يسمى (كوك)، وذيله يسمى (تيل
فقديمًا كانوا يستخدمون ذيل الديك في خلط أنواع عديدة من المشروبات الكحولية
أصل كلمة (كوكتيل) هو اسم مجازي أطلق على هذا الخليط
أتعنين أن الـ (كوكتيل) هو التلميح ؟
ألم تحتسِه أنت أيضًا أيها المتحري [موري] ؟
(ذلك الـ (كوكتيل
.. احتسيت الجعة فحسب، لم أحتسِ مشروبًا كهـ
.. صحيح، حينما كنت أبحث عن المستذئب
مرحبًا يا زعيم، ما خطبك ؟
أيها الساقي
سأطلب ما طلبه
لقد شربته
.. أظنه كان
"إنه الـ (كوكتيل) الذي يسمى "الرصاصة الفضية
أمرني السيد [فوكورا] بأن أحتسيه في الحانة
.. إذن، فقد هرعت خارجًا من دورة المياه آنذاك لأنك
لأنك نمت في دورة المياه ولم تحتسِ الـ (كوكتيل) حتى ذلك الوقت
أ .. أجل
! تلك محض صدفة
فأنا أيضًا احتسيت ذلك المشروب
! غير صحيح
كان ذلك المومياء الذي ألبسته قناعك
كما ذكر [شينتشي] في استنتاجه توًّا
! كف عن التباهي أيها المشاكس
! أنا المستذئب الوحيد هنا
.. إذن أيها المستذئب
.. هل احتسيت ذلك الـ (كوكتيل) حقًّا
وأنت تود الظهور في الفيلم وتحاول البروز بدور المستذئب ؟
نعم، منتعشًا به يا هذا
ماذا في ذلك ؟ هل احتساء الكحول محظور على المستذئب ؟
صدقًا، "الرصاصة الفضية" ؟
! كم أنت لحوح، لقد احتسيته
".. الرصاصة الفضـ"
.. لحظة، أيعقل
!الرصاصة الفضية" ؟"
.. "لكن مشروب "الرصاصة الفضية
كيف للمستذئب أن يحتسيه ؟
(صحيح، اسم الـ (كوكتيل) هو (سيلفر بوليت
"ومعناه حرفيًا "الرصاصة الفضية
وهو السلاح الوحيد الذي يمكنه قتل المستذئب في الأفلام
أي محب للرعب يعرف ذلك
.. فالـ (كوكتيل) الذي يحمل هذا الاسم
يُعد أيضًا حِرزًا كحوليًا من الأشرار
.. على الأرجح أن السيد [فوكورا] أراد بتلميح الـ (كوكتيل) هذا
.. أن يذهب الضيوف إلى الحانة
ويسألوا الساقي عن الشخص الذي قدّم إليه ذلك المشروب
ثم يخمنون الجواب بأن المومياء الذي طلب
الرصاصة الفضية" هو البشري"
لأنه ما كان لوحش أن يطلب متعمدًا مشروبًا يُعد حرزًا كحوليًا
أليس كذلك أيها المستذئب ؟
.. حسنٌ، يبدو أن السيد [فوكورا] لم يخبر الساقي بأي شيء مطلقًا
لذا قدّم المشروب نفسه إلى المتحري [موري] أيضًا
بما أن السيد [فوكورا] هو من أعد تنكر المومياء
فعلى الأرجح أنه وضعها تحت الضمادات
أقصد العلامة التي تشير إلى أنك تمثل الجواب
أرجو المعذرة
! ها هي
"مكتوب "بشري
إذن، ماذا عن الدليل الآخر ؟
غرز السهم في البطاقة وإصابة أحدهم به من مسافة بعيدة أمر مستحيل حتى على خبير رماية
وبالطبع التصويب من فوق هذه الحبال المتزعزعة مستحيل أيضًا
حتى يضمن إصابة الضحية، تعيّن عليه أن يصعد إلى هنا ويرميه من مدى قريب جدًّا
فآثار وقوف المستذئب هنا آنذاك ما زالت موجودة
!مـ .. ماذا ؟
لقد داس على مرايا دورة المياه بعد تحطيمها
وعلقت آثار شظايا المرايا بأسفل حذائه
وإذا فحصها المحققون الجنائيون لاحقًا، فسيؤكدون التطابق التام بينهما
.. والأن أيها المستذئب
أرِنا أسفل حذائك من فضلك
ثم أخبرنا بسبب صعودك إلى هذا المكان
حسنٌ، سألقي نظرة أيها المستذئب
هيا ارفع قدمك
! لـ .. لست أنا
لم أنوِ فعلها البتة
إنه خطأ ذلك الشيطان
كل ما حدث بسبب ذلك الشيطاني
! [ذلك الشيطاني المدعو [بلموت
! [مـ .. معلمة [جودي
الطبيب [أرايدي] ؟ ما الخطب ؟
! هذا ما أردت قوله
ما الذي تنوين فعله مع تلك الفتاة ؟
لا لا، كنا نتجول قليلًا بالسيارة ليس إلا
فأنا على عكسك، لدي وقت فراغ كبير
!وقت فراغ ؟
.. [يا طبيب [أرايدي
أليست محاكمة قضية القتل عمّا قريب ؟
حيث سيتعيّن عليك الإدلاء بشهادتك
في الواقع، مدبرة المنزل الآنسة [ياسوموتو هيكارو] هي من سحبت الزناد
وعليك إخفاء حقيقة أنها قتلت أباك
!الآنسة [هيكارو] سحبت الزناد ؟
التغابي لن يجدي
فقد سألت المتحري [موري] سرًّا عن الحقيقة
!عمّ تتحدثين ؟
القاتل في تلك القضية هو زوجة أبي
.. كما أن سبب الوفاة كان صعقة كهربائية
وليس طلقة مسدس
!بـ .. بلموت] ؟]
!أتعني أنك قتلت السيد [فوكورا] بطلبٍ من ذاك الـ [بلموت] ؟
! أجِب
لـ .. لا
.. [صحيح أني أكن ضغينة للسيد [فوكورا
لأنه أنهى فجأةً سلسة أفلام "الأيام التعيسة" التي كنت مهووسًا بها
وبدأ سلسلة "القبطان الشبح" الطفولية
.. فكتبت على منتدى في أحد مواقع الشبكة
أني أريد الانتقام
[بـ .. بعد ذلك، تواصل معي المدعو [بلموت
سألني ما إن كنت مستعدًا لفعلها إذا أمدني بالسلاح وطريقة القتل
!هل انصعت له من أجل ذلك ؟
! إنها حياة إنسان هذه التي نتحدث عنها
بـ .. بالطبع رفضت أول الأمر
.. لكن بعدها
.. وصلتني صور مرصودة لي ولعائلتي
مع أشرطة مكالمات مسجلة
بالإضافة إلى تقارير تفصيلية عن تحركاتي اليومية
في صندوق كرتوني ممتلئ بهذه الأشياء
.. كما لو أنه يلمح إلى أنني سألقى حتفي أنا أو أحد أفراد عائلتي
إذا رفضت أو أبلغت الشرطة
!سبب الوفاة صعقة كهربائية وليس طلقة مسدس ؟
!ما الأمر ؟
! المعذرة
ما عنيته بالزناد كان القاطع الكهربائي
.. الذي دبَّر حيلة قتله كان المجرم
.. لكن الذي سحب الزناد وقتله برفع القاطع
كانت الآنسة [ياسوموتو هيكارو] التي لم تكن تعرف شيئًا
و لكيلا تشعر (هيكارو) بالذنب، أعدت الشرطة محضرًا زائفًا بالاتفاق مع القاتلة
صائغين أسلوبًا آخر للقتل
.. حسنٌ، من الطبيعي ألا تعرف
فهذا لم يُذكر في المحضر الذي سرقته من دائرة شرطة العاصمة
.. أقصد محضر القضية تلك الذي سرقته لتتجاوز المحاكمة
[وتواصل انتحال شخصية الطبيب [أرايدي
هل أنا مخطئة ؟
.. من تكونين بحق
الغموض يجعل المرأة مرأة
هل تتذكرين ؟
هذه كلماتك الأخيرة لي
كلمات لم أنسَها قط
همهمت بها مرارًا
كلمات عدو والدي
أليس كذلك ؟
! [يا [كريس فينيارد
.. أو هل تفضلين اسمك الآخر
بلموت] ؟]
من أنت ؟
إنه سر خطير، لا أستطيع البوح به
الغموض يجعل المرأة مرأة
.. نظارة أبي
آسفة
ما بال أبي ؟
أهو نائم ؟
لقد وعدني أن يقرأ لي كتابًا مصورًا قبل النوم
.. إذن، هلَّا جلستِ بجوار أبيك حتى يستيقظ
ثم أضرمت النار في منزلي، وتحول كل شيء فيه إلى رماد
شمل ذلك سجلات التحقيق عنكم التي جمعها
والدي سرًّا بصفته عميل  إف بي آي
لكنني نجوت
فبعد ذلك، تذكرت أن عصير البرتقال الذي يشربه والدي فور استيقاظه قد نفد
.. ووالدتي مريضة ومستلقية منذ الظهيرة
لذا فكرت بتقديم العون وخرجت للتسوق مزهوةً بنفسي
إذن، أنت الفتاة التي التقيتها آنذاك
بحثت عنكِ كثيرًا
لأن الرفات المعثور عليه بين بقايا ذلك المنزل المحترق يعود لوالدَيك فحسب
تلقيت الحماية من رفاق والدي
إذ ألحقوني ببرنامج حماية الشهود
أتقصدين ذلك البرنامح السخيف الذي يحمي الشهود المعرضين للخطر بتغيير أسمائهم وعناوينهم وجعلهم أشخاصًا آخرين
! لا شك أن الأمر كان قاسيًا عليك
.. غادرتِ موطنك وغدوتِ شخصًا آخر
لقد عانيتِ حقًا
إذن، فقد ورثت الشجاعة من والدك وكنتِ تلاحقينني
[يا عميلة الإف بي آي، [جودي ستارلينغ
[كما هو متوقع من الساحرة ذات الألف وجه، [بلموت
فبقدرتك على التنكر؛ يمكنك اختراق أي نظام والتحري عمَّا تريدين
[بل إني ذُهلت بك أكثر، فأنت لاحظتِ تنكري بشخصية الطبيب [أرايدي
أعلم ذلك
.. (مع أنكِ لستِ مصابة بعلة خطرة، رأيتكِ تزورين عيادة (أرايدي
بصفتك الممثلة [كريس] دون تنكرٍ
فعلمت أنك تعتزمين قتله وانتحال شخصيته
.. إذن، هل تعنين
.. أن غرق سيارته بمن فيها من عائلته في المحيط
.. بعد اختراقها السياج أمام عينيّ
كان من تدبيرك ؟
نعم، زيفت موتهم بحادث قبل أن تتمكني من قتلهم
.. وما دامت السيارة غارقة في البحر ولم يعلم أحد بموته
فستتمكنين بسهولة من انتحال شخصيته
بالطبع، الأشخاص في السيارة كانوا رفاقي يحملون على ظهورهم أسطوانات الأكسجين
والطبيب [أرايدي] الحقيقي يعيش بسلام في مكان بعيد عن هنا
وكما توقعنا، توليتِ مكانه في عيادة (أرايدي) و بدأت بالتحري عن أمر ما
.. و هذا الأمر بات واضحًا بعد تسللنا إلى غرفتك الموجودة في العيادة
رأينا صورة لامرأة عمرها يقارب العشرين ذات شعر بني محمر، مثبتة بسهم
فكان واضحًا أنك عقدت عزمك للعثور عليها ومحيها من الوجود
والآن، لدي سؤال
هذه الفتاة التي تشبه تمامًا صورة تلك المرأة
.. التي كنت تحاولين استدراجها لقتلها
.. وهي بالطبع ستندرج تحت برنامج حماية الشهود، ولكن
أهي حقًا المرأة الموجودة في تلك الصورة ؟
.. لدي المزيد
.. المغزى من المكتوب على الصورتَين المعلقتَين أسفل تلك الصورة
"الفتى الرائع" و "الملاك"
.. لا شك أن ذلك الصبي لديه عقل متّقد
"ولكنه ليس "فتى" بل "صبي
[أجل، ذلك الصبي المدعو [كونان
لماذا لم تبدئي تحركاتك حتى ابتعد ذلك الصبي عن هذه الفتاة ؟
.. وعلى متن الحافلة المختطفة
! توقف أرجوك
ألا ترى أنها مجرد دعابة صبيانية ؟
خاطرت بحياتك لحمايته
أخبريني، لماذا قمتِ بذلك ؟
لولاه لما حدث ما حدث
.. لـ .. لذلك
! ا .. اقبض على [بلموت] أيضًا
إذن ؟
بلموت] اسم مشروب كحولي، فمن الواضح أنه وهمي]
هل تعرف هويته الحقيقية ؟
أولم ترَه حتى ؟
إذن، ماذا عن إيصال صندوق الأغراض الذي وصل إلى منزلك لتهديدك ؟
!أيعقل أنك تخلصت منه ؟
عمومًا، لن يكون عنوانه الحقيقي مكتوبًا عليه
على كلٍ، سيتعيّن علينا شد الوثاق
عليك في مكان ما إلى أن ترسو هذه السفينة عند الميناء
وبهذا أُغلقت القضية
.. والآن
أجيبيني
حسنٌ، سأعطيكِ جوابكِ
.. في الواقع
! لا تتحركي
يا عيني يا عيني، تحملين شيئًا خطِرًا
يا ترى هل حصلت على تصريح من الشرطة اليابانية ؟
سأطلب تحقيقًا مشتركًا مع الشرطة بعد أن ألقي القبض عليك
وبالطبع، مستعدة لتلقي العقوبة
ولكن قبل ذلك، عليّ أن أسألك عن أمر ما
وما عساه يكون ؟
.. أنتِ
.. لماذا
لماذا لا تتقدمين في السن ؟
.. عندما وقعت عيناي عليكِ
.. أمام نعش أمكِ، تفوهتِ بهذه المقولة
الغموض يجعل المرأة مرأة
خُلع قلبي من مكانه وتحريتُ الأمر، فوجدتها متطابقة تمامًا
.. فبعدما قتلتِ والدي وجعلت الأمر يبدو انتحارًا
التقطتِ نظارته التي وقعت بشكل مريب لتعيديها إلى مكانها
مما ترك بصمات على العدسات والتي تطابقت مع بصماتك
.. لكن تبقت مسألة
أنكِ صغيرة جدًا على أن يُشتبه بكِ في قضية قديمة عمرها 20 عامًا
.. لم أتصوّر أن الأمر ممكن، لكني قارنت بصماتكِ ببصمات شخص آخر
.. فاتضحت حقيقة تُثير القشعريرة
أنتِ ووالدتكِ [شارون فينيارد] كنتما في الواقع شخصًا واحدًا
.. وهأنا وجدتُ أخيرًا
.. الشاهد الذي سيشرح لي
السر الذي كان يُعيق اعتقالكِ
! يا شباب ! اخرجوا واعتقلوا هذه المرأة
.. بعد أن نضمن استلامكِ من الشرطة اليابانية، ستفصحين
عن كل شاردة وواردة
لكن حتى وإن التزمتِ الصمت، فهذه الفتاة لن تصمت
[سلمت يمناك يا [كلفادوس
ليس الآن
فثمة ما أريد سؤال هذه المرأة عنه أولًا
.. كـ .. كيف
.. كنت أعلم أنكِ كنتِ تنوين استدارجي إلى هذا المكان الذي يراقبه رفاقكِ
فأتيت إلى هنا قبل ساعتين متنكرة بهيئتكِ
.. وقلت بصوتكِ
! هذا يكفي الليلة ! عودوا غدًا
ألم تلاحظي ذلك ؟
هناك سبب آخر دفعني لسرقة سجلات
[القضايا المتعلقة بالمتحري [موري
سرقتها كلها بهدف التمويه عن الذي كنت مهتمة به
.. والسبب في جمعها وإرسالها مجددًا إلى دائرة شرطة العاصمة
لإيهامكم بأن سبب بقائي في (اليابان) متعلق بوكالة (موري) للتحريات
.. لأكشف من يراقب وكالة التحريات تلك
سواء منك أنتِ أو أصدقائكِ من الإف بي آي
وبفضل ذلك، عرفت عددكم ومكان إقامتكم وطريقة تواصلكم
حتى إنني عرفت أنك نصبتِ كمينًا هنا للإيقاع بي
إذن، تعلمين أننا تسللنا إلى غرفتكِ ؟
أجل، كنت أتظاهر بأنني لا أعرف
فكرت بأنكم قد تجدون تلك المرأة إن أريتكم تلك الصورة
لكنكِ فاجأتني مرتين
مرة، بأنكِ تلك الفتاة التي التقيتها قبل 20 عامًا
والأخرى، بمعرفتك بتفاصيل قضية الطبيب [أرايدي] السرية
كيف انتزعتِ تلك المعلومات ؟
لا يوجد شخص بعقله سيسربها
.. لم أنتزعها من أحد
.. بل طُلب مني
.. طلبت مني هذه الفتاة الضغط عليكِ بتلك المعلومة لأكشف هويتك
كي تثق بي
هكذا إذن
.. هذه الفتاة
حسنٌ، خذ وقتك في قص قصتك عندما تذهب إلى الشرطة
.. لكن أن تحل القضية في هذه الفترة القصيرة أمر لا يُصدق
هذا هو [كودو شينتشي] حقًا
! أحسنت
لا، إطلاقًا
حللتها على الفور لأني والمجرم استخدمنا نفس الخدعة
ماذا يعني ذلك ؟
أعني نفس خدعة المستذئب
هذه نهاية لم شملنا بعد 20 عامًا
حان وقت الوداع
هيا، ابتسمي
لأنكِ ستلتقين بأبيكِ في الجنة
استخدمت نفس خدعة المستذئب ؟
وضع المجرم القناع على التنكر، فكان تنكرًا مزدوجًا
أما أنت كنت تضع الضمادات فحسب
!فما الذي قصدته بذلك ؟
.. أ.. أنت .. أيعقل
نعم
كما قلت
.. هذا
! هو ما أقصده
.. أ .. أنت
! [ها .. هاتوري هيجي]
! الصـ .. الصبي الرائع
.. [إيدوغاوا كونان]
! متحرٍ
لم تكن [شينتشي] إذن
.. [هـ .. هاتوري هيجي]
!متنكر ؟
!كنت متنكرًا ؟
لكن، كان صوته ونبرته مثل [شينتشي] بالضبط
هذا طبيعي
فهذا التنكر هو تحفتي الفنية التي قضيت 6 ساعات في صنعها
كان صوته متطابقًا لأن [هيجي] كان يهمس
.. باستنتاجاته من خلال المرسل في ياقته
و كان عزيزي [شين] بدوره يستقبلها ويعيدها جهرًا
[وعندئذ يُبث صوته من خلال السماعة التي في ربطة عنق [هيجي
[كان تعاونًا مثاليًا مع البروفيسور [أغاسا
[كل شيء على مايرام هنا يا [كودو
قم بتسوية الأمر عندك
! ويحك ! لا تتحركي
فجسدك يغطيني عن مجال البندقية
.. [والآن، هلا صعدتِ إلى السيارة بعد المعلمة [جودي
لنذهب في جولة إلى مركز الشرطة
[معلمة [جودي
! أسرعي ! اصعدي إلى السيارة
.. [معلمة [جودي
هل أنتِ بخير ؟
نعم
.. أيعقل
كودو شينتشي] ؟]
ذلك المشاكس الذي قتلته بعقار المنظمة من قبل
[عذرًا يا [فودكا
.. فأسماء الذين أبدتهم ووجوههم
أحرص على نسيانها
إذن ؟
أتقول إن ذلك المشاكس الميت قد غدا شبحًا هائمًا ؟
.. لا
أ .. أخذت الأمور منحى غريبًا
!ما الذي دفعك أصلًا لتتنكر بهيئة [كودو شينتشي] ؟
! المعذرة يا عم
فأنا لم أرَ وجه [كودو] قط هذه الفترة، وشعرت بالوحدة
وتوقعت أني في حال عرضت استنتاجًا
.. بأسلوبه؛ فقد أستثيره للظهور ولكن
أظن أنه مات فعلًا كما تقول الشائعات
! (تبًا لك يا فتى (أوساكا
! هذه ثاني مرة تفعلها
.. لو كانت [ران] هنا
! لأبرحتك ضربًا
! مـ .. مخيف
! المعذرة
ما باليد حيلة
طلب [كودو] مني ذلك في رسالة
.. يقول فيها إنهم يحاولون إبعاده ويدبرون أمرًا ما كما يبدو
.. لذا طلب مني التنكر على هيئته لمراوغتهم
والصعود على متن هذه السفينة
لكن الأمر كان مفزعًا
فعندما قصد [كودو] منزله، كانت أمه هناك
يبدو أنها كانت قلقة عليه؛ لذا كانت في المنزل تراقب أحواله فترةً طويلةً
! أمي
! هذه أنتِ
من كان يظن أنها بهذه البراعة في عمل التنكر ؟
حتى لو كان [أرسين لوبين] لتفاجأ
وبفضلها لم أكن مضطرًا لعرض استنتاجاتي بهيئة الرجل ذي الضمادات
.. لكن ما يحيرني هو أمر تلك الفتاة الصغيرة
[التي نوِّمت واحتجزت في قبو منزل العجوز [أغاسا
.. أخبرني [كودو] بأن الأمور ستكون على ما يرام
ما دامت تلك الفتاة لا تخبئ نظارة تتبع لديها
.. لو كنت مكانها
.. و [كودو] يعتزم الذهاب عوضًا عني ليواجه أولئك الأشخاص الخطرين
ما كنت لأنتظر دون أن أحرك ساكنًا
.. سأفتح الباب عنوة
.. مهما
كلفني الأمر
.. [مهما كلفني الأمر يا [كودو
سأذهب إليك
! [هايبرا]
.. أنتِ
! [هـ .. هايبرا]
! بئسًا
! لا تقتربي ! ابقي بعيدة
! عودي
! أيتها البلهاء
.. [كلا يا [كودو
هذه معركتي
التي لا علاقة لك بها
.. لذا
! لا تمُت
! إياك أن تموت
.. نظارة التتبع الاحتياطية
.. كما توقعت
كنتِ تخبئينها
.. [كـ .. كودو]
! [اهربي يا [هايبرا
! أسرعي
!ما الذي تفعلينه ؟
! اهربي يا [هايبرا]، أسرعي بالخروج من هنا
! تحركي بسرعة
.. تصبح على خير يا عزيزي
.. و
.. مرحبًا
! [يا [شيري
.. من المُحتمل أن ما دفع [بلموت] لإبعادي عن [هايبرا] حتى تستهدفها
.. [هو أن هويتها الحقيقية هي الممثلة [كريس فينيارد
فضلًا عن أنها و [شارون فينيارد] شخص واحد
والراجح أنها كانت تستخدم التنكر للتناوب بين الشخصيتين
وبما أنها صديقتك يا أمي، فعلى الأرجح أنها
.. رأت صورتي عندما كنت صبيًا في ألبوم الصور
لذا لا عجب أنها اكتشفت هويتي
ويمكنني القول إنني أعلم أنها لا تريد إقحامي في القضية
لا تقلقي
فحتمًا سأعود حيًا
لذا أبعدي عنك القلق
.. أهذا صحيح حقًّا
يا [شارون] ؟
امرأة خرقاء
.. لقد أفسدت خطة ذلك الصبي اللطيفة
بتكلفك القدوم للموت
.. لم آتِ إلى هنا لأموت فحسب
بل لأضع حدًا نهائيًا لكل شيء أيضًا
.. فحتى لو اُعتقلتِ، فما دمتُ على قيد الحياة
لن تكفوا عن ملاحقتي
.. في مقابل ذلك، هلَّا وعدتِني
.. بأنك لن تؤذي أحدًا غيري
أبدًا
أتعدينني بذلك ؟
لا بأس
سأعفو عن الكل عدا العميلة الفيدرالية هذه
[لكنكِ الأولى يا [شيري
إن كنتِ ستلومين أحدًا، فلومي والدَيكِ لشروعهما في تلك الأبحاث السخيفة
أيـ .. أيها الصبي الرائع
! مستحيل
!كـ .. كيف ؟
! [انتظر يا [كلفادوس
.. أ .. أيعقل أنها
رأتها ؟
! [انتظر يا [كلفادوس
! انتظر
!ألم آمرك بأن تنتظر ؟
والآن، تنحي عن تلك الفتاة ذات الشعر البني
أسرعي إن كنتِ لا تريدين الموت
! كلا، لا تتحركي
! هيا ! تنحي فورًا
! توقفي
.. لقد اتصلت بالشرطة؛ لذا
! تحملي قليلًا رجاءً
أ .. أختي
!شـ .. شعر فضي ؟
لومي الحظ الذي جعل نهايتك تكون هكذا
!ماذا تفعل ؟
! أسرع وتشبث بذراعي
.. أن لم تسرع فستصبح يدي زلقة من المطـ
لماذا أنقذتماني ؟
لماذا ؟
هل تحتاج إلى سبب ؟
.. لا أعلم  ما الذي يدفع شخصًا لقتل شخص آخر، ولكن
إنقاذ شخص ما لا يحتاج سببًا منطقيًا، أليس كذلك ؟
! تنحي
!ماذا تفعل ؟
! أسرع وتشبث بذراعي
! تنحي أيتها الملاك
!مـ .. ماذا ؟
.. هـ .. هذا المكان خارج مجال بندقية القنص
متى قمت بذلك ؟
ارمي سلاحك
! قلت لك ارمي سلاحك
! وإلا سيكون رأسك هدفًا لطلقتي الثانية
.. صوت تلقيم
بندقية ؟
[حسنٌ يا [كلفادوس
! سنهجم عليها من الجهتين
.. مـ .. مصيبة
! إنه قادم من الخلف
.. [والآن يا [كلفادوس
ما رأيك باستخدام بندقيتك المفضلة لإنهاء أمر قطة الإف بي آي الأليفة ؟
! [إذن، ذلك الرجل يدعى [كلفادوس
..  كان يحمل بندقية قنص، وبندقية خرطوش، وثلاثة مسدسات
ظننت أنه تاجر أسلحة من مكان ما
! [أ .. أكاي شويتشي]
! [شو]
ومع ذلك، أظن أنه عاجز عن التجارة بساقيه المكسورتين في الوقت الراهن
حسنٌ، (كلفادوس) هو مشروب كحولي مقطر من التفاح
يعد شريكًا مناسبًا للتفاحة الفاسدة
!التـ .. التفاحة الفاسدة ؟
الاسم الحركي الذي أطلقناه عليكِ
كانت النجمة [شارون] تسطع بلقب "التفاحة الذهبية" للمسرح
.. ما زلتِ جميلة كما كنتِ في ذلك الوقت
ولكن بداخلك "تفاحة فاسدة" مجعدة
تفاحة فاسدة بحق
! [لـ .. لا يا [شو
لا تقلقي
فهي ترتدي سترة مضادة للرصاص بالإضافة إلى أنها حصنت نفسها ببطانة حامية لجميع جسدها
أعرف ذلك من حركاتها
أظن أن ضلعين أو ثلاثة من قفصها الصدري قد كُسروا
.. ولكن انظري
إلى وجهها المخدوش بشظايا الطلقة
لا بد أن ذلك هو وجه تلك المرأة الحقيقي دون تنكر
! الصبي يعيقني عن التصويب
أيـ .. أيها الصبي الرائع
كانت قادرة على إصابة خزان الوقود بالاعتماد على المرآة وهي بتلك الحال
! يا لبراعتها
.. [شو]
!ما بك تقف منبهرًا ؟
! تركتها تأخذ رهينة وتهرب
كان عليك أخذ مفاتيح سيارتك على الأقل
ا .. اعذرني
حسنٌ، هنالك شريكها الذي يُعد غنيمتنا
! بربك
!أما زال بحوزته مسدس آخر ؟
!أيعقل أنه انتحر ؟
يا إلهي، حضرت الشرطة اليابانية
.. لا بد أن هذه الفتاة استدعتهم
حتى لو لم تسمع حديثنا من صندوق السيارة فيمكنها أن تدرك الوضع من صوت الطلقات
.. على الأرجح أنها رأت الصور التي في منزلي وارتابت
فتسللت إلى سيارتي محاولةً التحري عني
.. ثم دفعها صوت العيارات النارية للخروج
لحماية الفتاة ذات الشعر البني التي تقف صوب فوهة المسدس
ظنت أن الطلقات التي سمعت صوتها قبل قليل قد أصابتها
والآن كلتاهما فاقدة الوعي
!تبًا، لا أدري أأدعوها بالشجاعة أم المتهورة ؟
إذن، سأعهد لك بما تبقى
.. (أخبريهم أنكِ عميلة فيدرالية تقضي إجازة طويلة في (اليابان
وتورطتِ في قضية اختطاف فتاة صغيرة
بهروبها في الوضع الراهن، حتى وإن قلنا الحقيقة فلن يصدقها أحد
في النهاية، لم نحظَ بالغنيمة الكبرى
كما أنه لم يحن الوقت لتراني الفتاة ذات الشعر البني
حسنٌ يا زعيم
والآن تبقى هذا الصبي
ماذا أفعل مع هذا الصبي الذي يثق بأنه قادر على فعل أي شيء ؟
! أقطاب كهربائية وجهاز استشعار نبضات القلب
! مسجِّل وجهاز إرسال أيضًا
!أيعقل أنه التقط  صوت الهاتف قبل لُحيظات ؟
! توقفي
.. إن نزعته فسيبدو كأن نبض قلبي قد توقف
وسيرسل عنوان البريد الإلكتروني للزعيم الذي كتبتِه توًا إلى رفيقي
.. شركات الهاتف ملزمة بالحفاظ على خصوصية عملائها، ولكن
.. بإمكان الشرطة الحصول على هذه المعلومات
بناءً على شهادة عدد من الأشخاص وبختم شخص مرموق على وثائق خاصة
وإن كان هاتفًا ثابتًا وليس نقالًا، فبإمكانهم الوصول إلى العنوان أيضًا
.. بعبارة أخرى، إن حللوا الصوت المسجّل وحددوا الأرقام والحروف
فسيعرفون اسم زعيمكم وموقعه
حتى وإن قتلتِني
.. [في الواقع، خمنتُ أنكم في حال أمسكتم بالخائنة [شيري
.. التي كنتم تبحثون عنها بضراوة
فستتصلون بذلك الشخص الخطر حتمًا
.. ولكن عندما صارت [جودي] في خطر
اضطررت إلى تغيير الخطة
إذن، ماذا ستفعلين ؟
فرفيقي ينتظر الإرسال في مكان بعيد
.. إذا كنت لا تريدين أن تُرسل
فخذيني إلى زعيمك
! [لنسوِّ هذا الأمر يا [بلموت
فقد سئمت لعبة الغميضة معكم
حسنٌ
لقد خسرتُ
[سأكف عن ملاحقة [شيري
إنه مجرد غاز منوم
.. حـ .. حمقاء
.. إن فعلتِ ذلك، فستفقدين وعيك أيضًا
أجل، إنها مراهنة
.. إن استيقظت أولًا
فستستطيع استدعاء الشرطة واعتقالي
وسأرافق الشرطة إلى موقع الزعيم
ماذا سيحدث إن استيقظتُ أنا أولًا ؟
أنت تعلم، أليس كذلك ؟
! و .. ويحاه
.. عليّ إيقاظه بسرعة
.. وإلا [شينتشي] سـ
! [شـ .. شينتشي]
! [شينتشــــي]
أصابكِ [أكاي شويتشي] بطلقات نارية
أ .. أجل
وجدني صدفةً وكسر ثلاثة من أضلاعي
.. تذكرت
أتعنين من استدرجتِه متنكرةً بهيئة السفاح
.. العشوائي في (نيويورك) قبل عام
عميل الإف بي آي ذاك الذي فشلتِ في قتله ؟
ظننت أنه سيقلل حرصه بما أنه يلاحق مجرد سفاح عشوائي
مـ .. مع ذلك، كان ينبغي أن أكون مستعدة للموت لأُطيح به معي آنذاك
.. الز .. الزعيم .. ذلك الشخص
.. يخشى أن من سيغدو "الرصاصة الفضية" بالنسبة لنا
هو ذلك الرجل
لا توجد أية "رصاصة فضية" تستطيع القضاء علينا بضربة واحدة
على أية حال، أنا الآن في مقصورة هاتف بمحاذاة الطريق 20
.. هلّا أتيت لاصطحابي
و .. واجهت مشكلة بسيطة نوعًا ما، وأعجز عن الحركة
.. قبل ذلك، ثمة ما أريد أن أسألك عنه
أتعرفين المشاكس الذي يدعى [كودو شينتشي] ؟
لا، لا أعرفه
لـ .. لماذا أنقذتماني ؟
هل تحتاج إلى سبب ؟
إنقاذ شخص ما لا يحتاج سببًا منطقيًا، أليس كذلك ؟
.. أجل، إنه هو
.. بما أنه اختراق قلبي
.. فربما يكون هو
.. من انتظرته طويلًا
"الرصاصة الفضية"