آل فانتوم
ALPhantom
.وَجدتّ مالِك الحزين
هذا طائر الرّمل، صحيح؟
!هذا بطٌّ برّيّ. يُوجد الكثير منه
.أُنظروا! يُوجد طائر رفراف
!ماذا؟ أين؟ أين هو؟
هاه؟ ماذا؟
...لنَرى
.من النّادر إيجاده
.هذا طائر السّمّان
نقّار الخشب رُبّما؟
.و... طائرٌ قمَريّ
.أمزَح فقط
!هاي، كونان كن
هاه؟
كونان كن، ماذا تفعل؟
...أُ-أُراقب البَشر
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
!حلّ قضيّةٍ بمنظار
!إستخدِم قوى مُلاحظتكَ لإمساك الجّاني
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
القضيّة في الضّفّة المُقابلة
"!القضيّة في الضّفّة المُقابلة"
ألَم نتّفق على الذّهاب لمُراقبة الطّيور اليوم؟
لِمَ تراقب البَشر بينما أتينا لمُراقبة الطّيور؟
.أعتذر. لَم أتمكّن من تمالك نفسي
.أرجوك، كونان كن
.لكن يبدو هذا مُثيراً للإهتمام أيضاً
.مُراقبة البَشر
.أوه؟ يبدو بأنّهما يتشاجران
ماذا؟
.أنتِ مُحقّة. يبدو بأنّ تلك المرأة غاضبةٌ من ذلك الرّجل
".أعتذر. أرجوكِ ابتهجي"
"أخبرني. ما الأهمّ، أنا أم عملك؟"
".لا أعرف ماذا أقول"
"!لا أُحبّ الرّجال الذين لا يتحدّثون بوُضوح. همف"
"!هاي، إنتظري"
.الأمر لا يتعلّق بذلك
بماذا يتعلّق إذاً؟
...بالأساس، على سبيل المِثال
هل ترون ذلك الرّجل ذا قميص بولو الأبيض و الذي يلعب مع طفلةٍ عند المُنزلَق؟
ماذا عنه؟
.راقبوه و خمّنوا مِهنته
ماذا؟
كيف؟
.هذا مُستحيل
.لَيس مُستحيلاً
هاه؟
.أوّلاً، ساعة اليَد تلك على ذِراعه اليُسرى فخمةٌ و تكلّف عِدّة ملايين ين
.كلّ الملابس التي يرتديها بسيطة، لكنّها ماركاتٌ تجاريّة
.إعتماداً على ذلك، يُمكننا استنتاج أنّه يعمل في مِهنةٍ براتبٍ كبير
.و أكثر من أيّ شيء، يُوجد الشّريط الأحمر المُعلّق على رقبته
...في نهايته
.هاتفٌ نقّالٌ للإستخدام الطّبّيّ
...بمَعنىً آخر، هذا الرّجل
هذا الرّجل؟
.طبيب
.هذا صحيح
هاتفٌ نقّالٌ للإستخدام الطّبّيّ؟
،لأنّ الموجات التي يُصدرها ضعيفة
.يُستخدَم كثيراً في أنظمة الإتّصال الدّاخليّة في المُستشفيات
حقّاً؟ هل هذا صحيح؟
تعرفون تلك اللّافتات في المُستشفيات و القِطارات التي تطلُب إغلاق الهواتف؟
الهواتف النّقّالة محظورة/إغلاق
الجّلوس بكياسة
هي تحذيراتٌ بهدَف منع الآثار الضّارّة
.على من يضعون أجهزة تنظيم ضربات القلب و مُعدّات المُستشفيات
.أيضاً، ذلك الشّريط الأحمر يُشير إلى أنّه يعمل في مَجال الرّعاية الصّحّيّة
للإستخدام الطّبّيّ
!كونان كن، هذا مُذهل
.لا يُمكنني أن أُصدّق مَعرفتكَ لذلك من مُجرّد النّظر إليه
.يُمكنكم فِعل هذا أيضاً
ماذا؟
حقّاً؟
.نعم. عندما تراقبون جيّداً، يُمكنكم مَعرفة مُختلَف الأُمور
.لنحاول جميعاً شحذ مهاراتنا في التّحرّي
!نعم
...حسناً إذاً
.أُنظروا إلى تلك المرأة بالفستان الأزرق الفاتح التي تحمل حقيبةً كبيرة
!هي مُغنّيةٌ و كاتبة أغاني
!فنّانة تجميل
!كلّا، تبيع الإنقليس
.جميعكم مُخطئون
أيّ تلميحات؟
.يجدُر بكم التّركيز على طريقة سيرها المُميّزة و حقيبتها الكبيرة
.هي نحيلةٌ لكنّها مُعضّلةٌ بالكامل
.أنتِ مُحقّة
.هذه طريقة سيرٍ جريئة
لكن ماذا يُوجد داخل تلك الحقيبة؟
.رُبّما زيّ مَسرَح، كالتّوتو
ما التّوتو؟
.أعرف! هي راقصة باليه
.هذا صحيح، أيومي تشان
!رائع
."وَضعيّة البالية الأساسيّة تدعى "أن داهورس
.تعني توجيه القدَمين إلى الخارج
.لذا حتّى خلال سيرها، توَجّه أصابع قدَميها إلى الخارج و تحافظ على وَضعيّةٍ مُستقيمة
،لا يستخدِم الباليه الكثير من الأزياء و المُعدّات فقط
،لكن مُعظم الأشخاص يحتاجون لحمل أشيائهم
.لذا يحملون حقائب كبيرةً في العادة
حقّاً؟
هل ترون؟
عندما تراقبون جيّداً، يُمكنكم مَعرفة مُختلَف الأُمور، صحيح؟
.نعم، أنتَ مُحقّ
.حسناً! سأُخمّن التّالي
.هاي، إيدوغاوا كن
.أُنظر إلى سياج الشّجيرات إلى يمين نافورة المياه
هاه؟ ألَيس ذلك...؟
أ-ألَيس ذلك المُحقّق تاكاغي؟
.نعم
.و انظروا إلى الصّندوق الكرتونيّ خلف النّافورة
هاه؟
خلف النّافورة؟
...لنَرى
.ذاك المُحقّق تشيبا
لِمَ يرتدي هكذا؟
.رُبّما يكونان في عمليّة مُراقبة
عمليّة مُراقبة؟
.إن تبعنا مكان تحديقهما، سنجِد هدَفهما
...لنَرى
!هناك! أمام النّافورة
.يُلائم الدّور
ما معنى ذلك؟
.يُسلّم الفِدية في قضيّة اختطاف
!ماذا؟
.جميع الضّبّاط، قدّموا تقريراً
.لا شيء غريبٌ هُنا
.لا شيء غريب
ماذا يجب أن نفعل؟
هل هناك ما يُمكننا فِعله للمُساعدة؟
هل سنذهب إلى الضّفّة الأُخرى؟
،لكن لقطع النّهر
،سواء صعدنا إلى جهة المَنبع أو إلى الأسفل
.سيتطلّب هذا الكثير من الوَقت
.لا يُمكننا أن نذهب إلى هناك و أن نتسبّب بارتباك
.لنُراقب من هُنا
.أنتَ مُحقّ
.نعم
.ينزل رجلان الدّرَج في المُنتصف
.هُما عاملا بناءٍ على الأرجح يبنيان المنازل في المنطقة
.لا علاقة لهما بالقضيّة
.هناك شخصٌ قادِمٌ من اليسار
.من الصّعب تخيّل مُختطِفةٍ ترتدي زيّ بحّارة
هاه؟ ما ذلك؟
.إنّه قارب
.لا يُمكننا الآن رُؤية الضّفّة المُقابلة
!أسرِع و ابتعد
.أسرِع
!أسرِع
.حسناً
.تتّجه تلك المرأة التي تعدو نحو النّافورة
.كلّا، لَيس هي
.ستلتقي بالرّجل عند النّهر
إيدوغاوا كن، ماذا عن الرّجل عند المراجيح؟
هاه؟
.يُلائم الدّور
.من الوَاضح أنّه يُراقب مُحيطه و يتصرف بشكلٍ مُريب
هل ذلك الرّجل هو المُختطِف؟
.بينغو. إنّه هو
.عُذراً
نعم؟
.أُمثّل إيوابي سان
هل يُمكنكَ أن تسلّمني النّقود؟
ماذا؟
!إعتقلوه
!كلّا، لَحظة
!مَقبوضٌ عليكَ لاختطافكَ شيباتا ميكا تشان
!لَقد قبضوا عليه
!أُغلِقَت القضيّة
!نعم
.تمّ اعتقال الجّاني، لكن هناك خطبٌ ما
!كنتُ وَاثقاً
هل من خطب؟
.لَيس هو
ماذا؟
.هو لَيس المُختطِف على الأرجح
هاه؟
.أعني، هو الجّاني، لكن لَيس في هذه القضيّة
ماذا تعني؟
.لا أفهم
.ذلك الرّجل على الأرجح مُحتالٌ في مَجال الإتّصالات
مُحتال؟
هاه؟
.فكّرتُ أنّه بدا من الغريب تصرّف مُختطِفٍ بهذا التّوَتّر
.صُعِقَ ذلك الرّجل على الأرجح بسبب سماعه الإتّهامات
.أنتَ مُحقّ
.الآن بذِكركَ للأمر، لا يبدو كمُختطِف
.أحتاج لإعلامهم على الفور
.يبدو بأنّكَ لَن تحتاج لفِعل ذلك
.أُنظر
.أخبرتك، لا أعرف شيئاً عن أيّ اختطاف
.الكذِب بشأن هذا لَن يُساعد
.لا أكذِب
.نعم، نعم، فهمت. فهمت
.حصلتُ على تأكيد
.قبضوا على مُسنّةٍ تدعى إيوابي سايوري سان في بنك بيكا
بـ-بمَعنىً آخر، لا علاقة للأمر بالإختطاف؟
.هذا ما كنتُ أقوله
.خُذه بعيداً
.نعم، سيّدي
.جميع الضّبّاط، إنتظموا ثانيةً
.عودوا إلى مواقعكم بسرعة
.حسناً
هل نجحَ الأمر؟
.لَم يأتي المُختطِف إلى موقع التّسليم بعد على الأرجح
ماذا؟
.لا يبدو بأنّ المُشتبه قد لاحظ
.لا تحرّك
.لَم أكُن لأقول ذلك
ماذا؟ هل ظهرَ المُختطِف؟
.لا أعلَم، لكن انظروا
.ضبّاط الشّرطة مُتأهّبون
.يُفترض أن يقوم المُختطِف بتحرّكه قريباً
.حسناً
.إذاً سأُراقب المكان جيّداً و سأجِد المُختطِف
.أنا أيضاً
.حان وَقت إظهار ثمار تدريبنا
.حسناً. سأبدأ
.إخترتُ ذلك الرّجل الجّالِس على المِقعد في اليسار
.لماذا؟ لأنّه لَم يفعل شيئاً منذ فترة
.إن كان يعمل في مكتب، لَم يكُن ليُمضي وَقته في مُنتزه
.أنا التّالي
.إخترتُ الرّجل الضّخم الذي يرتدي يوكاتا في الحقل
،من النّظرة الأُولى، يبدو بأنّه يبحث عن نبتة كلوفر ذات 4 أوراق
.لكنّه يملك وَجهاً بمَظهرٍ شرّير
.إخترتُ ذلك الشّخص
.ذلك الرّجل مُرتدي القُبّعة و الذي كان يتمرّن عند القُضبان الأُفقيّة
.بما أنّه كان يقوم بالتّحمية منذ فترةٍ طويلة، لابدّ من أنّه ينوي فِعل شيءٍ بعد هذا
حسناً؟ ما استنتاجك؟
،إن كانت الشّرطة مُتأهّبة
.لابدّ من أنّ ذلك يعني بأنّ الوَقت الذي حدّده المُختطِف قد حان تقريباً
.من المُرجّح أنّ المُختطِف في المُنتزه بالفِعل
من هو المُختطِف؟
!هذه حالة طوارئ
!سقطَ أحدٌ في النّهر
!فليساعدني أحد
!لا يُمكنني السّباحة
.سأذهب
!ساعدوني
!إتّصلوا بخطّ الطّوارئ
!و بالشّرطة
!أعطني الحقيبة
من أنت؟
أخبرني! أين ميكا؟
أين هي؟ هل هي بخير؟
!إخرَس
.هذا هو بالتّأكيد هذه المرّة
!إعتقلوه
.نعم، سيّدي
!أمسكتك
!مَقبوضٌ عليكَ لاختطافكَ شيباتا ميكا تشان
!رائع
!أُغلِقَت القضيّة
!هذا عظيم
.أنتم مُخطئون
هاه؟
.هذا طُعم. يُوجد جانٍ آخر
!إنّه هو بالتّأكيد. هو الجّاني
هو، من؟
.سأُخبركِ لاحقاً
أين ميكا تشان؟
كيف لي أن أعلَم؟
!طُلِبَ منّي فقط أن أستلِم النّقود هُنا
!لا تتظاهر بالغباء! لا يُمكنكَ الإحتيال بالكلام للخروج من هذا
!إعترف
!مُحقّق تاكاغي، أرجوك! أجِب على الهاتف
!ماذا؟ هو في خِضمّ اعتقال المُختطِف
!لا يُلاحظ
!مُحقّق تاكاغي
ماذا سنفعل؟
حسناً. ماذا عن هذا؟
!هاي
.هؤلاء كونان كن و أصدقاؤه
.أحدهم يتّصل
.لَيس هناك وَقت. إسمع بصمت
هاه؟
.المُختطِف لَيس ذلك الرّجل. يُوجد شخصٌ آخر
ماذا؟
.أُركض إلى المراجيح بسرعة
.حـ-حسناً
الرّجل الذي سقطَ في النّهر
.و من أتى لأخذ نقود الفِدية مُستأجَران فقط على الأرجح
.لا يُفترض أن يعرفا أيّ شيءٍ عن القضيّة
كيف تعرف عن الإختطاف؟
.أُصمت و اسمع فقط
.بما أنّ الوَقت قصير، سأبدأ من النّتيجة
.المُختطِف هو الرّجل ذا السّترة الرّماديّة
!إعتقله على الفور
.حـ-حسناً
.جعلَ المُختطِف في البداية رجلاً مُستأجَراً يقفز إلى النّهر لتشتيت انتباهكم
.بينما كان ذلك يحصل، جعلَ رجلاً آخر يُحاول أخذ نقود الفِدية
.لَن يستلِم المُختطِف نفسه النّقود بسبب احتراسه من الشّرطة
لكن كيف عرفتَ بأنّ الرّجل ذا السّترة الرّماديّة هو المُختطِف؟
.بطبيعة الحال، عندما يسقط أحدٌ في النّهر، ينظر الجّميع إلى تلك الجّهة من التّفاجؤ
.إن حاول بعد ذلك رجلٌ سرِقة حقيبة المُسنّ، بطبيعة الحال، سينظر الجّميع إلى ذلك أيضاً
.نـ-نعم
.لكن لَم يتفاجأ الرّجل ذا السّترة الرّماديّة على الإطلاق
.فهمت
عرفَ ذلك الرّجل بأنّ أحداً سيسقط في النّهر
.و أنّه ستحصل مُحاولة سرِقة
.هذا صحيح
.يُحاول المُختطِف الهرَب من المُنتزه
.هو غاضبٌ بالتّأكيد من الضّحيّة بسبب نقضه الوَعد
.إن لَم تعتقله هُنا، قد تكون حياة ضحيّة الإختطاف في خطَر
!لذا لا يُمكنكَ أن تسمح له بالهرَب
...أعلَم، لكن كونان كن
هاه؟
!هو لَيس هُنا. لَقد اختفى الرّجل ذا السّترة الرّماديّة
مُستحيل. كيف؟
.ماذا؟ كان هناك قبل لَحظة
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّني أضعته خلال اللّحظة التي أشحتُ فيها ناظراي عنه
.سُترةٌ بوَجهين
.قلَب الجّاني وَجه سُترته الدّاخليّ إلى الخارج
...سُحقاً! هذا يعني
هل كانت لَديه أيّ صفاتٍ مُميّزةٍ أُخرى؟
صفاتٌ مُميّزةٌ أُخرى؟
تذكّر. هل كانت لَديه أيّ صفاتٍ مُميّزةٍ أُخرى؟
.هذا حِذاءٌ جميل
هل هو نسخةٌ مَحدودة؟
هل يُمكنني أن أسألكَ بضع أسئلةٍ عن اختطاف شيباتا ميكا تشان؟
.مُقبوضٌ عليكَ لاختطافكَ شيباتا ميكا تشان
،لاحقاً، بعد استجواب المُختطِف
عرفوا بأنّ كِلا الرّجل الغارق و الذي حاول سرِقة النّقود كانا
.كما استنتجت، مُستأجَران من قِبَل المُختطِف
.تمّ إيجاد ضحيّة الإختطاف شيباتا ميكا تشان سالِمةً في منزل المُختطِف
.أُغلِقَت قضيّةٌ أُخرى
.و تمّ حلّ قضيّة احتيال الإتّصالات أيضاً
.هذا عظيم
.لكنّنا بالكاد فعلنا أيّ شيء
لِمَ لا نتعلّم من الخِبرة لأجل المرّة القادِمة؟
.أنتِ مُحقّة. بعد كلّ شيء، لهذا نتدرّب
.يتصرّف ذلك الشّخص بغرابة
ماذا؟
.ذلك الشّخص مُصوّر
.قد يكون مُصوّراً مُبتدئاً
وكالة موري للتّحرّيات
.رُبّما يُحقّق بأمر مُتحرّي
.أيّها المُسنّ، قُم بعملك