‫لنختر اسماً لك.
‫ما رأيك بـ"السيد (شارب)"؟
‫شارب؟
‫ماذا عنك؟
‫هل يجب أن أدعوك رئيساً؟
‫يناديني الأعضاء الآخرون بالسيد "رأس".
‫رأس؟
‫هل هذا يعني أنني
‫اجتزت اختبار الدخول يا سيد "رأس"؟
‫أتوقع أشياء عظيمة منك.
‫أعتمد عليك يا سيد "شارب".
‫مرحباً؟
‫أجل.
‫اخترقت مجموعتهم بنجاح.
‫والآن، أنا "موري كوغورو"،
‫أستطيع إسقاط عصابة اللصوص هذه.
‫"مرحباً؟"
‫"سيد (موري)، ما الخطب؟"
‫"هل حدث شيء ما؟"
‫- "مرحباً؟"
‫- هذا سيىء أيها المحقق...
‫"مرحباً؟"
‫مدفوع للأمام بالسنوات
‫التي قضياها معاً.
‫تنطلق بأقصى سرعة بدون إبطاء.
‫لم يكن "كوغورو نو أوتشان" كما عهدناه.
‫ما الهدف الخطير
‫من تحقيقه السري؟
‫يقرر دوماً الحقيقة الوحيدة
‫بجسم طفل وعقل بالغ
‫اسمه هو المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"المحقق العظيم المخدوع،
‫الجزء الأول."
‫"هل استيقظت؟"
‫"يا لها من ابنة جميلة..."
‫"ران"!
‫أيها الوغد! ماذا فعلت بها؟
‫"هذا يعتمد عليك."
‫تباً!
‫ماذا تريد؟
‫"أنت متفهم جداً أيها المحقق."
‫أخبرني بما تريد!
‫"جابهت متاعب تنكرك واختراقك مجموعتي."
‫"كما تم التخطيط،
‫ستعمل مع رجالي كخبير بفتح الخزائن."
‫ماذا؟
‫"الحقيقة هي أن أحد رجالي قتل ابني."
‫"أريد المحقق العظيم (موري كوغورو)"
‫"أن يتعرف عليه قبل
‫فجر يومين من اليوم."
‫ماذا؟
‫"بذلك الوقت،
‫بعد انتهاء العملية
‫سأغادر (اليابان)."
‫"يجب أن تجده قبل هذا."
‫ماذا سيحدث بعد أن أتعرف عليه؟
‫هل ستنتقم لابنك؟
‫"هذا ليس من شأنك."
‫"لكن إن رفضت..."
‫"فلن ترى ابنتك مرة أخرى."
‫"إن لم أوقفه قبل
‫انتهاء الوقت"
‫"فالقاتل الذي استأجرته
‫سيقتل ابنتك."
‫هل كنت تخطط لهذا طيلة الوقت؟
‫تباً!
‫"لكنني أثق بك."
‫"(موري كوغورو)، أنت محقق عظيم."
‫ماذا؟
‫ما الذي يجب أن أفعله
‫أيها الصغير "كونان"؟
‫- "وكالة (موري) للتحقيقات"
‫- لم يعد أبي للمنزل بعد.
‫لا يرد على هاتفه.
‫إنه غائب منذ أمس!
‫اهدئي يا "ران نيتشان".
‫قال إنه ذاهب للعمل، صحيح؟
‫أجل، ليقابل عميلاً.
‫هل أخبرك من سيقابل
‫أو إلى أين سيذهب؟
‫كلا...
‫وبعد تفكير،
‫كان يتصرف بغرابة.
‫أراك لاحقاً يا أبي.
‫ستأكل هنا، صحيح؟
‫لست متأكداً.
‫أعلم أنك تريد الشراب
‫بعد العمل، لكن...
‫لكن على الأرجح سأعود للمنزل.
‫ماذا؟
‫أعدك أنني سأعود للمنزل.
‫لا تقلقي.
‫سأذهب.
‫أبي؟
‫تحدثت مع المفتش "ميغور"، صحيح؟
‫أجل، تحدثت معه للتو.
‫لم أتمكن من التواصل
‫مع أبي منذ أمس.
‫حقاً؟
‫هل سمعت أي شيء منه؟
‫لا، ليس فعلاً...
‫إن كنت قلقة، فسنبحث عنه.
‫لا بأس، أعلم أنه سيعود للمنزل.
‫المعذرة.
‫أيها المفتش!
‫كان المفتش "ميغور" يتصرف
‫بغرابة أيضاً.
‫ثمة شيء يحدث.
‫لا أعلم ما هو،
‫لكن يوجد شيء يحدث.
‫هل يمكن؟
‫"25 إبريل، الساعة العاشرة."
‫"شرفة مقهى فندق (مول)."
‫أيها السيد...
‫لمحته أمس
‫لكن المحقق الشهير
‫"موري كوغورو" كان هنا، صحيح؟
‫أجل، كان هنا.
‫هل كان يقابل أحداً؟
‫من أنت؟
‫أردت أن أطلب منه تولي قضية.
‫إن كان يقيم هنا...
‫قضية؟
‫آسف، لكنه لا يقيم بهذا الفندق.
‫كان يجلس هناك أمس.
‫سيدي، مكالمة لك.
‫شكراً.
‫مرحباً؟
‫ماذا؟ لا أستقل سيارة أجرة في الحال؟
‫ماذا...
‫فهمت.
‫سأفعل.
‫أين أقرب محطة لمترو الأنفاق؟
‫هل كان يحاول منع أي حد من تعقبه؟
‫أم تم إجباره على فعل هذا؟
‫"مترو الأنفاق"
‫تباً!
‫لا شيء يمكنني فعله
‫إن لم أعرف أي قطار استقل.
‫موقف سيارات الأجرة في...
‫ها هو.
‫يوجد واحد بالناحية الأخرى أيضاً.
‫"لا أستقل سيارة أجرة في الحال؟"
‫"في الحال"؟
‫هذا هو، هذا ما عناه.
‫"موقف سيارات الأجرة"
‫المحقق العظيم "موري كوغورو"؟
‫قمت بتوصيله أمس.
‫حقاً؟
‫هلا تأخذني إلى حيث نزل.
‫بالطبع، لا أمانع.
‫هذا المكان؟
‫هذا هاتفه.
‫تباً! لا فائدة.
‫محيت كل البيانات.
‫أثار الأقدام هذه...
‫"السيد (فم)، 28 عاماً،
‫عضو بالعصابة"
‫ما الذي تظن أنك تفعله؟
‫"السيد (أنف)، 35 عاماً،
‫عضو بالعصابة"
‫انتظر!
‫أنزلني يا "أنف"!
‫اصمتا.
‫لدينا عمل لنقم به.
‫"السيد (عينان)، 40 عاماً،
‫عضو بالعصابة"
‫تهذبا.
‫حسناً...
‫أنت قاسية كعادتك يا آنسة "شفة".
‫"آنسة (شفة)، 33 عاماً،
‫عضوة بالعصابة"
‫حين أدركت أنني أتعامل
‫مع نفس الأشخاص المتوقعين
‫لم أستطع منع نفسي.
‫ماذا قلت؟
‫هل تسعين لضربك؟
‫أريد رؤيتك تحاول!
‫لدي تعليمات من السيد "رأس".
‫لدينا رجل آخر.
‫سررت بلقائك.
‫أنا السيد "شارب".
‫يبدو أنه كان هنا.
‫هذه المعدات جديدة،
‫بعكس بقية محتويات الغرفة.
‫ماذا كانت تعرض؟
‫أشم رائحة شيء يحترق...
‫هذه خريطة ومخططات المجاري؟
‫آسف،
‫لكن هل يمكنكم التوقف بمتجر بقالة؟
‫هل أنت متوتر
‫حتى أنك تريد التبول أيها العجوز؟
‫أريد شراء علكة.
‫علكة؟
‫لا يمكنني فتح خزانة بدونها.
‫أريد الابتعاد لأتمكن
‫من الاتصال بأحد ما...
‫ماذا؟
‫والآن لم نعد بحاجة للتوقف.
‫شكراً...
‫تباً!
‫- مرحى!
‫- لا!
‫لا تتحركوا وإلا أطلقت النار!
‫سأقتلك!
‫لا تتحركوا!
‫سأكرر ما قلت مجدداً!
‫إن تحركتم فسنقتلكم!
‫لا تتحركوا وإلا فسأطلق النار!
‫سأقتلك!
‫لا تتحركوا!
‫سأكرر ما قلت مجدداً!
‫إن تحركتم فسنقتلكم!
‫إن لم تريدوا الموت
‫فأعطونا حافظات نقودكم!
‫سأقتلك!
‫اصطفوا! هيا!
‫مسلحون بالمسدسات والسكاكين.
‫متى وأين...
‫...جاؤوا؟
‫"تاكاغي"، "ساتو".
‫تغير الموقف.
‫لا تفعلوا شيئاً غبياً، رجاءً.
‫حان دورك يا سيد "شارب".
‫لا تساوي حافظات نقودهم الكثير.
‫هذا الاتجاه.
‫سمعت أنه لا توجد خزينة تستعصي عليك.
‫نعتمد عليك.
‫أجل، اترك الأمر لي.
‫ما الذي يفترض أن أفعله؟
‫ما الخطب؟
‫لا شيء.
‫لم أتعامل مع هذا النوع من قبل.
‫ليس هذا، بل العلكة!
‫ماذا؟
‫من أنت بحق السماء؟
‫اتركاني، سأقتلكما!
‫تباً!
‫توقف!
‫أسرع أيها المفتش!
‫حسناً، لنذهب!
‫انطلقوا!
‫حسناً، انطلقوا!
‫توقفوا!
‫ماذا تفعل؟
‫السيد "موري"؟
‫"موري"؟
‫المحقق الشهير؟
‫- ماذا؟ حقاً؟
‫- إنه هو!
‫هل هو لص الآن؟
‫ماذا؟
‫لا، أستطيع الشرح!
‫تباً! إذن هذا هو الأمر!
‫الشرطة! لا تتحركوا!
‫انتظر أيها المفتش!
‫أحسنت عملاً يا سيد "موري".
‫كلا
‫هل أنتما تقاومان؟
‫لن تفلتوا بهذا!
‫- ماذا؟
‫- سأقتلكم!
‫توقفوا! لا تطلقوا النار!
‫انبطحوا أرضاً!
‫ليوقفني أحدكم!
‫الآن! اقبضوا عليهم!
‫لا تدعوهم يهربون!
‫هذا يكفي يا سيد "موري".
‫انتهت العملية السرية!
‫- "منذ بضعة أيام"
‫- تخترق عصابة لصوص؟
‫أجل.
‫كما ترى، مع بعض العمل
‫أصبح شبيهاً بلص
‫الخزائن الذي قبضت عليه.
‫سأخترق عصابتهم
‫وأجد دليلاً مادياً على جرائمهم.
‫لا يمكننا تفويت هذه الفرصة.
‫إن نجحت
‫فسنتمكن من القبض على اللصوص
‫الذين يسببون متاعب للشرطة.
‫لكن ماذا لو اكتشفوا الأمر؟
‫سينخرط السيد "تاكاغي" والآنسة "ساتو"
‫بين المدعوين للكازينو كي لا يحدث هذا.
‫أجل يا سيدي.
‫شيء واحد إضافي...
‫لا تخبروا "ران" عن هذا.
‫لا أريدها أن تقلق.
‫لك هذا.
‫لكن لماذا يذهب السيد "موري"
‫إلى هذا الحد؟
‫لأنه شرطي سابق.
‫تباً! لم أستطع منع نفسي.
‫إن لم أحذر،
‫فقد أدمر حياتي المهنية.
‫أيها المفتش، لا أحد هنا.
‫تباً! إلى أين ذهبوا؟
‫لا توجد مخارج أخرى للمكان.
‫فتحة تهوية؟
‫سلم من الحبال!
‫ربما دخلوا من هذا الطريق أيضاً.
‫هذا هو! مخططات المجاري!
‫لن تفلتوا!
‫ذهبوا بهذا الطريق!
‫وراءهم!
‫- حسناً يا سيدي!
‫- سيد "تشيبا"، أحضر مخططات المجاري!
‫سنقطع عليهم الطريق
‫بنقطة الخروج!
‫حسناً يا سيدي!
‫لن تفلتوا!
‫لكن لماذا فعل السيد "موري" هذا؟
‫لم تنته العملية بعد.
‫ليس حتى تصير "ران" بأمان.
‫آسف أيها المفتش.
‫تلك المخططات كانت لطريق الهروب.
‫حسناً، إذن.
‫سأقطع عليهم الطريق.
‫إنها واحدة منهم بالتأكيد.
‫لابد أنها سائقة الهروب.
‫يا لك من فاتح خزائن.
‫هل سنأخذه معنا؟
‫يجب أن نقتله بدلاً من ذلك.
‫لا تفعلا.
‫جنده السيد "رأس".
‫نحتاج أن نسأله عن السبب.
‫أسرعوا!
‫إنهم آتون لأجلنا!
‫ادخل السيارة.
‫اتصل بكل الأقسام في الحال.
‫حسناً يا سيدي.
‫نجحنا!
‫هربنا من الشرطة!
‫يا لك من بارعة يا آنسة "شفة"!
‫اتجهي للموقع.
‫لكن أولاً...
‫ما الأمر يا "شفة"؟
‫لا تتحرك السيارة بسلاسة.
‫لدينا راكب إضافي في صندوق السيارة.
‫ماذا؟
‫ماذا تقولين؟
‫تباً!
‫ما الخطب؟
‫سأفتح الصندوق.
‫حسناً.
‫"وكالة (موري) للتحقيقات"
‫هذه وكالة "موري" للتحقيقات.
‫المفتش "ميغور"...
‫ماذا؟
‫أبي والصغير "كونان"؟
‫"أنا آسف يا آنسة (ران)."
‫"لم يكن من المفترض أن يحدث هذا."
‫على أية حال، كل الأقسام تبحث عنهم!