آل فانتوم
ALPhantom
!هاي! إنّها قادمةٌ باتّجاهك، هايبارا
هاه؟
ماذا تفعلين؟
!هذا خطأكَ لركلها إلى مكانٍ غريب
من، أنا؟
!نعم
.آي تشان، سأذهب لإحضارها
.شُكراً، يوشيدا سان
.يوشيدا سان
ما الخطب؟
...تلك المرأة
.تبدو حزينةً نوعاً ما
.نعم
.هاي، أحدهم قادم
.فهمت. كانت تنتظره
.لا يبدو الأمر هكذا
هل تنتظر أحداً؟
هل يهمّ هذا؟
.أشعر بالفُضول
.إمرأةٌ جميلةٌ تشرَب وَحدها في حديقة
.لابدّ من وُجود سببٍ لهذا
.لنسألها عمّا تفعله
!أتّفق معك
!أيّها الرّفاق
...يا إلهي. يتدخّلون بما لا يعنيهم ثانيةً
كوموري توموكو (35) عاماً
أرملة
.هاي
ماذا تفعلين؟
من، أنا؟
لِمَ تشربين وَحدكِ في الحديقة؟
.أوه، لَقد رأيتُموني. هذا مُحرِج
...لِمَ معكِ كأسان بينما أنتِ وَحدكِ في
.لَـ-لَم أقصد شيئاً بهذا
.لا تبكي
سيّدتي، هل أنتِ بخير؟
.أعتذر
.خرجَت دُموعي عندما تذكّرت
ماذا تذكّرتِ؟
...حبيبي
...لَقد مات
ماذا يُفترض بنا أن نفعل بشأن هذا؟
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
...إمرأةٌ تشرَب وَحدها
ما الدراما التي تنتظرنا خلف تلك الدّموع؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
"الآنسة التي تشعر بالوِحدة و المُتحرّون الصّغار"
"!الآنسة التي تشعر بالوِحدة و المُتحرّون الصّغار"
حديقة ساساغوكيتا النّباتيّة
.يا لجمالها
.تُزهر مُختلَف أنواع الأزهار
.هذا يُذهلني
.لنذهب إلى هناك
.حسناً
!هاي، إنتظرا
!أيّها الرّفاق
.كم هذا لَطيف. يملكون الكثير من الطّاقة
بالمُناسبة، توموكو سان، هل أنتِ وَاثقةٌ أنّه لا مُشكلة بهذا؟
.أحضرتِنا إلى هذه الحديقة النّباتيّة
.لا مُشكلة. تمضية عُطلة الأُسبوع وَحدي كان مُملّاً على أيّة حال
!توموكو سان، تعالي
!إنتظروا! سآتي على الفور
لكن هل هذا للأفضل حقّاً؟
.حسناً، أشكّ بأنّ لَديها وَقتاً لتحزن بينما تُصاحب أولئكَ الأطفال
.رُبّما يكون هذا جيّداً لها
.نعم
،لَم أكُن وَاثقاً ممّا سيحصل عندما بدأت تبكي في الحديقة
.لكن رُبّما تطوّر الأمر ليكون جيّداً
.نعم
!هذه حالة طوارئ
!لا يُمكننا إيجاد أيومي تشان
ماذا؟
.تُوجد طِفلةٌ مَفقودةٌ في الحديقة
.أصدقاء يوشيدا أيومي تشان يبحثون عنها، هي فتاةٌ ترتدي الأحمر
.أرجوكم تعالوا إلى مركز المَعلومات إن كانت لَديكم أيّ مَعلومات
مركز المَعلومات
حديقة ساساغوكيتا النّباتيّة
.سيتمّ إيجادها على الفور
.شُكراً لكِ
.لا بأس. وَاثقةٌ من أنّها بخير
.عُذراً
.أظنّها الفتاة المَفقودة من الإعلان قبل قليل
!أيومي تشان
!كونان كن، آي تشان
!آي تشان، كنتُ خائفةً جدّاً
.إهدأي
كاجيكي كوهي (45) عاماً
المُدير العامّ لشرِكة مُستحضراتٍ للرّجال
.عُذراً
.شُكراً جزيلاً لك
.لا بأس. أنا سعيدٌ فقط لأنّ ابنتكِ بخير
.أوه، هي لَيست ابنتي
ماذا؟
.هُم أصدقاء. لَيس لَديّ أيّ أطفال
.أوه، عُذراً
.لا بأس
.لابدّ من أنّكِ تُحبّين الأطفال
.نعم
.و أنا أيضاً
.حسناً، وَداعاً
.وَداعاً
.الآن بما أنّني ارتحت، أشعر بالجّوع
.توقيتٌ مِثاليّ
لِمَ لا نتغدّى معاً؟
.أرغب بشُكرك
.أعتذر بشدّة، لكن لا أظنّ أنّه يُمكنني ذلك
.هيّا الآن
.لنذهب
...أمم
ألا مُشكلة بذلك؟
لِمَ قد يكون؟
!هيّا الآن. لنذهب جميعكم
!حسناً
كاجيكي كوهي سان، أنتَ المُدير العامّ لشرِكة؟
.أصنع و أبيع مُستحضراتٍ تخصّ الرّجال
.فهمت
ما هي الميك كوسيكميتك؟
.إنّها مُستحضراتٌ للرّجال، غينتا كن
.إنّها مُستحضرات تجميلٍ للرّجال
.بهذا العصر، يحتاج الرّجال للعناية بمَظهرهم أيضاً
كاجيكي سان، هل تأتي إلى الحدائق النّباتيّة كثيراً؟
.نعم
،قلتُ نفس الشّيء في مُقابلة مَجلّةٍ قبل فترة
.لكنّني أُحبّ الخلاء، و أذهب لأتمشّى وَحدي كثيراً
.أُحبّ التّمرّن أيضاً. ألعب كُرة القدَم حتّى
.حقّاً؟ نحن بارعون بكُرة القدَم أيضاً
هلّا لعبنا أحياناً؟
!هات ما لَديك
بالمُناسبة، كاجيكي سان، ألَديكَ حبيبة؟
...ماذا؟ أوه، أمم
...حسناً، أنا
.أشعر بالفُضول أيضاً
ألَديكَ وَاحدة؟
.بشكلٍ مُحرِج، لَيس حاليّاً
أوه، يا إلهي. بتلك الحال، أيّ نوعٍ من النّساء يُعجبك؟
.أوو، يا إلهي
بعد عدّة أيّام
!هاي، أيّها العمّ! إنّها قادمةٌ نحوك
.نعم، بالتّأكيد
!هاي، توَقّف عن السّرحان
.أوه، أعتذر
!هاي! الكُرة قادمةٌ نحوك، أيّها السيّد
.حسناً
ألا تبدو لكِ توموكو سان مُختلِفةً بالكامل؟
.تُلاحقه بطريقتها
هاه؟ ماذا يعني ذلك؟
.ماذا؟ أعني بأنّ توموكو سان تُحاول أن تتلائم مع ذوق كاجيكي سان
لكن لماذا؟
.غبيّ
!هذا مُذهل
!يبدو هذا لَذيذاً
!ياله من تنوّعٍ كبير
!هذا لَذيذ
.حقّاً؟ هذا عظيم
.يُوجد طعامٌ على وَجهك
.شُكراً
أمم، كاجيكي سان، هل يُعجبك؟
.أوه، نعم. كثيراً
.حقّاً؟ هذا جيّد
.يُسعدني وُجود كُرات اللّحم في هذا الغداء. إنّها المُفضّلة لَديّ
.كنتُ أُفكّر كم سيُسعدني إن أمكنني الأكل هكذا كلّ يوم
...أوه، أه
هل هذا عرض زواج؟
.كلّا، لَم أعني الأمر هكذا
...أعني، لَيس بالكامل، لكن، أوه
بعد عدّة أيّام
ماذا سنفعل اليوم؟ نلعب كُرة القدَم ثانيةً؟
.بما أنّها دعتنا إلى منزلها، أشكّ في ذلك
.أُريد أن ألعب بأوراق اللّعب
لِمَ تُصاحبنا، بروفيسور؟
.بما أنّها كانت تعتني بكم أيّها الأطفال، فكّرتُ بأنّه عليّ أن أشكرها
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّكَ لَم تأتي بسبب سماعكَ بأنّ توموكو سان جميلة؟
.قد يكون هذا أحد الأسباب
.على أيّة حال، هذا المكان ضخم
هل تسكن هُنا وَحدها؟
.قبل وَفاة زوجها، كان يسكنه كِلاهما على الأرجح
من هذا؟
...أوه، أه
.إنّه البروفيسور أغاسا
.أنا كوَصيٍّ على هؤلاء الأطفال
أوه، حقّاً؟
.تفضّلوا بالدّخول رجاءً
!عُذراً على الإزعاج
.كاجيكي سان هُنا أيضاً
.نعم. كوهي سان بانتظاركم جميعاً بالدّاخل
.دعوتكم اليوم إلى هُنا لأنّه لَديّ ما أُخبركم به
.ألَم أُخبرك؟ لَم تعُد عزباء
بالمُناسبة، أين كاجيكي سان؟
.في شُرفة الطّابق الـ3
.كنّا نأكل و نُدردش معاً قبل قليل
.بعدها شربنا، و بدأ يشعر بالتّعب
.إنّه يأخذ قيلولةً قصيرةً حاليّاً
.هاتفكَ يرنّ
.هذا لَيس هاتفي
.هذا لَيس هاتفي أيضاً
.لَقد وَصلنا
...إذاً هاتف من
!ماذا؟
ألَم يكُن ذلك...؟
هل يُمكن ذلك؟
.المُتوفّى كاجيكي كوهي سان، بالـ45 من العُمر
.كان المُدير العامّ لشرِكة مُستحضراتٍ للرّجال
ما سبب الوَفاة؟
.إصابةٌ دِماغيّةٌ نتيجة السّقوط
.يبدو بأنّه سقطَ من هناك
هل أنتِ مالِكة المنزل؟
.نعم
سامحيني، لكن ماذا كانت علاقتكِ بكاجيكي سان؟
.كنّا في علاقةٍ رومانسيّة
كنتُما تتوَاعدان؟
.نعم
.إلتقينا و بدأنا نتوَاعد مُؤخّراً
.عرض عليّ الزّواج اليوم
اليوم؟
،عرض عليّ ذلك سابقاً
.لكنّني فقدتّ زوجي مُؤخّراً
.وِفقاً للوَضع، لا يبدو بأنّها جريمة
.لا يُمكننا أن نكون وَاثقين بعد
.عُذراً
.لَقد كانت حادثة
.رأينا وُقوعها
ماذا؟
.لا نكذب
.عندما أتينا إلى الشّرفة، تعثّر كاجيكي سان و سقط
سقطَ من هُنا؟
.على ما يبدو
هل كنتِ تشربين مع كاجيكي سان هُنا؟
.نعم
كم شربتُما؟
.لَم أشرَب كثيراً
.لكنّه شرِب ما يكفي ليثمل و ينام
.أُنظُروا إلى هذا
هاتف؟
.لابدّ من أنّه يخصّ كوهي سان
ماذا يفعل هاتف الضّحيّة هُنا؟
.عرفتُ ما حصل
عرفتَ ماذا؟
.لِمَ سقطَ كوهي سان
حقّاً؟
.نعم. إستلمَ كوهي سان اتّصالاً بعد أن ثملَ و نام
.بسبب استيقاظه بفِعل الرّنّة، حاول الإجابة على هاتفه بسرعة
.مع ذلك، إنزلقَت يَده، و أسقطَ هاتفه
،وَقفَ لالتقاط هاتفه من عند الحافّة
.لكن لأنّه كان ثملاً، تعثّر
،لأنّ الدّربزين الذي تمسّك به كان مُهترئاً
.سقطَ عن الشّرفة بشكلٍ مُؤسف
.وِفقاً لتركيز الكُحول في دَم الضّحيّة، نعلَم أنّه كان ثملاً
.يُمكن أنّه قد تعثّر بخُطاه أيضاً
.هذا خطأي لتركه وَحده
.هذا لَيس خطأكِ، توموكو سان
.هذا صحيح. كانت حادثة
.أعتذر، شُكراً لكما
ما هذه؟
.تبدو كعدسة عين
.لا بدّ من أنّها تخصّ الضّحيّة
.كانت الجُثّة تضع عدسةً في عينٍ وَاحدةٍ فقط
.رُبّما أسقطها عندما دعكَ عينيه
.على الأرجح
،بما أنّنا لَم نجِد ما يُثير الرّيبة
.يبدو بأنّ وَفاته كانت حادثة
ماذا تفعل، غينتا كن؟
.أعتذر. كنتُ عطِشاً
.لا تقلَق بشأن هذا
.سأُحضر شيئاً لمَسحه
.فهمت. إذاً الأمر هكذا
.هاي، بروفيسور
ما الأمر؟
.سنُغادر الآن
.لَحظة
ما الأمر، أغاسا سان؟
.لَم تكُن هذه حادثة
.لَم يسقط كاجيكي سان بالصّدفة
.تمّ إسقاطه
هل تعني بأنّه قُتِل؟
.هذا صحيح
.أُنظُرا إلى هاتفه جيّداً
.لَيس عليه أيّ خدشٍ بالرّغم من أنّه سقطَ على الأرض
.لا تُوجد أيّ بعجاتٍ أو خُدوش
ألَيس من المُمكن أنّ هاتف كاجيكي سان كان على الأرض بالقُرب من الدّربزين
لَيس لأنّه أسقطه، بل لأنّ شخصاً ما وَضعه هناك؟
شخصٌ ما؟
من تعني؟
.يُوجد شخصٌ وَاحدٌ فقط امتلكَ الدّخول الكامل لهذا المنزل
،حتّى لَو تركَت هاتفه عند الدّربزين
.بالتّأكيد هذا لَيس كافياً لإسقاطه
.هذا لَيس الشّيء الوَحيد الذي فعلَته
.إستخدمَت وَهماً لجعل كاجيكي سان يتعثّر و يسقط
وَهم؟ أيّ وَهم؟
.جعلَت هاتفه يبدو طافياً أمام الدّرجة
هاتفه؟
هل هذا مُمكن؟
.سأُعيد تنفيذها لكم باستخدام قنّينة الرّشّ التي كانت في الرّواق
قـ-قنّينة رشّ؟
.أوّلاً، ضع الهاتف على الدّرجة بالقُرب من الحافّة
.ثمّ استخدِم هذه لتبليل الأرض بعيداً عن الهاتف
.أنتَ مُحقّ. يبدو كأنّ الهاتف يطفو
.فهمت
...عندما رآى الضّحيّة الثّمل هذا، حتّى لَو ظنّ بأنّ هذا بدا غريباً
.قد يتقبّله كحقيقةٍ دون التّفكير بالأمر كثيراً
صحيح؟
،لكن مِفتاح هذا الوَهم لَيس بأنّ الهاتف بدا طافياً
.بل ظُهور الهاتف أمام الدّرجة
ماذا تعني؟
،بمَعنىً آخر، بفِعل رنّة هاتفه
،بسبب الوَهم
.ظنّ كوهي سان بأنّه يُمكنه الوُصول إلى هاتفه قبل أن يقِف على الدّرجة
.ظانّاً بأنّه كان بأمان، ذهب لالتقاط هاتفه دون اهتمام
.لكن كان هاتفه على الدّرجة في الوَاقع
أساء الحُكم على الوَضع و تعثّر على الدّرجة قبل أن يتمكّن من الوُصول إلى هاتفه
.و سقطَ عن الشّرفة
،لأنّ هذا الوَهم يختفي حال نشفان الأرض
.له أيضاً فائدة عدَم ترك أيّ أثر
.فهمت
تمّ هريُ الدّربزين مُسبقاً على الأرجح
.و أُعِدّ لينكسر بأقلّ لَمسة
ألَديكَ أيّ دليل؟
.بالتّأكيد
ما الدّليل؟
إستخدَم كاجيكي سان مَسحوق الأساس لإخفاء تجاعيده، صحيح؟
،فُقِدَت عدسةٌ من الجُثّة
.لكن لا دلالة على أنّه فرك حول عينيه
.مع ذلك، كان هناك ما يشبه البصمات على جفنيه العُلويّ و السّفليّ
.وَجدناها بالفِعل
.لَن يفتح أحدٌ عينيه ليُزيل إحدى عدساته فقط
.من الطّبيعيّ فقط افتراض أنّ أحدهم فتحها له و أزال وَاحدة
،و عندما سكبَ غينتا كن الماء قبل قليل
.غيّرتِ رأيكِ بشأن إخراج منديلكِ من جيبك
.رُبّما مَسحوق الأساس الذي مَسحتيه عن أصابعكِ مازال على ذلك المنديل
لكن لِمَ قد تفعل ذلك؟
،لأنّ الإختلاف الكبير في حِدّة البصر بين العينين سيُعطّل إدراك العُمق لَدى الشّخص
.ممّا يزيد من خطر السّقوط
،عند جمع ذلك بالوَهم
.أصبح من المُرجّح جدّاً أن يتعثّر كوهي سان على الدّرجة
،يُوجد على الأرجح مَسحوق أساسٍ على منديل كوموري سان
.و الهاتف المُستخدَم للإتّصال بكاجيكي سان في هذا المنزل في مكانٍ ما
كوموري سان، ألَديكِ ما تقولينه؟
و هل يُمكننا تفحّص منديلكِ و داخل منزلك؟
.كان الأمر يجري بسلاسةٍ أيضاً
توموكو سان؟
!إبتعدي عنّي
توموكو سان، ماذا أصابكِ؟
.أفسدتّم عرضي المُتقن
!أكرَه الأطفال من أمثالكم
.إذاً كنتِ تستغلّين الأطفال منذ البداية
.هذا صحيح
.قال في مُقابلة مجلّةٍ بأنّه يُحبّ الأطفال
.لاصطياد سمكةٍ كبيرة، يجب على الشّخص اصطياد بعض الصّغيرة أوّلاً
!هاي، تفقّدوا هذا
...في-في-في هذه الغُرفة
ما كلّ هذا؟
لَيس جميعها بالتّأكيد، صحيح؟
.أُفسِدَت خُطّتي بسببكم
.كوموري توموكو سان، يُمكنكِ إخبارنا بالبقيّة في مركز الشّرطة
،سأُخبركم
.لكن أشكّ في أنّكم ستفهمون
.يالها من قضيّةٍ مُزعجة
.يبدو بأنّها كانت ترتكب نفس الجّريمة باستمرار
.كانت مُجرِمةً مَجنونة
.أفترض أنّه لا يُمكن الحُكم على الشّخص من مَظهره
.هاي، أتسائل عمّا تفعله
.رُبّما تُنقِذ قِطّة
.لكنّني لا أرى أيّ أثرٍ لوُجود قِطّة
.لنذهب و نسألها عمّا تفعله
.أنتَ مُحقّ
.لابدّ من وُجود سببٍ لتسلّق امرأةٍ شجرةً وَحدها
.لا تفعلوا
لكن ألا تشعر بالفُضول؟
!أشعر بالفُضول
!لنذهب و نتفقّد الأمر
!هاي
.لَقد ذهبوا بالفِعل
.بالتّأكيد
في الحلقة القادِمة
!هذا مُذهل
يُدعى هذا بالتّخييم المُترَف بدلاً من التّخييم، صحيح؟
،يرتدي ملابس نِساء، و على وَجهه خربشاتٌ غير مُتقنة
.و يَد سلطعونٍ في فمه، و مُلاحظةٌ في يَده
.لَم أفعل هذا
.يُوجد المزيد
.أنا مُستعدٌّ للبدء الآن
لُغز التّخييم المُترَف
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!لُغز التّخييم المُترَف"
سلطعون
!تلميح كونان التّالي
!سلطعون
ما هو الغلامبينغ؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.التّخييم المُترَف
!أُريد أن أذهب
.سيحصل شيءٌ بالتّأكيد، لذا لا