بيكا رقم واحد تتحدث. تم رصد الهدف
...الهدف حاليًّا
يعبر الطريق من مخرج محطة بيكا الشرقي ويتجه شرقًا
دخل زقاقًا بجانب المحلات. حول
بيكا رقم اثنان تتحدث. تم رصد الهدف
سأواصل متابعة الهدف. حول
تم رصد الهدف هُنا أيضًا
—إن الهدف
قل اسمك الرمزي عندما تتحدث. حول
بيكا رقم ثلاثة تتحدث
...يواصل الهدف التحرك شرقًا. إنه
أثمة خطب يا بيكا رقم ثلاثة؟ حول
تم رصد أهداف جديدة
...في المجمل، أرَ
!نين نين! نين نين
!أربعة من النينجا
نين نين
...هذه المرة، عوضًا عن اجتماع الفتيات
!سنحظى بيوم الكينيوتشي
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!عندما يجتمعن الفتيات، دومًا ما تحدثُ قضية
!استعمل مهارات النينجا الخاصة بك لمتابعة اللغز
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
لغز اجتماع الفتيات 3
!لغز اجتماع الفتيات 3
!نين نين! نين نين
...أتعرفون، أنا أتساءل
لم يركضون بتلك الطريقة؟
ماذا؟ ألا تعرفان؟
هكذا يركض النينجا
ماذا؟
حقًا؟
انظروا. ثمة نينجا في تلك الحديقة
معك حق
من هناك أيضًا
مركز تسوق بيكا
أعدادهم في ازدياد
أتتساءلون عن سبب ارتداءنا هذه الملابس؟
!نجحتِ! كما هو متوقع من آي-تشان
سبب لي ذلك متاعبًا أكثر مما توقعت
إنها رسالة من سونوكو-أونيسان
سيئ
"!لدينا حالة طارئة"
"!على المتحريات الخمسة الحضور"
أفٍ
...كنتُ خارجةً للتسوق مع سونوكو عندما
لنذهب يا ران
!المتحريات الخمسة سيتولن القضية
...كنتُ في طريقي إلى المنزل بعد مناوبة الليل
رسالةٌ من سونوكو-تشان؟ ماذا؟
سونوكو-تشان
العنوان: بلا عنوان
!لدينا حالة طارئة
!على المتحريات الخمسة الحضور
سونوكو
لا أستطيع. أنا ذاهبةٌ للمنزل وسأفوت ذلك
جئنا نسلم يوم اجتماع الفتيات
للتوّ انتهيت من مناوبة الليل وأشعر بالتعب
!لستِ تفهمين
!هذه حالة طارئة يا محققة ساتو
أي حالة؟
،بينما كانت أحد معارفي في منتزه نينجا ترفيهي
سمعت أشخاصًا يتحدثون عن حادثةٍ معينة
ماذا؟ حادثة؟
!حديقة نين نين في بيكا ممتعة للغاية
يمكنك رمي الشيروكين والمشي على الماء
أشعر أنني سأصير نينجا حقيقية
صحيح، يا را—لا لحظة
تلكما الاثنتان تتصرفان بغرابة، صحيح؟
لنستمع
أسمعت بالأمر؟
أجل، لكن هل هو صحيح حقًا؟
صحيح. وإن كنت تشكين بي، فألقي نظرةً على هذا
الأمر كله مكتوبٌ هُنا
دعيني أر
...اذهب للموقع المُحدّد مرتديًا زي نينجا، وستنال جائزةً
!عبارة عن خمسون ألف ين للشخص الواحد! جديًا؟
كما تنص أنك ستتلقى جوائز أخرى بإكمال المهمات
علينا المشاركة
...لكن كيف لنا أن نرتدي زي النينجا
!محال
ذلك صحيح
!يُمكننا كسب خمسون ألف ين عن طريق استعارة بعض الأزياء من عرض النينجا في هذه الحديقة
!تلك فكرةٌ سديدة
...سونوكو
!على كل حال، ظننتُ أن مخططًا إجراميًّا واسع قد يحدث
ر-ربما يبحثون عن ممثلين إضافيين لفيلم
لن تدفع شركة إنتاج عملاقة خمسون ألف ين لممثلين إضافيين
إذن لم يفعلون ذلك؟
لا أدري، لكن ألا ترون الأمر مريبًا؟
إنهم يبحثون عن أشخاص فعلاً
!!مطلوب
!!معجبين النينجا ومحبي الكوسوبلاي
(ندفع: 50,000 ين (تدفع نقدًا يوميًا
نفقات التنقل
سداد تكاليف السفر للمسافرين
المسافرين من بعيد (يجب وجود إيصال)
اذهبوا للموقع المحدد
مرتدين زي نينجا لاستلام المبلغ
50,000 للشخص الواحد
على مسافة قريبة سيرًا على الأقدام
من أقرب محطة
اضغط على الرابط أدناه لخريطةٍ مفصلة
الموظفين المحليين سيكونون
مرتدين ملابس مميزة
انضم لنا إن كنت مهتمًا
نموذج الأسئلة
الاسم
مكتوب خمسون ألف ين هنا
صحيح؟ أليس مريبًا؟
قد يكون عمل بدوام جزئي غير قانونيّ
...لا يمكننا غض الطرف، صحيح؟ لذا
أطفال
نساء
!جهزتُ كل شيء
عرفت الأمر
بصراحة، لم علي ارتداء ملابس كهذه أنا أيضًا؟
ما باليد حيلة
فهذا تحقيقٌ نجريه متخفين
نفعل هذا لحل القضية لذا لا تتشكّي
لكن قد يأتي ذلك بنتائج عكسية
إذ أننا نجذب الانتباه
انظروا
مزيدٌ منهم
،قلتِ أنَّ صديقتك سمعت محادثةً في حديثة نينجا ترفيهية
لكنني أتساءل كم عدد الأشخاص الذين استجابوا لذلك الإعلان؟
أعدادهم في ازدياد
على هذا المعدل، ستمتلئ المدينة بالنينجا
بعبارةٍ أخرى، تتعبنا سيكون بلا فائدة
ذلك صحيح
إذن ما العمل؟
لنحتسي الشاي
لنراجع ما نعرف
لم يجعل أحدهم عددًا كبيرًا من الناس يظهرون في البلدة مرتدين زي النينجا
عن طريق تقديم جائزة سخيّة؟
حكمًا على ما يُتداول عن التواصل الاجتماعي، يبدو أن الكثير من الناس يشاركون
إن كانوا يجندون كل هؤلاء الناس، فلا بد أن لديهم مخططًا كبير
الأرجح أن النينجا مجرد ستار دخانيّ
...بتوجيه الانتباه نحو النينجا
لكن يحاولون توجيه انتباه من بالضبط؟
الشرطة طبعًا
تعمقتُ في البحث ووجدتُ أمورًا مشكوك فيها قانونيًّا بين المهمات
انظروا لهذا. أنشأ أحدهم هذا الموقع المفيد
موقع رؤية النينجا
مدينة بيكا>> عداد النين نين)
مذهل، إنهُ يُظهر أمكان رُصد فيها نينجا
!المدينة مليئة بالنيجنا، نين
وفقًا له، فيبدو أنَّ النينجا منتشرون في شرق مدينة بيكا
بعبارةٍ أخرى، إنهم يوجهون الانتباه نحو الجانب الشرقيّ
بينما يستهدفون شيئًا في الجانب الغربي
إذن ماذا عن هذا المكان؟
مصرف؟
ليس من السهل سرقة أحدها
لكننا في مواجهة نينجا
...مهما كانت الحراسة مشدّدة
!يكفي
!أنت رهن الاعتقال! اطع
أواثقون من ذلك؟
!نينبو أسلوب تيتان: تقنية النسخ
!عليكم بهم
!نين نين نين
أشك في حصول ذلك
حقًا؟
إذن ربما يخطِّطون لسرقة هذا الحي السكني الراقي
فهمت
لكن ألن يكون الأمن مشددًا في قصورٍ كتلك؟
لكننا في مواجهة نينجا
!إلى هُنا
!أنت رهن الاعتقال! اطعنا
أواثقون من ذلك؟
!نينبو أسلوب تيتان: تقنية الاستدعاء
!نين ني-نين نين
ضفدعٌ كهذا من شأنه سحق أي كنز أيضًا
أعتقد أن تضليلاً واسع النطاق كهذا ليس ضروريًّا إن كانوا يخططون لسرقة منازل عادية
معك حق
إذن ما الذي يناسب المعايير؟
ثمة مكان
ماذا؟
مجددًا؟
متجر كانيكو للمجوهرات
متجر كانيكو للمجوهرات؟
تاج كينغسكوت المصنوع بواسطة أحد نحاتي المعادن المشهورين عالميًا
يُعرض حاليًّا هناك
يقول الكثيرون أن الجامعين سيدفعون أي ثمن للحصول عليه
ذلك غرضٌ قيم بما يكفي ليكون هدفًا لهم
!مهلاً لحظة
ما الأمر يا أيومي-تشان؟
أُعيد تصميم متجر كانيكو للمجوهرات بالكامل مؤخرًا، نين
حقًا؟
،معك حق. ركبوا أحدث زجاج مضاد للسرقة
،إطارات خليطة عالية الكثافة
،روبوتان أمنيان وطائرات بدون طيّار لكلٍّ منهما
وأربعة كاميرات مراقبة
،ذلك مذهلٌ فعلاً
لكننا نتحدث عن متجر كانيكو للمجوهرات ذاك
!على كل حال، لنزر متجر كانيكو للمجوهرات
خرجت لتناول الغداء
سأعود قريبًا
متجر كانيكو للمجوهرات
افتح الباب بهدوء
كانيكو-سان، أأنت موجود؟
المعذرة
!كانيكو-سان
أأنت بخير يا كانيكو-سان؟
...النينجا نالوا مني
!سيئ
!التاج اختفى
تأخرنا
ران-تشان، كيف حال كانيكو-سان؟
فاقدٌ للوعي وحسب
على كلٍّ، لا تلمسوا شيئًا
انتهى دورنا
طبعًا. فهذه سرقة
علينا ترك الأمر للشرطة
أجل، ذلك الأفضل
لم ينتهِ الأمر بعد
ما زال ثمة ما يسعنا فعله
مدرسة تيتان للنينجا
سوزوكي سونوكو-سينباي، موري ران-سينباي
ما الأمر يا يوشيدا أيومي-سان وهايبارا آي-سان؟
علينا حل قضية سرقة، صحيح؟
ما العمل برأيكم؟
حسنٌ، التاج سُرق ولا نعرف من الجاني
لا يوجد ما بوسعنا فعله
هايبارا آي-سان، أراهن أن لديكِ أفكارًا جيدة
لا أدري
!المحققة المعلمة ساتو
الأمر بسيط
بما أننا نينجا، علينا استعمال تقنيات النينجا
لم يتبقى سوى رؤية نهاية الأمر
متجر كانيكو للمجوهرات
مقهى هارونبو
ماذا تعنين بالضبط بقولك تقنيات النينجا؟
نينبو: التلاعب بالمعلومات
ماذا؟
أولاً، ننشر معلومات ستجذب انتباههم
الموضوع
نقطة تفتيش
بالقرب من مطعم داني
على الطريق الوطني
"نقطة تفتيش بالقرب من مطعم داني على الطريق الوطني"
الموضوع
نقطة تفتيش
بالقرب من مطعم داني
على الطريق الوطني
تم القبض على اثنان من النينجا
من قبل الشرطة
"تم القبض على اثنان من النينجا من قبل الشرطة"
نقطة تفتيش؟
فهمت. سنوجِّه الجاني عن طريق نشر معلومات خاطئة
مضت أقل من ربع ساعة منذُ سُرق التاج
سنمنع هروبهم بينما لدينا الفرصة
فهمت
"تم رصد ثلاث دوريات عن محطة الحافلة قرب الحديقة"
"اُعتقل نينجا واحد أمام متجر التوفو على الشارع الثالث"
"تسعة دوريات تتزوّد بالوقود في المحطة التي في الشارع الثاني"
لنفعل ذلك نحنُ أيضًا
...لنرَ
تلقيت رسالة جديدة
نلت منهم
ما الأمر؟
رسالة مباشرة من الجاني
...لنرَ
"يبدو أنك واسع المعرفة. كيف تحصل على معلوماتك؟"
!نينبو: تقنية الرسالة المزيفة
!نين ني-نين
"عن طريق اعتراض راديو الشرطة"
"حُشدت كل مركبات الشرطة"
"الهروب بالسيارة سيكون خطرًا"
حُشدت كل مركبات الشرطة
الهروب بالسيارة سيكون خطرًا
حسنًا
ارسل لي المناطق التي يقل فيها تواجد عناصر الشرطة
!جيد! بدأت تزداد الأمور إثارةً
ردنا التالي سيكون حاسمًا
نعم
"تم نشر المزيد من عناصر الشرطة في الجانب الشرقي من البلدة"
"كما حصلت سرقة في الجانب الغربيّ"
"أنصح بالهروب عن طريق القطار من محطة بيكا"
يوجد مخفر شرطة عند المخرج الجنوبي، لذا علينا إخبارهم أن يتجنبوه
فهمت
حسنٌ
إرسال
!مهلاً لحظة
ماذا؟
ألا تظنين أن رسالتك رسمية أكثر من اللازم؟
قد تجعل الجاني يأخذ حذره
حقًا؟
،أجل. علينا جعلها طبيعيةً أكثر وودّية
كما لو أننا نكتب رسالة حُب
رسالة حُب؟
!إذن فنحن بحاجة لنينبو: تقنية رسالة الحب
ذلك صحيح
!"ربما علينا الإشارة إليهم بـ"حضرة النينجا الحقيقيين
"أو نبدأ الرسالة بـ"أُسارع بإبلاغك
ألا يبدو ذلك مألوفًا أكثر من اللازم؟
...لنرَ. بمناسبة الفصل الحالي
"ماذا عن "بحلول الشتاء ووجود برد في الصباح؟
تلك ردودٌ جاهزة، صحيح؟
معك حق. ربما هي رسمية أكثر من اللازم
لنضمِّن رمزًا تعبيريًا، كوجهٍ مبتسم
،سنجعل الأمر أسهل لهم ليردوا إن شجعناهم على مشاركة آرائهم
كأن نسأل "ما رأيكم"؟
ذلك أسلوب شائع في المراسلة
أيعقل؟
!كفاك! الأمر ليس هكذا
!كما هو متوقع من متحرية ثانوية
!فهمت
في تلك الحالة، قد نضمِّن تلميحاتٍ تشير أننا مهتمين بأمرهم
يا إلهي! أهذا ما تريدين فعله يا ران؟
لستُ أريد ذلك
إذن لنضمِّن تعبيرًا أيضًا
أتقصدين قلبًا؟
بالضبط! لنضع أربعة متتالية
لعلمكم وحسب، هذه ليست رسالة حُب
...نحن آسفون
تم استلام رسالة جديدة
رسالة جديدة واحدة
(الآن)
.عُلم
أُقدر مساعدتك
"عُلم. أُقدر مساعدتك"
لنتوجه إلى المحطة
إن غادرنا الآن، سنسبقهم إلى هُناك
نينبو: تقنية الكمين
طلبتُ دعمًا من الشرطة، لذا يفترض أن يصل تاكاغي-كن والبقية قريبًا
بيكا رقم واحد تتحدث. لا وجود لآثار للهدف بعد. حول
بيكا رقم اثنان تتحدث. لستُ أرَ الهدف بعد أنا أيضًا. حول
بيكا رقم ثلاثة. عُلم
لنواصل مراقبة المنطقة
سيكون الجاني يحملُ حقيبةً تحوي التاج
لنحرص ألا نفوته
إذن علينا إيجاد نينجا يحمل حقيبةً، نين
لسوء الحظ، يبدو أن احتمالية حدوث ذلك ضئيلة
ماذا؟ لمَ؟
النينجا مجرد تمويه
ينبغي علينا أن نفترض أنهم خلعوا زي النينجا بعد الحصول على التاج
إذ سيجذبون انتباهًا أقل بتلك الطريقة
صحيح
سونوكو-أونيسان
بوسع ران تولي الأمور بنفسها هناك
الأهم من ذلك، لنواصل المراقبة عن كثب كي نقبض على الجاني
أجل
ذلك الشخص يحمل حقيبة ظهر كبيرة
للأسف، ليس المجرم
حقيبة الظهر والمعول تُظهر علامات استعمالٍ كثيف
الأرجح أنهُ متسلق جبال حقيقيّ
...فهمت
إذن ماذا عن تلك
إنها تحمل حقيبتان في كلتا يديها
ليست الفاعلة هي أيضًا
سيبقي المجرم يديه غير مشغولتان
إذن من يكون يا ترى؟
من الجاني؟
...ذلك الرجل
فهمت. إذن فهو المجرم
المعذرة
هل لي أن ألقي نظرة لما داخل تلك الحقيبة؟
ما المشكلة؟
أنت ترتدي درعًا تحت معطفك، صحيح؟
ماذا؟
...هذا
رسالة جديدة
!أنت الجاني
بما أنكَ تلقيت الرسالة المباشرة التي أرسلتها لتوي، فلا بد أنكَ الجاني
هلاّ أريتني ما بداخل تلك الحقيبة؟
!اللعنة
للأسف، لا أستطيع السماح لك بالتجاوز
سأتفقد محتويات حقيبتك الآن
سأعتقلك للاستجواب بتهمة السرقة
،بعد ذلك، أُعيد التاج بسلام لمجتر كانيكو للمجوهرات
.وشكرنا كانيكو-سان بغزارة
!نخبكم
حللنا قضيةً أخرى بنجاح مرةً أخرى
أحسنتم العمل جميعًا. شكرًا لكم
بصراحة. اكتفيتُ من النينجا
لكن ناسبك زي النينجا يا آي-تشان
فعلاً. تبدو رائعةً
على أيٍّ، ما الذي كنتما تفعلانه في حديقة نين نين في بيكا؟
لاحظتِ؟
بوسعي ملاحظة ذلك بمجرد طريقة كلامكما
في الحقيقة... ذهبنا لشراء هذه
حان وقت الاختفاء
كما تريد
حمالة مفاتيح النينجا هذه تحظى بشعبيةٍ في الآونة الأخيرة
كم هي ظريفة
في كل الأحوال، انتهى أمر النينجا بالنسبة لنا
في المرة التالية، يُمكننا محاولة ارتداء ملابس جواسيس وإقامة مأدبة
!أريد تجربة ذلك
.لا تقلقوا من شأن النينجا
الحلقة القادمة
وكالة موري للتحريات
نمكث في منزلك في غيابك؟
سأزور الريف خلال عطلة نهاية الأسبوع التي مدتها ثلاثة أيام
هلاّ بقيت في منزلي خلال تلك الأيام الثلاثة؟
!اظهر يا كاميو
!إيشيبا غينسيكي هُنا لتسوية الأمر
معلومة من مصدرٍ مجهول؟
!يا عم
مكوث عائلة موري بالمنزل
في الحلقة القادمة من كونان: مكوث عائلة موري بالمنزل
قطة
تلميح كونان القادم
!قطة
نين نين! آي-تشان، ماذا نرتدي في المرة القادمة؟
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
لا مزيد من ارتداء ملابس النينجا
.أتطلع لذلك