آل فانتوم
ALPhantom
ترميم قاعة هيشيدا
مُحاضرةٌ تِذكاريّة
.أعتذر على تأخّري
!أُمّي
.مرحباً
.لَقد تأخّرتِ
حتّى متى كنتِ ستجعلينا ننتظر؟
.كنتُ أُؤخّر شُرب البيرة
.لَم أطلُب منكَ أن تفعل ذلك. إشرَب إن أردتّ
.فرّغتُ وَقتاً في جدول أعمالي المُزدحم لأجل هذا
!ماذا قلتِ؟
ماذا؟
!يا إلهي... توَقّفا
.لَستُما هُنا لتتجادلا اليوم
.لَديكما لِقاءٌ معاً
.إذاً هذا لَيس من شأني
.لا تحتاجوني هُنا
!هاي، كأس بيرةٍ كبير
.نعم، سيّدي
.سأُغادر على الفور، لذا لا بأس بالماء
.نعم، سيّدتي
!أُمّي
.أعتذر، لكن لَيس لَديّ وَقتٌ لهذا حقّاً
.لكنّني سأكون هناك في الغد
نعم! ألَيس هذا عظيماً، كونان كن؟
.هاه؟ أوه، نعم
.كما قلت، هذا لَيس من شأني
.لَم يطلُب أحدٌ قُدومكِ
.لا حاجة لإجبار نفسك
!أبي
.أظنّني سأتمكّن من الوُصول وَقت ظُهور اللّجنة خلال النّصف الثّاني
ترميم قاعة هيشيدا
مُحاضرةٌ تِذكاريّة
!يكشف المُتحرّي العظيم موري كوغورو عن أسراره
.سأتأكّد من الوُصول إلى هناك في الوَقت المُناسب
.إذاً ستصعدان المَسرَح معاً
.نعم، هذا صحيح
.شُكراً لانتظاركم
هذا هو الأفضل، صحيح، أبي؟
.بكِلتا الحالَتين، أنا نجم البرنامج
.نعم، نعم. مُباركٌ عليكَ مُحاضرتك
.يجدُر بي الذّهاب
!أوه، لا
صحيفة توتو كيزاي
قتل بروفيسور جامعة
.هاه؟ كان هناك شخصٌ ينظر إلى هُنا قبل قليل
.شُكراً. إلى اللّقاء
إختفى؟
هل تخيّلتُ ذلك؟
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
.دُعيَ العمّ لإلقاء مُحاضرة
ماذا سيحصل عندما يصعد الثّنائيّ على المَسرَح؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(مُحاضرة موري كوغورو العظيمة (الجّزء 1
"!مُحاضرة موري كوغورو العظيمة، الجّزء 1"
ترميم قاعة هيشيدا
مُحاضرةٌ تِذكاريّة
!يكشف المُتحرّي العظيم موري كوغورو عن أسراره
قبل ساعةٍ من المُحاضرة
.يا إلهي، أشعر بالتّوَتّر
القاعة أ - غُرف تغيير الملابس
!هاي، أنت! أُريد آخر
موري كوغورو ساما
أبي، هل أنتَ بخير؟
.إن ثملت، لَن تتمكّن من إعطاء مُحاضرتك
.لا تقلَقي
.سيكون الأمر مُمتعاً قليلاً بوُجود بعض الشّراب بداخلي
.حسناً، لا يبدو بأنّه سيحتاجني اليوم
.آمل ذلك
...إستعداد، و
مُباركٌ لكوغورو النّائم من المُتحرّين الصّغار
!مُبارك
.أنتُم أيّها الأطفال مُراعون بالتّأكيد
.تأكّدوا من أن تدرسوا كلّ أسرار المُتحرّي العظيم هذه
مُباركٌ لكوغورو النّائم من المُتحرّين الصّغار
!حسناً
،على الأقلّ، نتمنّى أن يكون بمَقدورنا ذلك
.لكنّنا بحاجةٍ لأن نُغادر بالوَاقع قبل أن تبدأ
ماذا؟
.نعتذر، أيّها العمّ. لكن لَدينا خُططنا الخاصّة بالفِعل
.سنذهب لمُشاهدة مُباراة كُرة قدَم
.لكن مادامت لا تستمرّ لوَقتٍ إضافيّ، سنتمكّن من العودة خلال ظهور اللّجنة
كونان كن و آي تشان، هل ستذهبان أيضاً؟
.نعم
.أعتذر
.حسناً، إذهبوا إذاً
.لا حاجة لإجبار أنفسكم على العودة
.لا تقُل هذا
.ستكون أُمّي في اللّجنة أيضاً
.سننتظر عودتكم
!حسناً
.شُكراً جزيلاً على قُدومكَ اليوم، موري سينساي
.يُسعدني وُجود مُتحرٍّ شهيرٍ على مُستوى العالَم ليُحاضر في الإفتتاح الكبير لمَسرَحنا
هيشيدا جونكو (50) عاماً
مالِكة قاعة هيشيدا
أوجيموري يوساكو (45) عاماً
مُدير قاعة هيشيدا
.أوجيموري
.نعم، سيّدتي
.تفضّل، سينساي
.كلّا، شُكراً لكِ
.يُسعدني فقط أن أكون مُفيداً
تسونوهازو ناويا (35) عاماً
المُدير العامّ لشرِكة فعاليّات
.شُكراً لكَ لقُدومكَ اليوم، موري سينساي
.هؤلاء مُوَظّفونا
.إن أردتّ أيّ شيء، لا تتردّد بطلَبه
.شُكراً لقُدومك
فوروي كيهو (25) عاماً
مُوَظّف فعاليّات
أماغي كوسكي (28) عاماً
مُوَظّفة فعاليّات
تسوكوبا ماي (22) عاماً
.مـ-ماي تشان
هاه؟
.رحّبي به
!أوه، أعتذر
.أنا من أشدّ مُعجبيك، لذا أشعر بتوَتّرٍ شديد
!سُـ-سُعدتّ بلِقائك
.فهمت، فهمت. يُسعدني ذلك
.موري سان، سمعتُ الكثير عنك
تسوكينوغي هيديكي (40) عاماً
المُدير العامّ لشرِكة أمن
...شُكراً لقُدومكَ لتُحاضر
هلّا أقمنا مُنافسةً بين مُتحرّيَين؟
.أظنّني أتعرّف على ذلك الرّجل
.هذا المُمثّل إينوكوشي كينيتشيرو سان
.يشتهر بلَعب أدوار ضُبّاط الشّرطة و المُتحرّين
.هذا صحيح. يُدعى بملِك برامج الغُموض
.لسببٍ ما، يحلّ دائماً الغُموض تحت مُلابساتٍ مُتسارعة
.هاي، يُمكنه أن يسمعكِ
.آمل أن تظهر في إحدى برامجي في وَقتٍ ما، موري سان
إينوكوشي كينيتشيرو (48) عاماً
مُمثّل
.يُمكننا بِدء مُسلسلٍ جديدٍ حتّى
ماذا؟ أظهر على التّلفاز؟
.أمزح
كانت تلك مزحة؟
!لا يُمكن أن تكون جادّاً
!أرفض تقبّل هذه القاعة
.إعتنيتُ بهذا المكان منذ أن كان وَالِدكِ على قيد الحياة
ريزي موكيتشي (70) عاماً
مُدير قاعة هيشيدا السّابق
ما أمر هذا الدّيكور الرّخيص؟
!هناك، و هناك، و هناك
الإعتزاز بفلسفة الإدارة التي عفا عليها الزّمن
.التي أبقتنا على حافّة الإفلاس مات مع أبي... بالأحرى، مع سَلَفي
.ريزي سان، إنتهى عقدنا معكَ بالفِعل
.أرجوكَ غادر
!ماذا قلتِ؟
.أرجوكَ اهدأ
".إن استمرّيتَ بفِعل هذا، لَن يفتح أيّ شخصٍ قلبه لك"
!من أنتَ بحقّ الله؟ إبتعد
ألا تعرف شِعاري؟
.يكون أفضل حتّى بوُجود كاميرا
ألَيس هذا عملكَ في الوَاقع، تسوكينوغي تشان؟
.لا فائدة منكَ كالعادة
.توَقّفتُ عن العمل بالأمن بسببك
ماذا يعني ذلك؟
من يدري؟
.يبدو بأنّه تُوجد عداوةٌ بينهما
.نعم
هل أنتَ بخير؟
.لِمَ لا ترتَح هناك
هل ترغب بشيءٍ لتشربه؟
.سأُساعد
.شُكراً لكِ
.لكنّني بخير. يجدُر بكِ مُساعدته
ماذا؟
ماذا يحصل؟
!أبي، شربتَ كثيراً
.هذا سيّء
هل حصل شيءٌ ما؟
.كونان كن، ساعدني
.حسناً
.عمّي، كُن حذِراً
ماذا؟ ماذا حصل؟
.تعال، من هُنا
.هل هو بخير؟ ثمل بشدّة
.أشعر بالقلَق
.أنا أيضاً
.جميعكم، أعتذر على الجّلَبة
.سنبدأ قريباً
.أرجوكم استريحوا في غُرف تبديل الملابس خاصّتكم حتّى ذلك الوَقت
.أوجيموري، أرشِدهم إليها
.نعم، سيّدتي
قبل المُحاضرة بـ20 دقيقة
هاه؟ أين كونان كن؟
هل تظنّه مايزال مع ران سان؟
.إن لَم نُسرِع، ستبدأ المُباراة
.حسناً. سأذهب لإحضاره. إسبقونا
!أبي! إستيقظ، أبي
هاه؟
...ماذا؟ العظيم النّائم
أعني، هل أثرتُ إعجابكم بمهاراتي في التّحرّي ثانيةً؟
...هاه؟ لا أذكر أيّ شيء
!أبي
.كما ظننت
لِمَ لا تستخدِم مُغيّر الصّوت خاصّتكَ لإعطاء المُحاضرة بنفسك؟
.هذا لَيس مُضحكاً
ماذا كان ذلك؟
.كونان كن
ماذا حصل؟
إينوكوشي كينيتشيرو ساما
...هناك
...هذه
.طـ-طلَب منّي إينوكوشي سان أن أُحضر له القهوَة
.طرقتُ بابه، لكنّه لَم يُجِب
.يبدو بأنّه عالِقٌ بشيءٍ ما
...بالنّظر إلى بِركة الدّم هذه
.نعم، بالتّأكيد
.لنرى
...نافذة غُرفة تغيير ملابس إينوكوشي سان
.هي هذه
.كنتُ وَاثقاً
.الجُثّة تُبقي الباب مُغلَقاً بدلاً عن القِفل
...بمَعنىً آخر، هذا
.نعم
.هذا لُغز غُرفةٍ مُغلَقة
ماذا؟
.ماذا يجب أن نفعل؟ المُباراة ستبدأ
لِمَ لا تدع الشّرطة تتعامل مع الأمر؟
...أعلَم، لكن
.أيّها المُفتّش
.قد تكون هناك ماتزال بعض الدّلائل
.أرجوكَ كُن حذِراً
.أعلَم
.تاكاغي، تشيبا
.نعم، سيّدي
.أُنظُروا. حتّى المُتحرّي العظيم مُستيقظ
.نعم
.الضّحيّة هو المُمثّل إينوكوشي كينيتشيرو سان، بعُمر الـ48
،كان يُفترض أن يظهر في اللّجنة بعد مُحاضرة موري سان
.و كان ينتظر وَحده في غُرفة تبديل الملابس هذه
،ننتظر التّشريح لتحديد سبب الوَفاة
.لكنّه كان على الأرجح فُقدان الدّماء بسبب طعنه في قلبه
.أيضاً، أُنظُر إلى هذه
.كانت في جيب صدر سُترة الضّحيّة الأيسر
ساعة جيب، هاه؟
.طابقَ نصل السّلاح الجّزء المُتضرّر
.من الآمن الإفتراض بأنّها تضرّرَت عندما طُعِنَ الضّحيّة في قلبه
.ممّا يعني بأنّ وَقت الوَفاة كان في السّاعة الـ2:50
...المُشكلة هي
.نعم
.كانت هذه غُرفةً مُغلَقة
،تحت هذه الظّروف، فُتحَ الباب لـ5سم فقط تقريباً
.ممّا جعل خُروج أو دُخول أيّ شخصٍ مُستحيلاً
.كانت النّافذة التي حطّمناها مُغلَقةً من الدّاخل أيضاً
.لَم تكن هناك أيّ دلالاتٍ على أنّه قد تمّ العبث بها
إذاً كيف غادرَ الجّاني الغُرفة بعد قتله لإينوكوشي سان؟
.على الأقلّ، هناك شيءٌ وَاحدٌ وَاضح، أيّها المُفتّش
و ما هو؟
تاكاغي، كيف الأمن هُنا في قاعة هيشيدا؟
قُمنا بالتّأكيد من مُوَظّفي الأمن
،بأنّه عدا عن المَدخل الأماميّ و مَكتب استقبال القاعة
.جميع المَداخل من ضمنها مَخارج الطّوارئ مُغلَقةٌ من الدّاخل
،وِفقاً لمَكتب الإستقبال
،في حوالي الـ2:50 وَقت وُقوع الجّريمة
.فقط 3 أطفالٍ غادروا المَبنى
أطفال؟
.كانوا أصدقاءنا
.غادروا لأنّ لَديهم مكانٌ ليذهبوا إليه
.لا تتدخّلا بالتّحقيق
.ممّا يعني بأنّه لَم يُغادر أو يدخل أيّ شخصٍ آخر
.هذا لَم يكُن فِعل شخصٍ من الخارج، أيّها المُفتّش
...فـ-فهمت. بمَعنىً آخر
.نعم
،الجّاني من بين المُوَظّفين و الضّيوف
.و أعضاء الجّمهور الـ300 داخل قاعة هيشيدا الآن
ما-ماذا؟
.حسناً، هذا مُؤكّد
،كان كافياً للتّعليم على الأرض
.لذا لابدّ من أنّه جرّ الكُرسيّ و الجُثّة جالسةٌ عليه
كيف خرجَ بعدها؟
.تمّ ضغط شيءٍ عليه
.فهمت. إذاً هكذا حصل الأمر
.فهمت
.هكذا أعدّ الغُرفة المُغلَقة
من هذه؟
ماذا قلتِ؟ ماذا عن الغُرفة المُغلَقة؟
ماذا يحصل؟
.إبدأوا الحدَث
.مرّ على المَوعد 10 دقائق
ألَن يصعد كوغورو النّائم المَسرَح؟
تأخير مُحاضرة موري كن لساعة؟
.نعم
.كنّا نُفكّر بالإعلان عن هذا للجّمهور
ماذا تقول؟
.هذه جريمة قتل
.يُفترض إلغاء المُحاضرة على الفور
.لكن فقط المالِكة هيشيدا يُمكنها اتّخاذ القرار لإلغاء الحدَث
...إذاً
أين هيشيدا سان هذه؟
.في الوَاقع، لَم أرَها
.كنتُ أبحث عنها
ماذا؟
.لكن لحُسن الحظّ، المُتحرّي العظيم موري كوغورو سينساي هُنا
.أثِق بأنّه سيحلّ القضيّة سريعاً
...حسناً، في الوَاقع
.كالمُدير العامّ للشّركة التي تُقيم الحدَث، أكرَه ترك الأُمور بهذا الشّكل
.أرجوكَ حلّ القضيّة، موري سينساي
.دعوني أعتني بالأمر
.سيحلّ المُتحرّي العظيم موري كوغورو هذه القضيّة خلال ساعة
.موري كن، لا يُمكنكَ أن تعِد بهذا
!عُذراً
.تأخير المُحاضرة لساعةٍ قد يكون القرار الصّحيح
ماذا؟
،إن أُلغيَ الحدَث و غادر الجّمهور
.قد تكون كارثةً إن كان الجّاني من بينهم
.أ-أنتِ مُحقّة
.حسناً
.إن كتَ وَاثقاً جدّاً بشأن هذا، موري كن، إذاً لابدّ من أنّكَ تعرف هويّة الجّاني
.بالتّأكيد. حللتُ حتّى لَغز الغُرفة المُغلَقة
!حـ-حقّاً؟
.هذا مُذهل. هو مُتحرٍّ عظيمٌ بالفِعل
.كلّمهم بشكلٍ مُوجزٍ فقط
.نعم، بالتّأكيد
أيّها المُفتّش، هلّا جمعنا جميع الأشخاص الذين لهم علاقةٌ بالقضيّة؟
.حسناً. تاكاغي
!نعم، سيّدي
،لَم يتمّ استخدام خِدعةٍ مُعقّدةٍ في الغُرفة المُغلَقة
.لكنّني مازلتَ لا أعرف هويّة الجّاني
.و يُقلِقني عدَم رُؤية أيّ شخصٍ للمالِكة
.نعم
،قبل أن أشرَح استنتاجي
تشيبا، هل تفقّدتّ حُجّة غياب الجّميع؟
.نعم
.تمكّنتُ من تأكيد حُجّة غياب الجّميع عند السّاعة الـ2:50 باستثناءٍ وَاحد
.كانوا جميعاً مُجتمعين في مكانٍ وَاحد
فهمت. من الإستثناء؟
،ريزي سان، مُدير قاعة هيشيدا السّابق
.الذي كان يرتاح في غُرفة تبديل الملابس خاصّته وَحده
أبي، هـ-هل تظنّ...؟
.نعم
.أنتَ الجّاني، ريزي سان
كان دافعكَ هو الغضب الذي شعرتَ به نحو إينوكوشي سان
.بعد أو وَضعكَ في حدّكَ كما لَو كنتَ في برنامجٍ تلفازيّ
...في الوَاقع
.و أعددتّ هذه الغُرفة المُغلَقة باستخدام عصاك
إعداد غُرفةٍ مُغلَقةٍ باستخدام عصا؟
لكن كيف؟
.سأُريكم
.هذه الغُرفة مُنشأةٌ بالضّبط كغُرفة إينوكوشي سان
.تاكاغي، تشيبا
.نعم، سيّدي
غادرتَ الغُرفة وَحدكَ
.و أزحتَ عصاكَ قبل إغلاق الباب مُباشرةً
.فهمت
،وَاثقٌ من أنّه سيُفتَح أكثر إن دفعتَه بقوّةٍ أكبر
.لكن الجُثّة ثقيلةٌ جدّاً
.هذا كافٍ لصُنع غُرفةٍ مُغلَقةٍ سريعةٍ و قذِرة
.حسناً، نعم
...لكن
!عُذراً
.أخذتُ ريزي سان إلى غُرفة تبديل ملابسه مُسبقاً
.أوه، شُكراً لك
.كان مُرهقاً، و هو مُسنّ
ألَن يصعُب عليه فِعل كلّ ذلك؟
ماذا؟
.أنتِ مُحقّة
،إجلاس ذلك الضّحيّة الضّخم على مِقعد
،و جرّه عبر الغُرفة و إسناده على الباب
.و دعمه بعصاً وَاحدةً سيكون صعباً جدّاً
.أنتِ مُحقّة. لا يُمكنني تخيّله يفعل ذلك
.هذا مُذهل، أيّها المُتحرّي. لَقد أبهرتَني
ماذا؟
.كنتُ وَاثقاً
.كنتُ وَاثقاً من أنّكَ ستكشف خِدعة عصاي في نهاية المَطاف
.لكنّني قتلتُ شخصاً آخر
ماذا؟
!ما-ماذا؟
في الحلقة القادِمة
أكّدتّم حُجّة غيابي، صحيح؟
.حدّدنا وَقت وُقوع الجّريمة
...لا تتدخّل
ما-ما الأمر، موري كن؟
...أنا المُتحرّي العظيم
!موري كوغورو
ترميم قاعة هيشيدا
مُحاضرةٌ تِذكاريّة
!يكشف المُتحرّي العظيم موري كوغورو عن أسراره
(مُحاضرة موري كوغورو العظيمة (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!مُحاضرة موري كوغورو العظيمة، الجّزء 2"
ساعة جيب
!تلميح كونان التّالي
.ساعة جيب
.لا أتوَقّع أقلّ من ذلك من المُتحرّي العظيم موري كوغورو
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
هل من المُلائم قول هذا الآن؟
.توَرّط في قضيّتين قبل أن يدري