(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
اصطحبتني ران وكازوها-تشان إلى ضريح هايدو
،وأثناء وقوفنا في الطابور لشراء ختم الغوشين
رأيتُ هاتوراي مخفيًا وجهه وراء قناع ثعلب
ختم الغوشين تمنحه المعابد والأضرحة ويعتبر بمثابة دليل لزيارة الشّخص
وبعد سماعي لقصّته، يبدو أنّهُ جاء لشراء ختم التوفيق في العلاقات
عندها التحقت بنا ران ورفيقتها بعد شرائهم للتميمة وختم الغوشين
...مستعملاً ربطة عنق تغيير الصوت خاصتي، تمكّن من خداعهم ولكن
...تلك الصرخة
لعلها صادرة من الدرج الخلفي
رباط التوفيق في العلاقات
المقتول كان مساعد مفتنش في شرطة العاصمة، شعبة المساندة في التحقيقات المشتركة، فرقة الرصد والتحري
هيداكا سوشي ويبلغ من العمر 31 عامًا
وظيفتهُ كانت حفظ أوجه المجرمين المطلوبين وإيجادهم ثم القبض عليهم
إن قال "ثلاثة أشخاص" فهذا يعني أنّهُ كان هُنالك ثلاثة مجرمين مطلوبين
بعبارةٍ أخرى، يمكننا القول أنّ واحدًا منكم أنتم المجرمين المطلوبين الثلاثة الموجودين هُنا في ضريح هايدو
قتلَ الملازم هيداكا
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
!المقنع هيجي يدلي باستنتاجه
ما حقيقة سلاح الجريمة المفقود؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
رباط التوفيق في العلاقات المنحوس
(الجزء الثاني)
!رباط التوفيق في العلاقات المنحوس! الجزء الثاني
لكن ومع ذلك، لمَ بقي ثلاثتهم في الضريح عوضًا عن الهرب؟
بالنّسبة لذلك، فيبدو أنّ لكل منهم أسبابه الخاصة
شاموتو تسورومي من اعتادت سرقة المتاجر كانت مقيّدةً
بعمود إنارة عند منطقة ركن الدراجات الهوائية بأصفادٍ وسلك تأمين الدراجات
(30) شاموتو تسورومي
اعتادت سرقة المتاجر
مقيّدة بسلك تأمين الدراجات؟
أجل. مركن الدراجات هُناك
لم لا نلقي نظرة عليه؟
أجل
فهمت
مُررت الأصفاد داخل سلك التأمين
بهذا الشّكل
كما يبدو أنّ الأصفاد والسلك تخص مساعد المفتش هيداكا
ما حاجة السلك في حين كان بإمكانه تقييدها مباشرةً بالعمود؟
قام الشرطيّ بذلك مراعاةً لي
ففي البداية قيّدني بعمود الإنارة مباشرةً
إذ قال أنّه سيُطارد مجرمين آخرين
غير أنني صرتُ موضع سخريةٍ لأطفال جاؤوا ليركنوا دراجاتهم
!هذه السّيدة مكبّلة بالأصفاد
هل اقترفت سوءًا يا ترى؟
لهذا السّبب استعمل سلك تأمين دراجته
،فإن استندتُ على عمود الإنارة عاقدت ذراعيّ
فسأظهر وكأنني أنتظر أحدهم
إذن فقد كنتِ مكبّلة اليدين هُنا طيلة الوقت أثناء وقوع الجريمة، صحيح؟
أجل، صحيح
كما أنّ أمام مخرج مركن الدراجات مخفر شُرطة، فلم أنوِ الهرب
مخفر شرطة ضريح هايدو
لكن لماذا لم يطلب مساعد المفتش هيداكا دعمًا من مخفر الشرطة؟
لقد طلب ولكن في طريقه إلى هُنا، أُمر بالذّهاب لمكانٍ آخر
إذ نشب شجارٌ عند مدخل الضريح
أنا المتسبب بذلك الشجار
،عند مروري ببوابة التوري هذه على عجلةٍ من أمري
صادفتُ ثلّة شبّان لا ينتمون لعصابة ونشب بيننا شجار
في خضم ذلك جاء الشرطي من مخفر الشرطة
(38) كاوانو توراهيكو
الصدم والهروب من دون رخصة
،إن كنت في عجلةٍ من أمرك
فقد علِمتَ أنّ مساعد المفتش هيداكا قد وجدك، صحيح؟
أجل. رؤيتي له يطارد سارقة المتاجر تلك جعلتني أحدس أنهُ محقق
إذن لمَ لم تتملّص من أولئك الشبّان وهربت؟
أولستَ ملاكمًا سابق؟
أولئك الشبّان ردّدوا كلامًا وقحًا
ففقدتُ رباطة جأشي
أيعقل يا هذا أنكَ استغللت دماء أولئك الشبّان الذي لا ينتمون لأي عصابة
لإخفاء دماء المحقق عندما ضربته؟
!ماذا قلت؟
لم سأستعمل راية من الأساس؟
!فبقبضتيّ هاتين سأضربه
ربما فقدّت براعتك كملاكم ولم تُصب لكماتك المحقق؟
!حقير! سأحطّم وجهك هذا
!ويحك! لا تستفزّه
ماذا؟
فهمت
!مؤلم، مؤلم، مؤلم
ألا تدرك الوضع الذي أنت فيه؟
الأهم من ذلك، من يكون ذلك الشخص؟
لمَ لا يزال يرتدي قناعًا؟
إنّهُ صديقي
أصيب بحرق فظيع في وجهه ولا يمكنه نزع القناع
فهمت
أنا لم أهرب. أو بالأحرى، لم يخطر ببالي أنّ محققًا قد وجدني
كنتُ أجوب أنحاء الضريح بحثًا عن محفظتي التي نسيتُها في مكانٍ ما
(29) جينّاي كيوما
محتال زواجات
محفظتك؟
نعم. فيها مالٌ طبعًا، بطاقتي النقدية وكذا مفتاح سيارتي
حينئذ أوقفني هذا الضابط
فهمت
،باختصار
،أتقول أنّ مساعد المفتش هيداكا وجد مجرمًا آخر غيرك في هذا الضريح
وصادف أن قُبض عليك؟
!نعم! ربما هربَ ذلك الشّخص بالفعل
مع ذلك ثمة الكثير من الطين متناثر على أطراف بنطالك
صدقت... هذا ما يحدث عندما تركض في طريقٍ ذاب فيه الثّلج
لكن لمَ عساك تركض إن كنت تجوب الأرجاء بحثًا عن شيء؟
...أخبرتك أن هذا
ماذا؟! ثمة شيءٌ تحت عينك اليُمنى
ماذا؟
!تلك شامتك
بالمناسبة، ما أسباب مجيئكم للضريح؟
يمكن القول أنني جئت بسبب طبيعة مهنتي
أتيتُ لشراء تميمة التوفيق في العلاقات كأداةٍ لعملية احتيال
فعندما تقدّمها كهدية، يفتح لك الطرف الآخر قلبه
!هذا الرجل هو الأسوأ
فعلاً
اشتريت التميمة وعندما هممتُ بالمغادرة، لاحظتُ أن محفظتي مفقودة
أظن أنّ كان فيها 100,000 ين
!كفاك هراءً
!ما كان فيها إلاّ 3,000 ين
ماذا؟ كيف عرفتِ؟
لأنّني نشلتُ محفظتك
،مع أنني رميتُ محفظتك وبطاقاتك
لكن لا يزال مفتاح سيارتك داخل حقيبتي
كي يتسنى لي اقتحام سيارتك والسرقة منها لاحقًا
!أعترفُ الآن قبل أن يُكشف أمري لاحقًا
!أيتها المبتدئة! رغبت الهرب ولم أستطع بسببك
رغبت الهرب ولم تستطع؟
...بل أعني
لكن استنادًا لسجلاتك، فقد توقّفت عن النشل
أجل. كما لم أسرق متاجرًا منذُ مدة
فقد وجدتُ رجلاً صالحًا يُعيلني
بيد أنّ ذلك الرجل تعرّض لحادثٍ مروريّ وكسرت ساقه، فما عاد بإمكانه العمل
لهذا السّبب أتيتُ لهذا الضريح حيثُ يتجمّع الكثيرون
لأنشل وأكسب بعض قليلاً من المال
وأين موقع ذلك الحادث المروروي؟
!عند تقاطع مدينة توريا المربع الأول
إذن فالشّخص الذي اصطدم به هو هذا الرجل على الأرجح
!مهلاً
!ماذا؟
!بسببك يحصلُ هذا لي
.تمهلي! شاموتو-سان! توقفي
آسف حيال ذلك
!كيف تجرؤ
!مؤلم! مؤلم! مؤلم
لمَ تركليني أنا؟
إذن، ما سبب مجيئك إلى هُنا؟
جئتُ للحصول على ختم الغوشين لأجل أختي الصغيرة
هجرها شابٌ بعد أن أنفقت الغالي والنفيس لأجله
انهارت بسبب ذلك
مهلاً لحظة! أولست ذلك الرجل؟
!تبدو الرّجل في الصّورة التي أرتني إيّاها أختي
!عـ-عمّ تتحدث
!عليكَ تحمّل مسؤوليّة ما اقترفته بحقّي قبل ذلك
!كفاك غطرسة
!أعيدي مفتاح سيارتي حالاً
!عليك تحمّل مسؤولية أفعالك يا محتال الزواجات
!مـ-مأزقٌ ثلاثيّ
!كأنّها لعبة حجرة-ورقة-مقص
!فعلاً
ضريح هايدو
دعاء توفيق العلاقات
المشكلة تكمن في راية العلم التي لم يعثر عليها بعد؟
نعم
دعاء توفيق العلاقات
الدماء على الراية المتروكة تطابق دماء الضحية مساعد المفتش هيداكا
إن كان المجرم أحد أولئك الثلاثة، فيُفترض أن يكون في مكانٍ ما في هذا الضريح
ر-ربما كان هُنالك فعلاً مجرمٌ مطلوب آخر؟
سيكون ذلك معقولاً إن كان قد أخذ ذلك المجرم عصا الراية معه
ربما وضعه في هذا الصندوق بجانب رجل الثلج
انظروا... ثمّة مجموعة عصيّ ورايات مفككة داخله
جعلنا الطب الجنائي يتفحّصها فورًا، لكن لم يجدوا أيّ دماء
هكذا إذن
لكن لم تركت هُنا؟
،أثناء تركيبها، قام كاوانو ببدء شجار عند المدخل عند بوابة التوري
فقام العمال بمقاطعة عملهم وذهبوا لمشاهدة الشجار
لهذا السبب لم يرَ أحدٌ مساعد المفتش هيداكا يسقط من الدرج
فهمت
!لكنّ رجال الثلج الصغار الموزعون في أرجاء المكان في غاية الظرافة
ربما صنعه أطفال الحي
كبسولةٌ من لعبة الكبسولات
كُنا نضع اليوسفي كعيون رجل الثّلج في أيامنا
ما صوت الارتطام الخافت هذا؟
كما لو أنّ شيئًا سقط على الثلج
!مهلاً! توخّي الحذر
فلا تزال الأرض متجمّدة في أماكن متفرقة
متجمّدة؟
شكرًا لك
ثمّة صنبور أعلى الدرج، صحيح؟
نعم، أظنه صنبور قائم
ما يعني أنّهُ ليس مفقودًا
بل لم نلحظه
أجل
السلاح الكامن أمام أعيننا
...الشعور الذي يبعثه ذانك الاثنان... لا مجال للشّك
.ذلك الشّخص هو هاتوري-كن...
ضريح هايدو
ارفقوا بنا رجاءً
دعاء توفيق العلاقات
،قد نكون مجرمين مطلوبين كان يُلاحقهم ذلك المحقق المقتول
لكنكم لم تجدوا السّلاح الذي اُستعملَ لضربه وإسقاطه من الدّرج بعد، صحيح؟
عصا الراية، صحيح؟
—في هذه الحالة
كلاّ كلاّ
!مسألة أن عصا الراية هي سلاح جريمة أمرٌ مزيف خطط لهُ المجرم
مزيف؟
،بعد سقوط مساعد المفتش هيداكا من الدّرج ولقي حتفه
،وفي سبيل إخفاء السلاح الحقيقيّ
،أزال الراية من لافتة كانت قريبة
فرك دماء المحقق عليها وتركها على الدرج
ثمّ وضعَ عصا الراية في صندوقٌ يحملُ عصيّ مطابقة ولاذ بالفرار
عندها سيظهر أنّ السلاح الذي استعمله المجرم
لضرب المحقق عبارة عن عصا راية ملطّخة بالدماء
،وإذا لم تكن هناك عصيّ ملطخة بالدماء في الصندوق
فسيبدو كأنّ المجرم هرب ومعه تلك العصا فقط
مذهل يا هيوغا-كن. كونك نجمًا مشهورًا لمضيعةٌ لمواهبك
...كازوها-تشان، الأغلب أنّهُ
ذلك الرجل المقنع هو هيجي، صحيح؟
ماذا؟
مـ-متى لاحظتِ؟
من البداية
حتّى مع تغيّر صوته، إلا أنني ميّزتهُ فورًا
لكنكِ قلتِ أنّ صوته كصوت كوموتو هيوغا-كن من فتيان نانيوا
أجهل كيف غيّر صوته ولكن ذلك ليس صوت هيوغا-كن
لذا أتظاهر أنني لم أُلاحظ
كي يتخلى هيجي عن حذره ويفعل ما يحلو له
.فهمت. تفعلُ كازوها-تشان هذا كي يعترف هاتوري-كن بمشاعره تجاهها
...هيجي
إذن أين السلاح الحقيقيّ؟
ماذا؟ ألم تسمعوه؟
ماذا؟
ألم تسمعوا صوت الارتطام الخافت؟
صوت؟
بعده سقطت عين رجل الثّلج الموضوع فوقه دلو، صحيح؟
هذا يعني أنَّ شيئًا داخل ذلك الدلو سقط على رأس رجل الثلج
شيءٌ داخل الدلو؟
جليد متخذ شكل دلو؟
،ما يعني أنّهُ وضعَ فوقه دلو بداخلهِ ماءٌ متجمّد مسبقًا
ثم ذاب الجليد وسقط على رأس رجل الثلج
ما من سببٍ لوضع دلو على رجل الثّلج بذلك الشّكل
لذا فالغالب أنهُ دلو ترك عند الصنبور أعلى الدرج
الأرجح أنّ المُجرم كاد أن يَقبض عليه المحقق المقتول أعلى الدرج
،فالتقط الدلو ولوّح به لا إراديًّا
فأصاب رأس المحقق ما أدّى إلى سقوطه من الدرج
،في تلك اللحظة، أدرك أنّ عليه إخفاء السلاح، فوضع الدلو على رجل الثلج
وجعل الأمر يبدو وكأن العصا هي السلاح
باستعمال الطريقة التي ذكرتها آنفًا
لكن بإمكان ثلاثتهم
ارتكاب هذه الجريمة
!محالٌ أن أكون الجاني
هذا لأنّ الناس تجمّعوا لرؤية الشجار الذي أحدثته عند مدخل الضريح
لذا لم يتبقّى أحدٌ هُنا
أجل
أنتَ بريء. كما أنكَ أعسر
أعسر؟
الكدمة على جبين الضحية
من أعلى اليمين إلى أسفل اليسار
فـ-فعلاً
هذا يعني أنّ من المحتمل كون الجاني أيمن
عندما استفززتك، اتّخذتَ وضعية ملاكمين عُسر
وأنت يا محتال الزواجات
ضريح هايدو
نفس الأمر ينطبق عليك
،عندما قلتُ أنّ ثمة شيءٌ تحت عينك اليمنى
مددت يدك اليسرى
بعبارة أخرى، أنت أعسر ولا مجال للشك
المتبقية هي من لمست نظاراتها بيدها اليمنى
السّيدة التي تنشل بيمينها
لا أحد سواك بوسعه فعلها
ماذا؟ العالم مليء بالأيامن
وكيف يجعلني ذلك المجرمة؟
محالٌ عليّ فعلها أصلاً
فقد كنتُ مقيّدة بعمود إنارة عند مركن الدراجات طيلة الوقت
لم يكن بوسعي التحرّك
لكن إن كانت تلكَ كذبةً، وقمتِ بسرقة أصفاد الملازم هيداكا من جيبه بعد موته
فبإمكانك تقييد نفسك بالأصفاد
،يصح هذا لو كنتُ مقيّدة بالأصفاد مباشرةً بعمود الإنارة
لكن في حالتي، مُرّرت سلسلة الأصفاد بسلك تأمين دراجة المحقق، أليس كذلك؟
قل لي، كُنتُ مقيّدةً بعمود الإنارة عند وصولك، صحيح؟
!نعم
!إذن أخبر ذلك الرجل المقنّع أن محالٌ عليّ فعلها
ليس مستحيلاً
لمَ لا نجرّب ما إن كان ذلك ممكنًا باستعمال
سلك تأمين الدراجة عند مركن الدراجات؟
هكذا كانت مقيّدة بالعمود، صحيح؟
نـ-نعم
...عبر فجوة الأصفاد
أُمرّر السلك من أسفلها
،مرّر قبضتك خلال حلقة السلك
ثم ببساطة اسحب السلك وحسب
أسحب وحسب؟
!ماذا؟ خرج
يدهشني معرفتك لأمر كهذا يا كونان-كن
شاهدتُ ذلك في برنامج تلفزيونيّ لعروض سحرية
مخفر شرطة ضريح هايدو
بما أنّ هنالك مخفر شرطة أمام مركن الدراجات
وكان قد أبلغهم مساعد المفتش هيداكا، فكان سلك ذلك المخرج محفوفًا بالمخاطر
،لذا عبرتِ أرجاء الضّريح في محاولةٍ للخروج من مخرجٍ آخر
إلا أنّ مساعد المفتش هيداكا وجدك
فصعدت الدّرج للفرار منه، لكنهُ أوشك على الإمساك بك
بغية الهرب، استعملتِ الدلو المملوء بماء متجمّد عند الصنبور أعلى الدرج
لضرب مساعد المفتش هيداكا، أسقطتهِ من الدّرج قاتلةً إياه
...كان بوسعك الهرب آنذاك،  لكن كان من المحتمل
أن مساعد المفتش هيداكا قد أبلغ أحدهم أنهُ ألقى القبض عليك
ستكونين مطلوبةً لارتكاب جريمة قتل لا محالة
لذا وكما ذكر هذا الفتى، أخفيتِ السّلاح وعُدتِ لمركن الدراجات
ظننتِ أن الشبهات لن تدور حولك إن ادّعيتِ
أنكِ كنت مقيّدة بعمود الإنارة طيلة الوقت
لكن إن طابقت الكدمة على جبين مساعد المفتش
هيداكا شكل الدّلو ووجدت دمائه عليه
عندما نستخرج بصماتك من الدلو
فلن تفلتي بفعلتك
جهّزي نفسك
!اللعنة، اللعنة، اللعنة
ليتني هربت
—لو أنّني هربت بدل تنفيذ هذه الحيلة، لكنت
النهاية نفسها
نحنُ في عصرٍ يحملُ فيه الجميع كاميراتٍ صغيرة في هواتفهم الذكية
سيلتقط أحدهم صورةً لك ويبلغ عنك من ثمّ سيُقبض عليك
حتّى لو اختبأت وتسلّلتِ في الأرجاء، سيُكشف أمرك فورًا
لا مهرب لك
!لا يريد أحد سماع هذا منك وأنت من ارتدى قناعًا للهرب من كازوها-تشان
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
والآن بعد أن حُلّت القضية، عليّ الحصول على ختم الغوشين
الأهم من هذا يا هاتوري
ماذا؟
ما اسمٌ تراه "اسمًا سخيفا"؟
اسم سخيف؟
أعرفُ شخصًا
من يكون؟
!إيدوغاوا كونان. أنت
ليس أنا
إن لم يكن أنت، فهو دويتو كاتسكي، الذي ذكرته لي سابقًا
(Doitō Katsuki) どいとうかつき:يكتب اسم دويتو كاتسكي هكذا
(Kaitō kiddo) かいとうキッド:واسم كايتو كيدّو يكتب هكذا
في اسم كايتو كيدّو (ッ) نظيره في الكاتاكانا الحرف (تسو Tsu) っ الحرف
وهو حرف ساكن لا ينطق وعند كتابته يضاعف الحرف الذي يليه وتحل محله الشدّة في اللغة العربية
إذن فكّكت الحروف وأعدت ترتيبها، فيصير كايتو كيدّو
!ذلك اسمٌ سخيف
الجناس الناقص هو ما اختلف فيه اللفظان في واحدٍ من أربعة أمور، وهي نوع الحروف أو عددها أو ترتيبها أو هيئتها
والاختلاف هُنا في ترتيب الحروف
جناس ناقص إذن؟
هيوغا-كن، إنك تنسجم مع كونان-كن
ولكن عليك الاصطفاف بالطابور عاجلاً غير آجل وإلاّ لن تحصل على ختم الغوشين الذي تريده
أ-أنت محقة
!إنّهُ كوموتو هيوغا-كن من فتيان نانيوا -
!محال -
!ماذا؟
أجئت للحصول على ختم الغوشين لترتبطَ بـ أوساغي-تشان؟
!على مهلكم
لطالما كنتُ أستمتع بجمع أختام الغوشين
جئتُ سرًّا للحصول على ختم
صوتهُ مختلف
أنت محق
...مهلاً! بوسعي التفسير
استسلم
!فقد انتهت التمثيلية منذ البداية يا هيجي
أجل، ذلك صحيح. جئتُ للحصول على ختم الغوشين
أحتاج معونة إلة التوفيق لأجل أحدهم
...إذن ذلك الشخص
من بالتحديد؟
ماذا؟
أسألك تريد التوفيق في علاقتك بمن؟
لا، لا، لا
أنتِ يا كازوها-تشان
أنا بمثابة أختك يا هيجي
أ-أظن أن لي حق السؤال
أخت؟ لا تقولي أمورًا مثيرة للاشمئزاز يا حمقاء
لستِ أختي
أنت المثير للاشمئزاز
ماذا عساك فاعلاً بالتسلّل مرتديًا قناع؟
أ-أفعلُ ما يحلو لي
أفٍ... رغم أنّنا في ضريح التوفيق في العلاقات
.ما تحتاج إليه فعلاً هو شيءٌ لدفع سوء الطالع
الحلقة القادمة
لا فائدة. لقد مات
،بصفتنا زملاء في كمال الأجسام، فنحنُ نتجاذب أطراف الحديث أحيانًا
لكننا لم نكن مقرّبين
لم يكن الأمر وكأن نيشتياني-سان واعدًا
سأربح المسابقة التالية
.فهمت. هكذا إذن
قضية يوميات أيومي المصورة 3
!في الحلقة القادمة من كونان: قضية يوميات أيومي المصورة 3
أسنان
!تلميح كونان القادم
!أسنان
!أكزّ على أسناني بسببه
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
...لا أظن أنك عليك
.الغضب حيال ذلك...