! اختبئي
نلت منك، أهذا كل ما بوسعك فعله ؟
ماذا ؟
! سـ .. سحقًا
هذا يكفي
شكرًا على جهودكم
لقد فشلتَ في تطهير الغرفة
مما ينقصك عشرين نقطة
تركتَ الحزمة تدخل الغرفة وحدها
مما ينقصك ثلاثين أخرى
وقد عاركتَ المج بدون إذن
فتنقص عشرين نقطة
وأيضًا تركتَ المج الثاني
ونتيجةً لذلك؛ سمحتَ للحزمة أن تموت
درجتك لا تستحق التقييم حتى
إذن، أنت راسب
كم مرة يجب أن أخبرك يا سيد [موري] ؟
لست الآن شرطيًا ولا متحريًا
لا تدافع عن القانون أو العدالة، اعتنِ بحياة الحزمة فحسب
مـ .. معك حق
أنا خجل من نفسي
! دعني أحاول مرةً أخرى
! بل أترجاك
أحسنت قولًا
! الجميع في مكانه
! جميل
[تفضلي يا آنسة [رينا
إليكِ بعض القهوة
ألا تستطيع أن تفعل شيئًا حيال ذلك ؟
لكن، هل أنتِ متأكدة أنه لا ضير من وجودي معكِ ؟
لا أستطيع أن أترك حارسي تستقلّه سيارة أخرى
فقد أُقتل هذه المرة
استأجرتك لتكون حارسي؛ لذا يجب عليك حمايتي
بالتزامن مع استخدام  قدراتك في التحقيق لمعرفة من يحاول قتلي
بالتأكيد، يمكنك توليتي هذا الأمر
هذا هو سبب تدربي في الشركة الأمنية التابعة لإدارتكِ
ولكن، لماذا جاءا هما أيضًا ؟
أظن أنكم تشعرون بالعطش
[تفضلوا بعضًا من عصير خضار [هانيكي ريو
شكرًا جزيلًا لك
شكرًا على الشراب
إن الدراما قصص مختلفة، ولكن في الواقع عندي متسع من أوقات الفراغ
أنا مسرورة لأن هناك من أتحدث إليه
ونحن أسعد بهذا
.. لقد أتينا فقط لنشاهد
[لكننا الآن نسافر مع الممثلة المشهورة [هانيكي ريو
صحيح يا [كونان] ؟
نعم
أشكركم جميعًا لمجيئكم
لا بد أنكم منهكون من هذه الرحلة الطويلة
شكرًا لك
[أتطلع لنعمل معًا يا سيد [موتو
بالطبع، استمتعوا بوقتكم
سأذهب لأتفقد المبنى
[شكرًا يا سيد [موري
[كل شيء على ما يرام يا سيد [موري
تفقدناه من الداخل بالفعل
[الـ .. الرئيس [دوباشي
سيد [دوباشي]، أنت هنا أيضًا ؟
سمعتُ أنك أخذتَ عطلة اليوم؛ لذا ظننتكَ مع عائلتك
لديك ابنة، أليس كذلك ؟
لا تقلقي
أنا وابنتي اتفقنا على ذلك سلفًا
! يا لها من صدفة
أنا أيضًا لديّ ابنة
سيد [موري]، اليوم أيضًا اختبار تخرجك من (دوباشي) للأمن والحراسة
! بـ .. بالطبع
! يا له من ضغط رهيب
أنا مطمئنة جدًا لوجود رجلين جيدين يعتنيان بي
أشعر كأني أميرة
أجل، أميرة تجاوزت ريعان شبابها
[آ .. آنسة [رينا
[في هذه الحالة، فلتعتنِ بـ [رينا] يا سيد [دوباشي
[أشعر بأمان كافٍ مع السيد [موري
! أف منك يا أبي
إذن فـ [كوسوموتو] يكفيني
هذا لن يحدث
لستُ حارسًا
أمزح
أليست الآنسة [رينا] معروفة بكونها مثيرة للمشاكل ؟
بلى، يقولون إنها دائمًا ما تبدأ بالعراك في العمل
.. وفوق ذلك
نحن نعمل في نفس الوكالة، لكننا دائمًا مثل القطط والكلاب
وهذا معروف جدًا
لكن، من الممكن أن أكون أنا المشكلة الكبرى
فأنا لا أنسجم مع أي شخص
أتساءل، لماذا الجميع يكرهني ؟
أأنا أبذل قصارى جهدي رغم أنها ليست دراما ؟
أم أني أتطاول في هذا ؟
بالطبع لا
هذا البرنامج لن يكون بدونك
[سمعتُ الأخبار يا [كوسشي
الشائعات تقول إنه سيُلغى
وأرقامنا في الحضيض أيضًا
لـ .. لا، الشائعات مجرد شائعات
آسفة؛ إذا فقدتم وظائفكم، فسيكون هذا خطئي
إنها تكسب أكثر منّا جميعًا
ويُدفع لها أكثر مما تستحقه قدراتها والوقت الذي تبذله
.. [رويدك، رويدك يا سيد [إيساغاوا
! هذا الصوت
! [الآنسة [رينا
هل تفقدت المبنى حقًا ؟
! هذا محال
هل أنتِ بخير ؟
مـ .. ما هذا ؟
! اكتفيت
ماذا حدث يا آنسة [رينا] ؟
أليس ذاك هو السبب ؟
أ .. أعتذر، توجد الكثير من القطط الضالة هنا
سننظف الغرفة مجددًا في الحال
[مهلًا، أنت تعلم أنه لا يمكنني التعامل معها يا [كوسوموتو
لديها حساسية من القطط
آسف
أخبرتُ السيد [موري] عن هذا
لا، إنه خطئي
كان ينبغي أن أترك السيد [موري] يتفقد المبنى
أعتذر
ماذا ؟ هل حدث شيء ؟
ليس تمامًا
أدركتُ فقط أني لست محمية كوني لستُ بحزمة أو  ما شابه
! نخبك
! إنهما جميلتان
كما هو متوقع
أجل
من الصعب حقًا تصديق أنهما مثل القطط والكلاب
إنهما حقًا ممثلتان
اقطع، حسنٌ
والآن، تبديل المشاهد
أليس علينا إعادة تصوير هذه اللقطة أولًا ؟
آ .. آسفة
أنتِ مشوشة للغاية
لا تجعليني مستيقظة طوال الليل من أجل هذا
هذا ليس جيدًا لبشرتي
هذا صحيح؛ فالآنسة [ريو] تجاوزت ريعان شبابها
فلنعِد تصوير اللقطة
أحسنتم صنعًا
سنصوّر بجانب البحيرة عقب مشهد الفطور بالغد
شكرًا للجميع
من الذي يتجول في هذه الساعة ؟
[إنها غرفة الآنسة [ريو
! هذا يكفي
ما هذا ؟
! [كوسوموتو]
! أنت، انتظر
لا فائدة من الهروب
اتصلتُ بالشرطة بالفعل
هل هذا بشأن تغيير منصبك ؟
نعم، أردتُ العمل على الأجهزة، لكنكِ طلبتِ من الرتب العليا إعطائي مهنة مكتبية
!إذن هل كنت تحاول قتلها عدة مرات من أجل هذا ؟
! لا، هذه هي محاولتي الوحيدة
ماذا ؟
لا  يزال هناك العديد من الناس الذين يبغضونكِ
! ويلي
ما الخطب ؟
أبي ؟
لـ .. لا
.. هذا فقط
هذه الرياح رائعة
هذا الشعور جميل
أمن الجيد الاستمرار بالتصوير ؟
[قال إن هنالك العديد من الأشخاص الذين يبغضون الآنسة [ريو
أظن أن هذا سبب استمرارهم بحراستها
! اقطع
حسنٌ
جهّز القارب للمقطع القادم رجاءً
من المتوقع وجود ضباب هذا اليوم
هذا يُصعب استخدام المجاديف؛ لذا كونوا حذرين
ما هذا ؟ لماذا ؟
كما ترون، لهذه الجبال شكلٌ فريد من نوعه
الرياح التي تهب للأسفل منها لديها تأثير طفيف على الأمواج
هذا مخيف
سيد [دوباشي]، مكالمة لك
ينبغي أن تكون هذه نتائج التحقيق
تحقيق ؟
سيد [كوشيزاكي]، أرسل الشخصين الإضافيين من فضلك
حسنٌ
كونان] والآنسة [ران]، حان دوركما]
هيا بنا
ماذا ؟ ما هذا ؟
ما الذي يحدث ؟
ماذا ؟
الضباب كثيف للغاية
هل الجميع بخير ؟
[هنا [ أريمورا
المجاديف لا تعمل
[وفقدنا أثر قارب الآنسة [ريو
ما .. ماذا ؟
سيد [موري]، تأكد من أن الحزمة بخير
فـ .. في الحقيقة، مجاديفي لا تعمل أيضًا
لا أستطيع رؤية الحزمة
أبي، هل أنت بخير ؟
! اتركوا هذا لي
سأتأكد من أن الحزمة بخير
انتظر، تلقيتُ للتو نتائج تحقيق لا تُصدق
إنها تتعلق بمشكلتنا حاليًا
من الممكن أنها السبب في كل ما يحدث
ماذا ؟
أُخذ قرار غير رسمي لإعفائها من الوكالة
ويبدو أنها أدركت ذلك
فخططت لعمل قصة قد تحبها وسائل الإعلام
! هـ .. هذا محال
المشكلة أنها واثقة من أن عدوتها اللدودة قد أدركت هذا بالفعل
.. هـ .. هل من الممكن
الآنسة [ريو] تحاول قتل الآنسة [رينا] ؟
[انتظر يا [كونان
! أنا سأجدف
لا فائدة، المجاديف لا تعمل جيدًا
هل ترى أيّ شيء يا [كونان] ؟
لا، لا شيء
! هذا الصوت
ما هذا ؟
لا فائدة، إننا نُجرف بعيدًا
! هذا هو، إذن هذا ما حدث
كونان]، انظر]
تبًا، الرياح تدفعني بعيدًا
ما ذاك ؟
.. هذه
[هذا ملك الآنسة [ريو
وهذا ملك للطاقم
آنسة [ريو]، أين أنتِ ؟
آنسة [رينا] ؟
إنها غائبة عن الوعي فقط
.. [هل يعقل أن الآنسة [ريو
جُرف الجميع إلى هنا
[هذا خطر جدًا، انتظري هنا يا أختي [ران
! كلا يا [كونان]؛ سآتي معك
آنسة [ريو] ؟
! [مكانك يا سيد [موري
هل بالفعل ؟
! لا تتحرك
ماذا ؟
! أبي
أيها العم، هل أنت بخير ؟
! اختبئا أنتما الاثنان
[سيد [موري
من ذاك الشخص ؟
أين [رينا] ؟ أين هي ؟
ماذا ؟
هل هذه هي ؟
تظاهرت بأنها غائبة عن الوعي، وانتظرت حتى أذهب
! ليس الأمر هكذا
لا، هذا غير ممكن
كارهة القطط هذه لا يمكن أن تذهب لهذا البُعد
على كلٍ، كيف علمت أن القوارب كلها ستنجرف لهذا المكان ؟
ماذا ؟
! إذن هذا ما حدث
آنسة [ريو]، هل تثقين بي ؟
بالطبع، أنت حارسي الشخصي
.. حسنٌ، في هذه الحالة
! آنسة [ريو]، اختبئي خلف تلك الشجرة
لا تفعل أيها العم
لم تتفقدها بعد حتى
مـ .. ماذا ؟
!سيد [دوباشي] ؟
أبي، هل أنتَ بخير ؟
فعلتها أيها العم
.. سيد [دوباشي]، من المفترض أنك قد تحققت من اتجاه الرياح والأمواج
وتحققت أيضًا من كيفية انجراف القارب إلى هنا عندما يهب الضباب
بعبارةٍ أخرى، طهرتَ المنطقة
أتيتَ إلى هنا بقارب ذي محرك قد حضرته مسبقًا
والذي لن يتأثر بالرياح ولا الأمواج
إذن ذلك الصوت الذي سمعناه كان لقارب ذي محرك
[كل هذا من أجل قتل الآنسة [ريو
.. [من خلال جعلها تبدو أنها تحاول قتل آنسة [رينا
ثم تقتلني هي لأني اعترضت طريقها، وبعدها تنتحر
أيضًا، ذكرتَ أمر التحقيق
اخترعت هذا الأمر
طلبتَ من شخصٍ في المكتب أن يتصل بك في وقتٍ محدد سلفًا
أنا لا أهتم بما قالوه
فهذا سهل كفاية لنكتشفه
أنتم جميعًا هنا
نجحنا في الوصول للشاطئ، لكننا قد تهنا في الضباب
ظننتُ أني سمعت طلقات نار
هل حدث شيء ما ؟
ما الذي ستفعله يا سيد [دوباشي] ؟
لا يمكنك منع كل هؤلاء الناس من الكلام
حدث هذا في الشهر الماضي
أدت ابنتي اختبارًا للدراما ورُفضت
من خيبة أملها، حاولت الانتحار في اليوم التالي
كانت واحدة من الحكام وقتها
كوني والدها، يجب أن أثأر لابنتي
مهلًا، تلك لم تكن أنا
ماذا ؟
لم أكن بخير في ذلك اليوم، وسلمتُ مكاني لأحد الحكام الآخرين
مـ .. من هو ؟
أنا
! تعبتُ من هذا المكان
تعثرتُ لأتفادى القطة، وغبتُ عن الوعي
! وأشعر بحكة أيضًا، لا يمكنني التوقف
أ .. أنتِ من فعلتِ هذا لابنتي ؟
! إذا كنت ستقتل أحدًا ما، فسيكون أنا، افعل بي ما تشاء
على كلٍ، ابنتك تشتاقُ إليك
ماذا ؟
زارت [رينا] ابنتكَ في المستشفى ثلاثة أيام
عرفتِ ذلك
هذا الفعل من طباعكِ وليس طباعي
لكن يا سيد [دوباشي]، أنت حتى لم تعلم بشأن هذا
أنت وابنتك قد اتفقتما على هذا سلفًا ؟
!هل هذه هي ؟! جريمة قتل ؟
أنتَ لم تفعل هذا لأجل ابنتك
فعلتَ هذا لنفسك
! فعلت هذا لتُثبت لنفسك أنك حقًا أب
رسبتَ في كونك حارسًا شخصيًا وأبًا أيضًا
ليس كأني في موضع يجعلني أحكم عليك
أبي
[هذا صحيح، رسبت أنت أيضًا يا سيد [موري
ماذا ؟
رسبتَ في كونك حارسًا شخصيًا
استخدمتني طعمًا
.. حـ .. حسنٌ، هذا كان
أنت مطرود من اليوم
يجب عليكَ أن تعود للمكان الذي أتيتَ منه
حسنٌ
شكرًا لك أيها المتحري
آنسة [ريو] تؤسس وكالتها الخاصة ؟
يبدو أن الآنسة [رينا] ستصبح أول ممثلة حصرية لوكالتها
هذا هو
ماذا ؟ ظننتُ أنك مطرود يا أبي
[سوف أجني خبرات أكثر وأصبح الحارس الشخصي لـ [يوكو
! إذن هذا ما تسعى إليه
! هذا الرجل العجوز لا يتعلم أبدًا
! سحقًا
مهلًا، ما الذي يحدث ؟
! [اُختطفت [أيومي
ماذا ؟
! سألحق به