"الجد [تيك توك] والثلاث ساعات"
"تيك توك، تيك توك"
".. الجد [تيك توك] هو ساعاتيّ"
"ها قد أنهيت تصليح الساعات"
"إلا أنني مجهد للغاية ولا أستطيع توصيلها للزبون"
"في هذه الحالة سأوصلها أنا عوضًا عنك"
! فلتهربوا جميعًا
! توجد قنبلة هنا
! ستنفجر قريبًا
! أسرعوا بالهرب
! اهربوا أرجوكم
! إنها قنبلة
تعال
هيا
رضخنا لمطالبك
والآن أوقف المؤقت
!هل تسمعني ؟
.. أبي
[طرد للسيد [موري
حسنٌ
!ما هذا ؟
!الجد [تيك توك] والثلاث ساعات ؟
!وهاتف ذكي ؟
!هل هذا كتاب مصوَّر ؟
ولكنه يبدو غريبًا
فهمت
سيصبح كتابًا مُجسمًا بعد تجميعه
.. حقًا
ولكن هذه تبدو طبعة تجريبية
مسودة إذن ؟
ولكن، لماذا أُرسلت إليّ ؟
.. وقع انفجار فجر هذا اليوم
(في صالة قمار "القلعة الرملية" في حي (بيكا) بالعاصمة (طوكيو
SAND CASTLE
!ماذا ؟
ماذا هناك ؟
ما الخطب يا [كونان] ؟
ألقوا نظرة هنا
"تيك توك، تيك توك"
"أوصل الساعة الأولى للقلعة الرملية"
أليست القلعة الرملية تسمى                                                   بالإنجليزية ؟
SAND CASTLE
اسم صالة القمار التي حدث بها الانفجار
"صحيح، كانت تُدعى بـ "القلعة الرملية
SAND CASTLE
! سحقًا، هذه محض مصادفة
تيك توك، تيك توك
! انفجار
تبقى ستون دقيقة للانفجار الذي يلي انفجار القلعة الرملية
!هل هذا ؟
هل هي المنطقة الثامنة لحي (هايدو) ؟
أم المنطقة الثالثة ؟
في أيهما ستكون القنبلة ؟
هل يستطيع المتحري حل الأحجية يا تُرى ؟
أ.. أيعقل أن هذا إنذار مسبق للانفجار القادم ؟
! مستحيل
ما الذي يحدث بعد ذلك في الكتاب المجسم ؟
انتظر لحظة
"تيك توك، تيك توك"
"مكان توصيل الساعة الثانية هو لغز"
"في موقف الحافلات حيث ينتظر خمسة أفراد"
"أتت حافلة بها ثلاثة ركاب"
"نزل شخصان في المحطة التي تليها وصعد شخص"
"المحطة التالية هي الأخيرة"
"كم عدد الأفراد الموجودين في الحافلة؟"
وما الإجابة ؟
.. لنرَ
الصفحة ممزقة
أي أن القنبلة ستكون في المكان المذكور في الإجابة
.. مهلًا لحظة
.. في البداية كان هناك خمسة أشخاص ينتظرون
ثم وصلت حافلة تحمل ثلاثة ركاب، أي أن المجموع ثمانية
نزل شخصان في المحطة التي تليها أي أن المتبقين ستة
ثم صعد شخص واحد ليصبحوا سبعة
الإجابة هي سبعة أفراد
ولكن الرسالة في الهاتف تقول إما المنطقة الثامنة أو الثالثة
وجدتها
السائق
بهذا سيكونون ثمانية أفراد
القنبلة في موقف حافلات المنطقة الثامنة
ما كان المتحري العظيم [موري كوغورو] ليقع في كمين سؤال مخادع كهذا
مرحبًا يا حضرة المفتش
انتظر يا عمي
ماذا ؟
لم يُكتب في أي مكان أن الخمسة الذين كانوا ينتظرون في البداية صعدوا على الحافلة
.. ماذا ؟ هذا يعني
بطرح خمسة من ثمانية يتبقى ثلاثة
موقف الحافلات في المنطقة الثالثة
أجل، لا شك بهذا
حقًا ؟ فهمت يا حضرة المفتش
من أين أتت الرسائل ؟
مع الأسف، يبدو أن هذا الهاتف مؤقت ومُعد للتخلّص منه
.. وبما أن الرسائل تتردد على عدة خوادم خارج البلاد
فتحديد موقعه صعب على ما يبدو
!على كلٍ، لماذا أتيتما معي ؟
! هذا خطر عليكما، عودا إلى المنزل
كونان] الذي حل اللغز]
وإن قال إنه آتٍ فمن البديهي أن آتي، أليس كذلك ؟
.. من البديهي
سنكون بخير
وسنراقب عن بعد
لن تُضطر للقلق علينا
هذا صحيح
.. ولكن
.. وأيضًا، لو كان هذا بالفعل إنذار مسبق للانفجار
.. فعلى الأرجح أن الصفحات التالية
.. وهذا سيكون
تبقى على الانفجار أربعون دقيقة
ابدؤوا بتمشيط المنطقة حالًا
حضرة المفتش
[موري]
عرفنا الفاعل
ماذا ؟ حقًا ؟
إنه [هيروكاوا تاكوجي] البالغ من العمر 38 عامًا
.. هرب إلى خارج البلاد بعد تسببه بانفجار قبل خمس سنوات
يبدو أنه قد عاد خلسة
فقد اكتشفنا بصماته في موقع الانفجار صباح هذا اليوم
لكنني أتساءل لماذا أرسل لعمي إنذارًا مسبقًا بشأن قرب الانفجار ؟
!كيف لي أن أعرف ؟
لا تربطني به أي صلة
أجل، هذا هو المحير في الأمر
.. [تشيبا]
حاضر
.. [هلّا أريتني ذلك الكتاب يا [كونان
بالتأكيد، تفضل
شكرًا
أهذا هو ؟
نعم، إنه هو
أخذه مني عنوة قبل ثلاثة أيام مُدعيًا أن أخاه الأصغر الراحل تركه له
هذا هو الكتاب بالتأكيد
وأصابك [هيروكاوا] بسبب لجوئه للعنف حينها، صحيح ؟
نعم
ما الذي يجري ؟
.. في الواقع [إيماي كينتشي] الذي ألّف هذا الكتاب
[يعتبر الأخ الأصغر غير الشقيق لـ [هيروكاوا تاكوجي
!أخوه الأصغر ؟
نعم
إلا أنه توفي بسبب المرض حينما كان [هيروكاوا] هاربًا إلى خارج الدولة
فهمت
.. عذرًا، تأخرت في تقديمه لكم
[هذا الشخص هو من كان مسؤولًا عن أخيه الأصغر حينها، رئيس التحرير السيد [توموناغا
في ذلك الوقت اعتقد الجميع أنه بلا شك سيربح الجائزة الكبرى في مسابقة المبتدئين لتأليف الكتب المجسّمة
حتى إنه كان المؤلف الأفضل لدينا
.. ولكن مع انتشار فضائح أخيه الإجرامية على الإنترنت
بدأ الناس بإثارة الضجة حول أنه كاتب غير لائق لكتابة قصص موجهة للأطفال
حتى أُجبر على الانسحاب من قائمة المرشحين
وتدهورت حالته الصحية بعد ذلك مباشرة
! يا للقسوة
تقول الشائعات إن متحريًا خاصًا هو من نشر سجله الإجرامي
أخبر [هيروكاوا] أصدقاءه ومعارفه بأن المتحري هو من تسبب في وفاة أخيه
ماذا ؟ ألهذا السبب أرسل إليّ ؟
لا أذكر أني فعلت شيئًا كهذا
هل أنت متأكد يا [موري] ؟
بالتأكيد
.. صحيح أن من المتحرين من يُذهب بسمعة مهنة التحري أدراج الرياح
لكنني أنا [موري كوغورو] لن أسامح ذلك الوغد
يبدو أن هوية ذلك المتحري لم تحدد حتى على الإنترنت
وظن الجميع أنها شائعة ليس لها أساس من الصحة
لهذا أُجبر على اختيار متحرٍ شهير مثلك
هذا ما حدث على الأغلب
! أُجبر ؟! إنه حقد غير مبرر
! وهذا غير مقبول
سيدي رئيس التحرير
ماذا ؟
هل كانت الصفحات الممزقة في هذا الكتاب هكذا منذ البداية ؟
!ممزقة ؟
هذا غريب، ليس من المفترض أن يكونوا هكذا
.. قررنا تأجيل نشر الكتاب بسبب وفاته
ولكننا احتفظنا بالمسودة الأصلية في مكان آمن
أظن أن تلك الصفحات الممزقة تحوي إجابات الألغاز والأسئلة
صحيح
إذن فقد مزقها [هيروكاوا] لأن تلميحات أماكن القنابل مكتوبة فيها
وهذا يعني أن هناك المزيد من القنابل
مستحيل
أجل، هذا صحيح على الأرجح
و ما الذي كُتب فيها إذن ؟
ماذا ؟
حلول الألغاز
.. حسنٌ
.. بدأ الناس بالحديث عن جرائم أخيه بعد طباعتنا لهذه النسخة
لهذا انشغلت في هذا الأمر ولم أقرأ الكتاب جيدًا
فهمت
عثرنا عليها
مخفية بداخل حقيبة في حاوية القمامة
إذن فقد مزقها [هيروكاوا] لأن تلميحات أماكن القنابل مكتوبة فيها
وهذا يعني أن هناك المزيد من القنابل
أجل، هذا صحيح على الأرجح
عثرنا عليها
مخفية بداخل حقيبة في حاوية القمامة
[احرصا على عدم اقتراب المارة يا [تاكاغي] و [تشيبا
سننتظر وصول فريق تفكيك القنابل
حاضر
إذن فالتهديد حقيقي
إنه يعبث معنا
[انتظر يا أبي وأنت أيضًا يا [كونان
!مـ .. ماذا ؟
ماذا حدث يا [موري] ؟
الوقت المتبقي للانفجار تغير فجأة لعشرين دقيقة
تيك توك، تيك توك
اسم، سهم، يصنع
أخطئ بها وستنفجر
لا تصل في الوقت المحدد وستنفجر
سيموت أناسٌ بسبب المتحري
اركض اركض أيها المتحري
!ماذا ؟ أركض ؟
[أرني الكتاب أيها الضابط [تشيبا
ماذا ؟ حسنٌ
انظروا
"من الذي فاز بالسباق ؟"
"تيك توك، تيك توك"
"أوصل الساعة الثانية إلى خط النهاية في الحديقة"
! سحقًا، لغز آخر
ما هي الإجابة ؟
الصفحة ممزقة أيضًا
! سحقًا
سباق .. سباق
!ما الذي يتحدث عنه ؟
ابحث عن جميع الحدائق التي يمكن الوصول إليها
[من هنا ركضًا خلال عشرين دقيقة أيها الضابط [تاكاغي
حسنٌ
.. ثلاث حدائق طابقت البحث
(ساحة نافورة السماء الزرقاء وشاطئ زهرة البستان وحديقة (كانيماتسو
! يا للحيرة
إلى أي حديقة علينا الذهاب ؟
انتظروا
فهمت، وجدتها
ماذا ؟
حقًا يا أبي ؟
.. "حرف الـ (كانجي) في كلمة "شاطئ
"يمكن كتابته إما "إيسو" و "هين" أو "إيسو" و "بو
إيسو بو ... إيسوبو
[أي أنه يقصد [إيسوب
.. فهمت، أي أن هذا السباق
"هو السباق من "خرافات إيسوب
"السلحفاة والأرنب البري"
.. أجل
أي أن خط النهاية موجود في حديقة شاطئ زهرة البستان
.. ولكن لا تزال في الرسالة بقية
لننطلق نحن أيضًا
حاضر
أرجوكم خذوني معكم
فجزء من المسؤولية يقع على عاتقي
ومن الممكن أن أتذكر بعض الأشياء المفيدة
حسنٌ، اركب السيارة
[علينا العودة إلى المنزل يا [كونان
انتظري قليلًا
[أيها الضابط [تاكاغي
ماذا ؟
هل لي أن أرى لائحة الحدائق مرة أخرى ؟
أتعني هذه ؟
ساحة نافورة السماء الزرقاء
شاطئ زهرة البستان
(حديقة (كانيماتسو
وجدتها
تيك توك، تيك توك
انفجار
بعد 15 دقيقة
سيموت أناسٌ بسببك
فلتسارع خطاك
فلتسارع خطاك أيها المتحري العظيم
سحقًا، لن تهزمني
! وصلت في الوقت المحدد
المفترض ألا تنفجر الآن
!لمَ لم يتوقف المؤقت ؟
تيك توك، تيك توك
انفجار
بعد 10 دقائق
! ابذل جهدك
أيها المتحري
!ماذا ؟
لقد وصلت؛ أوقف المؤقت
هل تسمعني ؟
ما الأمر يا [موري] ؟
! المؤقت لم يتوقف
!مـ .. ماذا ؟
تيك توك، تيك توك
انفجار
بعد 8 دقائق
ما الخطب أيها المتحري ؟
هل استسلمت ؟
!هل تمزح معي ؟
متحرٍ شهير مثل [موري كوغورو] لا يستسلم أبدًا
هذا ليس المكان المطلوب يا عمي
ماذا ؟
الحديقة كانت خدعة أخرى
!مـ .. ماذا ؟
على أية حال، أسرع بالصعود يا أبي
هل أنت متأكد أن هذا المكان الصحيح ؟
أجل، انظر هنا
مكتوب حديقة (كانيماتسو) بالإنجليزية
أتذكر الرسالة التي سبقت اللغز ؟
أتعني تلك التي بها "اسم، سهم، يصنع" ؟
أجل
اسم" بالإنجليزية يعني"
NAME
و "يصنع" تعني
MAKE
.. أي أن "اسم، سهم، يصنع" تعني أن علينا
تحويل                           لـ
NAME
MAKE
تحويل                           لـ
NAME
MAKE
تحويل                           لـ
NAME
MAKE
تحويل                           لـ
NAME
MAKE
"M" بحرف الـ "N"فهمت، هذا يعني تبديل حرف الـ
"K" بحرف الـ "M"وتبديل حرف الـ
.. هذا صحيح
"M" و الـ "K" بحرفي الـ "N" والـ "M" لذا لو استبدلنا حرفي الـ
كا - مي - كا - تسو
السلحفاة تفوز
هذا صحيح، لذا من المؤكد أن هذا هو مكان خط النهاية
حسنٌ
! فلتهربوا جميعًا
! توجد قنبلة هنا
! ستنفجر قريبًا
! أسرعوا بالهرب
! اهربوا أرجوكم
! إنها قنبلة
تعال
هيا
رضخنا لمطالبك
والآن أوقف المؤقت
!هل تسمعني ؟
.. أبي
أجبني
.. عمي، إن تماثيل الأرانب والسلاحف حولك
تركض متجهة لآخر الحديقة
إذن خط النهاية من هنا
[كونان]
من المؤكد أن هذا هو خط النهاية
أجل
[سيد [موري
[هذا خطر يا [كونان
[ساعداني يا [تاكاغي] و [تشيبا
علينا فتح غطاء الصرف الصحي
حاضر
تراجعوا
[تعال يا [كونان
انبطحوا
ماذا ؟
.. ألم
تنفجر ؟
ما الذي يعنيه هذا ؟
هذا جيد
استطعنا فعلها
من المؤكد أن مياه المجاري عطلت القنبلة
[موري]
نجحنا حضرة المفتش
تيك توك، تيك توك
انفجار
[كما هو متوقع من المتحري [موري كوغورو
لكن اللعبة لم تنتهِ بعد
!مـ .. ماذا ؟
هل هذا يعني يا [موري] ؟
نعم، تهديد القنابل لم ينتهِ بعد
إذن أين القنبلة التالية يا [موري] ؟
علينا انتظار الرسالة القادمة
[ناولني الكتاب يا [كونان
ماذا ؟
صحيح، يمكننا معرفة المكان التالي منه
ها هي
"تيك توك، تيك توك"
" أوصل الساعة الأخيرة لمنتصف السبعة"
ما الذي يلي هذا ؟
لا فائدة، الصفحات ممزقة
!سحقًا، ما الذي يعنيه بمنتصف السبعة ؟
.. منتصف السبعة
هذا غريب
حتى الآن كانت الألغاز واضحة ومفصّلة
.. لكن
هذه المرة "منتصف السبعة" ؟
هذا التلميح غامض للغاية
ما الذي يعنيه يا ترى ؟
ما الذي يذكركم به الرقم سبعة ؟
أو ألوان الطيف السبعة
وهناك أيضًا النوتات الموسيقية السبعة
ماذا ؟ عثرتم على القنبلة ؟
عثرنا على القنابل الثلاث
أخبرنا بكيفية تعطيلها
أجبني