لا شكل محدد للمياه المتدفقة
والرياح العابرة لا يمكن تتبعها
مهما كانت القضية، فالاستنتاجات حرة
حلقة اليوم الخاصة عن الأقنعة الملعونة
غرفة مغلقة غامضة وابتسامة مرعبة
يرى الحقيقة واحدة دائمًا
يبدو بمظهر طفلٍ صغير ولكنه يملك عقل رجل كبير
اسمه المتحري كونان
أبي، كن حذرًا أثناء القيادة
إنها محقة
أنت ذاهب إلى حفل مؤسسة خاصة بالأطفال الذين فقدوا والديهم بسبب حوادث السيارات في الأسبوع المقبل يا عمي
...إن وقع لك حادث في مكان كهذا
لن نتمكن من لقاء سوو بينيكو-سان التي قامت بدعوتنا
أعلم ذلك
...سو-سان تكبدت عناء دعوتنا إلى هذا الحفل
فإن وقع لي حادث، لن أتمكن من تناول الطعام الرائع الذي سيقدم لنا
سوو-سان كانت مغنية مشهورة، أليس كذلك؟
أجل
"أجل، كانت نجمة لامعة تلقب بـ"كناري تويو
وحاليًا هي رئيسة شركة ماهوجاني
وتوقفت عن الظهور على المسرح بسبب انشغالها بالشركة
تبًا
كان هذا وشيكًا
لماذا هذه الشجرة في منتصف الطريق؟
انظروا، هنالك ورقة ملصقة عليها
ما هذا؟
"لا تنضم إلى هذه المؤسسة وإلا ستندم"
"رسول شبح الأقنعة الملعونة"
يا إلهي
ما الذي يعنيه هذا؟
شبح الأقنعة الملعونة؟
القناع الملعون يضحك ببرود
هذا مدهش
يا له من قصرٍ رائع
...هذا الرجل
إنه المصور كاتاجيري ماسانوري
المصور الذي يسافر حول العالم لالتقاط صور للمناظر الجميلة؟
كاتاجيري ماسانوري
مصور فوتوغرافي
(45)
ماتسودايرا مامورو
لاعب كرة قاعدة محترف
(24)
ملك الدورة الكاملة، مامورو ماتسودايرا
...أنت ذلك المحقق المشهور
موري كوغورو-سان، أليس كذلك؟
أجل
هل أنتم مدعوون أيضًا إلى حفل المؤسسة في الأسبوع القادم؟
يال جمالها
إنها ناجارا هاروكا-سان
قارئة الحظ المشهورة التي تظهر في التلفاز والمجلات؟
مندهشة من معرفتك بذلك
عندما أجلس على مقعدي، أقوم باختيار لون قفازي بحيث يماثل اللون الذي تخبرنا به كل يوم
أهذا تحرز الكثير من الدورات؟
...هذا
هل هنالك خطب؟
ناجارا هاروكا
قارئة أوراق التاروت
(25)
أشعر بالشؤم تجاه هذا القصر
وكأن شيئًا مرعبًا سيحدث هنا
...لا- لا يمكن
حسنًا، لنتحرك من هنا
علينا أن ندخل الآن
إ- إنك محق
ولكن في هذا القصر، من أين ندخل؟
هنالك مدخلان
مرحبًا بكم جميعًا
هذا هو المدخل إذن
...هـ- هذا
شيموجاسا هونامي
خادمة منزلة سوو
(21)
نرجو من موري-سان وعائلته التوجه إلى الجانب الشرقي
نحن فقط؟
شيموجاسا ميناهو
خادمة منزلة سوو
(21)
كاتاجيري-ساما وماتسودايرا-ساما وناجارا-ساما
تفضلوا من الجانب الغربي من فضلكم
لماذا نختلف نحن؟
هذا القصر ينقسم إلى قسم شرقي وآخر غربي
...الضيوف الذين سيقيمون في الجانب الغربي
سيدخلون من المدخل الغربي
الضيوف الذين سيقيمون في الجانب الشرقي
سيدخلون من المدخل الشرقي
هذا هو قانون القصر
يبدو أنني وصلت مكانًا غريبًا
..إن لم تلتزم بالقوانين في هذا القصر
فستواجه العواقب الوخيمة
عواقب وخيمة؟
لماذا؟
...لأن هذا المكان
مسكن شبح الأقنعة الملعونة
الأقنعة الملعونة؟
قناع
وهنا واحد آخر
سو-سينسي تحب جمع الأقنعة
من هنا من فضلكم
إنه قناع قط هذه المرة
سأخذ أمتعتكم
انتظروا في غرفة الأقنعة من فضلكم
غرفة الأقنعة؟
هذه هي الغرفة
موري-سان؟
فهمت الآن
شرق
غرب
الطابق الثاني
غرفة الأقنعة
هذه الغرفة تربط بين الجانبي الشرقي والغربي من هذا القصر
!مدهش
...الكثير من الأقنعة
...هذه
ما هذا؟
جهاز تحكم عن بعد؟
ماذا؟
ما هذا؟
ما كل هذه الأقنعة؟
...أهذه الأقنعة
هذه أقنعة شوبيل
...أ- أنتِ
سوو بينيكو
رئيسة مجلس إدارة مؤسسة كوريناي
(63)
سوو بينيكو-سان؟
أيها السادة، أنا سعيدة بحضوركم
إينابا كازويو
سكرتيرة سوو
(40)
ما رأيك بمجموعتي الرائعة؟
...آه، كيف يمكنني قول هذا
...لقد قلتِ قبل قليل أنها أقنعة شوبيل
هذه الأقنعة التي تملأ الجدران؟
نعم، إنها لنحاتٍ إسباني
...يقال أنه قبل وفاة شوبيل جونزاليس
قام بصنع هذه الـ200 قناع
"كما أنها تعرف بـ"الأقنعة الملعونة
الأقنعة الملعونة؟
عذرًا، ما الذي تعنيه بالأقنعة الملعونة؟
كان شوبيل جونزاليس فنانًا تعيسًا
...إذ كان لديه موهبة رائعة
لكن بسبب غيرته من أخيه
خسر عائلته ومكانته وماله
...وبعدها سقط في حزنٍ شديد
ثم بدأ في صنع هذه الأقنعة وكأنه مجبر على ذلك
وعندما انتهى من صنع مئتين قناع، قرر الانتحار
الأقنعة التي كانت حوله حملت الدماء التي خرجت منه
وكأنها هي التي امتصت الدماء منه
وبعد مدة، عادت شهرة شوبيل من جديد
وتناقلت هذه الأقنعة بين أيدي الناس
ولكن كل الذين كانوا يملكوننا، ماتوا بشكلٍ مأساوي
صاحب مصرفٍ إنجليزي مات في اليوم التالي من امتلاكه للأقنعة، فقد سقط من صهوة جواده
وتاجر مجوهرات فرنسي فقد حياته عندما هاجمه أحد اللصوص
ولذا فإن هذه الأقنعة، أشيع أنها تمتص حياة مالكها
فالناس يخافونها الآن
هل أنتِ متأكدة من أنكِ في أمان بوجود جميع الأقنعة الـ200 هنا؟
لا داعي للقلق
لقد طلبت من محضر الأرواح أن يزيل اللعنة مسبقًا
بدأ الأمر يغرق في الخيال أكثر فأكثر
ولكن يا سو-سان
الشر الذي يتملك الناس لربما كان أكثر إخافة من أي لعنة
ما الذي تعنيه؟
في الحقيقة، بينما كنا في طريقنا إلى هنا كانت هناك شجرة تسد الطريق
ووجدنا هذه الورقة ملصقةً عليها
موري-سان، لقد استلمت رسالة غريبة قبل حوالي ثلاثة أيام
وأنا وصلتني كذلك
وأنا أيضًا
!ماذا؟
لا تبدو مجرد مزحة عادية
رسالة غريبة وصلت إلى المؤسسة كذلك
تويا، لقد تأخرت
أيكاوا تويا
مغني روك
(26)
أنا في منتصف رحلة حول العالم
سامحيني على تأخيري
من هذا الشخص؟
ألا تعرفه يا كونان-كن؟
إنه نجم الروك الأكثر شعبية، أيكاوا تويا-سان
ما الذي تعنينه برسالة غريبة؟
لا يوجد مرسل
والأحرف غريبة
يبدو أنه استخدم مسطرة لكي يخفي طريقة كتابته
هل يمكنني فتحها؟
أجل، من فضلك
...هذه
"الأقنعة الملعونة سترتشف الدم هذه الليلة"
"رسول الأقنعة الملعونة"
سوو-سان، أعتقد بأنه علينا إبلاغ الشرطة بهذا
لا داعي للقلق
منذ أن بدأت بإنشاء المؤسسة، وهذه التهديدات لا تتوقف
نعم، هذا الحساء لذيذ
الجانب الشرقي
الطابق الأول
غرفة الطعام
وهذا النبيذ جيد كذلك
!إنه الأفضل
أيها السادة، لقد سافرتم جميعًا لتنضموا إلي كضيوف لحفل المؤسسة القادم
أود أن أعرب عن امتناني
سوو-سان، هل بسؤالكِ عن أمرٍ ما؟
ماذا؟
لماذا فكرتِ بأن تكون هذه المؤسسة من أجل حوادث السيارات؟
بدأت هذه المؤسسة منذ خمس عشرة سنة مضت
"قبل ذلك بخمس سنوات، امرأة كانت شريكتي تسبب بحادث"اصطدام وهروب
اصطدام وهروب؟
نعم، ومن ذلك اليوم
لم أستطيع أن أقف مكتوفة الأيدي أمام حوادث السيارات
هناك أناس في مجتمعنا يزعمون أن هذه وسيلة للتحايل والحصول على الشهرة
أنا أوكد لكم أن الوضع ليس هكذا
عذرًا، ما الذي حدث لشريكتك؟
لقد انتحرت
تلك الشريكة كانت أمي
والدتك؟
فقدت والدي عندما كنت صغيرًا
موتها سبب للجيران الكثير من الحزن
كانت تلك لحظات صعبة
ولكن، سو-سينسي ساعدتني في تلك الأوقات
وجودي هنا هو بفضلك يا سينسي
والدة تويا لم تكن شريكة فحسب، بل كانت أعز صديقة لي
..في شركة ماهوجوني
كثيرون فقدوا والديهم في حوادث السيارات
سينسي بذلت كل جهدها لمساعدة هؤلاء الذين وقعت لهم الحوادث
يا لها من قصة مؤثرة
سأبذل كل ما في وسعي لمساعدتك في حفل المؤسسة
وأنا كذلك
في الحقيقة، فقدت زوجتي قبل عشرين سنة في حادث سيارة
بانضمامي إلى مؤسسة سو-سان
أشعر بأنني سألتقي بها سعيدةً في الجنة
الجانب الغربي
الطابق الثالث
غرفة معيشة سوو
إذن يا موري-سان، أريد منك مساعدتي في تحري عن أمرٍ ما
فهمت
تريدين مني التحري عن ذلك الشخص الذي أرسل هذه الرسائل، صحيح؟
كلا
في الواقع، أريد منك أن تتحرى أكثر عن حادث السيارة الذي وقع لزوجة كاتاجيري-سان
زوجة كاتاجاري-سان؟
ولكن لماذا؟
لدي شعور غريب
أترى أن مليونا ين كافية كأجرتك؟
مليونا ين؟
!يسعدني تقبل هذا الطلب
ليس سيئًا يا ملك الدورة الكاملة
إنه مجرد حظ
أنت بارع يا كونان-كن
موري-سان، هذه السنة هي أفضل وقت لتبدأ بشيءٍ جديد
شيء جديد؟
في هذه الحالة يا موري-سان، ما رأين في أن تصبح مغنيًا في شركتنا؟
إذا غني المتحري المشهور موري-سان أغنية، فسنحقق نجاحًا باهرًا
حسنًا سأغني أغنية الآن
..نحن آسفون
أيها السادة، عندما تصبح الساعة الثانية عشر
لدينا أوامر بإغلاق غرفة الأقنعة
...عندما نغلق الأبواب
لن تكون هناك طريقة للذهاب من الجانب الغربي إلى الشرقي من القصر
لهذا نود منكم العودة إلى غرفكم قبل هذا
...مستحيل
الثانية عشر هي بداية الليل
هل هناك سبب محدد لإغلاق الباب عند الثانية عشر؟
أقنعة شوبيل تحب المزاح
وبعد منتصف الليل ستبدأ بالتجول حول المكان
لهذا علينا إغلاق الأبواب لكي لا يستطيعوا الخروج
هـ- هذا مستحيل
إنها الحقيقة
...عندما يأتي الصباح نجد الأقنعة إما مقلوبة
أو قد سقطت على الأرض، لقد حدث هذا مراتٍ عديدة
لهذا أيها السادة، نود منكم العودة إلى غرفكم من فضلكم
إلى أي مدى سيصدقون هذه القصة؟
الجانب الشرقي
الطابق الثاني
غرفة الضيوف
يا إلهي، شخيره عالٍ جدًا ولا أستطيع النوم
مكالمة داخلية؟
من أنت؟
رسول الأقنعة الملعونة
رسول الأقنعة الملعونة؟
أعطني إياه
...أنت
الأقنعة الملعونة متعطشة للدماء
من يكون الأضحية يا ترى؟
!ما تقول؟
أسرع وإلا ستتأخر
سحقاً لك
إنه مقفل
ران، كونان، أيقظا هونامي-سان وأحضرا المفتاح حالًا
حاضر
الباب مغلق
تلك كانت مكالمة داخلية
إنه في مكان ما من القصر
!أبي
هونامي-سان، المفتاح
!حـ- حاضر
مستحيل
أقنعة شوبيل اختفت
ما الذي يعنينه هذا؟
ما الذي حدث للتو؟
يبدو أن الصوت قادم من الأعلى
الأعلى؟ هناك غرفة سوو-سان
لا يمكنك الذهاب من هنا
للذهاب إلى غرفة سينسي، يجب عليك استخدام السلم الغربي
..هذا الجانب مغلقٌ كذلك
سأوقظ ميناهو وأجعلها تفتح الباب
ما سبب كل هذا الإزعاج؟
...في مثل هذه الساعة
...أقنعة شوبيل
ما الذي يحدث هنا؟
سو-سان..سو-سان
هذا مغلق كذلك
حطم هذا الزجاج
موري-سان، ما الذي تفعله؟
هل حدث شيءٌ لسوو-سان؟
أوي، ما الذي حدث لسينسي؟
يبدو أنها مجروحة، وتنزف بغزارة
أقنعة شوبيل منتشرة في الغرفة
أقنعة شوبيل؟
هل هناك مدخل آخر؟
!يوجد بابٌ هناك
لا يمكنك الدخول من هناك
فلقد أغلق منذ فترة طويلة
سأدخل وأفحص المكان من الداخل
ليس لدينا خيار آخر
!أبي، تفضل
.نعتمد عليك
الباب مغلقٌ بالفعل
!كلاهما
أسرع وتفقد سو-سان
كيف الأمر؟
لا فائدة،فقد تأخرنا
كيف حدث هذا؟
!سينسي
لا تدخل، ابقي هنا من فضلك
طعنة واحدة في الحلق بالسكين
مريع
!أيمكن أن تكون هذه جريمة يا موري-سان؟
مستحيل
الباب كان مقفلًا من الداخل، أليس كذلك؟
كلا، من وضعية الجثة لا يبدو أنه انتحار
...ولكن
"لعنتي قد أتمت هنا"
ما هذا؟
الرسالة التي تؤكد كونها جريمة
من رسول الأقنعة الملعونة
إنها اللعنة
لعنة الأقنعة
!لعنة الأقنعة قتلت سينسي
لعنة الأقنعة قتلت سو-سان؟
هذا مستحيل
...ولكن هذه غرفة مقفلة
كيف تمكن القاتل من قتل سو-سان؟
رسول الأقنعة الملعونة؟
لماذا لم تبلغ الشرطة حالما استلمت هذه الرسائل؟
بهذا الشأن، الضحية سو-سان قالت بأن هذه الأشياء تحدث في العادة
إذن، هذه هي الأقنعة الملعونة؟
نعم
سمعنا صوتًا مكتومًا بعد صرخة
أعتقد أنه الصوت الذي أحدثه القاتل أثناء رمي الأقنعة إلى الداخل
سمعت أن هذا الباب كان مغلقًا من الداخل
أجل، ولهذا حطمنا الزجاج الذي في الأعلى وأدخلنا كونان
وبعدها تأكدنا من مقتل سو-سان
الباب كان مغلقًا دون شك
كلاهما؟
نعم
سو-سان دائمًا ما تضع قفلين على الباب
..أولًا
...هذا القفل
والثاني هو قفل حديدي
لماذا وضعت الضحية قفلين على الباب؟
طبقاً لما أخبرتنا به السكرتيرة إينابا-سان
عندما طلبت من محضر الأرواح أن يزيل لعنة الأقنعة
أمرها بأن تقوم ببعض الاحتراسات
إحداها أن تضع قفلين على باب غرفتها
محضر أوراحٍ إذن؟
هذا يعني أن الضحية فتحت الباب وجعلت القاتل يدخل
لكن هذا لا يبدو صحيحًا
سو-سان كانت تعاني من الأرق وكانت تتناول حبوبًا منومة
لهذا لم يكن هناك أي أثر مقاومة على الجثة
إذا كانت الضحية قد أغلقت الباب وتناولت الحبوب المنومة كالعادة
فكيف استطاع القاتل الدخول؟
ما هذا الباب؟
هناك غرفة بجانب هذا المكان
ولكن هذا الباب اغلق من سنين
إنه مغلق بالمسامير ولا يبدو عليه أثر فتح
...الإطار الذي في أعلى الباب
لدق فحصته ولكن لم أجد أثر لذلك أيضًا
المسافة بين الإطارات هي ما بين الخمس إلى ست سنتيمترات
ولا يمكن للذارع العبور من خلاها
ماذا عن النافذة المتبقية؟
تلك النافذة محكمة الإغلاق
ليس بها أي مشكلة
إذن متى وكيف استطاع القاتل الدخول والخروج من هذه الغرفة؟
الباب الوحيد الذي يمكن فتحه كان مغلقًا من الداخل
وباب الغرفة المجاورة كان مغلقًا بالمسامير
والإطار الذي يعلونه لا يمكن لذارعٍ عبوره
وكلا النافذتين ليس بهما أي مشاكل
والضحية لم تقم بفتح الباب لأنها كانت نائمة بسبب الدواء
هذه الغرفة المقفلة ليس بها أي مدخل أو مخرج
هل تناولت سوو-سان الحبوب المنومة بنفسها؟
...إن لم تفعل هي فمن سيفعل
...انتظر لحظة
وجدتها أيها المفتش
ماذا؟ حقًا؟
القاتل قابل سوو-سان بمنتصف الليل
وقدم لها مشروبًا مخدرًا لكي يجعلها تنام
ثم حمل سوو-سان إلى سريرها وقم بقتلها
فهمت
وبعد أن غادر القاتل الغرفة كيف أغلقها؟
...هـ- هذا
لم أتوصل إلى ذلك بعد
صحيح
هذا يفسر النصف الأول من خدعة الغرفة المقفلة
لابد وأن القاتل قد دخل من خلال هذا الباب
ولكن كيف أغلق الباب من الخارج؟
إذا كان قفل الباب وحده لكان من الممكن فعل ذلك بنوع من الخيوط
المشكلة تكمن في القفل الحديدي
لكي تغلقه، عليك أولاً أن تقوم بإقفال الباب ثم توازن فتحة القفل مع التي في الحائط
في النهاية سيدخل القفل من خلال الفراغين
حتى تفعل كل هذا من الخارج يبدو لي مستحيلًا
ما هي الخدعة التي أستخدمها القاتل؟
...مهما كانت الخدعة
بعد جعلها جريمة في غرفة مقفلة
لماذا لم يجعل القاتل هذا يبدو الأمر كانتحار؟
لقد اتصل بغرفتنا قبل ارتكابه للجريمة
وكأنه يريد أن يستعرض جريمته
هذه السكين هي سلاح الجريمة
وهذه إحدى التي كانت في غرفة الأقنعة
لقد كانت مغروسة في مقدمة السرير
ولكن هذا غريب قليلًا
هذا غريبٌ بالفعل
فإذا كان ممسكًا بها فيجب أن لا نجد أثرًا للدماء فيها
...بالحديث عن الدماء
أحد الأقنعة المبعثرة على الأقل، يبدو أنه استقبل بداية خروج الدماء
وجدنا هذا على السرير
أعتقد أنه تلقى الدم من مسافة قريبة
ربما كان القاتل يرتدي هذا القناع أثناء الجريمة
هذا يعني أنه ربما ما زال هناك أثر للقاتل يدل عليه
هل توجد أثار للدماء على أقنعة أخرى؟
نعم، ولكن هذا غريب أيضًا
بقية الأقنعة تحمل الدماء في منطقة الفم فقط
هناك قصة تتكلم عن أقنعة شوبيل أنها قادرة على امتصاص دماء مالكها
هذا غباء
...السبب الذي جعل القاتل يبعثر الأقنعة هنا
ربما كان بغرض تضليل التحقيق بهذه القصة
شيء من هذا القبيل
هل هذا حقًا السبب الوحيد الذي جعل القاتل يبعثر الأقنعة؟
كلا، لا بد من وجود شيء آخر
لو كنت أعرف فقط
أيها المفتش
كوباياشي، ما الذي وجدته؟
...لقد بحثنا بدقة حول القصر
ولكن لم نجد أثر على الثلوج تدل على أن القاتل دخل أو غادر المكان
...هذا يعني أن القاتل كان
شخصًا من هذا القصر
...باستثناء موري-سان وعائلته، الأشخاص الذين في القصر هم
المصور كاتاجيري ماسونوري-سان
لاعب كرة القاعدة المحترف مامورو ماتسودايرا-سان
العرافة المشهورة ناجارا هاروكا-سان
نجم الروك أيكاوا تويا-سان
سكرتيرة الضحية إينابا كازويا-سان
الخادمتان ميناهو-سان هونامي-سان
وعددهم سبعة أشخاص
يمكننا أن نقلص عدد المشتبه بهم أكثر
ما الذي تعنيه؟
غرب
غرفة الأقنعة
الطابق الثاني
شرق
للذهاب إلى غرفة سوو-سان في الطابق الثالث
عليك استعمال سلم الجانب الغربي
...وفي وقت الجريمة
تأكدنا من أن الباب المؤدي إلى غرفة الأقنعة كان بالفعل مغلقًا
...بمعنى آخر
لم تكن هناك طريقة للذهاب من الجانب الشرقي إلى الجانب الغربي
إذن القاتل كان شخصُا في الجهة الغربية من القصر
كيف تم ترتيب الغرف؟
غرب
الطابق الأول
شرق
على الجانب الشرقي من الطابق الأول، إيكاوا-سان وهونامي-سان
وفي الجانب الغربي إينابا-سان وميناهو-سان
الطابق الثاني
وفي الطابق الثاني من الجانب الشرقي كنا نحن الثلاثة
أما في الجانب الغربي كاتاجيري-سان وماتسودايرا-سان وهاروكا-سان
فهمت، هناك خمسة مشتبه بهم
كاتاجيري-سان، ماتسودايرا-سان، ناجارا-سان
إينابا-سان، ميناهو-سان
...صحيح، رسول الأقنعة الملعونة هو
أحد هؤلاء الخمسة
أيها السادة
أعلم أنكم متعبون جميعًا
ولكننا نود أن نطرح عليكم بعض الأسئلة
حدثت الجريمة في حوالي الساعة الثانية والنصف صباحًا
نريد أن نعرف ماذا كان يفعل كل واحد منكم بالترتيب
أولاً، هونامي-سان
أنا كنت نائمة في غرفتي إلى أن آتت ران-سان لتوقظني
ثم أخذتِ المفتاح وذهبتِ إلى الطابق الثاني، صحيح؟
أين تضعون المفتاح؟
إنه يعلق على جدار غرفة الطعام التي بجانب هذه الغرفة
هل يستطيع أي شخص الحصول عليه بحرية؟
ولكن في ذلك الوقت كان المفتاح موجودًا
ران-كن؟
نعم، لا شك في ذلك
والمفتاح الاحتياطي؟
كان مفتاحًا قديمًا
...بعد فتح الباب والدخول إلى غرفة الأقنعة
لاحظنا أن أقنعة شوبيل قد اختفت من الغرفة
لقد كان في ذلك الوقت، صحيح؟
صحيح، بينما كنا نتصل بميناهو-سان باستخدام الهاتف الداخلي
آتى أيكاوا-سان
أنا أيضًا كنت نائمًا في غرفتي في الطابق الأول
كنت أعلم أن هذين الاثنين كانا يوقظان هونامي-سان
ولكن لم أعتقد أن الأمر كان خطير
ثم سمعت الكثير من الضجيج
فذهبت إلى الطابق الثاني لألقي نظرة
أنا استيقظن بسبب مكالمة هونامي الداخلية
وذهبت إلى الطابق الثاني ومعي المفتاح
أنا أيضًا كنت نائمًا في غرفتي
ولكن كان هناك ضجة في الخارج لذا استيقظت
وذهبت إلى البهو، كان ذلك في الوقت الذي أتت فيه ميناهو-سان من السلم
وأنا مثله تمامًا
وأنا أيضًا
إينابا-سان، سمعت أنكِ لم تكوني موجودة في وقت اكتشاف الجثة
لقد شربت الكثير من النبيذ في الليلة الماضية لذا نمت بعمق
لهذا لم تنتبهي للضجة؟
...أ- أجل
بالمناسبة يا كاناجيري-سان، هل قابلت سوو-سان من قبل؟
كلا، أول مرة كانت بالأمس
هل هنالك مشكلة؟
كلفتني سوو-سان بالتحقيق في حادث وفاة زوجتك قبل عشرين سنة
سوو-سان؟ لماذا؟
هل لديك فكرة عن السبب؟
كلا، لا شيء
سوو-سان أردات من عمي التحري عن حادث زوجة كاتاجيري-سان؟
ولماذا عن حادث وقع قبل عشرين سنة؟
حادث والدة أيكاوا-سان حدث أيضًا قبل عشرين سنة كذلك؟
أجل، هذا صحيح
...أيمكن أن
...كاتاجيري-سان
كيف حدث ذلك الحادث لزوجتك؟
إن بقيت صامتًا فستعلمون ذلك عاجلًا أم أجلًا
نعم، زوجتي كانت الضحية للحادث الذي تسببت فيه والدة أيكاوا-سان
...مـ- مستحيل
ألم تكن تعلم بهذا يا أيكاوا-سان؟
...كلا، كان عمري ست سنواتٍ في ذلك الوقت، لذا
ولكن ما علاقة ذلك الحادث بهذا؟
الشرطة تعتقد أن القاتل واحدٌ منا، أليس كذلك؟
مستحيل، هل هذا صحيح سيدي المفتش؟
...كلا، لا أقصد هذا
حسب ما أتذكر، توقف هطول الثلج حوالي الساعة الثانية عشر
أعتقد أن لم يكن هناك أي أثرٍ للقاتل على الثلج
أهي محقة أيها المفتش؟
لا يمكنني إخفاء الأمر
بالفعل، لم يكن هناك أي دليل يثبت أن القاتل دخل أو خرج من القصر
لا..غير ممكن
القاتل واحد منا؟
بالإضافة إلى ذلك، حقيقة أن باب غرفة الأقنعة كان مغلقًا
فإن القاتل ينحصر بين الخمسة الذين كانوا في الجانب الغربي
بمعنى آخر، كاتاجيري-سان، هاروكا-سان، إينابا-سان، ماتسودايرا-سان، ميناهو-سان
لحظة، لقد قال ذلك الشخص شيئًا غريبًا
لماذا قال ذلك؟
ولكننا لا نستطيع تقليصهم إلى واحد
أعتقد أن هناك طريقة
لا تخبريني أنكِ ستستخدمين قواكِ في إيجاد القاتل؟
...بالنظر إلى حالة الجريمة
أعتقد أن بعض الدماء قد وصلت إلى القاتل
حتى وإن كان الوجه مغطى بقناع
الدماء التي على شعر الشخص وجسمه لا يمكن إزالتها ببساطة
فهمت، القاتل هو الذي كان لديه الوقت ليتخلص من الدماء
ما..ماذا؟
...الشخص الذي كان يمتلك الوقت هو القاتل
والذي لم يظهر عندما وجدنا الجثة، لابد وأنه أنتِ
لا تمزح معي
لماذا سأقوم بقتل سوو-سان؟
!أنتِ
لا تتفوهي بكلام مجنون كهذا
اهدئي من فضلكِ
يا قارئة الحظ المزيفة
!هذه هي! هذا ما حدث
لقد وقعت في الفخ الذي نصبه القاتل
ولكن ليس بعد الآن
لعنة الأقنعة قد حلت
كونان-كن، ماذا تريد؟
يطلب منك عمي أن تسدي له معروفًا
ما هو؟ ما الذي يجود هنا؟
الصندوق الذي هناك، ألقي نظرة عليه فقط
...حسنًا
لا شيء هنا
اترك الباقي علي يا عمي
هذه هي الغرفة المجاورة
إنها تطابق غرفة سوو-سان المجاورة لها تمامًا
...صحيح، لأن هذه الغرفة مشابهة للغرفة التي وقعت الجريمة فيها
هذه هي أفضل غرفة لحل خدعة الغرفة المقفلة وكشف هوية القاتل
القاتل ليس إيبانا-سان؟
لقد قلت لك ليست أنا
هل كشفت خدعة الغرفة المغلقة؟
أجل، لقد عرفت كل شيء
إذن من هو القاتل؟
...القاتل الذي قتل سوو-سان في غرفة مقفلة
...رسول الأقنعة الملعونة هو
!أنت
..رسول الأقنعة الملعونة هو
أيكاوا تويا-سان
...لا يمكن
حقًا؟
عن ماذا تتحدث يا موري-سان؟
أنا على الجانب الشرقي من القصر
لا يمكنني الوصول إلى غرفة سينسي
صحيح، لا يمكنك الذهاب إلى غرفة سوو-سان
ولتثبت ذلك
قمت بالاتصال بنا في منتصف الليل بإستخدام الخط الداخلي
لكن، إذا لم يستطع الذهاب إلى الغرفة ألن تكون الجريمة مستحيلة؟
لقد كان لدي شعور غريب منذ أن رأيت الجثة
...لماذا جعل القاتل المكان يبدو كجريمة غرفة مغلقة
ولم يفعل شيئًا ليجعلها تبدو قضية انتحار؟
لم يكن ذلك لأنه لم يفعل، بل لأنه لم يستطع
لأن أيكاوا-سان قتل سوو-سان بدون أن يخطو خطوة إلى الغرفة
مـ- ماذا؟
بدون أن يدخل الغرفة؟
هذا غير ممكن
بل هو ممكن، بمساعدة قوى الأقنعة الملعونة
لـ- لحظة يا موري-سان، أنت لا تصدق هذه اللعنات، أليس كذلك؟
لم أقصد هذا، أقنعة شوبيل هي المفتاح لفتح الغرفة المغلقة
لنبدأ بشرح الطريقة الآن
أيها الشرطي تاكاغي
حاضر
استعرت سكين مشابهة لسلاح الجريمة المستخدم
هناك خيط مطاطي مربوط بنهايتها
بعد ذلك الأقنعة
وبكل الأقنعة أدخل الخيط المطاطي من خلال العينين
وأربطها بعقدة متقاطعة
بعد أن ذهبنا للنوم، دخل أيكاوا-سان غرفة الأقنعة
بإستخدام المفتاح الذي أخذه من غرفة الطعام
وقام بسرقة أقنعة شوبيل والسكين
وأقفل الباب مرة أخرى قم أعاد المفتاح إلى غرفة الطعام
وبعد ذلك أحضر الأقنعة والسكين إلى هذه الغرفة
وقام بإعداد خدعة الخيط المطاطي
وإدخالها إلى غرفة سوو-سان من خلال الإطار
وبعض خمس إلى ست سنتيمترات
يمكن للقناع الدخول بسهولة
ولكن، هل يمكنك أن تكشف لغز الغرفة المغلقة هكذا؟
حسنًا، شاهد فحسب
هذا هو الأخير
بعد إسقاط جميع الأقنعة في الغرفة
قم بشد الخيط المطاطي
والآن أيها السادة، كل قناع عرضه خمسة عشر ملم
إذا كومت مئتي قناع فوق بعضها البعض ستصبح بطول ثلاثة أمتاع
يبعد عنق الضحية حوال ثلاثة أمتارٍ ونصف عن الإطار
...ما علاقة ذلك بـ
...هذا
تبعد عنق الضحية عن طرف السكين حوالي عشرة سنتيمتر
إذا دفعت الأقنعة إلى الأمام بإستخدام مسطرة أو أي شيءٍ آخر
هكذا قتل أيكاوا-سان سوو-سان بدون أن يخطو خطوةً واحدة إلى غرفتها
من غرفة فقط الذين كانوا من الجانب الشرقي من القصر يستطيع دخولها
فهمت، قناع واحد تدفقت به الدماء أكثر من البقية لأنه كان الأول
...السبب الذي جعل بعض الأقنعة تحمل الدماء حول منطقة الفم هو
أن الدماء تدفقت من خلال فتحة الفم
وأخيرًا، تقوم بقطع الخيط المطاطي الذي يربط السكين والأقنعة
...إنها
وهكذا تكتمل خدعة الغرفة المغلقة
سخف، هل لديك دليل على أنني الفاعل؟
لا يبدو أن أيكاوا-سان يريد الاستسلام
ألا تعلم بأنك قد اعترفت بإرتكابك للجريمة مسبقًا؟
ماذا؟ ما الذي تعنيه؟
...أثناء الأستجواب، قلت وأنت تنظر إلى ران
...كنت أعلم أن هذين الاثنين كانا يوقظان هونامي
نعم، لقد كنت داخل غرفتي في الطابق الأول أثناء ذلك
هذين الاثنين سيكونان ران ومن؟
ذلك الطفل كونان، ومن تظنه؟
هاه؟ هذا غريب
لم أتفوه بكلمة في ذلك الوقت
كيف عرفت أني كنت معها؟
...هـ- هذا
آه صحيح، فتحت الباب قليلًا واسترقت النظر إلى الخارج
هكذا عرفت أنك كنت معها
حقًا؟
حقاً
ولكن هذا أكثر غرابة
لأنني لم أذهب مع ران ني-تشان
لقد فحصت الباب الأمامي لأتأكد من أنه مغلق
...مستحيل
هل هذا صحيح؟
أجل
أنا الشخص الوحيد الذي ذهب إلى غرفة هونامي-سان
في الوقت الذي كنت أخبر ران وكونان بالذهاب إلى غرفة هونامي-سان
كنت تستمع لذلك من الطابق الثالث
لهذا اعتقدت أنهما ذهبا معًا إلى غرفة هونامي-سان
...تمكنت من استنتاج ذلك من أمرٍ كهذا
تويا، بعد كل ما فعلته سينسي لك
اخرسي! أدين لتلك المرأة؟
توقفي عن المزاح؟
تلك المرأة ألصقت تهمة"الاصطدام والهروب"بأمي
ثم قتلتها وجعلت الأمر يبدو كما لو أنه انتحار
هل هذا صحيح؟
إنها الحقيقة، لقد اكتشفت ذلك منذ شهرين
عندما كنت أقوم بتنظيف أمتعة أمي
وجدت رسالة خلف مذكراتها
كان محتواها هي حقيقة ذلك الحادث
هذا كذب، كل هذه القصص ملفقة
ليست كذبة، كان لدى أمي حجة غياب
يوم الحادث كان ليلة الـ31 من أكتوبر
...الـ31 من أكتوبر
...عيد ميلاد تويا-سان
هذا صحيح! في تلك الليلة كانت أمي معي طوال الليل
...إذن الشخص الذي صدم زوجتي وهرب كانت سوو
وتلك المرأة، لم تكن تعلم أن كاتاجيري-سان كان زوج الضحية
لقد راودها الشك في ذلك أثناء العشاء بسبب كلمات كاتاجيري-سان
وطلبت مني التحري في الأمر
سينسي هي شخص رائع أدارت هذه المؤسسة على مدار خمسة عشر عامًا
لا تضحكيني
تلك المرأة لا تهتم إلا للشهرة التي تجنيها من المؤسسات وفعلت ذلك من أجل المال
هذا كذب، لم تكن سينسي لتفعل ذلك
أنتِ كنتِ تحصلين على حصتكِ منها أيضًا
لا تقولي أنك لا تعرفين عما أتحدث
كنت أريد أن أمنع كاتاجيري-سان من الانضمام إلى هذه المؤسسة الفاسدة
...مهما كلف الأمر
...تلك المرأة هي
سوو بينكو، شيطان يرتدي قناعًا مزيفًا
وأنا كنت أظن أنها منقذتي كل هذه المدة
...أنا..أنا
ربما أثرت لعنة الأقنعة على أيكاوا-سان أيضًا
اللعنات ليست إلا معتقدات خرافية
!لعنة! هذه لعنة
ليست لعنة، بل لأنك أخرق يا عم