آل فانتوم
ALPhantom
بعد إنهائها لدوريّتها، تناسَت الضّابطة ميكاي نايكو مَشاكلها
.مع المُحقّق تشيبا بالغِناء في كُشك الكاريوكي مع ضابطتان أعلى
...في طريق العودة إلى المنزل
هل أنتِ بخير؟ هل يُمكنكِ التّعامل معها؟
ياغي شيوري (28) عاماً
(قِسم النّقل (مُلازم
موموساكي توكو  (28) عاماً
(قِسم النّقل (رقيب
.سأكون بخير
...تشيبا كن... أيّها الغبيّ
.عُذراً
.كنتُ أسمع صوت بُكاء طِفلةٍ في دورة مياه الحديقة منذ فترة
هل يُمكنكِ تفقّده؟
هل من أحدٍ هناك؟
.كنتُ وَاثقة. شعرتُ بوُجودٍ غريبٍ مُؤخّراً
.أنا شُرطيّة
.يبدو بأنّكَ اخترتَ الهدَف الخاطئ لفخّك
.لَم أُخطئ الإختيار
!لَم أُخطئ اختيار الهدَف
.تمّ اكتشاف جُثّة الرّقيبة موموساكي في الحديقة
.إلى جانبها عُملة 100 ين مَحنيّة
.كانت هناك أيضاً علامةٌ قادتنا للظّنّ بأنّ الجثّة كانت تشير إلى شيء
...و في الإتّجاه الذي كانت تشير إليه
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
!المُخاطرة بحياتها لإرسال رسالة
!إيقاف سلسلة حالات الإعتداءات
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(الهدَف: قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة (الجّزء 2
"!الهدَف: قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة، الجّزء 2"
.تراجعوا رجاءً
.نعم
.لَيس بعد
هل كانت الضّحيّة، الرّقيبة موموساكي، و المُلازمة ياغي مُقرّبتان؟
.نعم، يبدو بأنّهما كانتا زميلتا صفٍّ في الثّانويّة
ألَم تكوني أيضاً، يومي سان؟
.إتّصلتي بهنّ عدّة مرّاتٍ بينما كنّا في كُشك الكاريوكي
أنتِ ثانيةً، يومي؟
.إن كان لَديكِ وَقتٌ لتتّصلي، تعالي و غنّي معنا
.كما كنّا نفعل في الثّانويّة
.نعم، هذا صحيح. يجدُر بكِ الإنضمام إلينا، يومي سان
.أوه، هذا
.هي شخصٌ مُختلِف
.كانت تلك زميلتهما في الصّفّ، يوميكو
يوميكو سان؟
.أظنّها تعمل كمُضيفةٍ في غينزا هذه الأيّام
و لَقّبا تلك الصّديقة يومي؟
.أخبرتهنّ بأن تدعواها بلَقبٍ مُختلِفٍ بما أنّ هذا مُحيّر
إذاً لا تملكين فكرةً عمّن يُمكن أن يحقد على الرّقيبة موموساكي؟
.يُمكنني التّفكير بالكثير من الأشخاص الذين قد يحقدون عليها بشكلٍ مُبرّرٍ أم لا
أوه، لكن 3 من مُخالِفي قوانين المُرور
.قامتا بتغريمهم قدّموا مجموعةً من الشّكاوي
متى كان ذلك؟ متى وَقعَت الحوادث؟
.قبل أُسبوع
.أظنّ بأنّ الـ3 جميعاً كانوا عند تقاطعٍ في الشّارع الـ5 في مدينة بيكا
.الشّارع الـ5 بجانب وكالة موري للتّحرّيات
هل تذكرين أولئكَ الـ3؟
.نعم
.ساعدنا أنا و ميكاي باستجوابهم
.لَقد كتبتُ أسماءهم
،الأوّل كان أونو كينغو سان، الذي لَم يكُن فقط يستخدِم هاتفه خلال القيادة
أونو كينغو
.بل لَم تكُن معه رُخصة قيادةٍ أيضاً
،الثّاني، كان يقود درّاجةً ناريّةً عكس اتّجاه المُرور دون خوذة
أكاميني مانجي
.كان أكاميني مانجي سان
،الثّالث كان شيروياما يوزو سان
.من كان يقود سيّارةً بفحصٍ مُنتهي الصّلاحيّة دون وَضع حِزام الأمان
شيروياما يوزو
.بدا بأنّ ثلاثتهم جميعاً كانوا مُستعجلين جدّاً
،بما أنّهم حاولوا الهرَب قبل قيامنا بإصدار المُخالفات
.أُجبرَتا على اعتقالهم لتدخّلهم بالوَاجبات العامّة
.يبدو أولئك الـ3 مُريبين
،وِفقاً لما سمعناه قبل قليل
.شعرَت الرّقيبة موموساكي بأنّ شخصاً كان يُلاحقها منذ أُسبوعٍ تقريباً أيضاً
.سحقاً
،ظننتُ بأنّه العمّ رُبّما يكون قد رآى شيئاً
.لكنّه كان خارجاً قبل أُسبوعٍ في رحلةٍ مع جمعيّة الحيّ
.لكن لَحظة
.رُبّما رآى أمورو سان من بوارو شيئاً ما
!هاي، كونان
!سنذهب إلى المدرسة
!حـ-حسناً
كيف جرى الأمر؟
.كانت الضّحيّة ضابطة شُرطةٍ في قِسم النّقل
ماذا؟ قُتِلَت شُرطيّة؟
.هذه قضيّةٌ خطيرة
.هذا مُخيفٌ جدّاً
صحيح، آي تشان؟
...نعم
.أرى بأنّ طِفلاً يقتحم ساحة جريمةٍ أكثر إخافةً بكثير، كونان كن
هل من خطب؟
.لَيس حقّاً
.يبدو بأنّنا سنحتاج للتّشارك بالمعلومات التي لَدينا عن مُخالِفي قوانين المُرور الـ3 أولئك
.سأُبلّغ الآخرين
.سأرى أيضاً إن أمكنني إيجاد أيّ شيءٍ آخر
.إفعلي رجاءً
.حسناً، سنعود إلى موقعنا
.أعلمينا بأيّ تطوّرات
.حسناً
!ميكاي
تمّ إدخال رمز مرورٍ خاطئٍ لـ10 مرّات
إعادة تهيئة الجّهاز
!سُحقاً
.يُفاجئني إيجادكِ لهذا المكان
.سألتُ أحد زملائكَ في العمل
.قال بأنّكَ ستكون هُنا إن لَم تكُن في المنزل
.شُرطة اليابان استثنائيّةٌ بالتّأكيد
!كنتُ وَاثقة
!أنتَ من قتلَ توكو
حسناً؟ ماذا تريد الشّرطة الإستثنائيّة منّي؟
هل أتيتِ لتنتقمي منّي؟
.سلّم نفسك
.لَم يتأخّر الوَقت
.سلّم نفسكَ على الفور
.ستتّبع القوانين المَعمول بها و تتقبّل حُكم القانون
.الإستثنائيّون و الصّارمون يتّبعون القوانين
.أنتِ حشرةٌ بالفِعل
!إنتظر
.وَاحدةٌ أُخرى فقط
.من مركز شُرطة العاصمة إلى جميع المحطّات
إمرأةٌ تنزف من الرّأس
.قد تمّ اكتشافها في زقاق الشّارع الـ3 في مدينة هايدو
.إلى جميع الدّوريّات في المنطقة، أرجو الإتّجاه إلى المَوقع
.هذا قريب، تشيبا كن
.لنتفقّده
.ا-المُفوّض كورودا
ماذا تفعل هُنا؟
.تصادف وُجودي في المنطقة، لذا أتيتُ إلى مَسرَح الجّريمة
.لكن توَضّح الأمر الآن
ماذا؟ ما هو؟
.أحد الضّبّاط الذين وَصلوا تعرّفَ عليها
.الضّحيّة هي المُلازمة ياغي شيوري من قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة
.و إلى جانب جُثّتها عُملة 100 ين عالِقةٌ في هاتفها
كالتي وُجِدَت إلى جانب جُثّة الضّابطة
.التي اكتشِفَت في الحديقة صباح اليوم، كانت مَحنيّةً بشكلٍ مُتعمّد
.مَحفورٌ على عُمَل الـ100 ين زهرة كرز
.من المَعروف بأنّ أزهار الكرَز هي شِعار الشّرطة اليابانيّة
...إ-إذاً هذه
.نعم، بلا شكّ
.هذه قضيّة قتلٍ مُتسلسلٍ لضابطات الشّرطة
ماذا؟ حقّاً؟
.مات أحدٌ في دورة مياه مَبنىً مهجور
.مُستحيل
أين؟ بالقرب من هُنا؟
...الكثير من رجال الشّرطة هُنا
...يبدو بأنّ أحداً قد سقطَ من المَبنى
تبّاً، مات أحدهم
تصادف وُجودي هناك
...مات أحدهم
حادثةٌ في شُقّة
تبّاً، مات أحدهم
تصادف وُجودي هناك
...مات أحدهم
مات شخصٌ في مدينة هايدو في الشّارع الـ3
جميع رجال الشّرطة هؤلاء
يحصل شيءٌ خطير
،الضّحيّة هي المُلازمة ياغي شيوري من قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة
.بالـ28 من العُمر
.نظراً إلى وَضع الجُثّة، ماتت من السّقطة
.تمّ دفعها على الأرجح من الدّرج الخارجيّ لمَبنى الشّقق هذا
،لَيس هذا فقط، بل مثل جُثّة الرّقيبة موموساكي التي اكتشِفَت صباح اليوم
.تمّ ترك عُملة 100 ين في ساحة الجّريمة
،لأنّه مَحفورٌ على عُمَل الـ100 ين زهرة كرز
،شِعار الشّرطة
.من المُرجّح جدّاً أنّ هذه الجّرائم من ارتكاب شخصٍ يحقد على الشّرطة
،بطبيعة الحال، جميع الضّابطات مثل الضّحيّتان
.إضافةً إلى جميع الضّبّاط، يجب أن يكونوا حذرين
.لا تتجاهلوا أيّ نشاطٍ إجراميٍّ عند اعتقال المُشتبه
!نعم، سيّدي
.لنمشّط المنطقة أوّلاً
.نعم. سنبدأ بمَبنى الشّقق هذا
.لننفصل و نسأل في الأرجاء
.مُفوّض كورودا، سنراكَ لاحقاً في اجتماع التّحقيق
.نعم
ما الأمر، ساتو؟
هل تفكّرين بشيء؟
...لا شيء. الأمر فقط هو وَجه المُلازمة ياغي
نظنّ بأنّ الجّرح في منطقة الصّدع اليُمنى لَديها
.أُصيبَت به عندما سقطَت على الأرض
،بتلك الحال، سيكون من الطّبيعيّ أكثر أن يكون الجّرح مُوَاجهاً للأرض
.لكنّه يُوَاجه الأعلى حاليّاً، في الإتّجاه المُعاكس بدلاً من ذلك
.ثمّ هناك هذا. تصل يَد الضّحيّة نحو هاتفها
.لَيس من النّموذجيّ أن يستخدِم شخصٌ شاشة لَمسٍ دون النّظر إليها
،كانت الضّحيّة تحاول إجراء اتّصال
.يُفترض أن يُوَاجه رأسها الجّهة اليُسرى، باتّجاه هاتفها
.لكنّها تواجه الجّهة اليُمنى، ممّا يمنعها من رُؤية الشّاشة
.كجُرح رأسها، يبدو هذا غير طبيعيّ
هل يُمكن أن تكون مُصادفة؟
.أحياناً يُمكن أن تتسبّب صدمة السّقوط بأن يُوَاجه وَجه الشّخص اتّجاهاً مُختلِفاً
.مازال من غير الوَاضح أيضاً ماذا كانت تحاول أن تفعل بهاتفها
.هذا صحيح، لكن انظرا جيّداً إلى هذا
.لا توجد أيّ جِراحٍ كبيرةٍ ظاهرةً على وَجه الضّحيّة
.لكن يبدو بأنّه يُوجد خدشٌ من نوعٍ ما على طرَف أنفها فقط
.بشكلٍ مُشابه، أحمر الشّفاه حول فمها مُلَطّخٌ كما لَو كان مَمسوحاً باتّجاهٍ وَاحد
.كما لَو أنّها أجبرَت نفسها على مُوَاجهة الجّهة اليُمنى بينما حكّت رأسها بالأرض
.أنتِ مُحقّة
.رُبّما اتّبعَت الوِجهة التي هرَب منها الجّاني بعينيها
.سنجعل فريق البحث الجّنائيّ يفحص هاتفها على الفور
،إن اتّصلَت بأحدهم
.رُبّما يكون قد سمع شيئاً
.لَم يسمع أيّ شيء
.حطّمته قبل أن يُجيب
.لكن هناك شخصٌ آخر
أين الأخيرة؟
...آيكو... من سلبَت حياة آيكو
.هذا صحيح
.حاولوا الهرَب، لذا اعتقلناهم
.يجب أن نستجوبهم الآن
.سنكون مُتأخّرتان عندما نذهب إلى هناك
...تلك المرأة
.سنكون هناك بالتّأكيد
.أخبريها أن تغنّي وَحدها
.حسناً
أين تلك المرأة؟
.لَقد سمعتيها
.إلى اللّقاء، يومي
هل لمُخالِفي قوانين السّير قبل أُسبوعٍ علاقةٌ بالأمر؟
.لا يُفاجئني عدَم تكلّم أحدٍ عن بعض مُخالِفي قوانين السّير
.أظنّني سأذهب إلى بوارو لأجمع المعلومات
قبل أُسبوع؟
مَقهى بوارو
.حصلَت جَلَبةٌ عند ذلك التّقاطع هناك
هل يُمكنكِ إخباري بالمزيد عمّا حصل وَقتها؟
ما الأمر؟
.يريد كونان كن أن يعرف المزيد عن الجّلَبة التي حصلَت عند التّقاطع قبل أُسبوع
.فهمت
.تشاجرَت ضابطتان مع بعض السّائقين
.على ما يبدو، كان يُوجد 3 من مُخالِفي قوانين السّير بالتّتابع
."قالتا، "سنستجوبكم جميعاً دُفعةً وَاحدة، لذا تعالوا إلى مركز الشّرطة
".سجّلنا أرقام لَوحات مركباتكم، لذا ستدفعون ثمناً غالياً إن هربتم"
هل كان أيٌّ منهم غاضباً عندما قالتا ذلك؟
.كان ثلاثتهم جميعاً غاضبين
.كان لَديهم أماكن احتاجوا للذّهاب إليها على الفور
الرّجل الذي كان يستخدِم هاتفه خلال القيادة
و نسيَ رُخصة قيادته بكى لأنّ حبيبته المُصابة بمرَضٍ عصابيّ
.كانت بانتظاره و طلَب السّماح له بالمُغادرة
الرّجل الذي كان يقود عكس اتّجاه المُرور دون خوذةٍ صرخَ بأنّ زوجته السّابقة
.كانت تتعرّض للإساءة من قِبَل حبيبها الجّديد و طالَب بأن تسمحا له بالذّهاب لإنقاذها
الرّجل الذي كان يقود بفحصٍ مُنتهى الصّلاحيّة دون حِزام أمانٍ كان مَذعوراً
لأنّه كان يتمّ مُلاحقة أُخته
.و ستكون في خطَرٍ إن لَم يكُن معها
ماذا عن ذلك؟
.قُتِلَت الضّابطتان اللّتان كانتا تجادلانهم
.مُستحيل
هل شاركَ أيٌّ من أولئكَ الرّجال الـ3 برياضةٍ مثل كُرة القاعدة
أو الغولف أو العمل في مَجال الموسيقى؟
ماذا؟ لماذا؟
.الضّابطة الأُولى التي قُتِلَت في الحديقة كانت تشير إلى مراجيح
.فكّرتُ بأنّ "التّأرجح" قد يكون مُهمّاً
.أوه، صحيح. نقول بأنّنا نُؤرجح مَضارب كُرة القاعدة و مضارب الغولف
.و التّفاعل من إيقاع موسيقى الجّاز يُدعى بالتّأرجح أيضاً
.فهمت
.لكن لَم أتمكّن من معرفة ماذا يعمل أُولئكَ الرّجال الـ3
.إتّصل بي إن تذكّرتَ أيّ شيء
.حسناً
.كأنّ كونان كن مُحقّق
.هذا صحيح
.لَيس هذا فقط، لكنّه مُتحرٍّ خاصّ فطِنٌ جدّاً
.أخفضتّ من دِفاعاتك، أكاي شويتشي
.يُمكنني قول نفس الشّيء بشأنك
.لا تكُن سخيفاً
.خسرتَ لَحظة اكتشافي أمر تنكّركَ بهويّة أوكيا سوبارو
ماذا لَو عرفتُ بأنّكَ ستحاول التّسلّل إلى هُنا اليوم؟
مُتحرٍّ خاصّ؟
ألَن يكون هذا مُثيراً للإهتمام لَو كان صحيحاً؟
حقّاً، ميواكو؟
.نعم. أنهينا اجتماع التّحقيق للتّوّ
...كلّا. ياغي سان أيضاً
.من المُرجّح أنّ المُشتبه يستهدِف ضابطات الشّرطة
.أنتما في قِسم النّقل أيضاً
.إحذرا
...ياغي سان
.ميكاي
.نعم، سيّدتي. أنا بخير. لَن أبكي أكثر
هل يعرفون هويّة المُشتبه؟
،يتّصلون بمُخالِفي قوانين السّير الـ3 الذين اعتقلاهم قبل أُسبوع
.لكن لا أحد منهم يُجيب
هل الدّليل الوَحيد الذي لَدينا هو المراجيح؟
...نعم. بشأن ذلك
هل امتلكَت المُلازمة ياغي أيّ عادات؟
كالتّعبير عن شيءٍ بلَفّ رأسها هكذا؟
.من يدري؟ لَم أسمع بأيّ شيءٍ كهذا سابقاً
رأسها؟
.سأُرسل صورتها إلى هاتفك
.إتّصلي بي على الفور إن لاحظتِ أيّ شيءٍ بعد رُؤية الصّورة
.سأخرُج لتمشيط المنطقة بعد هذا، لذا أعتمد عليكِ
...بـ-بالتّأكيد
...ياغي سان
.هذا صحيح. يبدو بأنّها أدارَت رأسها بالقوّة
هذا زقاق الشّارع الـ3 في مدينة هايدو، صحيح؟
.نعم
.ماذا؟ لَحظة
...هذا الزّقاق و الحديقة
.رقمٌ لا أعرفه يتّصل بي
نـ-نعم؟ مرحباً؟
!لِمَ تحجبين اتّصالاتي؟
تشـ-تشوكيتشي؟
.أعتذر، أعتذر
.تستمرّ بالإتّصال كلّ 10 دقائق، لذا حجبتك
!لأنّني قلِق
!ذكرَت الأخبار للتّوّ بأنّ ضابطةً أُخرى قد قُتِلَت
.نعم، شُكراً
بالمُناسبة، تتّصل من هاتف من؟
.هاتف لاعب شوغي أقدَم
.كان هُنا اليوم في قاعة الشّوغي لأجل مُقابلة
ألا تزعجه؟
...نعم، لكن
.على أيّة حال، يجدُر بكَ أن تسرِع إلى المنزل و أن تفكّر فقط بنزال اللّقب القادم خاصّتكَ
...حـ-حسناً
.يومي تان، يجدُر بكِ الذّهاب إلى المنزل مُبكّراً اليوم أيضاً
.كنتِ مُستيقظةً طوال ليلة البارحة تلعبين الماهجونغ في منزلي، لذا لَم تنامي جيّداً
تلعبين الماهجونغ طوال اللّيل؟
.أوه، و لا تنسي أكل وَجباتٍ لائقة
.و إن لَم تشربي مُرطّباتٍ كافية، سيكون هذا سيّئاً لبَشرتك
.نعم، نعم. حسناً
...أنا فقط قلِقٌ جدّاً على
.يا إلهي، يقلَق كثيراً
!يومي سان
بقيتِ مُستيقظةً طوال اللّيل تلعبين الماهجونغ ثانيةً؟
!أخبرتكِ ألّا تفعلي هذا
هاه؟ ماذا؟
.يا إلهي، جميعكم تزعجوني
.لَحظة، هذا لَيس الوَقت المُلائم لذلك
لَحظة، يومي سان! إلى أين تذهبين؟
.لَديّ مكانٌ لأذهب إليه. يُمكنكِ المُغادرة من دوني
.إحذري في طريقكِ إلى المنزل
هل فهمتِ؟
حسناً؟ أيّ شهود؟
.كلّا. وَقت وُقوع الجّريمة، لَم يكُن مُعظم السّاكنين في المنازل
.الوَحيد الذي كان في المنزل كان مُسنّاً حبيس غُرفته
.بطبيعة الحال، لَم يشهد الحادثة
.إذاً سنمشّط سكّان الحيّ أيضاً
.نعم، بينما ماتزال ذاكراتهم حديثة
.صحيح
،أعلَم بأنّني أخذتُ سيّارة الدّوريّة الصّغيرة
.لكن بما أنّني أُساعد في التّحقيق، تساهلوا معي
!مـ-من هناك؟
.أوه، هذا خيالي فقط
.يا إلهي. أنا مُرتابة
...لنرى. هذه المنطقة
،رُبّما عرفناه
في الحلقة القادِمة
.لكن الإتّصال بالرّقم 7155 لَم يصِلنا بأيّ شخص
مـ-ميكاي؟
.لا يُمكنني الإستمرار بالتّمسّك بالأمر إلى الأبد
.يومي سان
...يومي
!هناك شرطيّةٌ ميّتة
ماذا؟
...سُحقاً. كِدتّ أن أحصل على الإجابة أيضاً
(الهدَف: قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة (الجّزء 3
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!الهدَف: قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة، الجّزء 3"
إشارة مرور
!تلميح كونان التّالي
!إشارات مرور
بقيتِ مُستيقظةً طوال اللّيل تلعبين الماهجونغ ثانيةً؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!بالتّأكيد! فزتُ بياكومان دايسانغين ليلة البارحة
.واه، هذا مُثيرٌ للإعجاب