رافقتنا المعلمة [واكاسا] نحن فرقة المتحرين الصغار إلى منطقة تخييم حديثة المنشأ
(وهناك، التقينا بأعضاء نادي كرة السلة في جامعة (شيرامي
[الآنسة [فوروكا ميدوري]، والسيد [أشيزاوا سوميتو
والسيد [يوروشيبارا فومياكي]، والسيد [دانو كونينوري] أيضًا
.. وفي الليل، بعد تناولنا عشاء أرز الـ (كاري) مع أعضاء نادي كرة السلة
ألا تشمّ رائحة شيء يحترق ؟
ماذا ؟
! معك حق
! انظروا هناك
! الـ .. الخيمة تحترق
!ماذا ؟! أليست تلك خيمة [يوروشيبارا] ؟
! محال
هل هذه مزحة ؟
! الماء ! أحضروا الماء جميعًا
! بسرعة
.. وأخيرًا بعد إخماد الحريق سعيًا لمعرفة كيف نشأ
ذهبنا لنسأل من في الخيمة المجاورة
الـ .. المفوّض [كورودا] ؟
.. المعذرة
كنت نائمًا وبأذني هاتين السدّادتين
لكنني أدرك ما حدث من خلال النظر
.. لنتصل بالشرطة على الفور، ما لم يكن هناك مانع
! [أيتها المعلمة [واكاسا رومي
! يا معلّمة ! يا معلّمة
! [أيتها المعلمة [واكاسا
هذه المرأة .. لا ترى بعينها اليمنى
وكذلك إذا أمعنت النظر في ذلك الشمع الذي تجمد بعد ذوبانه فستجد أن هناك شمعة ملتصقة فيه وثقبًا فيها
وإلى جوار الحاسوب المحمول، ستجد غلاف مجلة V وقد خلّف الحريق عليه أثرًا على شكل الحرف
ألا يشير هذا إلى أن هناك مكيدة دبّرها شخصٌ ما ؟
فهمت، معك حق
مما يعني أن ذلك الشخص هو أحد الثلاثة الذين تناوبوا على زيارة خيمة الضحية
وبصريح القول أنّ الفاعل هو أحد ثلاثتكم يا سادة
! عجبًا
قلتَ قبل قليل إنك كنت نائمًا في خيمتك، وتضع سدادتين في أذنيك
.. كلا، في الواقع
بينما كان النعاس يغلبني، كنت أتفرج عليكم من فتحة في خيمتي
وأنتم تأكلون الـ (كاري) مبتهجين
ونظرًا لأن خيمتي هي الأقرب للخيمة المحترقة
فأني أتذكر أوجه من جاؤوا ناحيتي وترتيب مجيئهم
لكن، بسبب سدادات الأذن لم أسمع ما جرى
من حديث بين أيٍ من هؤلاء الثلاثة مع الضحية
.. من غير المعقول أن تبقى تراقب ذلك الشخص الذي يعنيك أمره
والخيمة المجاورة لك تلتهمها النيران وأنت واقفٌ تتفرج، أليس كذلك ؟
بلى، ولكن غلبني النوم
.. والآن، للمرة الثانية
أطلب منكم السماح لي بسؤالكم فرادى
عن محادثاتكم التي أجريتموها مع الضحية عند زيارتكم
عندما ذهبتُ إلى خيمة [يوروشيبارا] وجدته قد شرب حتى الثمالة
"وكلما حدثته كان يزجرني قائلًا "انصرفي يا مزعجة
لم يدُر بيننا حوارٌ لائق
لكن أنوار الخيمة لم تكن مضاءة آنذاك، صحيح ؟
.. بلى
فالنهار كان ما يزال حالًّا
وقال إنه سيقرأ القصص المصورة قبل أن ينام
لكن، ما قصة كل تلك الشموع التي وجدناها في الخيمة ؟
فمهما كانت الأسباب، أرى أنها كمية كبيرة جدًا
لأنه كان المكلّف بيننا بإحضار أعواد الثقاب والشموع
فهمت
.. إذن
هل كان السيّد [يوروشيبارا] المكلّف بإحضار كل تلك القصص المصورة ؟
كلا، تلك الكتب ملكي
أحضرتها لأن [يوروشيبارا] قال لي إنه يرغب بقراءتها في أثناء التخييم
.. لكنني لو علمت أن هذا ما سيحدث
لأرغمته على الخروج من الخيمة ولو بالقوة
ولشاركنا في تناول الـ (كاري) بدلًا عن قراءة القصص المصورة
في أثناء زيارتي لم يردّ عليّ مهما حدثته
.. اعتقدت في البادية أنه يتجاهلني
لكنني عندما سمعت ما قالته الآنسة [فوروكا] حسبت أنّه غط في النوم لشدّة ثمالته
فلن يستيقظ بسهولة إن نام ثملًا، إلى درجة أن زملاءنا كانوا يرسمون على وجهه في المعسكرات التدريبية
وهل كانت أنوار الخيمة مضاءة آنذاك ؟
لا أظن هذا
لكن، بعد ابتعادي عن خيمته أُضيئت أنوارها فجأة، ورأيته بداخلها يؤدي القرفصاء
القرفصاء ؟
أخبرنا مسبقًا أن من عادته تأدية القرفصاء كل ليلة قبل النوم
لقد شاهدنا ذلك أيضًا
كان يضع كلتا يديه خلف رأسه هكذا
وكان ينحني مرارًا وتكرارًا
رأينا ظلّه المنعكس على الخيمة
! هكذا إذن
إذا كان ما تقولونه صحيحًا فلا بد أن الضحية كان يقظًا في ذلك الوقت
أجل
.. وهذا يعني أن آخر من زار خيمة الضحية هو من
! [على رسلك ! لست من أشعل النار في خيمة [يوروشيبارا
حتى إنني أخذت الـ (كاري) وذهبت إلى خيمته لإغرائه بالرائحة
[لكنّه لم يرد عليّ نهائيًا، كما حدث مع [أشيزاوا
ومع أني حاولت محادثته، لكنّه التزم الصمت واستمر بأداء القرفصاء
ظننت أنه يضع سماعات أذن ويستمع للموسيقى
لكنني الآن بدأت أظن أنه كان يسمعني
"وكأنه كان يقول "اغرب عني حالًا
فقد كانت حركات القرفصاء تتسارع شيئًا فشيئًا
!حركاته تتسارع ؟
لماذا اختار المغدور [يوروشيبارا] البقاء في الخيمة على تناول الـ (كاري) مع البقية ؟
نشب بيننا شجارٌ صغير
فالعلاقة بيني وبينه معقدة
معقدة ؟
في الواقع، أصاب مرفقه في أثناء أحد تدريبات كرة السلة
.. أخبريني
هل السيّد [دانو] هو نجم الفريق السابق حقًا ؟
نعم، هذا صحيح
بالرغم من قصر طوله، كان يجيد التهديف نحو السلة
ما جعله محطّ أنظار الفرق المحترفة
!حقًا ؟
.. لولا
لولا أن مرفق [يوروشيبارا] أصاب عينه اليمنى في أثناء التدريب
لكان الآن يلعب في فريق أجنبي
ومن عجائب القدر، تحوّلت بفضل تلك الإصابة
من لاعب بديل إلى لاعبٍ أساسي
وأصبحت الآن نجم الفريق
كما أن مديرتنا [فوروكا] صارت تقضي وقتًا أطول مع [دانو] الذي اعتزل اللعب
حتّى أنهما صارا يتواعدان
أ.. أجل
كان [دانو] محاطًا بالمعجبات دائمًا
لكن لم تبقَ ولا واحدة معه بعد أن أصبح إداريًا
.. [حضرة المفتش [يوميناغا
ماذا هناك ؟
هل اكتشفتم شيئًا ؟
بخصوص سؤالك السابق عن الأشرطة التي كانت على أصابع الضحية
الجانب الظاهري متفحم
لكن معظم الجانب اللاصق الآخر سليم، فتمكنّا من نزعه
لم نجد تلميحًا على حدوث خدعة
هكذا إذن
.. [من فضلك حضرة المفتش [يوميناغا
أتسمح لي برؤية الصورة ؟
بالطبع
شكرًا لك
.. كما توقعت
.. فحسبما أذكر، كان ذلك الشخص
.. أخبرني أيها الصبي
هل خطرت لك فكرة هذه المرة أيضًا ؟
.. لـ .. لكن
قد تكون فكرة خاطئة
فكرة خاطئة ؟
.. يا رفاق
! يا عيني ! يمرحون ولا كأن لدينا قضية
! انتهينا
! يا إلهي
ما الذي تفعلونه يا رفاق ؟
.. [أنت يا [كونان
كان المعلمة تعلّمنا إياها
فصنعناها معًا
انظر
إنها بلوطة التوازن
فهمت، هكذا إذن
هذا ما استخدمه المجرم ليوهم أعيننا ويشعل النار في الخيمة
! ارحمنا أيها الضابط
! [لسنا من أشعل النار في خيمة [يوروشيبارا
صحيحٌ أننا تناوبنا على زيارة خيمته قبل احتراقها
لكننا قلنا إنه لم يرد علينا
علمنا أنه بداخل الخيمة عندما رأينا ظله المنعكس على جدار الخيمة
لكن لا يمكن لأحدنا إشعال النار من خارج الخيمة دون الدخول إليها
لكنّ السحاب على مدخل الخيمة
كان مسحوبًا لنهايته، وكان موصدًا بقفلٍ أيضًا، أليس كذلك ؟
ألن تكون الخيمة هكذا كالغرفة المقفلة ؟
وكان [يوروشيبارا] ثملًا
ألا يمكن أنه ترنّح في أثناء تأديته القرفصاء
فأصاب المشكاة وتحطمت على إثر ذلك ؟
ماذا لو قلت لكم إن تلك الشموع استخدمت أداة إشعال ذاتي ؟
أداة إشعال ذاتي ؟
! هـ .. هذا محال
لو كان هناك شيءٌ كذلك، لَلاحظه مباشرة
فقد كان يؤدي القرفصاء
في ذلك الوقت، كان السيد [يوروشيبارا] غاطًا في النوم من شدة ثمالته
ماذا ؟
.. سأريكم إن لم تصدقوني
كيف تجعلُ شخصًا نائمًا يؤدي القرفصاء
! ثم تشعل النار في خيمته
.. بادئٍ ذي بدء
تثبت عود خيزران أسفل الشمعة
ثم تسكب شمعًا مذابًا من الشمعة الأخرى عليه
ثم تلصق الشمعتين معًا
وضعنا العود بينهما كي تبقيا متّزنتين
.. ومن ثمّ، وحيث إننا صنعنا ثقبيْن أعلى الشمعتين المثبتتين على الكتابين
بإدخالنا طرفي العود في كلا الثقبين
.. انظروا
اكتملت أرجوحة الشمع
والآن سنشعل الشمعتين الملتصقتين ببعضهما
الطرف الذي يقطر شمعًا أولًا سيخف وزنه ويرتفع إلى الأعلى
سيشتد اللهب في الطرف الذي سينخفض، وسيُسِقط شمعًا مذابًا أكثر
أصبح الطرف الآخر أخف وزنًا والآن سيرتفع
.. وبتكرار هذه العملية
! مذهل
! مثير للاهتمام
إنها تتأرجح أعلى وأسفل مثل بلوطة التوازن
وإذا استخدمت الكتب لحجب ضوء اللهب من أحد طرفي الشمعة
وأظهرنا أحد الطرفين وهو يرتفع وينخفض
انظروا خلفكم
ظلالنا تتأرجح على الخيمة أيضًا
معك حق، إنها تنمو وتتقلص
هذا مذهل
فهمت
.. إذا رُبِطت يدا الضحية خلف رأسه
.. وأُجلِس على المقعد عديم الأرجل
ثم وُضِعت حقيبة كبيرة أمام الخيمة لتخفي الجزء السفلي من جسده
فستكون الشعلة المتأرجحة أداةً تجعل من خياله يتأرجح كأنه يؤدي القرفصاء
.. بعبارةٍ أخرى
على المجلة نشأ لأن المجلة V أثر الحريق على شكل الحرف
وُضِعت فوق الحاسوب المحمول لحجب الضوء من أحد طرفي الشمعة
وعندما اشتعلت النار في البداية، احترق الجزء الداخلي من المجلة فقط فخلّف أثر الاحتراق الغريب ذاك
إذن، ماذا بشأن كل الشمعات الذائبة والمتجمدة ؟
من المرجح أن المجرم بعثرها مسبقًا ساعيًا لأن يموّه لخدعته
فهمتُ
.. وأخيرًا، بإسقاط الحاسوب اللوحي مستخدمًا المياه وهو يتظاهر بإطفاء الحريق
سيحوّل كافة الأدلة على خدعته إلى رماد
لكن الشمعة ترتفع وتنخفض فحسب
لا يمكن لهذا أن يتسبب بحريق
! بل يمكن
بمرور الوقت، ستزداد سرعة حركة الأرجوحة من تلقاء نفسها
.. وإذا وضعت قماشًا قابلًا للاشتعال على الأرضية
! لقد اشتعلت
هذا خطير، لا تفعلوا هذا في منازلكم
! حسنٌ
.. أي أن من دبر هذه الخدعة
[التي ادّعت أن الأنوار أُطفئت ليتمكن الضحية من النوم هي الآنسة [فوروكا ميدوري
ولا يمكن أن يكون الفاعل من زار الخيمة بعد أن بدأ الضحية
[بتأدية القرفصاء بالفعل؛ أي السيد [دانو كونينوري
.. وهذا يعني أن من ادعى أن الأنوار كانت مطفأة عندما زار الخيمة
ثم أعاد النظر بعد مغادرته
فرأى أن الضحية قد أشعل الأنوار وبدأ بتأدية القرفصاء
هو السيد [أشيزاوا سوميتو]، أنت الوحيد القادر على فعلها
!حـ .. حقًا ؟
!هل حقًا ما يقول يا [أشيزاوا] ؟
! هـ .. هذا خطأ
ألم تكن خيمة [يوروشيبارا] مسحوبة وموصدة بقفل ؟
كيف أمكنني الدخول ؟
الوحل على مرفقك الأيمن
متى تلطخت به ؟
.. في الواقع
في الغالب، وعندما فقد الضحية وعيه من شدة ثمالته
.. أحدثت قطعًا مستقيمًا أفقيًا في الجهة غير المرئية للخيمة مستخدمًا أداة حادة
فلامس مرفقك الأرض في أثناء دخولك الخيمة بالقوة
.. فهمت
وسيختفي القطع بطبيعة الحال إن احترقت الخيمة
كلا، تلطّخت بالوحل عندما سقطت مسبقًا
إذن لماذا أزلت الضمادة من يدك اليمنى ؟
ماذا ؟
كان لدى ذلك الرجل ضمادة على يده اليمنى، أليس كذلك ؟
بلى، كانت على سبابته
(رأيناها عندما كنت تحمل مغرفة الـ (كاري
وأذكر أن [يوروشيبارا] أيضًا كان يضع ضمادة على إصبعَي يده اليمنى السبابة والوسطى
ماذا عن اليد اليسرى للسيّد [يوروشيبارا] ؟
.. لنرَ
لم تكن عليها أي ضمادات
.. لكن وُجِدت الضمادات في كلتا يديّ جثة السيد [يوروشيبارا] المحترقة؛ مما يعني
أزال القاتل الضماد من يده
وعندما وضع يدي السيد [يوروشيبارا] المغشي عليه خلف رأسه، ألصقها على أصابعه المتشابكة حتى لا تنفك بسهولة
.. إذا صحّ قوله، فقد نجد على الجهة اللاصقة من الضماد التي على يد الضحية اليسرى
أجزاءً من جلدك وشعرك فيها حمضك النووي
وإن لم تكن قد تخلصت من الأداة الحادة التي قطعت بها الخيمة
فسنجد خيوطًا من خيمة الضحية عليها أيضًا
هذا صحيح، فهي لا تزال معي
! لـ .. لا تقتربوا
سأطعنها إن اقترب أحد
! [أيومي]
.. هذا صحيح
! [أنا من أشعل النار بخيمة [يوروشيبارا
لكن لماذا ؟
[لم تكن تضمر الضغينة على [يوروشيبارا
لا أضمر الضغينة عليه ولكنه كان يمسك عليّ زلة
!زلة ؟
.. نعم
فأنا من طلبت إلى [يوروشيبارا] أن يضرب [دانو] فأحصل على دورٍ للعب
!مـ .. ماذا ؟
لم أتوقع أن تنهي الإصابةُ مسيرتَك
لكنّه ظل يهددني باستمرار
.. وعندما زرت خيمته اليوم
.. قال لي متلعثمًا وهو ثمل
.. "إذا كنت لا تريد أن أنطق بشيء"
"فمن الأفضل لك أن تجني لي المال عندما تصبح محترفًا"
وعندما توقف عن الردّ
قطعت الخيمة ودخلت ثم نصبت خدعتي
ولحسن الحظ؛ كل شيء لزمني وجدته بداخل الخيمة
لكن الأمر قد انتهى
ثمة جرفٌ في الأحراش
ولا أود أن أموت وحدي
فلنقفز معًا أيتها الصغيرة
! [أيومي]
! [اصمدي يا [أيومي
أسرع واستخدم بندقية التخدير وكرة القدم
تركتهما في الخيمة
.. تـ .. توقفي
! لا تقتربي
اترك طالبتي وشأنها
! أخبرتكِ ألا تقتربي
.. سأقولها مجددًا
اترك طالبتي وشأنها
.. وإن أصررت على ألا تتركها
فاطعنها
هيا
اطعنها
كما استخدمت هذا القاطع في فتح الخيمة
هيا افعلها
أم أنك تحتاج مساعدتي ؟
! [يوشيدا]
! [استيقظي يا [يوشيدا
هل أنتِ بخير يا [يوشيدا] ؟
هل تسمعينني؟
[أنا معلمتكِ يا [يوشيدا
أيتها المعلمة
! كنت خائفة يا معلمة
أشكرك يا معلمة [واكاسا] على تشتيتكِ المتهم
.. إذا سمحنا بطعن صغيرة أمام أعيننا
فسنواجه أنا والمفوّض كارثة أسوأ من الطرد
لا عليك
على الرغم من أنني لم أسمع كلماتكِ التي تسببت بتشتيته
هكذا إذن ؟
هل رأيتِ ذلك يا [هايبرا] ؟
رأيتُ ماذا ؟
[وجه المجرم قبل أن يعتقله المفوّض [كورودا
نعم، كان مرعوبًا للغاية
يبدو أن ما كبتَه هو روح المعلمة الخائفة على تلميذتها
هل لاحظتِ عينها اليمنى ؟
[ليكن بعلمك فقط، أنا أحب المعلمة [واكاسا
! لا تتفوه بكلام سيئ عنها
ماذا ؟
هناك تراب على جيبها
أرى شكلًا ما
ما هو ؟
.. [لا أظنك نسيتَ يا [موري
! كم سببتَ لي من متاعب حين كنتَ تعمل تحت إمرتي في قسم التحقيق الأول
! حـ .. حضرة المفتش
! من أجل ذلك جئت لأطلب مساعدتك
(هدد [مايهاما ريوجي] السيدة [تِنياما هيدي] في بلدة (ساساغو
على هذه الحال، لن يكون أمامنا سوى إسقاط التهمة عنه رغم علمنا أنه المجرم