آل فانتوم
ALPhantom
،بعد مُشاهدة المُباراة بين الفريقين بيغ أوساكا و طوكيو سبيريتس
.عُدنا إلى مدينة بيكا بالقِطار
،كانت هايبارا، مُعجبة هيغو الشّديدة بمزاجٍ رائعٍ لأنّها حصلَت على شريط هاتفٍ له
.لكن عندما عرفَت بأنّها فقدَت الشّريط، إبتأسَت بقوّة
صوّرَ هاتف ميتسوهيكو الذي كان يُصوّر فيديو بالخطأ
.رجلاً مع إبنه اللّذان كانا يركبان نفس القِطار يلتقط شريطها
،أمورو سان، الذي كان يصطفّ أمام منزل البروفيسور تدخّل بالأمر
...و انطلَقنا معاً للبحث عن الشّريط، لكن
قِسم مَفقودات مَحطّة قِطار توتو
.شُكراً لانتظاركم، أيّها الأطفال
تفضّلوا. هذا هو الشّريط، صحيح؟
ماذا؟
!لَيس هو
!هذا سانادا
!أضعنا شريط هيغو
ماذا؟ لَيس هو؟
هل سلّمه هذا الرّجل لكم؟
.كلّا، كان رجلاً أصغر
...رُبّما
رُبّما؟
.رُبّما يُنبّشان عن المَحار
!يكون التّنبيش عن المَحار في الرّبيع
!نحن في العُطلَة الصّيفيّة
.في الوَاقع، يُمكن فِعل ذلك طوال العام
ماذا؟ حقّاً؟
.نعم
.و يحصل الجّزر عند شاطئ تشياري في الـ5:59 اليوم
،عند النّبش عن المَحار، من الأفضل الوُصول قبل ساعةٍ أو اثنتين قبل الجّزر
.لذا من المَنطقيّ صُعودهما ذلك القِطار
...حقّاً؟ إذاً
...إن ذهبنا إلى ذلك الشّاطئ
!سنتمكّن من استعادة شريط هايبارا سان
،حال إدراك ذلك الصّبيّ بأنّ الشّريط الذي التقطه وَالِده لَيس له
.وَاثقٌ من أنّه سيقوم بتسليمه
.نعم
،و حال استلامنا له
!لَن نسمح لأيّ شخصٍ آخر بأخذه حتّى نُعيده إلى آي تشان
!مهما حصل
!نعم
!نعم! ستكون هايبارا سان سعيدةً حدّاً
.سأدفع الفاتورة
.إذهبوا أيّها الأطفال إلى السيّارة
.بالتّأكيد
.شُكراً، أمورو سان
!شُكراً على الطّعام
كازامي؟
!الوَقت هو المِحوَر واي، و أنا المِحوَر إكس
!حفر الحُبّ و القضايا في المَنطق الإستنتاجيّ
!هذا يحمل مِفتاح رحلَتي المدرسيّة
!فلنجِد شريط هاتف هايبارا سان
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(الشّريط من القلب (الجّزء 2
"!الشّريط من القلب، الجّزء 2"
.إنّها تُمطِر
بجِدّ؟
.يبدو بأنّها تُمطِر بغزارة
.لنُسرِع و ندخُل سيّارة أمورو سان
.حسناً
.يا إلهي
.سيُبلّلني المَطر بالكامل
هاه؟
!هاي! غينتا كن
!أسرِع! ستُصاب بالبرد
.أوه، نعم
.أ-أعطِني دقيقة
.فهمت
هي في تلك الحالة لأنّها فقدَت شريط هيغو الذي لَمسه بنفسه؟
.نـ-نعم
،رُؤيتها هكذا تُذكّرني أنّه بالرّغم من أنّها تتصرّف ببُرودٍ في العادة
.لكنّها في الوَاقع فتاةٌ في الـ18 بالدّاخل
.من الأسهل بالنّسبة لنا إن بقيَت فتاةً صغيرة
.أ-أنتَ مُحقّ
.وَصلَتني رسالةٌ تذكُر بأنّ الوَضع مُعقّد
.أتسائل إن كانوا سيجِدونه
.لا تكُن سخيفاً، بروفيسور أغاسا
سـ-سخيف؟
.من غير المُحتمل ألّا يتمّ إيجاده
.يعمل بالقضيّة أفضل مُتحرّيان باليابان
!يُوجد الكثير من الأشخاص
...لَيس مَوسم النّبش عن المَحار حتّى
هل يجب أن نجِدهما بين جميع هؤلاء الأشخاص؟
...لَو أنّنا نعرِف إسميهما فقط
هل دخلتَه؟
.نعم
.صعدتّ قِطار شونان شينجوكو السّريع الذي غادرَ تاكاساكي في الـ13:14
.العرَبة الثّالثة من الأمام
.إنّه الباب الأوسط من الجّانب الأيسر بمُوَاجهة اتّجاه السّفر
.حسناً
كازامي يويا (30) عاماً
مَكتب الأمن العامّ لشُرطة العاصمة
.لَقد وَصلت
.أنا أمام الباب الأوسط الأيسر للعرَبة الثّالثة
.إنحني أمام الباب و انفُخ عليه
ماذا؟
!أسرِع
.حسناً
ما المَكتوب؟
.إنّه بالهيراغانا
يوشيدا يوتو
.”مَكتوب "يوشيدا يوتو
يوشيدا يوتو، صحيح؟
.سعيدٌ لأنّه تصادف وُجودكَ في كاناغاوا
أوه، فورويا سان، ما الذي تُحقّق فيه بالضّبط؟
.شُكراً
...هاي، إنتظر. فورويا سا
كُوخ شاطئ
.عرفتُه
.إسمه يوشيدا يوتو كن
يوشيدا يوتو؟
هذا إسم الصّبيّ؟
.نعم
.تصادف أن كان صديقي على مَتن ذلك القِطار
جعلتُه ينفُخ على النّافذة
.لتفقّد ما كتَبه الصّبيّ
حقّاً؟
.رائع، أمورو سان
،الآن بمَعرفتنا لذلك
...سأعدّ مُغيّر الصّوت على شكل ربطة عُنقي إلى وَضعيّة تكبير الصّوت، و
.يوشيدا يوتو ساما من طوكيو، لَقد وَصل أصدقاؤك
.أرجوكَ تعال إلى كُوخ الشّاطئ على الفور
.ثانيةً، يوشيدا يوتو ساما من طوكيو، لَقد وَصل أصدقاؤك
.إ-إنتظر، كونان كن
كيف تعرف بأنّ ذلك الصّبيّ من طوكيو؟
لِمَ لَن أعلَم؟
ماذا؟
،يُصبح ذلك القِطار مُكتظّاً عند مَحطّة شينجوكو بالقُرب من استاد توتو
.إستاد فريق طوكيو سبيريت
.بمَعنىً آخر، المَحطّة التي صعدنا منها
،لكن لَم يكُن ذلك الوَالِد و ابنه جالسان
.ممّا يعني بأنّهما إمّا صعدا عندما فعلنا أو بعد ذلك
.لا يُمكن إلّا أن يكونا من طوكيو
...فهمت
...عُـ-عُذراً
.يوشيدا يوتو  هو إبني
هل تبحثون عن شخصٍ آخر يحمل نفس الإسم؟
!إنّهما هُما
أيّها السيّد، إلتقطتّ شريط لاعب كُرة قدَمٍ في القِطار، صحيح؟
.نـ-نعم، ظننتُه يخصّ إبني
.لكنّه كان للاعبٍ مُختلِف
!إنّه لصديقتي
!كان شريط إبنكَ في مَحطّة تشياري
!أعِده
.بالتّأكيد. سعيدٌ لقُدومكم
.تفضّلوا
.أعتذر بشأن هذا، أيّها الأطفال
.لا مُشكلة
ماذا؟
هاه؟
!ماذا؟
!مُستحيل
هل سُرِق؟
من ذلك؟
!كلّا
!كونان كن
!سُحقاً
!إنتظر، لماذا؟ إنّه مُجرّد شريط هاتف
.بالتّفكير بالأمر، تعرّفتُ على ذلك الرّجل
ماذا؟
،كان يقِف بالقُرب من قِسم مَفقودات مَحطّة تشياري عندما ذهبنا إلى هناك
.و أظنّه كان جالساً خلف أيومي تشان في المَطعم العائليّ الذي كنّا فيه قبل قليل
!إذاً رُبّما كان يتبعنا طوال هذا الوَقت ليتمكّن من سرِقته
بجِدّ؟
!هذا فظيع
نعم، لكن لماذا؟
!إنّه مُجرّد شريط هاتفٍ لهيغو
!لَيس مُجرّد شريط
!كان مُهمّاً جدّاً لهايبارا
!لا يُوجد إلّا وَاحدٌ من هذا الشّريط في العالَم بأكمله
...هذا لا يُجيب على السّؤال
...رُبّما
.كان ذلك بسبب ما كان داخل ذلك الشّريط
هاه؟
يوتو، كان يُوجد داخله شيءٌ ما، صحيح؟
.نعم
.كان قاسياً عندما عصرتُه
كان يُوجد شيءٌ قاسٍ بداخله؟
...ذلك الشّيء
.لابدّ من أنّه ذاكرة فلاشٍ تحوي بياناتٍ شديدة السرّيّة...
!ماذا؟
.نعم، صحيح
.إشتريناه من مَتجر الإستاد
،في الوَاقع، كانت الشّرائط مُباعةً بالكامل
شرائط هواتف للّاعبين
سانادا - هيغو سان
.و طلبَت هايبارا سان من البائع بيعها المُنتج المَعروض
!حقّاً؟
.إذاً هذه لَيست احتماليّةً مُستحيلة
.يلتقط أحدٌ المُنتج المَعروض و يضع شيئاً داخله بينما يتظاهر بأنّه ينظُر إليه
،حال بيع المُنتج بالكامل
.يطلُب شخصٌ آخر شراء المُنتج المَعروض
.إنّها طريقةٌ لعقد صفقةٍ بسرّيّة
شرائط هواتف للّاعبين
.لكن اشترَت صديقتكم المُنتج المَعروض أوّلاً
،بينما تبعها لاستعادته
.أسقطَت صديقتكم الشّريط عندما اهتزّ القِطار
.إستغلّ الفُرصة لالتقاط الشّريط، لكنّه كان الخاطئ
،عندما ذهبَ إلى قِسم مَفقودات المَحطّة لتسليم الشّريط
.ظهرتُم أيّها الأطفال
،بما أنّه بدا بأنّكم ستجِدون الشّريط الذي أراده لنفسه
.بدأ بمُلاحقتكم و انتظر فُرصةً لسرِقته
...إذاً حال اكتمال الصّفقة
...ذلك الشّريط...
.سيُرمي...
!سنحتاج للإنفصال و البحث عن ذلك الرّجل
!نعم
.أمورو سان، راقب المَخارِج
.لَم يرتدي ملابس شخصٍ ينبش عن المَحار
.لكن كونان، مازال يُوجد الكثير من الأشخاص
.لرُبّما ساعدَنا الآخرون لَو كنّا الشّرطة
.سيغضبون منّا على الأرجح إن قاطعنا تنبيشهم
.لا تقلَقوا. نحن أطفال
.سيتغاضون عن إزعاجٍ بسيط
.بما أنّنا صِغار الحجم، يُمكننا الإنسلال من بين الجّموع و البحث عنه
.بتلك الحال، قد نكون في الوَاقع أكثر فعاليّةً من الشّرطيّ العاديّ
!حسناً
!لنفعلها
!نعم
على أيّة حال، أُوصِفوا بصوتٍ عالٍ مَظهر ذلك الرّجل
.ليتمكّن الأشخاص من حولكم من سماعكم
.حال إيجاده، لا تفعلوا أيّ شيء
.إستخدِموا شاراتكم للتّحرّي لإعلامي
!نعم
،كما لَو أنّكَ تستخدِم الأشخاص الغير نِظاميّين في شارع بيكر لجمع المَعلومات لك
.مثل شارلوك هولمز
.أنا مُتفاجئٌ مع ذلك
.لَم أظنّكَ ستكون بهذا اليأس لإيجاد شريط الهاتف الذي أضاعته صديقتك
.نعم
.هناك سببٌ لذلك
!عُذراً
!هل رآى أحدٌ رجلاً طويلاً يرتدي قُبّعةً مُسطّحة؟
!رجلٌ يرتدي سُترة بذلةٍ و بنطال
!هل رآه أحد؟
!أين الرّجل الذي يرتدي ملابس كثيرة؟
!عُذراً
!هل رأيتُم رجلاً طويلاً يرتدي قُبّعةً مُسطّحة؟
!رجلٌ يرتدي سُترة بذلةٍ و بنطال
!يُراقب صديقنا المَخارج، لذا لا يُمكنكَ الهرَب
!سُحقاً
!رجلٌ يرتدي بذلة
!أين أنت؟
!هل رأيتُم رجلاً طويلاً يرتدي بذلة؟
!رجلٌ يرتدي سُترة بذلةٍ و بنطال
!سلّم نفسك! لا يُمكنكَ الهرَب
غُرفة تغيير الملابس للرّجال و خزائن العُملات للنّساء
.أنا أيومي
.لَم أجِد أيّ أثرٍ لذلك الرّجل
.رُبّما خلعَ ملابسه و قُبّعته
.بدأت الشّمس تغرُب
.رُبّما يُخطّط للإختلاط بالأشخاص المُغادرين
.أو رُبّما هربَ مُسبقاً
.لَم يُغادر. لا تقلَق
...مادمتُم تستمرّون بالصّراخ، في نهاية المَطاف
.كنتُ بانتظارك، أيّها السيّد
هاه؟
مـ-من أنت، أيّها الطّفل؟
.لا تتظاهر بالغباء
،أمكنكَ خلع قُبّعتكَ و سُترتكَ على الفور
،و تبديلها بأشياءٍ اشتريتَها من هُنا
،و وَضعها بأحد الحقائب التي تُباع في المَتجر
.لكن لا يُمكنكَ تغيير بنطالكَ دون الذّهاب إلى غُرفة تبديل الملابس
ماذا؟
هل أنا مُخطئ؟
!إسمع، أتيتُ فقط لارتداء الشورت لأتمكّن من التّنبيش عن المَحار
.لكن أُنظُر
.الوَقت مُتأخّرٌ من بعد الظّهر
.يستعدّ الجّميع للمُغادرة
هل ستبدأ الآن؟
!يُـ-يُمكنني فِعل ما أشاء
.و تُوجد بطاقة سِعرٍ على قُبّعتك
ماذا؟
...مُستحيل
.هذا يُثبت بأنّكَ ارتديتَها على عجلٍ حال شِرائكَ لها
،و أيضاً
.يُمكنني رُؤية رأس الشّريط بارزاً
!ما-ماذا؟
...أيّها الغبيّ. إنّه مُخبّأٌ
.إذاً فأنتَ الرّجل الذي سرقَ شريط هيغو منّا
!سُحقاً
.غبيّ
!لَن تهرُب
!رحلَتي المدرسيّة
!سينتهي هذا الآن
!ووبس
!هاي
!سُحقاً
!كونان كن
!كـ-كونان كن
...تمكّنتُ من الحِفاظ عليه من التّبلّل
!رائع
.فهمت. إذاً هذا هو حِذاءه ذا القوّة المُعزّزة
!هذا مُثيرٌ للإعجاب، كونان كن
!نعم
!أنتَ مُذهل
كُوخ الشّاطئ
!ماذا؟
خاتِم خِطبة؟
هذا ما وَضعتَه داخل الشّريط؟
.نعم. حبيبتي مُعجبةٌ شديدةٌ بهيغو
.كنتُ سأُفاجئها اللّيلة
.لَـ-لَقد كان بالدّاخل حقّاً
.إنّه جميلٌ جدّاً
.يبدو ثميناً
.نعم، أنفقتُ الكثير عليه، لذا كنتُ قلِقاً إن كان مايزال داخِله في الوَاقع
.بينما كنتُ أتفقّده في القِطار، أسقطتّه عندما اهتزّ القِطار
.ذهبتُ لالتقاطه على الفور، لكنّه كان شريطاً مُختلِفاً
.رأيتُ الوَالِد و ابنه الوَاقفان قُربي يلتقطانه
،فكّرتُ بتفسير الوَضع عندما ينزلان و أن نتبادلَ الشّريطين
.لكن كانت مَحطّة تشياري مليئةً بالأشخاص الذّين أتوا للنّبش عن المَحار
،أضعتُهما
،لذا فكّرتُ بتسليم شريطهما إلى قِسم المَفقودات و انتظرتُ هناك
.قد يأتيان
.وَقتها وَصل أولئكَ الأطفال
،بدا بأنّهم يبحثون عن نفس الشّريط لسببٍ ما
.لذا تبعتُهم
.إذاً كان يجدُر بكَ قول هذا مُسبقاً
.لَو عرفنا، لساعدناكَ بالبحث عنه
...لكن تلك الفتاة
،و حال استلامنا له
!لَن نسمح لأيّ شخصٍ آخر بأخذه حتّى نُعيده إلى آي تشان
!مهما حصل
...سمعتُها تقول ذلك، لذا
.بمَعنىً آخر، أسقطَ ثلاثة أشخاصٍ شرائطهم عندما اهتزّ القِطار
شريط هيغو
شريط سانادا
،إلتقطَ الوَالِد و ابنه شريط هيغو خاصّته
شريط هيغو
.و التقطَ هو شريط سانادا الخاصّ بالإبن
شريط سانادا
إذاً أين شريط آي تشان؟
.هذا لُغز
.وَجدتّ شارتي للتّحرّي مع ذلك
غينتا، أين وَجدتّها؟
هاه؟
.في مَوقِف سيّارات المَطعم العائليّ
،وَضعتُ قُبّعتي عندما بدأ تساقط الأمطار
.و سقطَت خارجاً
.لابدّ من أنّها قد دخلَتها عندنا تعثّرتَ في القِطار
.أوه، صحيح
هـ-هاي، ماذا تفعل؟
،إن لَم يكُن هُنا
إذاً شريط هايبارا
!في مَوقِف سيّارات المَطعم العائليّ
...ممّا يعني
أنّ شريط هايبارا سان
كان داخل قُبّعة غينتا كن أيضاً؟
.نعم، على الأرجح
.لابدّ من أنّه سقطَ مع شارته عندما وَضع غينتا قُبّعته
.إذاً يُفترض أن يكون في مكانٍ ما هُنا حيث وَضع غينتا قُبّعته
!لَقد وَجدتّه
!لَقد نجحنا
!أخيراً
!ستكون آي تشان سعيدةً جدّاً
!نعم
وَجدتّم شريط آي كن؟
.نعم، بطريقةٍ ما
أين سائق سيّارة الآر إكس-7؟
أوه، أمورو سان؟
.قال بأنّ لَديه ما يفعله و غادر
.فهمت
!آي تشان
!وَجدنا شريط هيغو سان خاصّتكِ
حقّاً؟
.نعم
،لَم يكُن ذلك سهلاً
.لكنّنا وَجدناه
.نعم
!شُكراً لكم
.تفضّلي. شريط هيغو سان خاصّتكِ الذي طال انتظاره
.دهسته سيّارة
.كان قذِراً جدّاً
.لذا غسلناه بالماء
.إختفَت عينُه اليُسرى، لذا رسمناها بقلَم التّخطيط السّحريّ
.أحسنتُم، أيّها الأطفال
.سأُحضر لكم شيئاً بارداً لشُربه
!مَرحى
،لَم نفعل ذلك لأجل هذا
...لكن إن كنتِ لا تُمانعين، الدّواء لإعادة جسدي
!بالتّأكيد لا
في الحلقة القادمة
!كلّا، كلّا، كلّا، كلّا
!أعطِني استراحة
.هيّا الآن
.سألتقط لكما صورةً رومانسيّة
.هاه؟ أوه، نعم
ألَم نلتقي عند الشّاطئ خلال طُفولتنا؟
مرّت 10 أعوام، صحيح؟
10أعوام؟
من: كوراتشي كيكو
الموضوع: لا موضوع
!!شينتشي كن، أسرِع! تعال إلى غُرفة نيشيكي كن
(الرّحلة المدرسيّة القُرمزيّة (جُزء الأحمر الزّاهي
:في الحلقة القادمة من كونان
"!الرّحلة المدرسيّة القُرمزيّة، جُزء الأحمر الزّاهي”
سقفٌ مُدمّي
!تلميح كونان القادِم
!السّقف المُدمّي
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
ماذا كان ذلك في النّهاية هناك؟
.بالتّأكيد لا
...لكن، هايبارا