(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
تلك العجوز غريبةٌ فعلاً
أتظنين ذلك؟
انظري يا ران
هذا أحدث مكان للمواعدة
كلّ من في الأرجاء عبارة عن ثنائيّ لطيف
كيفما نظرنا، فالأمر يدعو للاستغراب
نحنُ لسنا ثنائيّ كذلك
ربما تكون خرفة وضلت الطريق
(78) كاموجاوا هارو
سأتحدث معها
سونوكو
أأنت بخير يا جدة؟
آسف. هل أبقيتك تنتظرين؟
لا على الإطلاق
كانت ستلتقي بابنها هُنا
ذلك رائع
—كٌنّا قلقين من أنك قد تكونين خر
ظننا أنّك لا تشعرين على ما يُرام
يا إلهي. حقًا؟
لكن يبدو أنّ ابنك لعوب
مهلاً يا سونوكو
يا إلهي
هذا ليس ابني
هذا كازاما جوجي-سان
(44) كازاما جوجي
حبيب هارو
التقيتُ به في حفل الباحثين عن شريك
.إنّهُ حبيبي
ماذا؟
تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
مكسورةَ القلب في آخر حُب
!امرأةٌ مسنة مُحاطةٌ بالأكاذيب والحُب
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
السيدة الحالمة بالحُب الأخير
"!السيدة الحالمة بالحُب الأخير"
أهذا جيد يا عزيزي؟
رائع يا حبيبي
!هيا ابتسمي
هذا مذهل
لم أعرف أنّ بإمكانك التقاط صور باستخدام الهاتف هذه الأيام
!هذا مذهل حقًا
ليس التقاط صور وحسب
سأخذ هذه
سأدفع باستخدام هذا
ضعه هُنا من فضلك
يمكنك الدّفع باستخدامه؟
والان، ارتديها
يا هذا
أرأيتِ؟ إنّهُ يُناسبك حقًا
...جوجي
توقف عن هذا
ماذا؟
كيف يمكنك خداع سيدة عجوز لا تعرف حتى ما هي الهواتف الذكية؟
توقّفي يا سونوكو
أوليس ذلك صحيحًا؟
!انظري لما ترتديه الجدة
!كُلّها علامات تجارية فاخرة
واثقٌ أنّها فاحشة الثراء
عذرًا، هلاّ ناديتني بـ"هارو-سان" بدلاً من "الجدة"؟
...على أيّ حال
!هذا الشخص يواعدها حتمًا لأجل المال
المسكينة
متأكّدةٌ أنّها تشعر بالوحدة بعد أن هجرها حبيبها
ماذا؟
هكذا إذن. لا بد أنّ تحسدنا
!غـ-غيرُ صحيح
حسنٌ، ماكاتو-سان مشغولٌ بتدريباته ولم يعد
،مع أنني أرسل له رسائل طويلة
إلاّ أنهُ يرد برسائل مختصرة
مسكينةٌ أنتِ. عرفتُ ذلك
ليس ذلك ما أقصده
أنا كنتُ حقًّا قلقةٌ عليكِ يا جد... أقصد يا هارو-سان
ماذا؟
واثقٌ أنّهُ سيطلب منكِ مالاً
!لأجل ابنته المريضة بمرضٍ مستعصٍ أو شيءٍ من هذا القبيل
ماذا؟
ما الخطب يا جوجي؟
(23) كازاما يوكي
ابنة جوجي
أنا ابنته يوكي
...إذن فقد كان لديه فعلا ابنةٌ
.مصابةً بمرضٍ مستعصي...
كازاما يوكي-ساما
تُعاني يوكي من مرضٍ مستعصٍ في القلب لا يُصيب إلا شخص واحد من بين مليون شخص
حفل القبول
،من خلال الاستمرار في تلقي أحدث رعاية طبية
فحالتها مستقرة الآن
لم أكن أعرف
لمَ لم تُخبرني؟
كنتُ سأخبرك في النهاية
ولكن الأمر كان صعبًا
أنا آسف يا عزيزتي
متأكّدةٌ أن أبي كان خائفًا
كُلّ من أحبهم أبي انفصلوا عنه بعد معرفتهم بحالتي
حدث هذا عديد المرات من قبل
لكن لا تقلق بشأني
أريدك أن تكون سعيدًا
...يوكي
يا إلهي... لا تُقلِّل من شأني
...عزيزتي
لن يُبعدني أمرٌ كهذا منك
سأحرص أن نحضى بالسّعادة سويًا
...هارو-سان
لذا لا تبكِ بعد الآن، حسنًا؟
حسنًا. شكرًا لك
!آسفٌ لأني اشتبهتُ بك
.يا إلهي يا سونوكو، أنت أكثر من يبكي هنا
!لا يمكنني أن أقبل أن تدفعين الفواتير الطبية
لم أُحضرك هُنا للقاء ابنتي لأجل هذا
،كان هُنالك شخصٌ أردتُ إنقاذه من مدةٍ طويلة
.لكني لم أستطع
لاحقني النّدم منذ ذلك الوقت
هل ذلك الخاتم تذكار من ذلك الشخص؟
اعتبره طلبًا مني أرجوك
والآن بعد أن قررنا، فلننهي الأمر بسرعة
يا إلهي. هل هنالك خطب؟
لا، لا شيء
ليست سيئة
إذن فقد كانت غنية بالفعل
يا لها من سيارةٍ مذهلة
إذن جميعًا، وداعًا
لقد تأثّرت نوعًا ما
علينا العودة نحنُ أيضًا
هُنالك خطبٌ ما كما توقعت
مؤلم، مؤلم، مؤلم
!يا إلهي... أعاني من نفطة في رجلي
النفطة عبارة عن فقاعة مزعجة تمتلئ بالسوائل التي تتكون في الطبقات العليا من جلد القدم بعد حصول الاحتكاك بين القدم والحذاء
حذاءك جديد. أأنت بخير؟
!هكذا إذن
ماذا؟ كونان-كن؟
تأخّرت
ما هذا؟
ما معنى هذا؟
لم أرى أيّ حذاء أو خف التي تكون عادة على الأرض
كانت يوكي-سان ترتدي الحذاء بينما هي مستلقية في الفراش
.كي يتسنّى لها الهرب إذا أُكتشف أمرها
...إذن، يوكي-سان
أجل
ليست مريضة بمرضٍ مستعصي. بل محتالة
ماذا؟
يوكي-سان؟
!تلك هي يوكي-سان
ماذا؟
!توقّفي مكانك
.محسوبة
أحسنتِ
المجرم الرّئيسي هو جوجي
جني الكثير من المال مستخدمًا حيالاً كهذه
ما يعني أنّ جوجي-سان غني أيضًا
ماذا؟ أجل
!الأهم من ذلك، علينا إبلاغ هارو-سان
لكن كيف نفعل ذلك؟
!لا تملك هارو-سان هاتفًا
لا ينبغي أن يكونوا قد ابتعدوا
تلك السّيارة ستكون بارزةً في أرجاء هذا المكان
واثقٌ أنّ عدّة أشخاص قد رأوها
سنجدهم بناء على ما يقولون
.أخبرت تلك المرأة أن تُراسلني حالما تخرج من هناك
أهنالك خطب؟
كلا
تبدو وسميًا وأنت مستاء أيضًا
شكرًا لك
عليّ الاسراع، تحسّبًا فقط
الجو حارٌ هُنا
أنا آسفة
ربما بسبب عمري، أبردُ بسهولة
سأخذ معطفك
لا بأس يا حبيبتي
أشكرك
لهذا السّبب لا أطيق العجائز
...لا لا، حافظ على هدوءك. عليَّ التحدث بشكلٍ طبيعيّ وإلاّ
على كلّ حال يا عزيزتي
بخصوص مال العلاج متى...؟
ماذا؟ أليس ذلك...؟
إنّهُ شيك
واثقةٌ أنك ترى الأمر وكأنهُ حاسوب تناظري
ولكن هذا ما اعتدتُ عليه
هلاّ سامحتني؟
!طبعًا! لا تشغلي بالك
هاك. أهذا يكفي؟
شركة مصرف تيتو المحدودة
شيك
المبلغ
!هـ-هذا القدر؟
ما رأيك؟ أَسيكفي ذلك يا عزيزي؟
بالطّبع يا عزيزتي
،أحاد، عشرات، مئات، ألوف، عشرات الالوف
...مئات الالوف، الملايين، عشرات الملايين، مئات الملايين
بنك تيتو
هيّا يا حبيبي. اذهب واصرف ذلك الشيك
سأنتظرك أنا هُنا
لا أُصدّق أنها أعطتني 300 مليون
.يا لها من غنيمةٍ تلك العجوز الوحيدة
!هارو-سان
ما الذي تفعلونه ياهؤلاء؟
!نحنُ آسفون! يبدو أننا أخطئنا السيارة
انتظر لحظاتٍ من فضلك
ثلاث مائة مليون إذن؟
كيف سأصرف كل ذلك المال؟
!يا لوقاحتكم
يا إلهي! أين أخطئنا؟
لن نصل في الوقت المناسب الآن
كلاّ، ما زال الوقت مبكرًا على الاستسلام
".هارو-سان قالت "فلنُنهي الأمور بسرعة
،الأغلب أنها تخطط لإعطاءه الكثير من المال
...في تلك الحالة، المكان الأكثر احتمالاً سيكون
!المصرف
لكن أي مصرف؟
لننقسم ونتفقّدها
صحيح
لكن لم أشعر أنّ هنالك ما ليس في محله؟
نظاراتٌ تحجبُ 80% من الضّوء الأزرق
الذي تصدره أجهزة الكمبيوتر والهواتف الذكية
!فهمت! هكذا كان الأمر
لقد تأخّر
أعتقد أن تجهيز 300 مليون يستغرق وقتًا
لقد جاء
تفضل
حسنٌ... فهمت
هكذا إذن
يتطلّب الأمر العديد من الأشخاص لحمل 300 مليون
ماذا؟
ماذا؟ لمَ؟ ما الذي يجري؟
عرفتُ أنّكِ ستكونين هُنا
جيد. فقد كننتُ أنتظرك
ماذا تعني؟
ما الذي تفعله هُنا أيها الفتى؟
أليس ذلك واضحًا؟ لكي لا أسمح لك يا هارو-سان بالهرب
لا تقلقي. جوجي-سان أُعتقل
لأنّ أحدهم أبلغ عنه
أعطيتِ جوجي-سان شيكًا مزيفًا، أليس كذلك؟
ما الذي ترمي إليه؟
تلك الحقيبة تحتوي على المال الذي جنيته من خداعك لجوجي-سان، صحيح؟
يا إلهي
—كيف لعجوزٍ مثلي أن
رأيتُ الأمر غريبًا
أتتذكّرين؟
ألم يكن الجو حارًا في السيارة التي ركبتموها؟
على الأرجح أن تلك كانت حيلةً لجعل جوجي-سان يخلع معطفه
.كي يتسنّى لك أخذ هاتفه
بأخذكَ لهاتفه فسيمكنك اختراق حسابه المصرفي المرتبط بهاتفه
من ثم قمتِ بسحب المال من حسابات جوجي-سان
يا هارو-سان، لم تكوني أنت المخدوعة
!بل الخادعة
أليس ذلك صحيحًا يا هارو-سان؟
لا بد أنّك تمزح
كيف لي وأنا التي لا تعرف شيئًا في الهواتف الذكية أن تقومَ بأمرٍ متقدّم في التقنية
نظّارات القراءة تلك تحجب الضوء الأزرق، أليس كذلك؟
غالبًا ما يستخدمها الأشخاص الذين يستخدمون الأجهزة الرقمية
...إذن، فسابقًا عندما كنت تنظر لوجهي
أجل. اعتقدتُ أنّ ذلك غريب
وأيضًا، الشرطة في الخارج بالفعل
كيف عرفتَ أننا سنكون هُنا؟
لأنّ تلك السيارة بازرةٌ فعلاً لاستخدامها للهروب
ظننتُ أنّهُ سيتوجّب عليك تبديل السّيارات في مكانٍ ما
وأين يُمكنك ركن سيارةٍ بدون مراقبة
وتبديل السّيارات بشكلٍ غير مشبوه؟
مواقف سيارات تحت أرضيّ سيكون مثاليًا
وفي هذه المنطقة هُنالك ثلاث مواقف سيارات تحت أرضية
،لكنّ واحدًا أسفل المستشفى الذي كُنا فيه
.والآخر أمام محطّة الشرطة
هذا هو المتبقي
من أنت بحق الجحيم؟
إيدوغاوا كونان
متحرٍ
.متحرٍ
أنت كنتَ تتبع أوامري وحسب، أفهمت؟
قبل ستة أشهر عندما توفّيت صديقتي تاركةً لي هذا الخاتم
كانت لطيفةً للغاية
وكان جوجي ذاك هو من خدعها وأخذ كلّ ما تملك
ماتت بعد ذلك
إذن فقد كنتِ تنتقمين
!فـ"العين بالعين، واحتيالٌ باحتيال
،لأجل هذا درستُ الكثير
.من طرق الاحتيال إلى استخدام جهاز كمبيوتر لأول مرة
ماذا؟
أيمكن أن تكون هذه أول عملية احتيال لك؟
!يا إلهي
وهل ظننت أنني محتالةٌ مخضرمة؟
...إذن
طبعًا هذه جريمتي الأولى
حتى الآن، لم أتجاوز إشارةً حمراء حتى
لكن في نقطةٍ ما، بدأتُ أستمتع للغاية
.بل كِدتُ أنسى أنّهُ في سبيل الانتقام لموت صديقتي
الأغلب أنّني وقعتُ في غرام
.متعة خداع أحدهم بعملية احتيال
لكنني وجدتُ حُبي في وقتٍ متأخّر
...ماذا؟ عندما قلتَ أنّ الشرطة بالخارج
آسف. كانت خدعةً لمنعك من المغادرة
كذبةٌ باختصار
ماذا؟ خدعتني
يبدو أن لديك بعض الإمكانات
عندما تسئم من كونك متحريًا، فأصبح محتالاً
واثقةٌ أنّكَ ستبلي بلاءً حسنًا
محال. لن أسئم أبدًا
.فبعد كلّ شيء، أنا مغرمةٌ بكوني متحريًا
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
انتهى بي الأمر أخدعكما أنتُما الاثنتان أيضًا
بالمناسبة، ماذا سيحل بالمال الذي أخذته من جوجي؟
ضابط الشرطة قال أنّهُ على الأغلب سيُعاد .للضحايا الذي خدعهم جوجي-سان من قبل
فهمت
في تلك الحالة، لا بأس
ربما هذا كان مُبتغى هارو-سان الحقيقيّ
أتساءل بخصوص ذلك
ربما كانت في الحقيقة ترغب في محاولة خِداع أحدهم
.قد تكون محقة
لكن ألا تعتقدين أن ذلك أمرٌ جميل
أن بإمكانك أن تولعَ بأمرٍ ما مهما كان عُمرك؟
يجعلني الأمر أتحمّس لأتقدم في العمر
.حاولي ألاّ تولعي بأمورٍ غريبة من فضلك
الحلقة القادمة
أنت تعرف نيشيواكي كاي الذي يعيش في الدور الأول، صحيح؟
أختي كان في غاية اللطافة، إلا أن سيارةً صدمتها
،عدّة أمورٍ تشير إليه
.بما فيها تلك الأغراض التي تُركت في مسرح الجريمة
أيعقل؟
ألا يعني هذا أنّه كان بالإمكان رؤيته؟
المحُقِّق لا ينام
!في الحلقة القادمة من كونان: المحققون لا ينامون
يوم الخميس
!تلميح كونان القادم
!يوم الخميس
اكتملت
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
ما الذي اكتمل؟
!قائمة بالأشياء التي أريد أن أفعلها عندما أبلغ 100 عام
!كم أنت متفائلة