‫"مكتب محطة (نيشيوري) التليفزيونية."
‫هل سيتوقف المطر عما قريب؟
‫أجل، لقد حسبنا سرعة الرياح
‫ودرجة الحرارة
‫ونسبة الرطوبة والضغط الجوي.
‫تفيد النتائج بأن السماء ستصفو
‫في غضون ساعة.
‫"المحقق في مواجهة مراسلة الأرصاد الجوية."
‫يا له من ادعاء جريء!
‫ليس من الغريب أنهم يلقبونك بمذيعة الأرصاد
‫الجوية الجميلة الدقيقة بنسبة 100 بالمئة
‫لقد أثرت إعجابي.
‫ألا تحل القضايا بأسلوب مشابه؟
‫بالتأكيد.
‫لكي أفضح رحلات المجرمين العبقرية
‫أنا أقوم...
‫"رحلات"؟
‫يا للهول!
‫أنا آسفة، سيتدارك نفسه في
‫نهاية المطاف.
‫لا توجد مشكلة، إنه طريف.
‫- أليس كذلك؟
‫- بلى، هذا سيجعل البرنامج ممتعاً.
‫إنه رائع.
‫أعني "خدع".
‫أجل، أنا أستطيع حل أية خدع
‫أو شكوك في غضون ساعة.
‫أنا أسير قدماً إلى الأمام مدفوعاً
‫بالسنوات التي أمضيناها سوياً.
‫أنطلق بأقصى سرعة إلى الأمام دون
‫أن أبطىء من خطاي.
‫حتى مذيعة الأرصاد الجوية المحبوبة هذه لا
‫تستطيع التنبؤ لو كان الأمر حادثاً أم قضية.
‫دائماً ما يتوصل إلى الحقيقة بجسم
‫طفل وعقل شخص راشد.
‫اسمه المحقق "كونان".
‫"ديتيكتف كونان"
‫توقعات الأرصاد الجوية للملكة.
‫يا للهول!
‫أنت تستطيع إزالة أي شكوك أو خدعة
‫في خلال ساعة؟
‫أعلم أنها امرأة جميلة ولكن يجب
‫عليك أن تهدأ.
‫مهلاً، أين ذهب ذلك الصبي؟
‫ساعة واحدة قد لا تكون كافية
‫لذلك العجوز.
‫ماذا قلت تواً؟
‫لقد سمعت ذلك بأذنيّ.
‫أنا واثق من ذلك.
‫"(سيكين ياسومي)، 27 عاماً،
‫مذيعة أرصاد جوية ساحرة."
‫فهمت ذلك، شكراً لك.
‫- "(كودما يوكيو)، 49 عاماً، منتج تليفزيوني"
‫- قضي الأمر.
‫حسناً، سأرسل إليك عرضي بصدد برنامجك
‫المقبل عما قريب.
‫أنا أتطلع قدماً إلى ذلك.
‫"(ياماغوتشي تاكويا)، 35 عاماً،
‫مدير أعمال (ياسومي)".
‫"شينوهارا سان" هل تحققت
‫من المسرح؟
‫"(شينوهارا هيروكو)، 28 عاماً، مخرجة
‫مساعدة بمحطة (نيشيوري) التليفزيونية."
‫أجل، كل شيء يبدو على ما يرام.
‫نحن نحظر الدخول إلى المسرح لكيلا
‫يقترب أي شخص منه.
‫حقاً؟ أحسنت صنعاً.
‫أتودين التحقق من الأمر؟
‫كلا، أنا أثق بك.
‫أيها السيد "موري"، أتمنى أن أستضيفك
‫في برنامجي ثانية.
‫بالتأكيد، بكل سرور.
‫ها أنت ذا.
‫"ياسومي سان" سنبدأ التصوير عقب
‫الاستراحة مباشرة.
‫حسناً إذن، أستميحك عذراً.
‫قمت بعمل جيد.
‫تفضل سيدي، لقد جلبت لك شراباً.
‫شكراً لك.
‫هذا غسول فمك!
‫ألا يزال لدى "ياسومي سان" عمل؟
‫أجل، إنها تصور فيديو
‫في الغرفة المجاورة.
‫هذا ما تقوم بتصويره.
‫ستظهر على خشبة مسرح ضبابي بينما
‫تتساقط الثلوج بانتظام من حولها.
‫يا للروعة!
‫الهدف من ذلك هو تصوير صور
‫معبرة توحي بتوقعات الأرصاد الجوية.
‫إنها ملكة توقعات الأرصاد الجوية.
‫أراهن أنها محبوبة للغاية.
‫هلا نذهب؟
‫أجل.
‫ماذا حدث؟
‫سيدي، انظر هناك.
‫"ياسومي سان"!
‫"سيكين سان"
‫لا تتحركوا.
‫ابقوا في أماكنكم.
‫الجهة اليسرى من شعرها.
‫سيدي، انظر إلى هذا.
‫ما هذا الشيء؟
‫مهلاً
‫أتلك رسالة كتبتها أثناء احتضارها؟
‫هذا يعني...
‫أبلغوا الشرطة.
‫اتصلوا بالشرطة.
‫هذا...
‫دبوس الشعر الخاص بـ"ياسومي سان".
‫ماذا أتى به إلى هنا؟
‫لقد لقيت حتفها على الفور من
‫أثر السقطة.
‫ولكن لماذا؟
‫أكان ثمة عيب ما بموقع التصوير؟
‫أنت آخر شخص تحقق من المسرح،
‫أليس كذلك؟
‫هذا صحيح، ولكنني لم أجد أي شيء
‫خارج المألوف.
‫المنتج "كوداما يوكيو سان".
‫مدير أعمال الضحية "سيكين ياسومي
‫سان"، "ياماغوتشي تاكويا سان".
‫و"شينوهارا هيروكو سان"
‫ثلاثتهم كانوا قريبين من مكان الحادث.
‫طبقاً لأقوال طاقم العمل، هذا المكان
‫كان متهالكاً.
‫وكانوا يخططون لهدمه في العام المقبل.
‫فهمت.
‫لقد استوعبت الأمر أيها المفتش.
‫بعد لقائها بي، أخذت "ياسومي سان"
‫استراحة.
‫وبعد ذلك كانت تخطط لتصوير فيديو.
‫ولكن قبل استراحتها، قررت القدوم
‫للتحقق من هذا المسرح.
‫حيث اتكأت على هذا الحاجز.
‫ولكن جزءاً منه تهاوى، وسقطت إلى
‫الطابق الأول.
‫إذن أكان الأمر حادثاً؟
‫أجل، هذا أمر مرجح.
‫يبدو أنه لم يكن هناك داع
‫للاتصال بك.
‫إذن ماذا عن رسالة "ياسومي سان" التي
‫كتبتها أثناء احتضارها؟
‫لقد حفرتها على الأرضية بيدها الدامية.
‫وهي تلفظ أنفاسها الأخيرة.
‫يا للألم!
‫لقد خدشتني أشواك الورود.
‫ما الذي تفعله عندك يا فتى؟
‫أنا آسف.
‫أنا عالق الآن في أشرطة الزينة.
‫ما الذي تفعله؟
‫ما هذا؟
‫ثمة بالون منفجر هنا.
‫على ذكر هذا، ألم تسمعوا صوت انفجار
‫قبل الصرخة؟
‫بلى، كان ثمة انفجار مدو.
‫ماذا؟ بالون وأشرطة للزينة وورود.
‫ما الأمر؟
‫هل انتهينا؟
‫علينا أن نطفىء أنوار الاستوديو.
‫كما أننا كنا جميعاً هناك لحظة
‫سقوط "سيكين سان".
‫ليست لنا أي علاقة بهذا الحادث.
‫أليس كذلك؟
‫بلى.
‫حسناً جميعاً...
‫- لا.
‫- ماذا قلت؟
‫لا يمكنكم خداع "موري كوغورو".
‫قد يبدو هذا الأمر أشبه بحادث،
‫ولكنه ليس كذلك.
‫ماذا تعني "موري كان"؟
‫ثمة شخص نصب فخاً لـ"ياسومي سان".
‫فخاً؟
‫أجل، انظروا إلى زينات مكان التصوير.
‫أولاً، عليكم بربط شريط الزينة هذا
‫إلى إحدى دعامات المسرح.
‫ثم تربطوا هذا الطرف بالجهة المقابلة
‫من المسرح.
‫ها نحن أولاء.
‫"ران" اجتازي أرضية المسرح.
‫ماذا؟
‫هنا تحديداً من فضلك.
‫حسناً.
‫ألم تسمعوا هذا الصوت قبل صرخة
‫"ياسومي سان"؟
‫- بلى.
‫- هذا صحيح.
‫لقد جاءت للتحقق من المسرح وسقطت
‫في هذا الفخ الماكر.
‫ومن فرط صدمتها، ترنحت نحو الحاجز و...
‫ما يعني أن الأمر كان جريمة قتل.
‫لا، هذا لم يكن كافياً لجعلها تسقط.
‫كان الغرض من الفخ هو إخافتها فحسب.
‫مما أدى إلى هذه المأساة.
‫من فعل هذا إذن؟
‫متى انتهيت من تجهيز المسرح؟
‫"ياماغوتشي سان" قلت أنك ستظل هنا
‫حتى الصباح الباكر، أليس كذلك؟
‫ماذا؟ بلى
‫أثمة خطب ما؟
‫لقد غلبني النوم في الواقع.
‫وبحلول وقت استيقاظي، كانوا قد بدؤوا
‫التسجيل بالفعل.
‫أنت استسلمت إلى النوم؟
‫أجل، ولكنني لم أستطع إخبار
‫"ياسومي سان"
‫أنا آسف.
‫إذن نحن لا نزال نجهل هوية الشخص
‫الذي نصب الفخ.
‫من كان آخر شخص تفقد المسرح؟
‫أنا كنت آخر شخص.
‫ولكنني لم ألحظ أي شيء.
‫قلت إنك لم تري أي شيء إذن.
‫هل أنت واثقة؟
‫أجل.
‫في الواقع، أنا وجدت هذا ملتصقاً
‫بشريط الزينة.
‫شريط لاصق؟
‫هذه يمكن شراؤها من أي مكان.
‫إذن هلا نتفقد بصمات الأصابع وآثار
‫الأقدام حول الفخ؟
‫قد نتوصل إلى دليل حاسم بشأن الجاني.
‫أيها المفتش، أخطر القسم الطب الجنائي.
‫أجل سيدي.
‫سنجمع عينات من بصمات أصابعكم ولعابكم.
‫كلا، لا أستطيع القيام بهذا.
‫لمَ لا؟
‫لا أستطيع ذلك فحسب.
‫هذا يكفي "شينوهارا"، توقفي.
‫أنا واثق أنك فعلت ذلك.
‫لقد سمعت خلسة محادثتكما بالأمس
‫في المطبخ.
‫"ياسومي سان" شنيعة بحق!
‫تغيير ديكورات موقع التصوير بحلول
‫غد أمر جنوني.
‫يجب عليّ القيام بالأمر.
‫ولكنني لن أرضخ لهذا.
‫سأحرج "ياسومي سان" غداً بواسطة بالون.
‫لم أستطع قول أي شيء لأنني فكرت
‫أن هذا قد يحرج شركتنا.
‫"هيروكو سان" أهذا صحيح؟
‫هذا صحيح.
‫أنا نصبت ذلك الشرك.
‫كنت أبغضها.
‫كانت تتصرف كملكة أنانية.
‫أليس كذلك "ياماغوتشي سان"؟
‫حتى أنت...
‫إذا لم يكن ثمة أي خطب بموقع التصوير
‫ذلك مجدداً، فلا أريد رؤيتك ثانية.
‫كانت متعجرفة وأنانية.
‫هذا ليس ما وصفته لك.
‫جهزي نصاً جديداً بحلول الغد.
‫أريد أن أحرج...
‫تلك المرأة المتعجرفة أمام
‫أعين الجميع.
‫ولكنني لم أتصور قطّ...
‫لم أتصور قطّ أن هذا قد يحدث.
‫سنقتادك إلى قسم الشرطة.
‫حسناً.
‫شيء ما لا يبدو منطقياً.
‫الصوت الآخر الذي سمعته.
‫شعرها الذي كان مشعثاً من جانب
‫واحد فحسب.
‫ودبوس الشعر.
‫أهذه...آلة دخانية؟
‫هذا تفسير الأمر إذن.
‫ها هي ذي.
‫أبي؟
‫تفسيركم حتى الآن كان خاطئاً، حسناً؟
‫كلا، على غير المتوقع، أنا كنت محقاً.
‫ماذا؟ أنت محق؟
‫على غير المتوقع؟
‫أستميحكم عذراً.
‫ثمة المزيد من الشرح.
‫- لا تزال هناك ألغاز قليلة متبقية.
‫- ألغاز؟
‫أجل، "كونان" أخبرني أن "ياسومي سان"
‫قالت إنها لن تتفقد المسرح.
‫ولكنها فعلت ذلك في واقع الأمر
‫وسقطت في الفخ.
‫ألا تجدون ذلك أمراً غريباً؟
‫بالتأكيد.
‫ولكن لو فكرتم بالأمر على النحو
‫التالي، فستجدونه منطقياً.
‫"ياسومي سان" كانت تعرف بأمر
‫الفخ مسبقاً.
‫- ماذا؟
‫- مهلاً، كيف ذلك؟
‫الجاني الحقيقي أخبرها بأمره.
‫الجاني الحقيقي؟
‫أجل، هذا الشخص أخبرها سلفاً
‫بأمر البالون.
‫ونصحها أن تفجره قبل التصوير لكي
‫تسخر من "هيروكو سان".
‫لكي تسخر مني؟
‫أجل، "ياسومي سان" كانت تعتزم التمادي
‫في تعذيبك.
‫إضافة إلى ذلك، الجاني أخبرها أنها
‫ستكون في أمان
‫لو وقفت على الجهة القريبة من الحاجز.
‫لنفذت "ياسومي سان" ما أملي عليها
‫وأطلقت زناد فخ البالون.
‫وبطبيعة الحال، لم تنتابها أية دهشة.
‫ولكنها في اللحظة التالية، أطلقت عنان
‫فخ ثان جهزه الجاني الحقيقي.
‫فخ ثان؟
‫أجل، "كونان"؟
‫الثلج يتساقط بانتظام والمكان
‫يمتلىء بالضباب.
‫ملكة توقعات الأرصاد الجوية.
‫كان ذلك هو المسرح الذي جهزته
‫"ياسومي سان"
‫انظروا إلى هذا.
‫ثمة آلة هنا.
‫أهذه آلة دخانية؟
‫أجل، إنها آلة دخانية.
‫اللغز الآخر المتبقي هو صوت الاندفاع.
‫الذي سمعته عقب انفجار البالون.
‫لابد من أن بعضكم سمعه كذلك.
‫عندما سمع الجاني صوت انفجار البالون،
‫قام بتشغيل الآلة.
‫كانت مضبوطة على الطاقة القصوى.
‫أيها المحقق "تاكاغي"، هلا تقوم
‫بتشغيل الآلة؟
‫بالتأكيد.
‫ما هذا؟
‫الجاني غطى "ياسومي سان" بضباب
‫غاز الكربون.
‫بقوة هائلة.
‫وبسبب عجزها عن فتح عينيها، اضطرت
‫إلى التراجع إلى الخلف.
‫إلا أن الحاجز المتهالك كان خلفها مباشرة.
‫لابد من أنه كان مكسوراً سلفاً.
‫وبعدها سقطت من أعلى.
‫مهلاً "موري كان".
‫لا يوجد دليل
‫يفيد بأن الغاز تمكن منها.
‫لقد تبخر الغاز على الفور.
‫ولكن الجانب الأيسر فحسب من شعر
‫"ياسومي سان" كان مشعثاً.
‫وإضافة إلى ذلك، طار دبوس شعرها
‫إلى الجدار الأقصى.
‫لابد من أن تياراً عنيفاً من الغاز من
‫يسارها غضن شعرها.
‫وأطاح بدبوس شعرها بعيداً.
‫الجاني أعد فخاً خاصاً به متستراً
‫بفخ "هيروكو سان".
‫واستغلها ليبعد الشبهات عن نفسه.
‫"موري سان" من هو الجاني الحقيقي؟
‫الأمر بسيط.
‫إنه شخص كان على علم بخطة
‫"هيروكو سان".
‫"كوداما سان".
‫- ماذا؟
‫- قلت إنك سمعت الحوار خلسة.
‫أنت تقول إنني فعلتها؟
‫هل يجعلني التنصت قاتلاً؟
‫ليس ذلك فحسب، ولكنك أبلغت "ياسومي
‫سان" بأمره لكي تقودها إلى فخك.
‫طفح الكيل.
‫هل تمتلك دليلاً؟
‫- أنت ترتدي حلة بنية أنيقة اليوم.
‫- ماذا؟
‫مع حذاء بني اللون يتماشى معها،
‫أنت تبدو في غاية الأناقة.
‫هل لمعت حذاءك هذا الصباح؟
‫وماذا في هذا؟
‫لأن الجو ممطر ورطب اليوم، طلاء حذائك
‫لم يجف بعد.
‫فوهة الآلة الدخانية كانت موجهة صوب
‫الحاجز المتهالك.
‫بعد وقوع الحادث
‫كان ينبغي على الجاني أن يعيد الفوهة
‫مجدداً إلى وضعها الأصلي.
‫وخلفت طلاء حذائك البني على الآلة.
‫أنت مخطىء، هذا لا يثبت شيئاً.
‫"شينوهارا سان".
‫نعم؟
‫كيف تقومين بتشغيل الآلة؟
‫يدوياً أو لاسلكياً.
‫لاسلكياً؟
‫"تاكاغي كان"
‫ابتعد عني، لا تفعل هذا.
‫عثرت عليه!
‫لمَ تحمل جهاز التحكم هذا بحوزتك؟
‫سحقاً!
‫"كوداما سان" لمَ فعلت ذلك؟
‫كانت امرأة شنيعة.
‫اكتشفت أنني كنت أختلس من موارد
‫البرنامج المالية.
‫وهددتني بالدليل الذي عثرت عليه.
‫وأجبرتني على تحضير برامج جديدة لأجلها
‫وتسليمها موارد الإنتاج المالية.
‫مراراً وتكراراً.
‫ولكنني رفضت أن أكون عبداً لها.
‫لا أصدق أن الرذاذ فضح أمري.
‫الرذاذ؟ أنت مخطىء "كوداما سان"
‫لقد شككت في أمرك لسبب آخر.
‫قبل سقوطها، أدركت "ياسومي سان"
‫أنك خدعتها.
‫واستغللت قوتها المتبقية في ترك رسالة
‫أثناء احتضارها
‫مستخدمة رمزاً خاصاً لكيلا تلحظه.
‫رمزاً خاصاً بالطقس يشير إلى الثلوج.
‫"كوداما يوكيو سان" أنت الرجل الوحيد
‫الذي يحمل لفظة "ثلج" أو "يوكي" في اسمه.
‫فهمت.
‫إنها بحق ملكة توقعات الأرصاد الجوية.
‫سحقاً لتلك المرأة!
‫السماء صارت صافية، توقعات
‫"ياسومي سان" كانت صائبة.
‫وأنا حللت لغز القضية في غضون ساعة.
‫- أنا سعيدة لأن السماء صارت صافية.
‫- أجل.
‫ولكن ماذا عن توقعات طقس الغد يا أبي؟
‫ماذا؟ طقس الغد؟
‫هذا محال، ربما هو بارع في حل الألغاز
‫ولكنه لا يستطيع التنبؤ بحالة الطقس.
‫ماذا قلت؟ أنا قادر على هذا قطعاً.
‫الطقس غداً سيكون...
‫سيكون الطقس مشمساً كذلك.