...(حضرنا لمشاهدة العرض الأولي لحفل (هادو روكوميتشي
"لإكتشافنا أنه قد علِم بسر كلمة "أساكا
التي كتبت في مسرح جريمة من 17 عامًا
...و لكن
ikusen no meikyu de ikusen no nazo no hodoite
خضتُ آلافًا من المتاهات  وحللتُ الآلافَ من الألغاز
hontou no boku modoretanara
في حال عودتي إلى حقيقتي
kono himitsu subete o tsutaetai nda
.سأقوم بإطلاعكِ على كل تِلك الأسرار
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
!(في ظل قضية تحدث على خشبةِ المسرح يقف (أمورو)، (أوكيا) و (بلموت
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
sora o sabishige ni miageru kimi o mi teru
في أثناء خلوتي نظرتُ إليكَ عبر تِلك السماء
boku wa mabataki mo wakaru hodo soba ni iru no ni
رغم معرفتي   بأنكَ أقربُ إليّ من طرفة العين
sugu soko made semaru kyoui fukaku naru yami
سيقترب من هناكَ تهديدٌ شديد الظُلمة في الحال
mebiusunowa mawari tsuzuke nukedasenakute
ممسكًا بشريطٍ من مشهدٍ ملتفٍ حوله
kotae wa dokoni ?
فأين هو الحل ؟
ikusen no meikyu de ikusen no nazo wo hodoite
خضتُ آلافًا من المتاهات  وحللتُ الآلافَ من الألغاز
chikaku ni ite demo tookute kimi to majiwaranai
لن أستطيع العبور إليك   لكني سأبقى بالقرب منك
itsu made mo tsuzuku futashikana mirai demo
سأستمر دائمًا في المُضيّ   نحو ذلك المُستقبل الغامض، ولكن
mada mienai deguchi motome hashiri tsuzukerukara
لا زلتُ لا أرى بوضوحٍ ذاك الملاذ لكي أواصل في سبيلي
donnani mayotte mo kimi o mitsuke ro kara
ومهما أضعتكِ منّي   حتمًا سأعثر عليكِ
hontou no boku modoretanara
في حال عودتي إلى حقيقتي
kono omoi subete o tsutaetai nda
.سأطلعكِ على كل تِلك الأحاسيس
مسرح الخائن
(الجزء الثاني)
ماذا؟
كتب الضحية الرسالة على الورقة بنفسه؟
.أجل
...و وفقًا لتقرير الطب الشرعي
.فإن الورقة تخص دفترًا للملاحظات و الذي يملكه الضحية و يستخدمه لكتابة كلمات للأغاني
.إن الكتابة اليدوية المكتوبة بتلك الورقة مطابقة لخط الضحية من صفحة أخرى من الدفتر
،مما يعني أن الضحية هو من ترك الرسالة لشعوره بأنه لن يتمكن من دفع مديونية عليه
.و صار ذلك سببًا لمقتله
أي أفكار أخرى؟
.لا أعلم عن مديونيته لأحدٍ ما، و لكنه قد يكون متشركًا في جميعيةٍ ما
________+
(40)إنجو كاناي
مديرة هادو
...يقول (هادو) في كثير من الأحيان أنه كان عليه الحفاظ على مظهره
.كالموسيقيين الوسيمين الآخريين بما أنه غير محافظٍ عليه
.لقد فهمت
.لقد أخبرته أنه لا داعي لقلقه حيال هذا
_________
(58)فوسي أوكوياسو
رئيس شركة تسجيل
.لقد أخبرته بأن طريقته التي يتقرّب بها إلى الناس تجعله ذا سحرٍ خاص
.بالمناسبة، لقد غيّر السيد (هادو) بصورته مؤخرًا
.بالمناسبة، لقد غيّر السيد (هادو) صورته مؤخرًا
.أجل، بدى و أن وجهه أنعم بقليل
كيف غيّرها؟
.غيّر انطباعه العام فقط
و لكن وجهه؟
.بالمناسبة، كانت هناك شائعات تقول أن (هادو) قد حصل على جراحة تجميليه
Night BaRron :ترجمة
.على الرغم من أنني أعتقد أنه كان قد تخرّج من المدرسة الثانوية ذلك الوقت
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
_________
(51)كاجيا هيروكازو
مراسل مجلة
.لقد أخبرتك من قبل أن كل هذا مجرد هراء
.لم نجني أي مال في ذلك الوقت
.لقد كنا نعمل لشركة شحن
.لجمع ما يكفي من المال ليصبح موسيقيًا
،و لكن (هادو) رماكِ بعد أن عملتِ بجدٍ معه
.و تزوّج بإمراةٍ أخرى
.أعتقد أن هذا قبل17 عامًا
.أعتقد أن هذا قبل 16 عامًا
...و أغنية "أساكا" التي كان من المقرر أن يغنيّها في هذا الحفل
.كان من المفترض إكمالها قبل 17 عامًا
..يجب أن يكون هناك سببٌ يدفعهُ لترك
.الأغنية دون كلماتٍ مدة 17 عامًا
صحيح أيتها المديرة الجميلة؟
!مهلًا، هذا يكفي
.أيها الرئيس، يجب أن تعلم شيئًا أنت الآخر
،لقد سمعت أن (هادو) سألكَ شيئًا عند حفلته الماضية
"لما لم تلفظ بأي شيءٍ مدةَ 17 عامًا؟"
،و بعد حجتك
."أعلن (هادو) فجأةً أنه سيعلن عن أغنيته الجديدة "أساكا
.يجب أن يكون هناك ما يحدث
أهذا صحيح؟
.أن (هادو) قد بدأ بالعمل على الأغنية قبل 17 عامًا بدون شركة التسجيل الصوتي
...لقد أخبرته بالسبب الحقيقي منذ أول مرة قابلته من باب المزاح
...لقد أخبرته بالسبب الحقيقي منذ أول مرة قابلته من باب المذاح
..(أن ذلك لأنني واقع بحب الآنسة (إنجو
.و أردتُ تزوجها
.و قال أنه سيستقيل إذا كان هذا صحيحًا
.لقد فهمت
.(و لكن هذا لا يبدو كدافعٍ لقتل السيد (هادو
.إذًا فسأغادر
!انتظر
أليس من المستحيل على إنسيٍّ واحد إرتكاب تلك الجريمة؟
أليس من المستحيل على إنسيٍ واحد إرتكاب تلك الجريمة؟
.لا يمكنك، هذا مستحيل
.(استسلم يا (سكوتش
،لقد كانت يده اليمنى مغطاةٌ بالدماء
.بإستثناء طرف إبهامه و ظهر يده
.و هذا يعني أنه من ضعظ بإبهامه على الزناد
.و أطلق على نفسه
،أنت الوحيد الذي أعطيته سلاحك و جعله يفعل ذلك
.(يا (أكاي شويتشي
.كان سيكون لديه الكثير من الخيارات بجانب ذاك الخيار
.أنت
ماذا؟
لقد كنت تصرخ بوجهه، ماذا يحدث هنا؟
.لا شيء
أنا لا أهتم، و لكن هل يمكنك حل تلك القضية بسرعة؟
.من الخطير عليّ البقاء هنا متنكرة
.بالتأكيد
.هيا، دعني أرحل
!إني بحاجة إلى العودة لمكتبي و كتابة مقالٍ عن هذه القضية
!علينا التحقق من محتويات حقيبتك أولًا
!أنتم لا تستسلمون أبدًا
.لقد أخبرتك أن تتركني
...مؤلم
...الأدلة
.سوف نساعد
.شكرًا لكِ
.(رخصة قيادة السيد (هادو
!إن منظره غير طبيعي  بالفعل
،بعد الإطّلاع على الصور بالكاميرا التي كانت في حقيبتك
،يبدو و كأنك قد أخذت صورًا للسيد (هادو) سرًا كما أنك دخلت القاعة
.و لكنه اكتشف أمرك و حاول أن يسلبك الكاميرا
أليس هذا صحيحًا؟
.أجل
و ماذا قال بعد ذلك؟
.لقد أخبرني أن أوقف التصوير فحسب
...بالإضافة إلى هذا أيها المفتش
..(أن فردًا من أعضاء الفرقة التي كان من المقرر أن تؤدي الأعنية برفقه السيد (هادو
.بحفل الغد قد قبض عليه من قبل عملاء مكافحة المخدرات
ماذا؟
.لحيازته المخدرات
.لحيازته المنشطات
.أخبرني أيها الشرطي
ماذا هناك أيها الفتى؟
هل وجدتَ....على الأرض؟
.لقد قالت الآنسة (أزوسا) أنها فقدت واحدًا
..فقدت
واحدًا؟...
.لا، لم نجد أي شيء كهذا على المسرح
إذًا أكان هناك أي شيء مفقود؟
.كأسلاكٍ أو قفازات
...قال الموظفون أن هذان هما المفقودان من صندوق الأدوات
.الذي كان على حافة المسرح
و هل ترك الموظفون هذا الكرسي بجوار صندوق الأدوات؟
.لا، لقد أبقوه بعيدًا عن خشبةِ المسرح
.هيا، أترك تلك الأشياء حيث هي
.فعلى ما يبدو فقد ألغي الحفل
حقًا؟
لقد حللت هذه لتوي و الآن عليّ ربطها مرة أخرى؟
هل فحصت الكرسي القابل للطي أيضًا؟
.لا، لم يخضع للفحص بعد
.و لكنه سيؤخذ إلى جانب الميكروفون لمزيد من التحقيق حولهما
.معذرة
أيمكنك أن تظهر لي الجزء السفلي من المقعد؟
ماذا؟
.بالطبع، فقط للحظات
.شكرًا لك
..كما توقعت
.هكذا صار الأمر إذًا
.هذا نوع ما من أنواع الجنون
هل إنتهيت؟
.معك حق
.معذرة، أفسحوا الطريق
.معذرة، ابتعدوا عن الطريق من فضلكم
.تحركوا
.تحركوا من فضلكم
.هذا صحيح
...(أذكر بذاك الوقت عندما كانت تلك المرأة المشبوهة قد اختطفت (كونان) و (آي
،ابتعدي عن تلك الفتاة ذات الشعر البني
!إذا لم تبتعدي فالموت لكِ
!أسرعِ
!ابتعدي أيتها الملاك
.هذا ما نادتني به حينها
و لما نادتني الآنسة (أزوسا) بذاك الإسم؟
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
تعلم كيف رفع القاتل جثة الضحية؟
أهذا صحيح؟
.أجل، على الأرجح
...لقد مررنا الحبل من فوق شريط الضوء
،و ربطنا (تكاجي) بالطرف الآخر
و لكن أذاك الشخص قويٌ بما فيه الكفاية لرفعه بذلك الكرسي؟
.بالطبع
...أولًا عليك إنشاء حلقة بمنطقة الشنق من الحبل
.في حين تقف بجانب المسرح
.و لفَّ الحبل على الحلقة مرتين
،و بينما الحلقة ملتوية لأسفل
.مرّر القسم المخصص للشنق من خلال الحلقة
...و اربط الحلقة الكبيرة الناتجة على ذراع المقعد
...و اربط الحلقة الكبيرة النانجة على ذراع المقعد
.و اجعل الطول حوالي مترين هكذا
...و من ثم، ممر نهاية الحبل
.بدون الحلقات تحت ذراع المقعد
.و أنشئ نفس الحلقات كما كانت قبل تمرير الحبل من خلال المقعد
...و الآن اربط الحلقة الكبيرة و الحبل
.على ذراع الكرسي الذي يبعد حوالي أربعة أمتار
،و أنشئ الحلقة الثالثة و مرر الحبل من خلاله
...و بهذه المره، اربط الحلقة الكبيرة على الكرسي
.على بعدِ حوالي 8 أمتار
...و الآن كل ما عليك القيام به هو العودة إلى المقعد الثالث المربوط به الحلقة الصغيرة
.التي صنعتها و اسحب بقايا الحبل
.يا آنسة (سونوكو)، يبدو أنكِ أضعفُ شخصٍ هنا
أيمكنكِ سحبُ هذا؟
ماذا؟
أنا؟
What? Me?
.بالتأكيد
.أشك في أنني سأكون قادرة على رفعه
ماذا؟
كيف؟
ماذا يحدث هنا؟
إنه مبدأ البكرات، أليس كذلك؟
إنه مبدأ البكرات، أليس كذاك؟
.أجل
.تصنع الحلقات الصغيرة على طول الحبل و البكرات
قوة
...كل مجموعةٍ من الحلقات مضاعفة، أربعة أضعاف، و الضعف ثمانِ مرات
.القوة التي تسحب الحبل..
،بما أننا نستخدم الحبل بدلًا من البكرات
،قالقوة ليست ثمانيَ أضعافٍ لأجل الإحتكاك
...و لكن إذا كنت تستخدم ضوءً و شيء لزج على الحبل
.(فحتى الآنسة (سونوكو) سيمكنها رفع الضابط (تكاجي
.بعبارة أخرى، فإن المجرم لم يكن أكثر من واحد
.و لكنه رفع السيد (هادو) وحده
.و تلك العقدة تعرف بعقدة الشحن أيضًا
.يستخدمها عمال الشحن لتأمين البضائع
.ييتخدمها عمال الشخن لتأمين البضائع
...مما يعني أن المشتبه به لقتل السيد (هادو) و رفعه هكذا
...هي مديرة أعماله التي كانت تعمل لصالح شركة شحن
.منذ سنين
ماذا؟
.آنسة (إنجو كاناي)، إنها أنتِ
أستطيع رؤية كيف رفعته و لكن هل ربطت الحبل بالمقاعد؟
.هذا بسيط
،أولًا و بعد رفع الضحية
.قامت بتأمين الحبل عن طريق ربطه بمقعد قريب
.و من ثم لفّتْ سلكًا حول الحبل و الذي يقود صعودًا إلى هنا
،و أمّنت على الحبل بإستخدام الأسلاك
،و الحبل المتبقي يمكن أن يربط و يعاد توصيله إلى المقعد
.و يمكن إزالة السلك
...و أفضل جزءٍ من عقدةِ الشحن هو أنه يمكن فكّها بسهولة
،لأنها لا تصنع أي عقدة بالأساس، و لكن إذا استخدمت كعقدةٍ ذات علامةٍ تجارية
.فسوف تترك العقدة ورائها علاماتٍ ممتازة
،و هذا هو السبب بعد المحاولة بالحبل على المقعد
...إذ أنه يمكنكِ استخدام القاطع من صندوق الأدورات
...و تركه بجانب صندوق الأدوات على المسرح، صحيح
يا آنسة (إنجو)؟
...لا يمكنك الإفتراض أنها من فعلت ذلك فقط
.لمجرد أنه كانت تعمل بشركة شحن
.لمجرد أنه كانت تعمل بشرك شحن
.هذا بسبب حجم قدميها
قدميها؟
قديمها؟
.إن عمال الشحن يلفون الحبل على أيديهم هكذا
...كالحلقات الداخلية
،على حجم قدم الشخص
.لأن المسافة ما بين الكوع و المعصم هو حجم أقدامهم
...(و بما أن الحبل وجد بمسرح الجريمة ملفوفًا بحلقات تشبه حجم قدم (ران
.فأتعقدنا أن الحبل قد يكون قد لفَّ من قبل المديرة ذات القدم الصغيرة
.فإتعقدنا أن الحبل قد يكون قد لفَّ من قبل المديرة ذات القدم الصغيرة
.لقد فهمت
،إذًا و بعد  17 عامًا
.تحولت مشاعر مديرة (هادو) إلى كراهية
.يا أنت، يجب أن لا تلفظ بأي كلمة
.ما زلنا غير متأكدين من كونها قد فعلت ذلك
.العدسات اللاصقة
...كمديرة له، يجب أن تكونِ قد لاحظتِ
.أن السيد (هادو) يضع عدساتٍ لاصقة لجعل قزحية عينه تبدو أكبر
.أ-أجل
..(لقد لاحظت ذلك بعد النظر في رخصة قيادة السيد (هادو
.و مقارنتها بالصور التي إلتقطها مراسل المجلة اليوم
.واحدة من العدساتٍ عالقةٌ على ظهركِ
ماذا؟
...إنها
هل تمانعين؟
.تفضل
.لقد فهمت
بينما كنتِ ترفعين الجثة
.وقعت واحدة على ملابسك
.هذا يكفي كأدلةٍ بالنسبة لي
.يمكنكِ إخبارنا بالبقية في المحطة
مهلًا لحظة، هل فعلتِ ذلك حقًا؟
بعد أن دعمته مدة 17 عامًا، لما كان عليكِ قتله؟
!أجيبيني
.لا يمكنها الإجابة عن هذا السؤال
.على كل حال، إنها لم تقتله
ماذا؟
ماذا تعني؟
أين تعتقد أننا وجدنا العدسة الأخرى؟
.لقد كانت تحت الكرسي القابل للطي الذي كان على حافة المسرح
.بعبارة أخرى، فلقد كان ذلك الكرسي قد وقع بعد أن كان معلقًا
.و كانت هناك كرة بيسبول مربوطة بخيط طائرة ورقية أيضًا
.لقد تم استخدامها لتمرير الحبل على شريط من خلال ربط الطرف الآخر بالحبل
..و رمي بحيث يمر الخيط
.من فوق السقف، لسحب تلك السلسلة
،لا أقصد أي وقاحة
.و لكن أشك بإن الآنسة (إنجو) يمكنها رمي كرة بإرتفاع عالي بما فيه الكفاية لتصل إلى السقف
،على الرغم من أن السيد (هادو) معروف بذراعه القوية بما أنه كان لاعب بيسبول بالثانوية
تلك قصة أخرى
أنا آسف
.(و هناك تلك الرسالة التي وجدت في الجيب الصدري للسيد (هادو
أنت تعلم كيف حدث هذا، أليس كذلك؟
هل قتل نفسه؟
.هذا صحيح
،لقد علّق نفسه
.و لقد حاولت أن تجعل الأمر و كأنها جريمة قتلٍ عندما عثرت عليه
لما حاولتِ إخفاء انتحاره؟
.يجب أن يكون هناك ما حدث قبل 17 عامًا
هل كنتِ قلقة حيال ما ناقشناه في ذاك اليوم؟
ماذا تعني؟
،قبل 17 عامًا
.(كانت حبلى بطفل (هادو
!(سيد (فوسي
،قائلة أنه عندما كان طفلهم لم يولد بعد
.لأول مرةٍ أغلق (هادو) على نفسه في الأستوديو و بدأ بكتابة أغنية
.لقد بقي الكثير من الليالي في نزاع، لقد ظننتُ أنه قد توفى
..و عندما أتته لتوقفه عن ذلك، إنهارت أمام الأستوديو
..و أجهضَ طفلها
.في المستشفى، و لقد طلبت مني أن لا أخبر (هادو) عن ذلك
.لقد فهمت
،و بما أن "أساكا" كانت الأغنية التي كتبها عن ذاك الطفل الذي لم يولد بعد
.فلقد بقي مدة 17 عامًا غير قادرٍ على كتابة الكلمات
،عندما علم ما حدث
.و قال أنه يشعر بالمسؤولية و حاول كتابة كلماتٍ للطفل و أحيى الأغنية
،و لكنه كان غير قادر على الكتابة
.و ترك رسالة "آسف" و اختار الموت عوضًا عن ذلك
و لكن لماذا كان من الضروري جعل الأمر و كأنها جريمة قتل؟
...لم أكن أريد أن تعلم أسرته أنه قد انتحر
.لأجل طفله السابق
..لذلك وجدتُ على هاتفه رسالة تقول "إلى اللقاء" في صندوق البريد
..وقد و اخرجه من جيبه
...و رفعه
.يالكِ من إمرأةٍ تبكي عليه بعد وفاته
!من فضلك لا تضع هذا في مقالك
.لقد تابعت (هادو) لسنوات
.زحفت على الأرض يومًا بعد يوم للبحث عن قصة
.على زحفت على الأرض يومًا بعد يوم للبحث عن قصة
.و الآن وجدت القصة مع أكبر فضيحة من موظفي (هادو) أيضًا
.أرجوك لا تفعل
.أحب أن أظن كوني قد فهمت (هادو) أفضل من أي شخص آخر
.أحب أن أظن كوني قد فهمت (هادو) أفضل من أن شخص
.حتى لو لم تسألينني أن لا أفعل، فما كنتُ لأفعل
!مثل هذه القصة العاطفية المفرطة لا تناسب الصخرة و البكرة
..."ما زلنا لا نعلم لما استخدم حرف "كي" في "أساكا
.لقد كانت مكتوبةً هكذا
.لقد سألت (هادو) عن هذا بعدها
،منذ أن سمع بأمر إجهاض الحمل في مقهى بالصباح
"فلو كانت فتاة كان سيطلق عليها اسم "أساكا
و أخذ حرف "سي" من كلمة "مقهى" بالإنجليزية
حقًا؟
هذا يبدو جيدًا
،و لكن إذا كنتَ من أصدقائه الجيدين لكي تخبرنا بتلك القصة
فلما قمتَ بالضغط عليه و دفعه إلى التقاعد؟
...هل تعلم حيال
عضو فرقته الذي أمسكت به الشرطة لحيازته المخدرات؟
.لا أعلم أي شيء عن ذلك
هل سمعت حقًا عن ذلك؟
.القصة على الشبكة بالفعل
...كما هو متوقع
...(كما هو متوقع منك يا (سكوتش
.لقد أخذت سلاحي بينما تتظاهر بالإنحدار إليّ
،لن أتوسلك لتبقي على حياتي
و لكن قبل أن تلقي النار عليّ، ألا تريد أن تسمع ما يجب عليّ قوله؟
و لكن قبل أن تلقي النار عليّـ، ألا تريد أن تسمع ما يجب عليّ قوله؟
.لم أكن لألتقط سلاحك لإطلاق النار عليك
.لقد فهمت
!لقد أخذته للقيام بهذا
!لا تفعل
...من المستحيل سحب الزناد من المسدس
.عندما يمسك أحدٌ بهذا الجزء
.(لا تنتحر يا (سكوتش
.غير متوجب عليك الموت هنا
ماذا؟
.(إني عميلٌ فدرالي و أدعى (أكاي شويتشي
.أنا مثلك، كلب يحاول غرس أسنانه في قلوبهم
.و الآن فلتترك المسدس و تستمع إليّ
.سوف أساعدك على الهرب بطريقة سهلة
.حسنًا
.لقد فهمت
.لقد أخذ سلاحي حتى يتمكن من تدمير هذا
.هذا الهاتف المحمول الذي يحتمل كونه محتفظًا فيه على بيانات عائلته و أصدقائه
.الخونة تتم معاقبتهم
صحيح؟
،إن لدي رغبة قوية لطي ياقتك المدورة الخاصة بك
.و لكن سوف أبعد نفسي في الوقت الحاضر
...أراك لاحقًا
.بوقتٍ آخر...
حكاية الحُلم
kimitonara itsu made mo yume wo mite
...لقد... رأيتك... في حلمي مِرارًا
و نحن سويًا منطلقون بنزهةٍ
aruite ikitai to negau
...على أي حال، أتساءل... عن ما... سيحدث
nee tatoeba junen mirai no
معنا...بعد عشرِ سنين بالأمام
bokura wa doushite iru ka na
...كُنت أتسائل
yume no meiro ke
...عن ما إذا كنت... ستخرج مُبتسمًا
doa no soto kimi ga ite
من متاهة الأحلام
waratteru ka na
...لقد... رأيتك... في حلمي مِرارًا
kimitonara itsu made mo yume wo mite
و نحن سويًا منطلقون بنزهةٍ
aruite ikitai to negau
و إلى الآن لا زلت في وسط حُلمي
ima mo boku wa yume no na ka
...أتعقبك... وأُطاردك أينما ذهبت
oikakete oikakete doko made mo
حتى وإن كانت وجهتا مُختلفة
mada minu keshiki wo mezasu yo
.لذا أُريدك أن تستمر في حُلمي
sore ga boku no yume kimi to zutto
..(معذرة يا آنسة (أزوسا
:لا تنسوا زيارتي على
nightbarron-subs.blogspot.com
ماذا؟
أنتِ لستِ الآنسة (أزوسا) أليس كذلك؟
...أنتِ تلك المرأة
.التي دعتني بالـ"الملاك" من قبل
.(لقد أخبرتك يا (ران
.لا تقتربي أكثر من جانبنا
.على كل حال، فأنتِ كنزي
،أجل
!واحدة من أصل اثنين في العالم فقط
في الحلقة المقبلة
!رائع
!هذا عظيم
أين من المغترض عليّ أن أضع تلك الكتب؟
.إن المتجر مليئ بالكامل بالكتب التي لا يمكننا بيعها
.العثور على كتاب يستخدم مرة واحدة في تجربةٍ مدى الحياة
.في يومٍ من الأيام سوف يمر هذا في أيدي أناسٍ يبحثون عنه
ما هذا؟
مكتبة الصفير
في الحلقة المقبلة من كونان
|مكتبة الصفير|
صورة جماعية
تلميح كونان المقبل
!صورةٌ جماعية
!لا تفوتوا الحلقة المقبلة من غيري
.الملاك و الرصاصة الفضية
!إنهما إثنان غريبان