! مذهل
! انظرا لكل تلك اليخوت
أتساءل إلى أي مدى سنصل بأحدها ؟
! أراهن أن بإمكانها الوصول إلى بلد آخر
خصوصُا أن هذا البحر مفتوح على المحيط
! أريد أن أركب أحدها
.. أعلم، أنا أيضًا
.. الأهم من هذا
! بدأت أشعر بالجوع، دعونا نعد ونتناول غداءنا
كان عليّ أن أعلم أن [غينتا] يهتم ببطنه فحسب
! مذهل ! هذا رائع
أنت، إلى أين تأخذ هذا ؟
لا بد أن هذا هو المكان المقصود
[سيدة [تاكيغوشي
أنا من فندق (شيراكابي)، أحضرت الطعام الذي طلبته
! لقد قال إنه من فندق
لهذا بدا لذيذًا، صحيح ؟
أنتم، لن أعطيكم طعامًا لمجرد وقوفكم هنا، فلترحلوا
عليك ألّا تقول شيئًا غير لطيف
شكرًا على مجهودك، كان هذا سريعًا
! يا له من كلب ظريف
[اسمه [كورو
! وتلك قلادة جميلة أيضًا
.. شكرًا
إنها مجرد قلادة رخيصة، صنعت من البلاستيك الاصطناعي
اعذريني يا سيدتي، ولكن أين أضع غداءك ؟
أنا آسفة، هل يمكنك حمله للمركب من أجلي ؟
وأنتم مرحب بكم أيضًا
.. لكن
علينا ألا نصاحب الغرباء
طعام هذا الفندق لذيذ جدًا، ألا تريدون تذوقه ؟
ولكن، إن أكلنا بعضه، فلن يبقى منه إلا القليل
ليس عليكم أن تترددوا يا أطفال
! كمية الطعام التي طلبناها تكفي حتى لتناول العشاء
!إذن هل يمكننا الأكل معكما حقًا ؟
.. نعم، نعتقد أننا سنشعر بالضجر إن أكلنا وحيديْن
لذا تسعدنا دعوتكم
.. على هذه الحال، سنقبل
! دعوتكم بسعادة
إلى أين ذهب أولئك الأطفال ؟
إنه خطؤك لنومك مذ وصلنا إلى هنا
إن لم نجدهم بعد بحث وجيز، فسآكل غداءهم
ستندم إن فعلتَ هذا
الحكر في الطعام أمر مخيف
.. حسنٌ، أظن هذا
من المؤسف أن [كونان] و [هايبرا] لن يتناولا هذا الطعام اللذيذ
لا تقلق عليهما
إنه خطؤهما لأنهما أتيا إلى الشاطئ وناما
لديكم صديقين آخرين معكم ؟
! نعم
نحن مقربون جدًا، ولكن [هايبرا] قالت إنها لا تريد تعريض بشرتها للشمس اليوم
.. إن كانت تقلق على بشرتها وهي في المرحلة الابتدائية
فأنا أتحرق شوقًا لرؤية أي جميلة ستكون في المستقبل
وعلى الرغم من أن [كونان] في الابتدائية
إلا أنه يبقى طول الليل مستيقظًا يقرأ روايات الغموض
إنه طفل، لكنه لا يتصرف على هذا الأساس
وهو لا يتصرف بظرافة
آسف لأني لست بتلك الظرافة
! [كونان]
إذن تلك الفتاة اللطيفة هناك هي [هايبرا] ؟
نعم، وأنا أعتذر لعدم كوني "جميلة" أيضًا
أنتِ جميلة الآن
بالنسبة لطفلة في المرحلة الابتدائية
ما الذي تفعلانه هنا ؟
! هذا ما يجب أن أسألكم عنه
! لقد أتينا للبحث عنكم لأننا ظننا أن وقت تناول الغداء قد حان
أعتذر لأمهاتكم اللواتي استغرقن وقتًا في إعداد علب الغداء
ولكن لا بأس طالما يمكنكم أكلها قبل عودتكم لبيوتكم، صحيح ؟
أنتما، اصعدا وكُلا معنا
! نعم، اصعدا ! هذا اللحم المشوي لذيذ جدًا
! وهذا الكركند الشوكي رائع
! أجل
! ميتسوهيكو]، أنت تأكل الكثير من  الكركند]
! لقد قلتُ لك إنه كركند شوكي
هل هناك فرق ؟
.. عزيزي
سيضحك الأطفال عليك
! أنتما تبدوان كحديثي عهد بالزواج
.. أجل
لقد تزوجنا قبل ستة أشهر فقط
كما أن هذا زواجي الأول
.. لقد كنتُ مشغولًا جدًا بتوسيع شركتي
وقد نسيتُ أمر الزواج حتى بلغتُ هذا العمر
سيكون من الرائع لو استطعنا الإبحار بهذا القارب
! ثم نسبحُ في المحيط الجميل
هذا مستحيل
فأنتِ لا تجيدين السباحة بمفردك بعد، أليس كذلك يا [أيومي] ؟
! لو كان لدي قارب كهذا في البيت، لكنتُ تعلمتُ السباحة بسرعة
! [هذه هي الروح المطلوبة يا [أيومي
لا تدعيه يحبطك
لم أكن أستطيع السباحة أيضًا، حتى بلغتُ هذا العمر
ولكن بعد بضع تدريبات، تعلمتُها
! إن امتلك المرء الإرادة، فسينجز أي شيء
إذن ذهبتَ لنادي رياضة ؟
لا، منزلنا بُني حديثًا، وقد استغللتُ ذلك بإنشاء مسبح
هل أريكم شيئًا لطيفًا ؟
أكنتِ تسجلين ؟
أرجوكِ توقفي، هذا محرج
! ولكن في النهاية .. انظروا
! أنتِ محقة
لقد تعلم حقًا كيف يسبح
! حسنٌ
فلنتسابق ولنر من سيصل إلى ذلك الرصيف أولًا
[يمكنكِ استعمال الطوافة يا [أيومي
! حسنٌ ! فلنقم بذلك
.. لحظة، لا يمكنك
لقد شربتَ للتو
وحتى لو لم تفعل، فضغط دمك مرتفع
عليك أن ترتاح قبل أن تسبح
! على كلٍ، كنتُ متأكدًا من فوزي
كم عمر [كورو] ؟
لقد بلغ سنة واحدة مؤخرًا
ماذا ؟
ولكن مشبك رسنه صدئ
ربما لأننا أخذناه في جولات عدة، حتى في الأيام الماطرة
اسمع، علينا العودة قريبًا
لقد نسيت
.. يذهبون ويحصلون على وليمة لأنفسهم
إن كان هذا ما فعلوه، لِمَ لم يعلمني أحد ؟
لقد قلقتُ حقًا، وقد فكرتُ في الاتصال بالشرطة
الأكل وأنت غاضب سيئ لعملية الهضم
! حسنٌ
! هيّا
! تسديدة رائعة
ماذا ؟
أليس ذلك المركب المنطلق مركب السيدة [ناو] وزوجها
! أنت محق
! نعم ! لقد خرجتْ السيدة [ناو] أيضًا
هل يخططان للسباحة ؟
! أيها العم ! شكرًا على إطعامنا سابقًا
! فلنذهب للسباحة أيضًا
أجل
إذن سأحضر طوافة سباحة
! ما هذا ؟ هذا سيئ
! فليساعدني .. أحدكم
! هذا سيئ ! إنه يغرق
! عزيزي
هذا مقلق، صحيح ؟
لا أشعر بالرغبة في اللعب الآن
أجل
ما زال النهار في مطلعه، لكن لنذهب للبيت
[سيتصل موظفو محطة الإسعاف لسؤالنا لاحقًا عن السيد [تاكيغوشي
يا رفاق، ألستم الأطفال الذين كانوا مع السيدة [تاكيغوشي] سابقًا ؟
أردتُ أن آخذ الأطباق، لكن يبدو أن لا أحد في المركب
هل تعرفون شيئًا عن هذا ؟
لا بأس سنحضر الأطباق لك
فهمت، إذن لم تستطع الركوب في سيارة الإسعاف
ألا يجدر بنا إحضار ملابس وحاجات السيدة [ناو] وزوجها إليهما ؟
بلى
!أمتأكد أنها حادثة ؟
لم يُجرَ تحقيق متعمّق بعد
ولكن وفقًا لإفادة شهود، لا شك في أنه قفز في البحر بإرادته
لا يمكنني تصديق هذا
ألا يعقل أن يكون شخصٌ ما قد دفعه ؟
لقد كان هو وزوجته الوحيدان على ظهر المركب في ذلك الوقت
أتقول إن زوجته دفعته من أعلى المركب ؟
لا أقصدُ التمادي لهذه الدرجة
! ولكن الرئيس أخبرني هذا بنفسه
عندما كان صغيرًا، كاد يغرق في النهر
وقد كان يخاف من السباحة منذ ذلك الوقت، ولم يقوَ على السباحة
! لقد تدرب مؤخرًا وتعلم كيفية السباحة
!ماذا ؟
من أنتم ؟
اعذرانا على التدخل
هؤلاء هم الأطفال الذين التقى بهم [تاكيغوشي] في الشاطئ
لقد أتينا لقولهم إنهم ممتنون لهما
! وقد أحضرنا ثيابهما أيضًا
وقد تركا [كورو] خلفهما
كيف حال [تاكيغوشي] الآن ؟
لا أعرف كيف أقول هذا
أُكدت وفاته قبل هنيهة
.. مستحيل ! بالتفكير في أن مثل ذلك الرجل الطيب قد يموت
لا يمكنني تصديق هذا
.. على أي حال، أيها الضابط
أرجوك ابحث في الأمر، وتأكد إن كانت هذه فعلًا حادثة أم لا
"حتى قبل أن نتزوج، هناك أشخاص محددون يسعون خلف ثروتنا"
! أخبرني الرئيس هذا مرات لا تحصى
إضافة لذلك، لم يكن الرئيس مرتاحًا لتلك المرأة
.. وبالتفكير أن الأمور آلت لهذا
!هل تقول إن السيدة [ناو] سيئة ؟
! من المستحيل أن تفعل امرأة لطيفة شيئًا كهذا
لـ .. لحظة واحدة
أرجوك اعذرهم
هل أنتَ من شركة السيد [تاكيغوشي] ؟
نعم، أنا [كاتاغيري]، سكرتيره العام
لقد شهدتم جميعكم الحادثة، صحيح ؟
نعم، لقد رأيناها
لقد رأينا السيد [تاكيغوشي] يغرق أمام أعيننا
لوّح لنا السيد [تاكيغوشي]، ثم ارتمى في البحر
.. فهمت
.. إذن من فضلكم
.. هلّا أتيتم إلى مركز الشرطة وأخبرتمونا بتفاصيل ما حدث حينها
بالطبع
.. أجل
أجل
.. [إذن عندما قفز [تاكيغوشي
أتعرفون أين كانت زوجته ؟
لقد كانت تقف غير بعيدة عنه، تفعل شيئًا
على الأرجح كانت تنظف الأطباق من بقايا الأكل
.. فهمت
إذن هذا يفسر تأخرها في ملاحظة زوجها وهو يغرق
تفضل
.. [سيدة [ناو
.. [أيومي]
شكرًا لإحضاركِ ملابسي
.. سيدة [ناو]، قلادتك
أظن أن هذا حدث عندما حاولتُ إنقاذه
انقطعت سلسلة القلادة، وغرقت في البحر
لقد سمعتُ القصة من هؤلاء الأولاد
والظاهر أن زوجكِ قفز إلى البحر بإرادته المطلقة
يبدو أننا لم نخطئ عندما ظننا أنها حادثة مؤسفة
إنه ذنبي أنا
.. مهما تحدث عن كونه تعلم السباحة
.. لو حذرته أكثرَ قليلًا
أردت أن أطرح عليكِ سؤالًا بهذا الخصوص
.. يبدو أن السيد [تاكيغوشي] أخبر موظفي شركته أنه لا يستطيع السباحة
إذن هل تعلمها حقًا ؟
لِمَ لا تريه تسجيل التدريب ذاك ؟
أنت محق
لقد سجلتُ هذا عندما بدأ يتعلم السباحة في المسبح للمرة الأولى
! هكذا ! هكذا
الجزء الذي كنتُ أظهر فيه كانت تسجله خادمتنا
! استمر بالتقدم نحوي
! رائع
وهذا تسجيل من الأسبوع الماضي
! هكذا ! استمر
لا تتوقف، حاول الالتفاف على ظهرك
.. فهمت
لقد كان يتعلم السباحة حقًا
تعال معي لحظة
ما الأمر يا [كونان] ؟
هل يمكنني رؤية آلة التصوير خاصتك ؟
نعم، لا مشكلة
هل هناك شيء مهم في هذا التسجيل
! أنت محق
! نعم ! لقد خرجتْ السيدة [ناو] أيضًا
جيد، لقد التقطتَ الصوت أيضًا
.. الأهم هو ما حدث تاليًا
! فلنذهب للسباحة أيضًا
أجل
إذن سأحضر طوافة سباحة
! ما هذا ؟ هذا سيئ
! فليساعدني .. أحدكم
! هنا بالذات
هل يمكنها التكبير أكثر ؟
نعم، على الرغم من أن جودة الصورة ستقل
! فليساعدني .. أحدكم
! لا يمكن
ما الذي يعنيه هذا ؟
.. هناك فترة زمنية بين إدراك السيدة [ناو] أن السيد [كوتارو] يغرق
وقفزها إلى البحر لإنقاذه
إضافة لذلك، المركب يحتوي على طوافة إنقاذ
إذن لِمَ لم تستعملها ؟
.. وهناك شيء آخر
ما كان ذلك الشيء الذي رأيته في تسجيل التدرب على السباحة ؟
.. هل كان السيد [كوتارو] حقًا
ما الذي تتهامسان به ؟
حسنٌ
ماذا ؟
ولكن مشبك رسنه صدئ
ربما لأننا أخذناه في جولات عدة، حتى في الأيام الماطرة
! هكذا إذن
.. حسنٌ إذن جميعًا
آسف لإزعاجكم، لكن يمكنكم المغادرة الآن
سآخذكِ إلى المستشفى يا سيدتي
شكرًا لكم على المساعدة
أيمكنك أن تتمهل قليلًا ؟
ماذا ؟
ألديك شيء تود قوله ؟
.. لا، لا
إنها ليست مجرد حادثة
إنها جريمة مخطط لها بدقة
!ماذا ؟! ما الذي قلته ؟
ولكن السيد [تاكيغوشي] قفز في البحر بإرادته
.. بالفعل، ولكنه لو علم أنه لن يستطيع السباحة
فعلى الأرجح أن السيد [تاكيغوشي] لن يقفز
على الرغم من أن السيد [تاكيغوشي] لا يمكنه السباحة
إلا أنه وُضع تحت انطباع أنه يستطيع فعلها
وفجأة قِيدَ إلى البحر العميق بقاربه، حيث لن يستطيع لمس القاع بقدميه هناك
أليست جريمة قتل مثالية ؟
ألا تظنين هذا يا سيدة [تاكيغوشي ناو] ؟
زوجي يستطيع السباحة
رأيتَ ذلك أيضًا، صحيح ؟
إذن هل تقول إن ذلك التسجيل قد تم التلاعب به ؟
لا، ذلك التسجيل حقيقي تمامًا
.. السيد [تاكيغوشي] يستطيع السباحة
مـ .. ما الذي تقوله ؟
ولكن في مسبحه الخاص فقط
[كونان]
! حاضر
دعيني أستعير هذا للحظة
انظروا إلى قلادة السيدة [ناو] هنا، عندما كان زوجها يتدرب على تحريك رجليه
ماذا ؟
انظروا، أريتم كيف غمرتها المياه ؟
.. لكن في اليوم الأخير
رأيتم ؟ لقد طفت على الماء
.. مـ .. ماذا ؟! دعني أرى هذا
.. أنت محق، القلادة لم تكن تطفو، ولكن بعدها
هل يمكن أن تشرح لي باستفاضة أكثر، ما الذي يعنيه هذا ؟
لِمَ طفى العقد ؟
[علمت هذا من [كورو
.. على الرغم من أن [كورو] بلغ العام مؤخرًا
لسبب ما، مشبك عنقه صدئ
.. وذلك لأن زوجة الضحية وضعت كمية كبيرة من ملح الحمام في المسبح
وذلك لجعل جسده يطفو بسهولة
القلادة التي في التسجيل مصنوعة من البلاستيك الاصطناعي
الكثافة النوعية للبلاستيك الاصطناعي هي ما بين 1.17 و 1.2
مما يعني أن كثافة ماء المسبح النوعية كانت أعلى من كثافة ماء البحر
أليس هذا صحيحًا يا سيدتي ؟
.. أنت مخطئ، لو وضعتُ كلّ كمية الملح تلك في الحوض
فحتى زوجي ثقيل الفهم سيدركُ ذلك
إذن ماذا وضعتِ في الماء ؟
القلادة التي غرقت في البحر كانت تطفو في التسجيل
على أي حال، تسجيلكِ يثبتُ أن كثافة ماء المسبح النوعية كانت أعلى من المعتاد
هل يجدر بنا الذهاب لمنزلك لنتأكد ؟
حتى لو ذهبتَ إلى هناك، فلن تجد فيه ماءً
لسوء الحظ، لقد أفرغنا ماء المسبح بالفعل
عليكِ ألا تستهيني بالشرطة
.. ما دام هناك القليل من البقايا في المسبح
فسيعرفون مباشرةً ما المادة المنحلّة في الماء
سيدتي، هل ما يقوله هذا الرجل صحيح ؟
!أهو كذلك ؟
!سيدة [ناو] ! هذا غير صحيح، أليس كذلك ؟
إنه .. صحيح
.. تمامًا مثلما قال
في البداية وضعتُ ملحَ الحمام
ولكن عندما أضفتُ الكثير، اكتشف الأمر
ومنذ ذلك الحين، غيرته إلى مركب كيميائي قابل للانحلال
مركب غير سام، يستعمل في الأدوية والغذاء
كثافة ماء المسبح في الأسبوع الماضي كانت على الأقل 1.3
ولعلمك، هي مثل كثافة البحر الميت
.. حيث يقولون إنّ بإمكانك أن تطفو على سطحه وتقرأ كتابًا
لذا سيكون من غير المعقول أن يصدق السيد [تاكيغوشي] أنه يستطيع السباحة
.. على الأرجح سجلتِ ذلك التصوير
ظانة أن بإمكانكِ استعماله عندما تستجوبكِ الشرطة
ولكن حدث العكس، وأصبح التسجيل دليل إدانتك
حتى الآن، رأس ذلك الرجل لم يكن محشوًا إلا بالتفكير في توسيع شركته
.. لم يمانع من استعمال طرق دنيئة لفعل ذلك
ولم يهتم بعدد الناس الذين صيّرهم تعساءَ في سبيل ذلك
وبسبب هذا، جعلته يتذوق شعور المعاناة
ولكنّ عذابَ العيش مع رجل غير مهذب يفتقر لأدنى لباقة
كان أكثر مما أستطيع تحمله
.. لقد بلغتُ حدود صبري معه
.. صحيحٌ أن السيد [تاكيغوشي] كان مهووسًا بجمع المال
.. وكان يفتقر للتهذيب واللباقة
!ولكن ألا تظنين أنه ما زال أفضل منك، يا من قتلتِ شخصًا بدافع الانتقام ؟
.. لقد ظننتُ أنها تملك شخصية طيبة أيضًا
حسبتها طيبة عندما دعتنا إلى الغداء
! لن أثق بالبالغين مجددًا أبدًا
هناك كل الأنواع من البالغين، كل الأنواع
هذا صحيح، حتى الآن، ما يزال لدي قلب صافٍ لا تشوبه شائبة
ماذا ؟ هل ضحكتَ لأني قلتُ إنه نقي ؟
بالمناسبة، أما زال لدينا الغداء الذي أحضرناه معنا ؟
! هذا صحيح ! بسبب دعوتنا على الغداء، ما زال غداؤنا بحوزتنا
! فلنسرع ونأكله
الآن وقد ذكرتم هذا، أنا جائع للغاية
! أتساءل عن الطبق الجانبي الليلة
.. أنتم، أنتم
!ألم تشعروا بالحزن قبل قليل يا رفاق ؟