"حُدّد موقع "م
هاتفه الخلوي يرن
[مرحباً، معك [موري
نعم، مكتب بريد جسر "نيهون"، صحيح ؟
فهمت
طلب مني الرجل على الهاتف أن آخذ الطرد الموجود في المكتب البريدي
وخلال 5 دقائق فقط
! دعوني أمر بسرعة
م" يتوجه جنوباً نحو الشارع الرئيس"
جئتُ لأستلم طرداً موضوعاً هنا
بالتأكيد، هل تحمل معك بطاقة هوية ؟
.. بدأت هذه القضية قبل 5 أيام
عدة موظفين من شركة "نيو إيميج"، شركة متخصصة في استيراد
وبيع السيارات الأمريكية، تعرضوا للهجوم وأصيبوا بجروح بليغة
وبعدها، تلقى رئيس شركة "نيو إيميج" مكالمة تهديد من المجرم
مليون ين ؟
! لا تمزح معي
فهمت
هذه الحقيبة تتسع إذن لـ 24 مليون ين
! [كونان]
ما الذي تفعله هنا ؟
[كنت متوجهاً إلى المحل التجاري مع [ران
عندما رأيت العم [كوغورو] يركض في الأرجاء
لدى السيد [موري] عمل مهم، لذا لا تزعجه، مفهوم ؟
حاضر
ميواكو]، أكنتِ تنتظرينني ؟]
! المعذرة
! أنتظرك ؟ يا إلهي
الحساب عليك اليوم إذن يا [واتارو]، مفهوم ؟
دائماً ما أدفع الحساب، أليس كذلك ؟
ما الذي قلته للتو ؟
! لا شيء
حسنٌ، علينا أن نذهب
صحيح
‘‘ضع المال في الحقيبة’’
‘‘تخلص من هاتفك، سأتواصل معك من خلال جهاز الإرسال’’
‘‘"اركب على متن قارب مشاهدة الزهور المغادر في الساعة 17:45 من جسر "نيهون’’
‘‘تخلص من لاقط الصوت الذي تستخدمه للتواصل مع الشرطة’’
م" يتجه شمالاً، ما زال في الشارع الرئيس"
عُلم
! [كونان]
هذه، إنها ملاحظة رماها العم
أظنها جزءاً من عمله
شكراً، توخ الحذر في طريق العودة، مفهوم ؟
حسنٌ
! هذه تعليمات المجرم
.. [حضرة المفتش [ميغوري
طبقاً لما ذُكر في تعليمات المجرم، سيكون التواصل معه من خلال جهاز إرسال
"وقد طلب من "م" أن يركب على متن قارب مغادر من جسر "نيهون
! آسف لجعلكم تنتظرونني
هل أنت السيد [إيشيدا] ؟
! أجل
ظننا أنك لن تحضر
أنا آسف
أعتذر منكم جميعاً
لقد جعلتكم تنتظرونني
.. حسنٌ إذن، بما أن الجميع هنا
! لنبدأ الرحلة
القارب الذي ركبه "م" غادر لتوه
.. أخبرني يا عم
القارب الذي غادر للتو، كانت هذه رحلة مشاهدة الزهور، صحيح ؟
إلى أين هو متجه ؟
.. صحيح
"إنه يعبر نهر "سوميدا" متجهاً نحو نهر "أويوكو
هل ترغب في منشور ؟
شكراً لك
.. ولكن يا حضرة المفتش
أتساءل لمَ اختارني لإيصال المال ؟
لسنا متأكدين تماماً
ألا تملك أية فكرة عن هذا الموضوع ؟
لا، على الإطلاق
وأضاف أيضاً أنه سيقتل أحدهم إذا تدخلت الشرطة، أو لم تُنفذ مطالبه
جهزت مبلغ 24 مليون ين الذي طلبه ذلك الشخص
سأترك هذه الحقيبة في عهدتك
حياة موظفينا لا يمكن استبدالها
! فهمت
! [يمكنك الاعتماد عليّ أنا [موري كوغورو
سنغادر نهر "سوميدا" خلال 10 دقائق، لهذا حاذروا أن تقعوا عندما تشتد الأمواج
انظري، هناك
! مذهل، كما في الأفلام تماماً
مشاهدة (طوكيو) على متن القارب أمر رائع، صحيح ؟
مذكور هنا أن نهر "سيندايبوري" الذي أمامنا قد أطلق
عليه هذا الاسم تيمناً بمقاطعة "سينداي" القديمة التي بنته
هكذا إذن ؟
"القارب الذي يستقله "م" مرّ لتوه أسفل جسر "ميناتو
سيأخذ المشتبه به المال في مكان ما من النهر
أبقوا أعينكم مفتوحة
عُلم
مدى بث جهاز الإرسال 100 متر كأقصى حد
! لا بد أن المجرم موجود في مكان ما من هذا المدى
ساتو]، أين أنت الآن ؟]
"نحن في حالة الاستعداد بالقرب من جسر "إيتاي
تحدثنا مع شركة الرحلة، والقارب مُجَدْولٌ على
"أن يدخل نهر "أويوكو" من خلال نهر "سوميدا
"اسبقاه وانتظراه في نهر"أويوكو
! عُلم
! مذهل
! إنها جميلة
حان الوقت للبدء
القارب على وشك أن يمر من خلال بوابات
"فيضان نهر "أوشيما"، ويتجه نحو نهر "أويوكو
في ذلك الوقت، ضع الحقيبة على سقف القارب
ضعها في المنتصف تماماً حتى لا تقع
حالما تفعل هذا، اجلس في مكانك وانتظر المزيد من التعليمات
! مذهل، القارب لا يهتز الآن
هذا لأن نهر "أويوكو" هو قناة في الواقع
"بناه رؤساء المقاطعات بناء على أوامر "الشوغان
.. ذلك الشقي
! لا تعترض عملي أيها المزعج
! اخفض رأسك
كان هذا مخيفاً
في التيارات المرتفعة، يرتفع مستوى الماء لدرجة أن هذا القارب يعاني في المرور من تحت الجسور
فهمت
حسنٌ، عندما لا تخفض رأسك، ستكون هذه
تجربة جيدة لتنحني أمام شخص ما من حين لآخر
الحقيبة على سقف القارب
لن يتمكن من سحبها إلى الجسر لوجود الكثير من الناس
.. والأفضل من هذا
ثمة آلات مراقبة منتشرة في المكان
! كان هذا وشيكاً
"دخل "م" إلى نهر "هيكيو
! الحقيبة موجودة على سقف القارب
! ماذا ؟ لا ترفعوا أنظاركم عن هذا القارب
! عُلم
سأذهب لإحضار السيارة
! اختفت الحقيبة
كونان]، لماذا أنت هنا ؟]
! لقد اختفت الحقيبة
ماذا ؟
! مصيبة، علينا إخبار المفتش
! تباً
! أيها العم
! أيها العم، أخبار سيئة
! اخرس، لا تتدخل فيما لا يعنيك
! الحقيبة غير موجودة على السقف
ماذا ؟
،اختفت، اختفت، اختفت
! اختفت، اختفت، اختفت، اختفت، اختفت، اختفت
! توخ الحذر من فضلك، هذا خطر
! لقد اختفت الحقيبة
! [سيد [موري
ما الذي حدث ؟
كيف سرق المجرم الحقيبة من هذا المكان ؟
استلمت تعليمات من خلال جهاز إرسال إذن، صحيح ؟
‘‘عندما تصل إلى نهر "أويوكو"، ضع الحقيبة على السقف’’
.. نعـ
نـ .. نعم
هل كانت هذه طريقة التواصل الوحيدة ؟
نعم
وبعدها، اختفت الحقيبة قبل أن تدرك ما حدث
نعم، أمرني أن أجلس وأنتظر الأمر التالي
! كم هذا مذل
إذن يا [كونان]، متى كانت آخر مرة رأيت فيها الحقيبة ؟
.. لنرَ
! "هنا، في جسر "توتومي
"رأيناها نحن هنا في جسر "شيومي
"وبعدها، أدركتم أن الحقيبة قد اختفت عندما كنتم هنا في جسر "هامازونو
"بمعنى آخر، لا بد أن المجرم أخذها في مكان ما بين جسر "هيكيو" وجسر "هامازونو
موري]، هل لاحظت أي شيء غريب ؟]
آسف .. أظنني أصبت بالزكام
هذا أمر واضح للعيان
! تذكرت
في ذلك الوقت سمعت صوتاً وكأن شيئاً ما اصطدم بمعدن
اصطدم بمعدن ؟
أظنه كان في مكان ما هنا
لقد كان جسراً صغيراً وعادياً
كان هناك قاربان صغيران مربوطان تحت جسر
هل كان هناك أحد على متنهما ؟
كلا، لا أحد
اتجه ملاح القارب نحو اليمين ليتجنب هذين
.. القاربين، ثم عند مرورنا أسفل الجسر
ما كان هذا ؟
هل اصطدمت بالجسر ؟
مستحيل
لو حصل ذلك لاهتز القارب
فهمت
"الأرجح أن ذلك كان جسر "شيغوري
عندما ألقينا نظرة من جسر "شيومي"، كنا قادرين على
رؤية جسر "هيكيو"، ولم تكن هناك أية قوارب صغيرة هناك
وجسر "إيشيهاما" الذي يقع خلف جسر
شيغوري" كانت لديه بوابات فيضان خلفه تماماً"
إنه ليس ما يمكن تسميته جسراً صغيراً عادياً
فهمت
جسر "هامازونو" أمامه مباشرة، لهذا أظن
"أن ذلك الصوت الحديدي كان في جسر "شيغوري
ولكن هل هذا الصوت الحديدي له علاقة بالقضية ؟
! [حضرة المفتش [ميغوري
"وجدنا هذه تطفو على النهر بالقرب من جسر "هيكيو
.. هذه
سيد [موري]، هذه هي الحقيبة، أليست كذلك ؟
! لا شك في هذا، إنها هي
لنفتحها ونتفحص ما فيها
هل يمكنني إلقاء نظرة ؟
أخبرني يا عم
! القماش على غطاء الحقيبة ممزق
ماذا ؟
نعم، كما قال [كونان]، أعلمنا خبراء الجنايات أن حدود الغطاء قد مُزقت
وقد كانت هناك آثار تدل على وجود شيء داخل الغطاء
ماذا ؟
إذن فقد أخذ المجرم الحقيبة بواسطة ما كان موجوداً داخلها ؟
لا، لم يثبتوا أي شيء بخصوص هذا الأمر
س‍ .. سيد [موري] ؟
أبي ؟
حضرة المفتش، هذا دليل على طريقة أخذ الحقيبة
موري] ؟]
صـ .. صوتك عاد لطبيعته
! تباً
نفاذ بصيرتي أذهب عني الزكام
حقاً ؟
على أية حال، حضرة المفتش
استخدم المجرم مغناطيساً قوياً
مغناطيس ؟
إحدى خصائص جسر "أويوكو" أن مستوى الماء يتغير بارتفاع المد وانخفاضه
مما يقلل الفراغ تحت الجسر
على الأرجح أن المجرم كان يعلم بوقت ارتفاع مستوى الماء
وأخفى مغناطيساً قوياً داخل غطاء الحقيبة
.. وبعدها، عندما مر قارب الرحلة تحت الجسر
تمهل قليلاً، هناك الكثير من الجسور، لا يمكن
.. للمجرم توقع أي جسر ستلتصق به الحقيبة
أجل، لهذا استخدم مغناطيساً كهربائياً يمكنه تفعيله متى ما أراد ذلك
مغناطيسٌ كهربائي صُنع عن طريق لف سلك حول
موصل كهربائي، بحيث يصبح ممغنطاً عندما تمر فيه الكهرباء
الأرجح أن المجرم وضع الموصلات المغناطيسية الملفوفة بالأسلاك وبطارية في الغطاء
وليتمكن من تفعيلها عن بعد، وصلها بجهاز تحكم عن بعد
وعندما لم يكن أحد في الجوار، أطفأ المغناطيس وأخذ الحقيبة
حسنٌ، بناء على استنتاجك يا [موري]، سنعيد
"فحص المنطقة حول نهر "أويوكو" ونهر "هيكيو
! عُلم
آهٍ منك يا أبي
إذا نمت هنا فسيزداد زكامك
أتساءل عن سبب اختيار المجرم للعم
هذا صحيح
أنت تحتفظين بسجلات عن القضايا التي حقق فيها العم، صحيح ؟
نعم، أظن أنني وضعتها في تلك الملفات هناك
ربما نجد شيئاً إذا بحثنا فيها
أخبرني، لا تقل لي إنك تظن أن المجرم شخصٌ يكنّ الحقد لأبي ؟
هذا محتمل
أهناك خطبٌ ما يا [ران] ؟
لا، لا شيء
كنت أفكر لو أن [شينتشي] كان هنا لتمكن من حل القضية بسرعة
لا تقلقي، سأحلها من أجلك
كما هو متوقع من أحد أفراد فريق المتحرين الصغار
! سوف نحل هذه القضية معاً مكان أبي
! أجل
"مفتاح القضية يكمن في شركة "نيو إيميج
لا بد أن هناك علاقة بينها وبين العم
! وجدتها
هل يعقل أن تكون هي ؟
! انظر هنا
نيشيزاوا ساتوشي]، 32 عاماً]
"مهندسٌ ميكانيكيّ في شركة استيراد السيارات "نيو إيميج
طلبت زبونة اسمها [يودا كاوري] من العم أن يجد لها هوية الشخص الذي يلاحقها
[ومن خلال التحقيقات، تبين أن الذي يلاحقها هو [نيشيزاوا
تلقى أمراً من المحكمة بالابتعاد عن الزبونة، وطُرد على إثر هذا من عمله
هذه القضية كانت قبل شهرين، صحيح ؟
ما عنوانه ؟
"منطقة "كوتو"، "فوكاغاوا
! "هذا بالقرب من نهر "أويوكو
نعم
من هنا
هذه هي الشقة، صحيح ؟
نعم
سيد [نيشيزاوا]، هل أنت موجود ؟
! [سيد [نيشيزاوا
يبدو أنه في الخارج
إنه مفتوح
سيد [نيشيزاوا]، هل أنت هنا ؟
سيد [نيشيزاوا] ؟
[توقف يا [كونان
كونان]، لا يمكنك الدخول إلى منزل شخص آخر هكذا]
! بينما كنا نحاول معرفة ما حدث للفدية وجدنا المشتبه به ميتاً
: تلميح كونان القادم
قارب طريق الأزهار