آل فانتوم
ALPhantom
،مُنتِج وِحدة إنتاج تِلفاز و راديو نيتشيوري
.ماندا تيرومي سان، هو رجلٌ سطحيٌّ كان يعيش على طلاقته وَحده
ماندا تيرومي (40) عاماً
قِسم تِلفاز و راديو نيتشيوري-مُنتِج وِحدة الإنتاج
و قتلَ ماندا بسرّيّةٍ زوجته تواكو المُنفصلة عنه
.لأنّها لَم توَافق على الطّلاق
ماندا تواكو (31) عاماً
ربّة منزل
أيضاً، إستخدَم برنامج الرّاديو الذي يُنتجه
.يسخر منكِ العالَم بأكمله الآن
.لتلفيق التّهمة لجارة تواكو في الطّابق العُلويّ، كيجيما كومي
كيجيما كومي (38) عاماً
ربّة منزل
.مع ذلك، لَم يتمكّن من خِداع أعيُن الشّرطة
ألَيست هذه جريمة قتلٍ مُتعمّدة؟
هل كان ليتمكّن ماندا سان من التّفكير بكلّ هذا إن كان لا يُجيد إلّا الكلام؟
.كان بهذا اليأس فقط لتطليق زوجته
.هاي، ياشيرو سان
هاه؟
.يبدو بأنّ أولئكَ الإثنان يكرَهان ماندا سان كثيراً
ماذا؟
هل تعني بأنّ أحدَهما هو الجّاني و يُحاول تلفيق التّهمة لماندا سان؟
.فكّرتُ فقط بأنّ هذا قد يكون مُمكناً
حتّى لَو شكّ الفتى بشيءٍ ما، لَقد تأخّر الوَقت كثيراً
جرى كلّ شيءٍ حسب الخُطّة
.أنتَ تستخفّ بي
.سأكشف الحقيقة بالتّأكيد
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
!تحصل قضيّةٌ غريبةٌ في محطّة راديو
!يقِف الجّاني المُبتسم بمَكرٍ فوق القانون
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(برنامج راديو الأسئلة و المَخاوف (آرك الحلّ
"!برنامج راديو الأسئلة و المَخاوف، آرك الحلّ"
أمازلتَ تظنّ بأنّهما الجّانيان؟
.بدا بأنّهما يكرَهان ماندا سان كثيراً
إينوياما نينوسكي (38) عاماً
مُقدّم برامج في تِلفاز نيتشيوري
.أعرف عنكَ كلّ شيء، ماندا سان
.تكيد بسرّيّةٍ لمَنعي من أن أُصبح مُستقلّاً
كوجيراي مامورا (35) عاماً
قِسم تِلفاز و راديو نيتشيوري-مُخرِج وِحدة الإنتاج
!لا تُحبّ الرّاديو
.لَم تفعل أبداً
.تُفكّر ببرامجكَ كأدواتٍ لإثرائكَ فقط
!تسرِقها لاستخدامكَ الشّخصيّ
.أفترض ذلك. من الوَاضح أنّهما يعتبرانه كريهاً
لكن هل تذكُر ما قالَته ياشيرو كايدي سان؟
ياشيرو كايدي (32) عاماً
كاتبة بثّ
،صحيحٌ أنّهما لا يتفاهمان مع ماندا سان
.لكن لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّهما قد يقتُلا زوجته لينتقما من ماندا سان
...نعم، لكن
.أسرِع و كُل طعامك. سنُغادر بعدها
هاي، ألَم تكُن تلك أوكينو يوكو سان؟
!ماذا؟! يوكو تشان هُنا؟
أين؟ أين؟
هُنا؟ هُنا؟
!أيّتها الآنسة
آبي ري (24) عاماً
قِسم تِلفاز و راديو نيتشيوري-مُساعِدة وِحدة الإنتاج
.صحيحٌ أنّ ماندا سان قد حاول مَنع إينوياما سان من أن يُصبح مُستقلّاً
لكن أشكّ في تمكّنه من إيقاف إينوياما سان
.إن أراد حقّاً ترك العمل في المَحطّة
صحيح؟
لَم يتفاهم كوجيراي سان مع ماندا سان أيضاً، صحيح؟
.كوجيراي سان شخصٌ جادٌّ جدّاً
.لَن يتفاهم أبداً مع الزّلق ماندا سان
.في الوَاقع، كان يشعر بالقرَف منه
.لا يجدُر بذلك المُغفّل الغير كفؤ العمل في الرّاديو
غير كفؤ؟
.يبدو بأنّ هذا كان بشأن عمل ماندا سان على دراما بينما كان مُخرِجاً
.لكنّها قِصّةٌ قديمة، لذا لا أعرف الكثير عنها
.أوه، أذكُر الآن
هاه؟
.أظنّ بأنّ تلك الدراما القديمة كانت عمل ياشيرو سان الإنطلاقيّ
ماذا؟
.يُمكنكَ قِراءتها في منطقة الإستقبال هذه
.سأكون هناك
.شُكراً
تِلفاز نيتشيوري
دراما راديو
إختفى دون وَداع
كاتبة النّصّ ياشيرو كايدي
المُخرِج ماندا تيرومي
وِحدة إنتاج تِلفاز و راديو نيتشيوري
،جعلَت هذه الدراما ياشيرو سان تظنّ بأنّها تدين لماندا سان بكلّ شيء
.بينما جعلَت أيضاً كوجيراي سان يظنّ بأنّه غير كفؤ
كيف يُمكن ذلك؟
.لَيست هُنا أيضاً
!أوكينو يوكو تشان، أين أنتِ؟
ألَيس هذا...؟
تِلفاز نيتشيوري
دراما راديو
إختفى دون وَداع
كاتبة النّصّ ياشيرو كايدي
المُخرِج ماندا تيرومي
وِحدة إنتاج تِلفاز و راديو نيتشيوري
.أيّتها الآنسة
ما الأمر؟
.قال عمّي كوغورو بأنّه يرغب بسماع تسجيلٍ لهذه الدراما
.بالتّأكيد، سأُقدّم طلَباً إلى قِسم التّسجيلات
!يوكو تشان
...إذاً الأمر هكذا. على أيّة حال
العاملون
أداتشي تواكو-إيساكا كيكو
...هذا الإسم، أداتشي تواكو
.كلّا، هذا مُستحيل
.لما قال هذا
المُنتِج كاميو يوشيتاكا
.فهمت. إذاً الأمر هكذا
.كلّا، هذا كلّ ما أحتاج لمَعرفته
.وَداعاً
...ممّا يعني
أوه، إذاً لهذا السّبب؟
.لهذا شرب بالرّغم من مَعرفته بأنّه سيظهر في البثّ
و قال أحدٌ خلال اجتماع المُراجعة بعد البثّ
بأنّه تمنّى لَو تمكّنَت المرأة التي تسكُن في الدّور العُلويّ لزوجته من سماع البرنامج، صحيح؟
.نعم
هل تعرفين من قال ذلك؟
...أظنّه كان
.كنتُ وَاثقاً
.إستخدَم المَقلَق الذي قُدّمَ بالصّدفة في خُطّته
!أين أنتِ؟
!لِمَ لا يُمكنني إيجادكِ، يوكو تشان؟
صُدفة؟
.لا يُمكن أن تكون صُدفةً تقديم مَقلَقٍ بهذه المُلائمة
.المُستمعة تي إم سان لَيست الضّحيّة ماندا تواكو سان
موريكاوا تسوغومي
.إنّها شخصٌ مُختلِفةٌ تماماً تُدعى موريكاوا تسوغومي سان
هل يُمكن ذلك؟
مرحباً؟
.نعم، أنا موريكاوا تسوغومي
موريكاوا تسوغومي (32) عاماً
ربّة منزل
ماذا؟ المُتحرّي الشّهير؟
ماذا يُريد موري كوغورو سان الشّهير منّي؟
.شُكراً
...حال حصولي على نتائج التّحقيق الذي طلَبتُه
!أيّها الشّقيّ اللّعين
.أُنظُر
يوكو في هاواي
.لا يُمكن أن تكون يوكو تشان هُنا
هي في هاواي، هاه؟
.سنُغادر
.أحتاج لاستخدام دورة المياه أوّلاً
!هاي، إنتظر
.ذلك الشّقيّ اللّعين
.مرحباً؟ أوه، المُفتّش
ماذا؟
.فهمت. مازلتُ في الوَاقع في تِلفاز نيتشيوري
لكن لماذا؟
مرحباً؟ مرحباً؟ مرحباً، أيّها المُفتّش؟
أشعر بشكلٍ أفضل الآن. هلّا غادرنا؟
.لا يُمكننا المُغادرة
ماذا؟
.لا أعرف السّبب، لكن طلَب منّي المُفتّش الإنتظار لأنّه في طريقه إلى هُنا
.و أخبرَني أن أجمع جميع العاملين ثانيةً
.أتسائل عن السّبب
ماذا تُريد الشّرطة الآن؟
أصبح الوَضع مُعقّداً
بما أنّهم عرفوا أنّ الضّحيّة كانت زوجة ماندا سان، صحيح؟
.أيّها المُفتّش
ما الأمر، موري كن؟
.سمعتُ بأنّكَ طلبتَ من مُحقّقيّ جلب ماندا إلى هُنا
...ماذا؟ أخبرتَني أن أنتظر
...أخبرتَني أن أنتظركَ هُنا
هل هذا كوغورو النّائم المُشاع عنه؟
،مُفتّش
في قضيّة قتل ماندا تواكو سان من قِبَل زوجها
...و المُشتبه ماندا تيرومي سان
.الخُطّة الكامنة خلفها قد بدأ تنفيذها قبل شهرٍ على الأرجح
.بجلب ماندا سان إلى هُنا كالمُنتِج الجّديد
،عندما تمّ تعيين ماندا سان كالمُنتِج الجّديد للبرنامج
إينوياما سان، أخبركَ عن زوجته وَقتها، صحيح؟
.نعم
.في حفلة التّرحيب التي كنّا مُجبَرين إجتماعيّاً على إقامتها
.أتمنّى لَو تختفي زوجتي الفظيعة فقط
.إلتقيتُ بها قبل أيّامٍ لأجل الطّلاق، و لَم تتوَقّف عن التّشكّي
.شيءٌ بشأن جارتها البغيضة في شُقّة الدّور العُلويّ
!هذه لَيست مُشكلَتي كما تعلَمون
صحيح؟
.عندما سمعَ ذلك، فكّرَ الجّاني بخُطّته
.سيقتُل زوجة ماندا سان و يُلفّق له التّهمة على ذلك
صحيح، ياشيرو كايدي سان؟
ماذا؟
لِمَ قد أُلفّق التّهمة لماندا سان بينما أدين له بكلّ شيء؟
!موري سان
.كنتَ مُحقّاً
عندما أرينا هذه الصّورة التي أرسلتَها لنا
،إلى سكّان مَبنى شُقق ماندا تواكو سان
.تذكّركِ عدّةٌ منهم
قالوا بأنّكِ كنتِ تسألين في الأرجاء قبل نِصف شهر
.عن جارة ماندا تواكو سان في الطّابق العُلويّ، كيجيما كومي سان
.قالوا بأنّهم أخبروكِ بأنّ كيجيما سان تتنقّل بين الحانات كلّ مَساء جُمعة
لهذا قرّرتِ تنفيذ ذلك يوم الجّمعة، صحيح؟
.مُجرّد سؤالي عن كيجيما سان لا يجعلني الجّانية
.هناك أيضاً مُشاركة الرّاديو
زوّرتِها، صحيح؟
ماذا؟
.سألتُ صديقتكِ موريكاوا تسوغومي سان عن هذا
.سمعتُ من ياشيرو سان بأنّها طلبَت منكِ تقديم المُشاركة
ماذا؟ أوه، إعترفَت كايدي بهذا بنفسها؟
.جعلَتني أعِد بألّا أُخبر أحداً
.لا يصلنا ما يكفي من المُشاركات المُثيرة للإهتمام
،يُمكنني كتابة المُشاركة بنفسي
.لكن إن اختيرَت، تتّصل المَحطّة بالمُستمع
.إذاً تُريدين أن أتظاهر بأنّني كتبتُها
.بالتّأكيد. يُمكنكِ الإعتماد عليّ
.شُكراً
.طلبتِ من موريكاوا تسوغومي سان لأنّ الأحرُف الأُولى من إسمها هي تي إم
.مثل ماندا تواكو سان
.كان ذلك ضروريّاً لإشراك كيجيما كومي سان
،باستخدام إسم موريكاوا سان
كتبتِ مُشاركةً زائفةً ستجعل كيجيما كومي سان
.لا أعرف ماذا أفعل بشأن المرأة المَجنونة التي تسكُن في الشقّة التي فوقي مُباشرةً
.تعتقد بأنّها ماندا تواكو سان
.لَن يحصل أيّ شيءٍ إن لَم يتمّ اختيار هذه أوّلاً
.آمَل أن يُقرّروا استخدامها
.حال وُصول المُشاركة إلى المَحطّة، إخترتِها لبرنامج يوم الجّمعة
،كمُنظّمة البرنامج
.كان اختيار مُشاركات البرنامج من مَسؤوليّتك
.البارحة، يوم جريمتك، أعطيتِ عُذراً مَعقولاً لجعلي أشرَب
.يُقال بأنّ أداء موري سان يكون أفضل بعد أن يشرَب كأساً أو اثنين
.جعلتِني ثمِلاً و مُتحمّساً
!موري سان، أنتَ الأفضل
،بعد تحريضي للقيام بتعليقاتٍ وَقحةٍ خلال العرض
...خلال اجتماع المُراجعة بعد البثّ
أتمنّى لَو تمكّنَت المرأة التي تسكُن في الدّور العُلويّ فوق زوجة ماندا سان
.من سماع برنامج اليوم
.وَقتها خطرَت ببالي فِكرة
.يجب أن تضرِب الحديد و هو ساخن
.حرّضتّ كيجيما كومي سان بأن تتشاجر مع ماندا تواكو سان
.لا تعرفان حتّى بأنّه يتمّ التّلاعب بهنّ
.كلّ شيءٍ يجري حسب الخُطّة
...و بعد كلّ ذلك التّخطيط
.ماذا تُريدين؟ نحن في مُنتصف المَساء
،لكن موري سان، حتّى لَو خطّطَت لتلفيق التّهمة لماندا سان على قتل زوجته
لِمَ احتاجَت لتوريط كيجيما كومي سان؟
،لأنّه بالرّغم من امتلاكه لدافع
.عدَم امتلاك حُجّة غيابٍ لَم يكُن سبباً قويّاً بما يكفي للإشتباه به
تحريض كيجيما سان لمُهاجمة زوجته
.ضِمنَ أن يقع الإشتباه على ماندا سان
،بطبيعة الحال، سيتمّ الإشتباه بكيجيما سان لبعض الوَقت
.لكن سيتمّ تأكيد حُجّة غيابها بما أنّها أمضَت أيّام الجّمعة خاصّتها بالتّنقّل بين الحانات
.لكن عانَت الشّرطة بتأكيد حُجّة غيابها
.وَقتها سألتِني
.موري سان، لَديّ طلَب
.أرجوكَ أثبِت براءة كيجيما كومي سان
أردتّ تحويل الإشتباه
.من كيجيما سان إلى ماندا سان بأقصى سُرعة
جعلتِني آتي كضيفٍ
في حال أخذَت الشّرطة الكثير من الوَقت في تأكيد حُجّة غياب كيجيما سان، صحيح؟
إذاً كان كلّ شيءٍ مدروساً؟
.لكنّني لَم أكُن بحاجةٍ لفِعل أيّ شيء
.تمّ تأكيد حجّة غياب كيجيما سان
.و شككنا بماندا سان
.كما أرادت ياشيرو سان
،مع ذلك، شكّ كونان بإينوياما سان و كوجيراي سان
...لذا نفيتِ تلك الإحتماليّة بسرعة
.هذا مُستحيل
...صحيحٌ أنّهما لا يتفاهمان مع ماندا سان، لكن
.لأنّكِ كنتِ يائسةً لتلفيق التّهمة لماندا سان
.كلّ ما تقوله مُجرّد تخمين
،أشكّ في كونكِ قد لاحظتِ
.لكنّكِ تستمرّين بتكرار فِعلٍ مُحدّد
...عندما وَقع الإشتباه على ماندا سان بسبب السي دي
.مُفتّش ميغوري
كيف جرى الأمر، تاكاغي؟
...نعم، سيّدي. بشأن ذلك
...عندما عرفنا بأنّ كيجيما سان كانت بريئةً و أنّ ماندا سان كان المُشتبه الوَحيد
...و عندما تمّ أخذ ماندا سان
.لَمستِ الضمّادة في مُؤخّرة عُنقك
.كلّما سارت الأُمور حسب الخُطّة
.لابدّ من أنّكِ كنتِ قلِقةً بلا وَعيٍ بشأن العلامة التي تُرِكَت هناك بفِعل جريمتك
.هذا هو. العيّنة التي تمّ إرسالها لاختبار الدي إن آي
...التي تُرِكَت تحت أظافر الضّحيّة
.الدّماء
.في صراعها الأخير، خدشَت ماندا تواكو سان مُؤخّرة عُنق قاتِلها
صحيح، ياشيرو سان؟
.ظننتُني قد فُزت
.لَم أملك أبداً فُرصةً بالفوز على المُتحرّي العظيم
.ياشيرو سان
.لـ-لكن لماذا؟ ظننتكِ تدينين لي بكلّ شيء
كانت الكراهية، صحيح؟
.نحو ماندا سان و تواكو سان
كـ-كراهية؟ بسبب ماذا؟
...عندما سألتُ عن الأمر
كانت مَوهبةً صاعدة؟
.على ما يبدو
.لكن كانت إجابتكِ غريبة
.كونان، النّصّ
!حسناً
.كان إسم زوجة ماندا سان قبل الزّواج أداتشي تواكو سان
.قبل عدّة أعوام، لَعبَت دور البُطولة في عملكِ الإنطلاقيّ
العاملون
أداتشي تواكو-إيساكا كيكو
،لكنّكِ حاولتِ إخفاء هذا
.ممّا يعني أنّه لابدّ من وُجود علاقةٍ لهذا بجوهر هذه القضيّة
".إختفى دون وَداع"
.إنّه نصٌّ مُمتاز
.إنّه تُحفةٌ فنّيّة
.إنّه تصويرٌ بارعٌ لمَشاعر شخصٍ فقدَ حبيبه فجأة
.تُحفةٌ فنّيّةٌ نادرةٌ بالتّأكيد
.لكن عندما أصبحَت دراما، لَم تتمكّني من إجبار نفسكِ على الإستماع لها
.لأنّ المُخرِج لَم يفهم أيّاً منه
.و أداء أداتشي تواكو سان الطّفوليّ
.كانت الدراما فظيعةً جدّاً
.أسوأ من مَسرحيّةٍ مدرسيّة
صـ-صحيح؟
.أخبرتُ المُنتِج منذ البداية بأنّه لا يُمكنها تمثيله
.أنتَ تكذِب
.سألتُ كاميو يوشيتاكا سان، المُنتِج وَقتها
.أنتَ من تجاهل المُعارضة و اختارها لدور البُطولة
،كنتَ تُوَاعد وَقتها أداتشي تواكو سان
.و نويتَ أن تكون هديّةً لها
هل أنا مُخطئ؟
!هذه سرِقةٌ حقيقيّةٌ لبرنامج
!لكن يفعل الجّميع هذا
.لابدّ من أنّ ياشيرو سان قد شعرَت بالإحباط
،لَيس لأنّه كان عمَلها الإنطلاقيّ
بل لأنّ هذا العمل الذي وَصف فُقدان حبيب
هو تجربتكِ الخاصّة، صحيح؟
.لَم تكوني لتتمكّني من كِتابته لولا ذلك
ماندا سان، أنانيّتكَ أنتَ و تواكو سان
.قد أفسدا العمل الذي كان مُهمّاً لياشيرو سان
،لكن موري كن
لِمَ قد تتصرّف وِفقاً لضغينةٍ من 7 أعوامٍ الآن؟
.لَم تكُن ياشيرو سان تحمل ضغينةً على الأرجح
.لكن قبل شهر، عُيّنَ ماندا سان كمُنتج البرنامج
.مرّت 7 أعوام، لكن لَم يتغيّر أيّ شيء
!سطحيّته الطّلِقة و سرِقته للبرامج ازدادت فقط
،عاد ذلك الإحباط القديم
.و قرّرَت الإنتقام من الثّنائيّ
إستخدمَت مُخدّراً في حفلة شُرب ليلة البارحة
،لجعل ماندا سان يتعب ليعود إلى المنزل
.ممّا أفسد حجّة غيابه
.بعدها، ذهبَت إلى منزل ماندا تواكو سان
.ماذا تُريدين؟ نحن في مُنتصف المَساء
.وَضعتُ رُوحي فيه
.كان الأمر فظيعاً جدّاً
.يا إلهي، أنا مُرهَق
.لا أظنّني مُلائماً للرّاديو
.بعد كلّ شيء، أنا وَسيمٌ جدّاً
.لَيس لَدى هذا المُسنّ أيّ قلَق
في الحلقة القادِمة
.دعيني أُلقي نظرَة
عُذراً، لكن هل هذا كِتابكِ؟
.كلّا، هو لزوجي
سرقتَ هذا من منزل ميزوتاني سان، صحيح؟
!كلّا
تاماكي يوجيرو سان، هل يُمكنكَ القُدوم إلى مركز الشّرطة معنا؟
!مُستحيل
كريم يَدين؟
.نعم
المَكتبة الصّافِرة 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!المَكتبة الصّافِرة 2"
كِتابٌ نادر
."تسمعون "تلميح كونان القادِم
!كِتابٌ نادر
ما هو الكِتاب النّادر؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.كِتابٌ من الصّعب جدّاً إيجاده
.كالمُتحرّي موري