لا شكل ثابت للمياه المتدفقة
و الرياح العاصفة لا يمكن رؤيتها
مهما كانت القضية فالإستنتاجات ستأخذ مجراها
لحنٌ كامنٌ في قلبها
أدّى إلى تحقيقات مثيرة
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
تورطت في قضية و انتهى الأمر بي مصاباً
أنقذني الدم الذي تبرعت لي ران به
ولكن ران قد اكتشفت هويتي الحقيقية
ولكن بفضل العقار المضاد التي صنعته هايبارا
عدت إلى شينتشي
و بعدها تنكّرت هايبارا بشكل كونان
..حتى تقوم بإزالة شكوك ران و لكن
رجاءً.. أحتاج المزيد من الوقت
!إنها.. إنها تنتظرني
..لا أستطيع العودة إلى كونان الآن
..هايبارا! أنتِ... لماذا
٢٤دقيقة
يبدو أن هذه أقصى مدة يمكن تحمُلُها
سوف أعيد هذه لك
إيدوغاوا-كن
صندوق الموسيقا العظيم
الجزء الأول
(
)
ماذا؟
العقار المضاد لأبوتوكسين ٤٨٦٩
ألا يزال معكِ بعد؟
هل يمكن؟
كلا
لن أعطيه شيئاً منه
ليس و أنت دائم التصرف بلا تفكير
..أعتذر أن هذا
سأحاول أن أكون حذراً في المرة القادمة
لقد أخبرتك أنه مجرد عقار تجريبي
لا يمكنني الاستمرار بإعطاء عقاقير غير مكتملة
هناك احتمال أن تموت حقاً في المرة القادمة
أعتقد أنه باستعمال مكونات البايكارو فقط لن
تستطيعي أن تصنعي مضاداً كاملاً
..نعم، فقط لو كانت بيانات العقار بحوزتنا
حسناً، يجب أن تكون ممتناً لأن هويتك لم تنكشف
!تباً
لو كنت أعلم أن شيئاً كهذا سيحدث
!لكنت أخبرت ران بما أريده
!بروفسور
كونان-كن، هل أنت متأكد بأنك لا تريد المجيء؟
..إنه مسبح هايدو
!و هناك أمواج رائعة
آسف، لا أزال اعاني من الزكام
!إذاً، نلتقي لاحقاً
!هايبارا في مزاجٍ جيد
لابد أن شيئاً جيداً قد حصل
..سوف يقدمون الكاري في المدرسة اليوم لذا
غنيتا-كن إنها ليست أنت
و لكنك كنت متحمساً لهذا أيضاً
وكالة موري للتحريات
ها قد عدنا مجدداً إلى هنا
لقد بدأ الصيف للتو
(ملاحظة: الربيع هو رمز التحرر من المشاكل)
..و يبدو أن الربيع لن يدخل إلى حياتي لمدةٍ طويلة
تلك الأغنية هي... "أقبِل أيها الربيع"؟
لقد عدت
كونان-كن، أهلاً
لم أعلم أنه لديك ابنٌ أيضاً؟
كلا، إنه مجرد متطفلٍ نعتني به
ما بال هذا الصندوق؟
يبدو أن يتجاوز بعض النوتات هنا و هناك
هذا الأمر لا يعنيك
كم عمرك أيها الفتى؟
سبع سنوات
إنه في الصف الأول و لكن
إنه دقيق الملاحظة، و دائماً ما يكون سبباً في حل القضايا
إذاً أنت محققٌ صغير؟
صحيح، هل نخبر كونان-كن بهذا أيضاً؟
قد يمكنه أن يجد شيئاً يدلنا إلى الشخص
الذي تبحث عنه السيدة هارونا
الشخص الذي تبحث عنه؟
..في الحقيقة
صديق مراسلة؟
الشخص الذي تبحثين عنه هو صديق بالمراسلة؟
هذا صحيح
اسمه هو السيد شيغو
(يوكي هارونا (٢۱
طالبة في كلية الفنون
لقد تعرفت عليه من ثلاث سنوات
أتيت إلى طوكيو حينها كي أدخل جامعة الفنون
تعرضت لأوقاتٍ عصيبة لأنني لم أتمكن من تكوين صداقات و كنت وحيدةً جداً
لذل بدأت بالضغط على أرقامٍ عشوائية في هاتفي
و أرسلت رسالةً بها: "إسمي هو هارونا
"هل تقبل أن تكون صديقي؟
..و من كان يتوقع! فقد أتاني هذا الرد
"اسم حبي الأول كان هارونا أيضاً، لابد أنه القدر! لنكن أصدقاء!"
و منذ ذلك الحين و نحن نتبادل الرسائل
بدا لي و كأنه رجلٌ عجوز لطيف يمكنني أن أقول له كل أسراري
إذاً إذا أرسلتِ له أنكِ توّدين مقابلته ألن يأتي؟
هذا لم يعد ممكناً
فجهازه معي هنا
لقد كان ذلك في عيد الميلاد السابق
كنت أعمل بدوامٍ جزئي حتى أؤمن مصروفي الدراسي ولكن
كان من الصعب الاستمرار بهذا لذا قررت أن أترك الجامعة و أعود للمنزل
ففكرت بأنه قبل أن أرحل، أود أن ألتقِ به لمرةٍ فقط
لذا قررت أنا و السيد شيغو اللقاء أمام تمثال هاشيكو في محطة شيبويا
انتظرت لمدةٍ طويلة ولكن لم يظهر أحد يتصف بمواصفاته
و عندما يأست و قررت الرحيل
كان جهازه يرن داخل حقيبةٍ بقربي
و بداخلها هذا الصندوق
و لكن لماذا افترضتِ أنه جهازه؟
لقد كان هناك رسالةً فيه
هذا صندوق موسيقى ثمينٌ جداً"
"قومي بِبيعه و لا تتخلي عن أحلامك أبداً يا سيدة هارونا
و لكن لم أستطع أن أبيع هذه التحفة القيّمة
لذلك فكرت في أن أعرضها على خبيرٍ ما
لعلّي أجد صاحبها و أعيدها إليه
فأخذت الصندوق إلى متجر الأنتيكا
و لكن صاحب المتجر قال لي أنه مجرد
صندوق موسيقى قديم مكسور
ثم بدأت تصلني رسائل غريبة مؤخراً على جهازي
رسائل غريبة؟
أريد أن أسئلكِ عن شيء"
"تعالي بمفردك إلى المكان الذي سأخبركِ به
إذاً؟ و هل ذهبتِ؟
كلا، فهذا ليس أسلوب السيد شيغو في المراسلة
فشعرت بشيءٍ من الخوف و لهذا لم أذهب
و في مساء اليوم نفسه
"أرسل لي عشر رسائل مضمونها هو "سارقة
۱٠ مرات؟
سارقة؟ أتعرفين ماذا يعني بهذا؟
كلا، و لم يكن هناك أي طريقةٍ لمراسلة المرسل كي أستطيع أن أسأله
اعتقدت أن الأمر يتعلق بالسيد شيغو لذا جئت إلى هنا
و هل لا تزال تلك الرسائل تُرسل لكِ؟
كلا، كانت تُرسل بانتظام و لكنها توقفت الآن
هذا يعني أن الصندوق هو خيطنا الوحيد
لكن لا أعتقد أن صندوقاً كهذا سيفيدنا بشيء
لا أظن ذلك
انظر هنا، يوجد إبرةٌ ناقصة في اسطوانة هذا الصندوق
لا يبدو أنها قديمة بما فيه يكفي لتُكسر وحدها
لابد من أنها كُسرت عمداً
!هذا صحيح
ربما.. تكون رسالةً ما؟
حسناً.. إنها اغنية أقبِل أيها الربيع و النوتات الناقصة
Ra/Do/Ra قريبةٌ من
Ra/Do/Ra?
..يبدو و كأنه اسم وحشٍ ما
هل تعلمين كلماتها من الاغنية؟
"لنرى.. "سأتبعك حتى النهاية
Mo/De/Ru إذاً النوتات الناقصة هي
Mo/De/Ru.. (Model)
!عارضة أزياء
!لابد أن السيد شيغو عارض أزياء
حسناً، لنذهب و نبحث عنه في شركات الأزياء
لا داعي لهذا
أليس من الأفضل أن نقابله فوراً؟
..أحمق.. لن نستطيع أن
و لكن لدينا رقم هاتف السيد شيغو أليس كذلك؟
مما يعني أن كل ما علينا فعله هو
أن نشرح الأمر للشرطي تاكاغي
و سيخبرنا عن إسم الشركة التي باعته
جهازه و منها سنعرف عنوانه
!كما هو متوقع منك كونان-كن
!لقد حصلنا على عنوانه و رقم هاتفه
!يبدو أنك تفوق شينتشي بالذكاء
إطلاقاً.. الفضل بهذا يعود إلى الشرطي تاكاغي
هذا ما يُدعى سوء استعمال السلطة
بالمناسبة يا سيدة هارونا، هل قال أنه
بإمكاننا المجيء إليه حقاً؟
نعم، مع أن الشخص الذي حدّثني لم يكن السيد شيغو
لكن يبدو أن عائلة السيد شيغو كلها
على درايةٍ بأمر جهاز المراسلة
فعندما أخبرت عائلة السيد شيغو
أنني اريد إعادة الجهاز و الصندوق الموسيقي
قالوا لي تفضلي بالمجيء
أنا متحمسةٌ جداً لمقابلة السيد شيغو
..و أنا كذلك
عفواً، أنا هارونا
!أهلاً! تفضلوا
(كازوكو أوغاتا (50
أول امرأة في عائلة اوغاتا
..أنتِ لم تأتِ بمفردك
..يمكنكِ القول بأننا مرافقوها
حسناً، سنتكلم عن هذا لاحقاً يا امي
شيرو
(شيرو أوغاتا (22
ثاني مولود
في عائلة اوغاتا
لقد أتت السيدة هارونا أخيراً
فالتتفضل بالاستراحة في غرفة الجلوس
فهي التي كانت تخفف من آلام جدي
جدك؟
صحيح، يجب أن نشعل البخور الآن
بخور؟
..أيعقل
لقد توفي؟
نعم، لقد توفي بشكلٍ مفاجئ نهاية العام الماضي
..مستحيل
هل كان السيد شيغو يعمل عارضاً للأزياء؟
..لا يبدو كذلك
المعذرة.. ماذا عن صندوق الموسيقى الذي وصلك من أبي؟
هذا هو، تفضلي
لقد سمعت أنه صندوقٌ ثمينٌ جداً لذلك قررت أن اعيده
..أقدّر لكِ هذا
..ماذا! هذا اللحن
"أقبِل أيها الربيع"
..عزيزي
كانت امي تعزف تلك الاغنية على آلة الكوتو
(تسونيو أوغاتا (53
كبير عائلة أوغاتا
هل امك هي تلك المرأة في الصورة المجاورة؟
نعم، هذه امي هارونا التي توفيت منذ ثلاث أعوام
هارونا؟
منذ ثلاث أعوام؟
يبدو أنكِ قمتِ بتذكير جدي بزوجته الراحلة
"!لقد كان يردد بقمة السعادة، "لقد عادت هارونا
و لكن.. اعذروني على وقاحتي
أليس من الغريب امتلاكه لجهاز مراسلة في مثل هذا السن؟
كلا.. فمنذ وفاة والدتي قد اعتاد على
المشي خارجاً حتى ساعات متأخرة من الليل
لذلك أعطيناه إياه ليتواصل معنا لأننا كنا قلقين عليه
المعذرة.. إذاً هل كان هناك شيءٌ في الصندوق؟
شيءٌ كماذا؟
..كما ترين.. شيءٌ مثل
طوابع
(مينورو أوغاتا (28
المولود الأول لعائلة أوغاتا
إنها أربعة طوابع مصنوعةٌ يدوياً و تساوي ٢٠٠ مليون ين
!أخي
سبب مجيئك كل هذه المسافة
هو أن ذلك العجوز قد أخبركِ أين أخبئها و جئتٍ للبحث عنها صحيح؟
..أنا لم أنوِ أبداً
لا مشكلة، لن يطول الأمر إلى أن نعرف حقيقة أمرك
لذلك افعلي ما يحلو لكِ يا سيدة هارونا
تباً، أرجو أن لا تغضبي منه
فمزاجه سيء بسبب انحدار مستوى شركته
إذاً بما أنكِ قطعتِ كل هذه المسافة
فأرجو أن تبقي معنا حتى العشاء
فنحن نريد أن نسمع أكثر عنكِ و عن أبي
ما أمر تلك الطوابع التي تساوي ٢٠٠ مليون ين؟
و أيضاً، ماذا بشأن تلك النوتات الناقصة؟
ما الذي يعنيه كل هذا؟
الأسئلة تنهال على السيدة هارونا أثناء العشاء
يا لها من مسكينة
و الأسوأ من هذا أنها تمطر مما جعلنا نضطر لقضاء الليلة هنا
ألا تجد هذا غريباً؟
نعم، بخلاف الإبن الثاني فجميع أفراد هذه العائلة مريبون
لم أكن أقصد هذا
انظر إلى هذا النصب التذكاري
مكتوب أنه توفي في السادس من كانون الأول
لا أرى شيئاً غريباً في ذلك
و لكن السيدة هارونا قالت أنها استلمت
الصندوق في أعياد الميلاد
باختصار، لو صدّقنا كلام السيدة هارونا
فلابد أن شخصاً آخر قد أعطاها الصندوق أليس كذلك؟
حسناً، لننسى الأمر و نخلد إلى النوم قليلاً
ماذا هناك، ران!؟
!لقد رأينا للتو عجوزاً تمسك عكازاً مر من هذا البهو
من هناك!؟
لا أحد هنا
!و لكنني متأكدة أنني رأيتها تتجه يساراً
الغرفة الوحيدة على اليسار هي غرفتي
ماذا هناك؟
هل حصل شيءٌ ما؟
كلا، إنها ابنتي تتوهم أنها رأت ظلّاً غريباً فحسب
ظل؟
ما رأيتيه لابد أنه من نسج خيالك
!هذا ليس صحيحاً
بالمناسبة، ألم يقل الضيف السابق
بأنه رأى الشيء نفسه؟
هل حصل الشيء ذاته من قبل؟
..نعم
لكننا نحن سكان المنزل الوحيدين
بالمناسبة، أين أخي؟
ألم يكن في الحمام؟
ماذا كان هذا؟
و كأن وتر آلةٍ قد انقطع
أيعقل أنها آلة الكوتو التي في غرفة امي؟
!على أي حال لنذهب و نلق نظرة
!لحظة! انتظرونا
!مينرو
!أخي
!تماسك يا مينرو
!مينرو! مينرو
!استيقظ يا أخي
!مستحيل
ماذا هناك، سيدة هارونا؟
سيدة هارونا؟
..هذه الرسالة
"كنت في انتظاركِ يا هارونا"
ماذا!؟
كنت في انتظاركِ يا هارونا
إذاً هل يعقل أن ذلك الظل لم يكن مجرد أوهام
و أن مرسل هذن الرسالة هو شبح السيد شيغو؟
!حمقاء
!الميت لا يمكنه فعل أشياء كذلك
بدلاً من أن تتفوهي بهذه الترهات اذهبي
و اتصلي بالشرطة
من المحتمل أن هذه جريمة قتل
مهلاً انتظر
أنا لم أُقتل بعد
مينرو
و لكن ما الذي حصل يا أخي؟
!كيف أعرف
لقد ضُربت فجأةً بشيءٍ ما صلب على رأسي
شيءٌ صلب.. هل تقصد آلة الكوتو؟
..ربما
!إنه الكوتو الخاص بجدتي
..هل يعقل أن السيدة هارونا
أنتِ من ضربتني صحيح!؟
..و لكن أنا
كلا
لأننا عندما سمعنا صوت الضربة كنا
جميعاً في غرفة ران
صحيح؟
نعم هذا صحيح
إذاً من يكون يا ترى
من؟ ألم ترى وجهه؟
ماذا؟
لأن جرح إصابتك على جبهتك
ألا يعني هذا أنك ضُربت من الأمام
لقد كانت الغرفة مظلمة لذا لم أرَ شيئاً
إذاً أكانت الغرفة مظلمة عندما ضُربت؟
نعم، لقد لاحظت شيئاً غريباً و لكن بعد فوات الأوان
و لكن أليس هذا غريباً؟
ما الغريب في هذا؟
ما الذي كنت تفعله لوحدك في غرفةٍ مظلمة؟
ماذا؟
..لقد كنت
أخي
مينرو؟
!أحمق
ربما السيد مينرو قد شعر بحركةٍ غريبة
داخل الغرفة فدخل إليها ليتفقدها
و بينما كان ذاهباً لكي يشعل إضاءة الغرفة
قام شخصٌ ما بضربه بآلة الكوتو
أليس صحيحاً، سيد مينرو؟
..نعم
إذاً يا أبي، ماذا عن الرسالة التي وصلت للسيدة هارونا؟
يحتمل أن يكون هذا صديقها
صديقي؟
ربما واعدته السيدة هارونا الليلة
و لكنها نسيت الموعد تماماً و أتت إلى هنا
باختصار تلك الرسالة كانت
من صديقها الذي طال انتظاره
هل هذا صحيح يا سيدة هارونا؟
كلا، لا أذكر أنني أخذت موعداً كهذا على الإطلاق
حسناً.. لقد حدثت أمورٌ كثيرة اليوم
فلابد أننا قد نسينا بعض الأشياء
إذاً ماذا عن ظل الرجل العجوز الذي شاهدناه؟
..هذا كان
هل يمكن أن يكون من هاجم أخي؟
و لكن أيستطيع عجوزٌ بعكّاز أن يحمل آلة
ثقيلة كهذه و يضرب بها شخص بقوة؟
تماماً، لو افترضنا أن هذا العجوز حقيقي
فإنه من الصعب أن يقوم بضرب السيد مينرو
و أيضاً قالت ران أن العجوز سار إلى يسار الردهة
و الغرفة الوحيدة التي تقع هناك هي غرفتي أنا و كونان
..إذاً
..يبدو أن هذا العجوز هو ربما
ربما؟
محض تخيلات
فالمثل القديم يقول أن الميت لا يختلف عن الشجرة الميتة
..انتظر لحظة! أنا متأكدة بأنني
لابد أن ذلك يعود إلى خوفك الدائم من الأشباح
!أبي
على كل حال، قومي بالإتصال بالشرطة يا سيدتي
فيبدو أن شخصاً غيرنا كان في المنزل
حاضر
أهناك حقاً كما يقول عمي، شخصٌ ما مختبئ في المنزل
في هذا الحال، ماذا يريد؟
من النظر إلى حالة الغرفة، لا يبدو أنه كان يبحث عن شيءٍ ما
و هذا يعني أنه كان يستهدف السيد مينرو نفسه
و لكن، هذه الغرفة ليست غرفته
لدي فكرةٌ عن سبب وجوده هنا
و لكن، كيف علم المجرم بوجوده بداخل الغرفة؟
و أيضاً آلة الكوتو التي استعملت
أهناك ما دفع المجرم لاستخدامها بالذات؟
تباً، لا أزال أجهل الكثير
و ظل ذلك العجوز الذي الذي رأته ران
أكان ذلك حقاً محض تخيلات؟
و أخيراً تبقى شيءٌ واحد
صندوق الموسيقى ذو النوتات الناقصة
لابد أن هناك أمراً عظيماً وراءه
مكان ذلك الشيء الذي تلهث وراءه هذه العائلة
!سيخبرنا بمكان طوابع السيد شيغو و التي تقدّر بمئتا مليون ين
الحلقة القادمة
ماذا تعني هذه الأشكال؟
إنها المفاتيح الإيقاعية
المفاتيح الإيقاعية!؟
لا.. حصلت على صندوق الموسيقى في ليلة الميلاد المنصرمة
!هراء
!توفى والدي في السادس من كانون الأول الماضي
!مستحيل
...هل تعني أنه كان شبحاً
كونان-كن؟
صندوق الموسيقى العظيم
الجزء الثاني
(
)
تلميح كونان القادم
مروحة كهربائية