!المواجهات غامضةٌ و لكن العالم أكثر غموضاً
!أنا حقاً سعيدٌ لأنّي معك
!الصيف، المحيط و الشاطئ
!كن حذراً من حوادث المياه
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
جريمة قتل شاطئ الرمال البيضاء
..منظرٌ جميل
كما أن هناك عددٌ قليلٌ من الأشخاص هنا
الشكر لأبي لأنه وجد لنا مكاناً جميلاً كهذا
!هذا صحيح
..بل الشكر له لاتخاذه الطريق الخاطئ إلى هنا
!يا له من انتعاش
..و بعدها القضية التالية التي حللتها كانت
..يا سيدتي
ماذا؟ أيها النادل، أين ذهبت السيدة التي كانت تشرب بجواري؟
غادرت المكان منذ زمنٍ طويل
..هكذا إذاً
..أبي! لقد عرفت أنك هنا
..ران و كونان
أتيتم في الوقت المناسب! تعالوا و اجلسوا هنا
أيها النادل، مشروبٌ آخر و كأسا عصير
لا داعي! جميعنا سنغادر الآن
ماذا؟ لم أكتفي من الشرب بعد
!ما الذي تقوله! أصبحت الساعة العاشرة الآن
عمي.. أليس من العار أن العظيم موري كوغورو
يقضي وقته في مكانٍ ما كهذا؟
نعم، هذا صحيحُ بالفعل
إنه سهل الإقناع ببساطة
المعذرة.. هل أنت المحقق الشهير السيد موري كوغورو؟
نعم، هذا صحيح
!هذا رائع
هل يمكنك الجلوس معنا و إخبارنا عن قضاياك؟
!سيكون كل شيءٍ على حسابي
!حسناً سيكون هذا جيداً
!لحظة.. يا أبي
اخرس قليلاً
كنا نحتسي الشراب كأصدقاء هنا
سواءً كنت محققاً عظيماً أم لا
لأكون صريحاً ستكون مضجراً
...تاناكا
أبي، لنذهب
المعذرة منك! يبدو أنه ثملٌ كثيراً
مثير للشفقة
سيد تاناكا
سيد تاناكا! هل رأيت ميتسوكو!؟
توموكو يامادا
صديقة سيكين ميتسوكو
لقد خططنا للقاء بعضنا منذ ساعةٍ من الآن
و لكنها لم تأت أبداً
!كما أنها ليست في المنزل
لا أعلم، لم أرها بعد
و أيضاً ليس هناك صلةٌ بيني و بين هذه المرأة
أيمكنك المغادرة؟
لا أشعر أنني بخير
الصداع هذه المرة قويٌ جداً
أبي
!نحن هنا
!المياه جميلة جداً! يجب أن تسبح معنا
!أنا لست بخير! اسبحوا بمفردكم
كما تريد..
إذاً لنسبح بمفردنا
صحيح، سمعت أن المكان يصبح عميقاً بسرعة لذلك كن حذراً
!حاضر
إذاً.. هل كنت أول من وجدها؟
كلا، هم كانوا أول من وجدوها
..هذا الحبل
..هذا مؤلم
!توقف! لا تعبث بالمكان و تعترض طريق الشرطة
المعذرة على تأخر تقديمي لنفسي
أنا موري كوغورو، محققٌ خاص
موري.. هل تعني المحقق الشهير!؟
نعم! حقيقةَ أنني وصلت لهذه الدرجة من الشهرة تجعلني ارتبك في تقديم نفسي كل مرة
..تباً.. أنت غير مرتبكٍ على الإطلاق
سيدتي، هل تعرفين الضحية؟
نعم، اسمها سيكين ميتسوكو، إنها صديقتي المقربة
..لا أستطيع تصديق أن ذلك حدث
المعذرة سيدي الشرطي
آسفٌ لجعلكم تنتظرون
..أنت
لقد تقابلنا مجدداً إذاً
هل تعرفون بعضكم؟
كلا، تصادف فقط أننا التقينا مرة
..هكذا إذاً
في هذه الحالة.. هذا الطبيب تاناكا
لقد طلبت منه أن يقوم بفحص الجثة
!إنه أكثر طبيبٍ بارع في هذه البلدة
هذا شرفٌ لي
و هذا هو المحقق الشهير
السيد موري كوغورو
إن شعبيتك كافيةٌ للدلالة عنك
إن لم تكن تمانع، نود منك أن تساعدنا في هذه القضية
لا اعتراض لدي
!هذا عظيم
في النهاية.. هذه بلدةٌ صغيرةٌ جداً
!نحن غير معتادين على حصول حوادثٍ من هذا النوع أبداً
ألا يجب أن أبدأ بالفحص؟
!صحيح لقد نسيت
حسناً إذاً سأبدأ
تنحي جانباً لو سمحتي
ماذا وجدت أيها الطبيب؟
لا يمكنني قول شيء حتى نصل للمشفى
و لكن قد يكون هذا انتحاراً
انتحار!؟
أترون؟ ليس هناك أي أثر لجروحٍ خارجية او لمقاومةٍ ما
إن كانت جريمة قتل، سيكون قد نشب شجارٌ أولاً
بما أن القاتل حاول رميها في البحر
و مع هذا، ليس لديها و لا حتى جرحٌ واحد صغير
لقد فهمت لقد فهمت.. أنت محقٌ تماماً
أعتقد أن هذه المرأة ركبت قارباً و اتجهت به إلى البحر
ثم ربطت قدميها بالصخرة و قامت بإغراق نفسها
ما خطب هذا الرجل
قال أنه لا يمكنه قول شيء الآن قبل أن يذهبوا للمشفى
و لكنه يتكلم الآن محاولاً إقناعنا بفكرة أنها قامت بالإنتحار
حسناً، هذه تخميناتي المبدئية
حسناً، هل يمكنكم نقل الجثة إلى المشفى الآن من فضلكم
سوف أذهب معك
إنه القاتل
!لا يمكن لميتسوكو الإنتحار! لقد قام هو بقتلها
هل تقولين أن ذلك الطبيب هو القاتل؟
!هذا صحيح
هل لديكِ دليلٌ ما على هذا؟
..ليس هناك دليلٌ بحوزتي و لكن
هو و ميتسوكو كانا يتواعدان
و لكنه لم يكن يتصرف معها كما يجب أن يكون
حتى أنه وعدها بالزواج ايضاً
و لكنه بعدها خطب ابنة رئيس المشفى
..و ميتسوكو كانت تقف في طريقه لذا
و حتى الآن كان يتظاهر بأنه لا يعرفها
أليس غريباً أنه لم يتأثر قليلاً حتى بعد أن توفت صديقته؟
نعم، هذا مثير للشك
تماماً
كان يحاول إقناعنا بفكرة انتحارها أثناء فحصه لها منذ قليل
و بالحكم على وضع جسدها
من الوارد جداً أنه قتلها
و لكن، إن كان كذلك، لِمَ يفعل شيئاً بهذه الجرأة
كقتلها و القيام بفحصها لاحقاً؟
حسناً يا سيدة، أنا.. العظيم موري كوغورو، سأكشفه على حقيقته
!لأخذ ثأر السيدة ميتسوكو
!حقاً!؟ شكراً جزيلاً
هل أنت متأكدٌ حقاً انه يمكنك فعل ذلك أيها العجوز؟
مركز الشرطة
بعد قيامي بالفحوصات، تبيّن أنها تعرضت للغرق حتى الموت
جميع الأسباب الأخرى لا علاقة لها
الوقت المفترض لوفاتها كان بعد العاشرة مساء أمس
أيها الطبيب تاناكا-
نعم؟-
لقد أخبرتني صديقة الضحية شيئاً عند الشاطئ
هل حقاً أنك كنت أنت و الضحية السيدة ميتسوكو تتواعدان؟
ماذا قلت!؟ هل هذا صحيح، سيد تاناكا!؟
المعذرة، كان يجب أن أذكر هذا منذ البداية
سمعت أن ستتزوج من ابنة رئيس المشفى
ماذا عن ذلك أيضاً؟
ألم يجعل ذلك السيدة ميتسوكو عقبةً أمامك؟
ما الذي تحاول أن تقوله أنت؟
الأمر فقط يبدو غريباً لشخصٍ يملك دافعاً ما
بأن يقوم بتشريح الجثة بينما الأمر غير واضحٍ فيما إذا كانت قضية قتلٍ أم فقط انتحار
لقد كان انتحاراً
كلا، قلة الجروح على جسدها ليس كافياً
ليس هناك وصيةٌ حتى
هل يمكنك إخبارنا أين كنت في الوقت الذي توفت به؟
كنت الليلة الماضية.. في الحانة مع صديقي من الساعة الثامنة و حتى منتصف الليل
صحيح ، في المكان الذي قابلتك فيه
ماذا!؟
يستغرق الذهاب من الحانة إلى الشاطئ عبر السيارة عشرة دقائق
إن كنت تريد، يمكنك التأكد من مالك الحانة و صديقي
إذا كنت قد تركت مكاني لمدةٍ طويلة كهذه
بالمناسبة يا أبي في الساعة العاشرة كان حين أتينا أنا و كونان لنأخذك معنا
ماذا!؟
باختصار يا سيد موري
أنت من يمكنه تأكيد برائتي
إنها حجةٌ قوية
هل هي مصدر ثقته بنفسه هذه!؟
!و لكنك أنت من قدّرت وقت وفاتها
!أريد أن يتم إعادة فحصها
!كما تريد
و لكنك ستتحمل مسؤولية ذلك في حال ثبوت برائتي
!حسناً
!سيدي الشرطي، لنقم بالإجراءات
المعذرة سيدي الشرطي، هذا سيتطلب وقتاً طويلاً، لذلك هل يمكنني الذهاب الآن؟
لا مشكلة بذلك
و أيضاً، هل يمكنني استعارة دراجةٍ ما هنا؟
!أريد التجول و استكشاف هذا المكان
...في هذه الحالة
..بالحكم على ثقته القوية بنفسه هذه
إذاً القيام بإعادة فحص الجثة ستعطي النتيجة نفسها
..يبدو أن هناك خدعةٌ ما
!سأقوم بكشف و تدمير عذر برائته
عمي، هل تجلس هنا عادةً و تشاهد البحر؟
البارحة أيضاً؟
هل رأيت أي شيءٍ غريب؟
لا شيء مطلقاً
..هكذا إذاً؟
الأشياء الغريبة فقط هي القمامة التي تعوم هنا كل يوم
القمامة؟
نعم، جميع القمامة التي في الماء تعوم هنا بسبب الأمواج
...القمامة
هذه القمامة أين توجد؟
لقد جمعتها و وضعتها في الخلف
..تباً.. البحر ليس مكبّاً لرمي القمامة
طوق نجاة؟.. لا يزال جديداً
هل هذا يعني أنه مثقوب؟
من هنا؟ هناك ثقبٌ صغير
ثقب؟ صغير؟
صحيح! هل يمكن أن...؟
..المعذرة يا عمي
هل كان طوق النجاة هذا يعوم اليوم؟
نعم، صحيح
هل يمكنني الإحتفاظ به؟
نعم، بالتأكيد
إذاً هل يمكنني أخذ هذه الزجاجات البلاستيكية الفارغة أيضاً؟
نعم، لا أعلم ماذا تريد أن تفعل بهم و لكن خذ ما تشاء
حركة الأمواج و تعرض طوق النجاة للثقب ذاك
إذا كانت نظريتي صحيحة
فهذه الزجاجات البلاستيكية ستقوم بتوضيح الأمر
حسناً! يجب أن أنتظر عند الشاطئ فحسب
!ها هي
!كما توقعت
بقي الآن فقط أن أذهب إلى المتجر الذي يبيع أطواق النجاة
نتائج إعادة فحص الجثة تتطابق مع التي قمت بها أنا يا سيد موري
و الآن، ما الذي ستدافع به عن نفسك يا سيد موري؟
هل الشك بالأُناس الأبرياء هو كل ما يستطيع المحققين العظام فعله؟
حسناً.. اعذروني لحظة
هل تتهرب من هنا؟
كلا أنا فقط ذاهبٌ إلى الحمام
..لا أريد أن أبلل نفسي فحسب
..تباً.. أنا متأكدٌ أنه من فعلها
!لقد أتت! ها نحن ذا
ما كان هذا الصوت قبل قليل؟
أبي؟
أعتذر على جعلكم تنتظرون جميعاً
أرجوكم تفضلوا بالمجيء إلى الغرفة الاخرى
!أبي
سيد موري، ما الذي يحدث هنا؟
هل تقوم بتغيير الغرف لتجدد موقفك؟
أفترض هذا
!حسناً إذاً، دعوني أكشف لكم الحقيقة وراء هذه الحادثة
هذه الحادثة كانت جريمة قتل
!ثم القاتل هو.. سيد تاناكا أنت هو
و لكن سيد موري! ألم يتم إثبات براءة السيد تاناكا؟
نعم، لقد كان في الحانة عند الوقت المقدر لوفاة الضحية
لقد قتلها حين كان ثملاً
هل ذلك ممكن!؟
ليس هناك شك أنها ماتت في المكان نفسه الذي وجدوها فيه ران و كونان
و لكن، الجريمة الحقيقية حصلت في مكانٍ آخر
أولاً، دعاها السيد تاناكا لمقابلته في مكانٍ منعزل
ثم قام بتخديرها بالكلوروفورم أو بمخدرٍ آخرٍ ما
و بحكم أنه طبيب، الحصول على عقاقيرٍ كهذه سهلٌ للغاية
ثم قمت باستعمال الحبل لربط صخرةٍ ثقيلةٍ بقدميها
ثم وضعتها في طوق نجاةٍ يحتوي على ثقبٍ صغيرٍ فيه
و تركتها تعوم في البحر
و بعد هذا مباشرةً، ذهبت إلى الحانة مع صديقك
لكي تصنع دليل برائتك
خلال ذلك الوقت، عامت السيدة ميتسوكو كل تلك المسافة و هي لا تزال على قيد الحياة
هنالك تياراتٌ قوية في هذه المنطقة بحيث تتدافع و تصل إلى منطقة السباحة
لذلك كانت تعوم أمام الشاطئ عندما كانت لا تزال حية
و استمر طوق النجاة بتسريب الهواء منه، و بعد هذا
لم يستطع طوق النجاة أن يستمر بحملها نظراً لوزنها
مما أدى إلى إغراق السيدة ميتسوكو في البحر
كل هذا حصل بينما كنت أنت تشرب في الحانة
..بالحكم على سرعة تسريب الطوق للهواء منه
قمت بتركها في البحر على الأغلب عند الساعة السابعة مساءً
ثم وصلت إلى الحانة عند الساعة الثامنة
هل يمكنك إثبات برائتك عند الساعة السابعة؟
!هراء! هذه جميعها مجرد تخمينات
كان بإمكانها استخدام طوق النجاة بنفسها حتى تقوم بالإنتحار
هذا الأمر غير ممكن
ماذا؟
سيدي الشرطي، أرجوك دعه يرى صورة قدمي الضحية
هذه هي
حسناً، ران
قومي بربط قدميكِ، تماماً كما في الصورة
لقد انتهيت يا أبي
سيدي الشرطي، أرجوك قارن بين الصورة و قدمي ران
العقدة مربوطة بالإتجاه المعاكس
بشكلٍ طبيعي، عندما تقوم بربط قدميك، ستحصل على نفس العقدة التي في قدمي ران
بينما العقدة التي في الصورة مربوطةٌ في الإتجاه المعاكس
و هذا بسبب أن القاتل قام بربطها حين كانت أمامه
!و لكن هذا لا يعني أنني قمت بقتلها
عثر كونان على طوق نجاةٍ جديدٍ يحتوي على ثقبٍ صغير في الشاطئ
هذا هو يا سيدي الشرطي
هذا هو طوق النجاة الذي استعملته، أليس كذلك؟
!لم أرى هذا الطوق أبداً من قبل
كان من السهل العثور على المتجر الذي قمت بشراء الطوق هذا منه
في النهاية، هذه بلدةٌ صغيرةٌ جداً
هذا طوق النجاة الذي اشتراه السيد تاناكا الأسبوع الماضي من هنا
و لكنه قال أنه سيعطيه لابنة أحد أقاربه، هذا غريب
لقد تذكرتك مالكة المتجر بوضوح بأنك انت من اشتريته
..و أيضاً لابد أن كنت واثقاً جداً بهذه الخدعة لدرجة أنك
نسيت أن تزيل بصمات أصابعك من على طوق النجاة هذا
حسناً إذاً، لماذا قد توجد بصمات أصابعك على طوق نجاة؟
مع أنك قلت أنك لم تره أبداً من قبل
سيد تاناكا! أنت...!؟
أتمنى لو أننا بقينا يوماً آخر هنا
!إذاً، أبي، لا أمانع إذا قمت بإضاعة الطريق مجدداً
!حمقاء! أنا لم أُضِع الطريق البارحة
!تلك القضية كانت هي من نادت العظيم موري كوغورو
!و إلا لم أكن لأسلك الطريق الخاطئ أبداً
و لكنك أخطأت به في النهاية على أي حال
أبي ما هو الخطب؟
!هل هذا هو الشاطئ الذي غادرناه للتو
..هذا غريب
فهمت! لقد دعانا البحر لكي نمضي ليلةً أخرى به
غبي.. بالتأكيد لم يقم بهذا
و لكنك قلت أنك لا تخطئ الطريق أبداً إذا لم يحصل شيءٌ كهذا صحيح؟
صحيح! البحر دعانا إلى هنا و هذا سبب إضاعتنا للطريق
..صحيح
!نعم نعم
معكما حق! لن أضيع الطريق أبداً إن لم يكن هذا الشيء قد حصل
!حسناً! سمضي ليلةً اخرى
..كم هو سهلٌ أن تقنعه