آل فانتوم
ALPhantom
.لا يُمكنني
.لا يُمكنني فِعلها
.لَو أخبرتها فقط عن حقيقة مَشاعري في مكانٍ ذا مَشهدٍ جميل، سأخسر أمام كودو
.إن كنتُ سأهزمه، يجب أن أُقوّي من عزيمتي
،بعد كلّ شيء، في مَعبد كيوميزو بوتاي أمام كلّ أولئكَ الأشخاص
.قام بتقبيلها
.بذل كلّ ما لَديه
.كانت بالفِعل قُبلة فَمٍ لفَم
.كان عليه إخباري مُسبقاً بأنّه سيفعل ذلك
.لَقد فاجأني
ما الذي فاجأك؟
كـ-كازوها؟
.إشتريتُ الشّاي
.تفضّل
.شُكراً
إذاً ما الذي فاجأك؟
...ذ-ذلك المُتحف حيث قام كودو
أعني، في مكان لِقائنا بكونان كن و الآخرين اليوم، هناك
.احتماليّة أن يكون كايتو كيد قد زاره
.لَقد فاجأني هذا بالتّأكيد
!أعلَم
،كانت هناك شائعةٌ بأنّ كيد كان يقِف على قِمّة بُرج تسوتينكاكو قبل أيّام
.لكنّني لَم أرَه بنفسي
!أشعر بالحماس
...نـ-نعم
،بالحديث عن الحماس، يُثير حماسي هدَف كيد
.أكبر لُؤلؤةٍ في العالَم، الفيري ليب
.أتمنّى لَو أمكنني رُؤية تلك اللّؤلؤة الرّفيعة زهريّة اللّون الآن
".الفيري ليب"
...شِفاه الجّنّيّة
...شِفاه... الجّنّيّة
...شـ... ـفتاها
!هاي، هيجي
ماذا أصابك؟
.كنتَ تحدّق إلى فَمي
...أوه، أه، نعم
.هذا عُشبٌ بَحريّ. أكلتُ التّاكوياكي صباح اليوم
.إن رأت ران تشان و الآخرون هذا، سيسخرون منّي
التّاكوياكي، هاه؟
.أُراهن أنّ مَذاقها كالصّلصة
!جِد الإجابة التي تحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
!هدَف كيد هو الفيري ليب
هدَف هيجي المُتوَتّر هو قُبلة؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(كيد ضدّ كومي: الشّفاه المُستهدَفه (الجّزء 1
"!كيد ضدّ كومي: الشّفاه المُستهدَفه، الجّزء 1"
ماذا؟
كِدتّ تصِلين إلى شين يوكوهاما؟
.نعم
.سألتقي بكِ في مَحطّة طوكيو
.إنتظريني هناك، كازوها تشان
.إفتعلَ ذلك المُسنّ الثّريّ شِجاراً صارخاً مع كيد ثانيةً
!!إسرِقها إن أمكنك
على أيّة حال، هل سنذهب حقّاً إلى هذا المُتحف؟
.لَن نلقي نظرةً جيّدةً على الجّوهرة على الأرجح بسبب كلّ تلك الحِراسة الجّنونيّة
،أوه، لكن مكتوب
تمّ القيام بإعداداتٍ"
".تسمح برُؤية الجّوهرة بوُضوحٍ من جميع الزّوايا
!يُمكنه قِراءة الكانجي في الوَاقع
.رُبّما أعدّوا شيئاً مُميّزاً
قبل أُسبوع
.هذا لَن ينفع
هذا الأمن سيسمح لساحِر ضوء القمر ذاك
.بأن يسرِق الجّوهرة و أن يهرُب بها بسهولة
.أنا مُستعدٌّ لتجاهل سرِقته للجّوهرة
لكن ألا تملك استراتيجيّاتٍ أفضل لمنعه من الهرَب؟
،أخبرتك
،إن زدنا من عدد حرَس الأمن حول الجّوهرة
.لَن يسرِقها من الأساس
،لكن إن أحضرنا المزيد من الحرَس
.لَن يتمكّن الضّيوف الذين أتوا لرُؤية الجّوهرة من الإستمتاع
.لا يهمّني أمر الضّيوف
.مُعظمهم على الأرجح من مُعجَبي كيد على أيّة حال
.على أيّة حال، لَدينا أُسبوعٌ قبل عرض الجّوهرة
.يجب أن نفكّر بخُطّةٍ أفضل حتّى ذلك الوَقت
.سينتهي بنا الأمر على الأرجح برُؤية الإبتسامة الجّريئة لذلك الوَغد المَغرور ثانيةً
.قطعتُ طوال المَسافة إلى مركز شُرطة العاصمة، لكنّني أهدرتُ وَقتي
.لكن سيّدي، المُفتّش ناكاموري مُحقّ
ألا يجدُر بنا تشديد الحِراسة حول الجّوهرة؟
.على سبيل المِثال، يُمكننا وَضع صندوق عرض الجّوهرة في قفصٍ حديديّ
.حتّى لَو فعلنا ذلك، سيسرِقها على أيّة حال
.كما قلت، أفضل دِفاعٌ هو الهُجوم الجّيّد
.يجب أن نجِد طريقةً لمَنعه من الهرَب
.مُهاجمة الخارج دون تدعيم الدّاخل هي خُطّةٌ غبيّة
ماذا؟
.هذا ما قاله خبيرٌ صينيٌّ في التّكتيكات الحربيّة
هل أنتَ مع الشّرطة؟
.نعم، بالرّغم من أنّني لَستُ من شُرطة العاصمة
لكن كيف يُفترض بي تدعيم الدّاخل؟
.يتسائل الآخرون دائماً إن كانت لَديّ أيّ نيّةٍ لعرض المادّة للضّيوف
ماذا عن هذا إذاً؟
...هـ-هل هذا
جليد؟
علّقوا الجّوهرة داخل الجّليد؟
.فهمت
.هذا يسمح بالتّأكيد لرُؤيتها من جميع الزّوايا
.لكنّه مُجرّد جليد
.ستذيبه الحرارة، و يُمكن ثقبه
.لا تقلَق بشأن ذلك
،إستخدام موقد لِحامٍ لإذابة هذا القدر من الجّليد سيحتاج الكثير من الوَقت
.و يستحيل إخراج الجّوهرة من الجّليد بجهاز ثقبٍ دون خدشها
،أيضاً، غلّفنا منطقة عرض الجّوهرة بزجاجٍ صلب
.و أخفضنا الحرارة بالمُقارنة مع الغُرف الأُخرى
،لَن يُصعّب هذا ذوَبان الجّليد فقط
،لكن بما أنّ الحِراسة خارج الزّجاج
.سيسمح هذا بمُشاهدة الجّوهرة دون جوٍّ قمعيٍّ من التّرهيب
.يالها من فِكرةٍ عظيمةٍ التي خطرَت ببالك
.لَم تكُن فِكرتي
،كانت فِكرةً جيّدةً لرَجلٍ عاد لعرض مُساعدته ثانيةً اليوم
.من شُرطة مُحافظة ناغانو القِسم 1، المُفتّش موروفوشي تاكاكي
إقترحتُ ببساطةٍ بأنّ استخدام الجّليد
.سيسمح للضّيوف بالإستمتاع بخِبرةٍ باردةٍ و مُنعشة
.مع أنّني اقترحتُ تطبيق الفِكرة فور تفكيرنا بها
.يُقال بأنّ السّرعة هي رُوح الحرب
السّرعة؟
."هذه مَقولةٌ شهيرةٌ من كِتاب "حوليّات الممالك الثّلاثة
مُفتّش موروفوشي، ماذا تفعل هُنا؟
،في الوَاقع، أتيتُ إلى هُنا قبل أيّامٍ للتّأكّد من شيءٍ ما
،لكن كان المُحقّق المَسؤول عن القضيّة في الخارج يقوم بالتّحرّي
.لذا لَم أتمكّن من لِقائه، لذا عُدتّ اليوم
...و كانت هناك أيضاً قضيّة القتل المُتسلسل لضابطات الشّرطة
التّأكّد من شيءٍ ما؟
.رسالةٌ تمّ إرسالها لي
أرجو إيصالها إلى مُفتّشٍ في شُرطة مُحافظة ناغانو
.لأكون أدقّ، هذه رسالةٌ يبدو بأنّها مُوَجّهةٌ إليّ
.الأحرُف مُلَطّخةٌ و من الصّعب قِراءتها
.المُرسِل مَجهولٌ أيضاً
رغم أنّ اختياري للعودة إلى طوكيو اليوم
.كان لأنّ المُستشار العامّ سوزوكي جيروكيتشي قد طلَب منّي القدوم
ران تشان، هل تعرفين ذلك المُحقّق؟
.نعم، من قضيّةٍ حصلَت في ناغانو
يبدو بأنّه صديق طفولةٍ للمُفتّش ياماتو كانسكي
.و المُحقّقة أويهارا يوي، اللّذان التقيتِ بهما سابقاً
حقّاً؟
.يدعوه المُفتّش ياماتو بكومي
.يبدو بأنّه في الوَاقع بذكاء زوغي كونغامينغ
.فهمت
مُتحرّيان في المدرسة الثّانويّة و شُرطيٌّ شبيهٌ بخبير تكتيكاتٍ حربيّةٍ من ناغانو؟
.أظنّني لَن أسرِقها اللّيلة
.و مع مرور الأيّام، ستصغر تلك الكتلة الجّليديّة تدريجيّاً
.على أيّة حال، هذه لُؤلؤةٌ مُدهشة
،بالتّأكيد، بالنّسبة للونها و حجمها
.لكن هذا النّمط على سطحها مُتقنٌ جدّاً
.تستحقّ بالتّأكيد إسم الفيري ليب
.لا عجب بدعوَة المُستشار العامّ لك
.تملك عيناً مُتفحّصة
تمّ إيجاد هذه اللّؤلؤة داخل مَحارةٍ ضخمةٍ
توريغوي نايجي (45) عاماً
سمسار أحجارٍ كريمة
.في قاع خليج آغو في مُحافظة ماي
،جذبَني روعة التّأثير المُتألّق للّؤلؤة
.و دفعتُ مبلغاً هائلاً للحصول على هذه الجّوهرة التي لَيس لها مَثيل
.يُشرّفني أن أكون جُزءاً من هذه الخُطّة للقبض على كيد
.بالمُقابل، أتوَقّع أن أحصل على تعويضٍ إن سُرِقَت في الوَاقع
.بالتّأكيد
،بعد كلّ شيء، حصلَت الجّوهرة على عرضٍ مُرتفعٍ جدّاً في مزادٍ علَنيّ
.و هي مُلكيّتي الخاصّة
!إنّه يكذِب
هذه هديّةٌ حصل عليها جدّي من رجلٍ ثريٍّ كاريبيّ
!بينما كان يسافر خارج البلاد
،سمحتُ لكَ بأخذها لأنّكَ قلتَ بأنّكَ ستحدّد قيمتها
ياماموتو موينا (21) عاماً
مُوَظّفةٌ مَكتبيّة
!لكنّكَ لَم تقبل بأن تعيدها
،تفحّصتُ خاصّتكِ لأنّها بدَت شبيهةً بلُؤلؤتي
.لكن كما أذكر، أعدتّ جوهرتكِ إليكِ بالفِعل
!نعم، أعدتّ الخاتم بالتّأكيد
!بعد تبديل الجّوهرة بلُؤلؤةٍ مُزيّفة
ما مَعنى هذا؟
.أحصل على زبائن مَخبولين من أمثالها أحياناً
!على أيّة حال، أعِدها
!تلك اللّؤلؤة كانت خاتم الزّواج الذي قدّمه جدّي إلى جدّتي
أُريد أن أضعها في كفَن جدّتي المُتوَفّاة
!لتتمكّن من أخذها معها إلى الجّنّة
!أفلِتوني
!جنازة جدّتي في الغد
!الوَقت ينفذ منّي
!أفلِتوني
.فهمت
...بتلك الحال
حسناً؟ أمازلتَ لَم تستلِم رسالةً من كيد؟
.لَم نسمع منه شيئاً حتّى الآن
.مُفتّش ناكاموري
ما الأمر؟
.توجد كُرةٌ غريبةٌ هناك
هل هذه خرزة؟
ماذا تفعل هُنا؟
.مُفتّش ناكاموري
هاه؟
.توجد بطاقةٌ في قاع حِذائك
ما هذا؟
".اللّيلة في مُنتصف اللّيل، سآتي لآخذ شِفاه الجّنّيّة"
!سيأتي كايتو كيد بعد كلّ شيء
".سآتي لآخذ شِفاه الجّنّيّة"
...لأخذ الشّفاه
!سيأتي كايتو كيد بعد كلّ شيء
!هيجي، تحدّق في فَمي ثانيةً
!يُوجد عُشبٌ بَحريٌّ في فَمي
!ران تشان، أُنظري
.لا يُوجد شيء
!لَـ-لَيس الأمر كذلك
...هاي، كيد
!إ-إخرَس
.لَم أقُل أيّ شيءٍ بعد
هل تعاني من خطبٍ ما؟
!لا يُوجد أيّ خطبٍ بي
.هيجي، كنتَ تتصرّف بغرابةٍ منذ عودتنا من كيوتو
كيوتو؟
.بالتّفكير بالأمر، كان هاتوري كن هناك في مَعبد كيوميزو بوتاي
...إن رآى ذلك
.كازوها تشان، هذه المرّة، قد أشعر في الوَاقع بالحُبّ في الأجواء
الحُبّ؟
.نعم، الحُبّ
.ران تشان، لَقد اكتفيتُ من هذا
.أُقدّر تفكيركِ
.ماذا؟ لكن هذا حقيقيٌّ هذه المرّة
على أيّة حال، متى ألصق كيد هذه الرّسالة في قاع حِذائي؟
.رُبّما كانت موجودةً منذ قبل دخولكَ إلى هُنا
.قرّرتَ أن تأتي إلى هُنا بالفِعل
.في الوَاقع، يبدو بأنّه قرّر التّصرّف الآن فقط
ماذا؟
.أُنظروا. البطاقة هُنا تقول بأنّه سيأتي غداً في الثّامنة مَساءً
.تقول هذه البطاقة بأنّه سيأتي بعد غد
.هناك حتّى بطاقةٌ تذكر بأنّه لَن يأتي هذه المرّة
ما مَعنى هذا؟
.وَضعَ بطاقاتٍ لمُختلَف الأوقات في جميع أرجاء الغُرفة مُسبقاً
،بعد اختياره لبطاقة
،سيجعل المُفتّش ناكاموري يسير نحوها و يدهس عليها
،و يُظهِر الرّسالة لبقيّتنا
،بغضّ النّظر عن حقيقة اتّخاذه لقراره الآن فقط
.أرادنا أن نفكّر بأنّه فكّر طويلاً و جيّداً بخُطّته
.بطبيعة الحال، نوى على الأرجح أن يجمع بسرّيّةٍ هذه البطاقات الإضافيّة لاحقاً
.فهمت
.بمَعنىً آخر، الضّابط الذي أخبرَني للتّوّ بشأن الكُرة الغريبة هو كيد
أين هو؟
هل كان أنت؟
كـ-كلّا! رُبّما غادرَ بالفِعل؟
.تبّاً
.ذلك الشّرطيّ الشّبيه بخبير التّكتيكات الحربيّة قد رآى عبر كلّ شيء
،صحيحٌ بأنّني فكّرتُ للتّوّ بتلك الخُطّة
.لكن بما أنّني تلاعبتُ بالسّقف بالفِعل، يستحقّ الأمر اختباره
السّؤال هو ماذا أفعل بشأن ذلك المُتحرّي الطّفل
.ذا النّظّارات و مُتحرّي المدرسة الثّانويّة من أوساكا
.هاي، هيجي
نـ-نعم؟
ماذا تريد أن تفعل؟
.كنتُ أُفكّر بأنّه يُمكننا أن نمضي اللّيلة في منزل ران تشان
مادمنا هُنا، يجب أن أبقى هُنا حتّى اللّيلة
.و أُساعدهم بالقبض على كيد
.أنتَ مُحقّ
.إذاً سأبقى هُنا و أُساعد أيضاً
!أ-أيّتها الغبيّة
.نُوَاجه كيد
.هذا خطِرٌ جدّاً. يجب أن تغادري
...فهمت
.قد أُعيقكَ إن بقيتُ هُنا
...حـ-حسناً، إن أصرّيتِ على البقاء، إذاً أفترض بأنّه لا يُمكن تفادي ذلك
حقّاً؟
.إ-إن أردتّ البقاء، إذاً لا يُمكن تفادي ذلك
.فهمت
.يُمكنني استغلال هذا
على أيّة حال، هل أنتَ وَاثقٌ من أنّ الجّليد كافٍ؟
،خطرَت ببالي نفس الفِكرة
.لذا استبدلتُ الخاتم بخاتمٍ يحوي مُستشعراً داخليّاً
،إن مرّ عبر ذلك المَخرَج بينما يحمل الخاتم
.سينطلق الإنذار
.أيضاً، يُوجد زرّ طوارئ بجانب الباب
.بعد ضغطه، يُغلَق الباب لعشر دقائق
،بمَعنىً آخر، إن ضغطنا الزّرّ قبل دقيقةٍ من الوَقت الذي أعلَنه
.يُمكن إيقاف جريمة كيد قبل أن تبدأ، ممّا يجعل نهايتها الفشل
،ثمّ مَقالاتٌ تفسّر كيفيّة إيقافي لجريمته ستطبَع في الصّحف
!!النّصر لسوزوكي جيروكيتشي
كايتو كيد
بلا حولٍ و لا قوّة
!و سأكسب موقعي في الصّفحة الأُولى
ألَن يكون من الأسرَع بالنّسبة لكَ لَو اشتريتَ شرِكة الصّحيفة بأكملها؟
سُحقاً. تقتضي خُطّتنا بإيقاف كيد من القدوم بدلاً من القبض عليه؟
.لا أشعر بأيّ حافز
.القائد بلا شجاعةٍ لا يُعتبر قائداً على الإطلاق
،هذا يعني إن كان قائد الجّيش بلا شجاعة
.إذاً من المُرجّح أنّه لا يُوجد قائدٌ في ساحة المَعركة
.أ-أعلَم ذلك
.أيّها المُفتّش، الضّيوف المُعتادون يدخلون المُتحف
.حسناً
.عُذراً. أحتاج لاستخدام دورة المياه
.من الأفضل أن تسرِع
.سأفعل
!ران تشان، ران تشان
.ذلك الشّيء يبدو مُضحكاً نوعاً ما
.أنتِ مُحقّة. إنّه مُضحكٌ جدّاً
.هاي، كودو
ماذا؟
هل كيد بتلك الصّعوبة حقّاً؟
.نعم
.هو ماكرٌ جدّاً. لا يكون الأمر مُباشراً أبداً معه
حقّاً؟
...بتلك الحال، إن قبضتّ على ذلك اللّصّ
!لَقد أثرتَ إعجابي، هيجي
!أنتَ أفضل من كودو كن بكثير
.هذا مُؤكّد
.لَن أُمانع بأن أُريكِ شيئاً أفضل حتّى
...هيجي
!هذا هو
...هيجي، يجب أن تنظر إلى هذا
.أنا دبقةٌ جدّاً من الصّودا
.أعتذر. أعتذر بشدّة
.لا يُمكنكِ إحضار المَشروبات إلى هُنا
.لا يُمكنني قِراءة اليابانيّة
.أظنّ بأنّ هذا كان مَكتوباً بالإنجليزيّة أيضاً
.لَقد اشتريتُ هذه الملابس للتّوّ
.يُمكنكِ الحصول عليها للتّعويض عن ذلك
.لا بأس
.أرجوكِ خذيها
.على أيّة حال، أعتذر
!هاي، إنتظري
هاه؟
.هذا الفستان من تلك العلامة التّجاريّة التي تذكر المَجلّات بأنّها شعبيّةٌ هذا العام
حقّاً؟
.نعم
مادامت تعرضه عليكِ، لِمَ لا تقبليه؟
.يجب أن تغيّري ملابسكِ على أيّة حال
.أ-أنتِ مُحقّة
.بتلك الحال، سأذهب لتغيير ملابسي في دورة المياه
!هيجي
!تادا
كيف أبدو؟
.ظريفةٌ جدّاً
حسناً، هيجي؟
هل أحببتَني ثانيةً؟
...نـ-نعم، أظنّ ذلك
!هل أنتِ غبيّة؟
!لَم أُحبّكِ أبداً من الأساس
.هذا سهلٌ جدّاً
،أشعر بالسّوء لإفقادها الوَعي في دورة المياه
.لكن سأفعل هذا هذه المرّة
المُتحف مُغلَقٌ لليوم
مُتحف سوزوكي
هيجي، هل رأيتَ هاتفي؟
.لَم أرَه منذ فترة
هل تريدين أن أتّصل به؟
.أوه، إنّه في الغرفة التي تحوي الجّليد
.لابدّ من أنّني تركته هناك بعد التقاط صورةٍ للخاتم
حقّاً؟
.لكن حان تقريباً الوَقت الذي حدّده كيد
.ستحتاجين للإنتظار حتّى ينتهي الأمر
!ماذا؟
،لكن إن لَم يكُن هاتفي معي
.لَن أتمكّن من التقاط صورةٍ لكيد أن ظهَر
...نعم، لكن
.أرجوك، هيجي
.أُطلَب من المُفتّش أن يسمح لنا بالذّهاب لإحضاره
.أنتِ سخيفة
ماذا؟
ألا يُمكننا؟
.هيجي
...لا-لا أمَل منكِ
ماذا؟
أدعكَ تذهب لتحصل على هاتفك؟
.نعم
.مازالَت لَدينا عشر دقائق
.سنكون سريعان
.لا أمَل منك
.شُكراً
.ينفذ منّا الوَقت
.أسرِعا
.حسناً
...لنرى
.أوه، إنّه هناك
غطّى الجّليد بغِطاءٍ شفّاف؟
!هـ-هاي
ما هذا الدّخان؟
ماذا؟
هاي، ماذا يحصل؟
!هاي
يبدو بأنّه قد فجّرَ بعض القنابل الدّخانيّة
.و رشّ سائلاً شبيهاً بالحِبر في الهواء
!سُحقاً
!لا يُمكننا رُؤية ما يحصل في الدّاخل
هل هذا صوت ثاقِب؟
هل يُخطّط لثقب حُفرةٍ في الجّليد و سرِقتها؟
.لرميتَ شيئاً على الفأر لَولا وُجود القَدر
ماذا؟
كما لا يُمكنكَ رمي شيءٍ على الفأر لقتله
،بسبب قلَقكَ من كسر القارورة التي إلى جانبه
.لا يُفترض أن يتمكّن كيد من سرِقة الخاتم حتّى لَو أراد ذلك
.تبدو هذه كخِدعة
.لننتظر حتّى يُفتَح الباب
هل هذا صحيحٌ حقّاً؟
!ثلاثة، إثنان، وَاحد، صفر
!كِلاكما، لا تتحرّكا
هاه؟
ما هذه القُماشة السّوداء؟
.فهمت
.القُماشة المُلَطّخة بالحِبر التي نزلَت من السّقف سوداء
شِفاه الجّنّيّة مُلكي
كايتو كيد
ما-ما هذا؟
!يُوجد عددٌ كبيرٌ من الخواتم داخل الجّليد
لـ-لكن كيف؟
.هذا سِحرٌ بالفِعل
.لَـ-لَحظة
،يُوجد ثقبٌ طويلٌ في مُنتصف الكُتلة الجّليديّة
!و الخاتم مَفقود
شِفاه الجّنّيّة مُلكي
كايتو كيد
في الحلقة القادِمة
".شِفاه الجّنّيّة مُلكي"
!كايتو كيد
.يبدو بأنّني سأحتاج لتغطية فمكِ السّخيف ذاك لإسكاتك
.كازوها تشان تتصرّف بجُرأة
هل تعرف أحداً في طوكيو؟
أين هُم الآن و ماذا يفعلون؟
(كيد ضدّ كومي: الشّفاه المُستهدَفه (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من المُتحرّي كونان
"!كيد ضدّ كومي: الشّفاه المُستهدَفه، الجّزء 2"
تكييف الهواء
!تلميح كونان القادِم
!تكييف الهواء
ما الذي يُميّز فصل الخريف؟
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.سمك الصّوري
.أوراق الأشجار الحمراء
ماذا قلت؟