! تبًا
.. أنت
هل وقعت في مشكلة بسبب تصرفاتك الطائشة يا ذا النظارات ؟
[غير صحيح يا سيد [موري
لقد أعاد محفظة وجدها في الطريق
! ماذا ؟ يا للملل
اعتقدت أنك كنت تلعب الـ (باتشينكو) يا عمي
جميع الآلات الجيدة امتلأت حين أطلت الغفوة قليلًا
11:30
! لم تكن "قليلًا" إذن
ماذا ؟
.. المعذرة
.. أليس هذا الشخص
هل أنت ذلك الكوميدي ؟
[نعم .. أنا [دودونبا روكسكي
[نعم، الكوميدي الكاذب [دودونبا
إنها الحقيقة أيها الجمع
دودونبا]، [دودونبا] لا يكذب أبدًا]
بماذا أستطيع خدمتك يا سيد [دودونبا] ؟
مقر وكالتي للمواهب في نهاية الشارع
.. وهناك .. قمت
! قمت بقتل الرئيس
!ماذا ؟
.. [حضرة المفتش [ميغوري
طلبت من مدبر العمارة السيد [أوكي] توفير شقة شاغرة لنا
شكرًا جزيلًا لك
يبدو أن مركز (بيكا) مكتظ بالقضايا
لمَ لا تطلعنا على تفاصيل أدق ؟
حسنٌ
سأنضم لكم
لا داعي لحضورك
لا يا رجل، أعلم أن باستطاعتي مساعدتك في حل هذه القضية
أنت أفضل محقق في المعمورة
يبدو أن لديك الكثير من الوقت الفارغ
[دودونبا روكسكي]
[اسمه الحقيقي هو السيد [تانيغاكي روكسكي
يعيش في مدينة (أكيبونو)، المنطقة الثالثة
والمتوفى هو السيد [تندو هيديكي]، يرأس وكالة للمواهب في تلك الشقة
وتعتبر أيضًا منزله
[لكن عميله الوحيد هو السيد [دودونبا
لقد عمل معي  بشكل وثيق كرئيسي ومدير أعمالي
كان أعز رفيق
وأنت قتلت أعز رفيق لك ؟
.. نعم
كنت قد حضّرت مواد جديدة لعرض هذا الأسبوع
وكان اليوم موعدنا لأريه ما بجعبتي
وصلت للمكتب حوالي 11:10
إنها الحقيقة أيها الجمع
دودونبا]، [دودونبا] لا يكذب أبدًا]
! طُرفك صبيانية
ما.. ما قصدك ؟
! هذه ليست طُرفًا
.. أنت لا تعلم
.. ما يريده الجمهور هو
اختلاف فهمنا للفكاهة أدى إلى مشادة
وفي لحظة غضب
توجهت إلى زاوية الغرفة
وأخذت مضربًا وجدته هناك
.. و
أنا نادم جدًا
بناءً على الندم العميق الذي تشعر به
لا تبدو كاذبًا
.. لكن
أين هو ؟ هل هو في هذه الغرفة ؟
.. [هل هذا صحيح ؟ أنّ السيد [دودونبا روكسكي
قتل رئيسه في وكالة المواهب ثم سلّم نفسه ؟
.. لا، لا
! ابقوا في الخارج
لا نزال نستجوبه
سنزودكم لاحقًا بالتفاصيل
! أرجوك
لنعد إلى المنزل
البقاء هنا مضيعة للوقت
.. لكن، مهما كانت حالة الغضب
هل سيقوم شخص بضرب رفيقه بمضرب معدني ؟
[أتساءل عن هذا أنا أيضًا يا سيد [دودونبا
اذهبا وتحققا من القصة
حاضر
.. كما سمعت
لنبقَ حتى ينتهيا من التحقق
ربما تتطلب القضية المتحري العظيم
! صحيح
وصل محطة بيكا الساعة 11:00
.. وتستغرق المسافة من المحطة إلى مسرح الجريمة عشر دقائق مشيًا
ولهذا وصل المكتب فيما يقارب 11:10
تشاجرا سريعًا ثم قتله
ثم ذهب إلى كشك الشرطة القريب من المحطة
.. وسلّم نفسه حوالي الساعة 11:30؛ ولهذا
توقيت سير الأحداث مطابق لما ذكره، أليس كذلك ؟
.. بلى
سأذهب الآن لألتقي بأحد أصدقائه الكوميديين
وأسأله إن كانت هناك أي مشاكل بينه وبين الضحية
قم بذلك
أما أنا فسأذهب حيث تشريح الجثة
حسنٌ
فهمت، بوركتم
.. كان هذا الطبيب الشرعي
[الدم والشعر على المضرب المعدني يخصان الضحية [تندو هيديكي
وقد وجدوا بصماته على المضرب أيضًا
هذا يعني أنه سلاح الجريمة
أخبرتكم أني ضربته بذلك المضرب
ماذا ؟
[إذن، يكنّ السيد [دودونبا] ضغينةً ضد السيد [تندو
بالطبع سأستاء منه
.. دعيت لأكون ضيفًا دائمًا في برنامج منوعات شهير
! لكنه رفض العرض لأن لأن البرنامج لم يعجبه
بمعنى آخر، كان بينكما خلاف منذ ذلك الوقت
أظنني أني غضبت بسبب ذلك أيضًا
ولولا ذلك لما استطعت ضربه بالمضرب
مع تواتر الأمور بهذا الشكل، لا يوجد مجال للشك، أليس كذلك ؟
هل  أحمّل الموضوع أكبر من حجمه ؟
.. هل يمكن أن يكون
أهناك شيء خاطئ يا مدبر العمارة ؟
لم يكن هذا هنا حين كنت أنظف المدخل الأمامي هذا الصباح
أنبوب معدني
يستخدمون مثل هذه الأشياء في مواقع البناء، أليس كذلك ؟
أتساءل من أحضره إلى هنا
في أي ساعة كنت تنظف هذا الصباح ؟
[الضابط [تاكاغي
مختلف ؟
نعم
ما المختلف حضرة المفتش ؟
السلاح، يبدو أنه ليس المضرب المعدني
ماذا ؟
عند مقارنة شكل السلاح وجرح الضحية أثناء التشريح
لم يتطابق الشكل كليًا
فالسلاح اسطواني أملس
[عذرًا حضرة الضابط [تاكاغي
فهمت
[أحسنت يا [كونان
هكذا إذن
نعم
بالإضافة إلى الشكل
تطابقت شظايا من خرسانة عُثر عليها في رأس [تندو] مع أخرى تلتصق بالأنبوب
وعُثر على آثار دم [تندو] على الأنبوب أيضًا
.. بمعنى آخر
الأنبوب المعدني المعثور عليه في المدخل الأمامي كان السلاح الحقيقي
إذن، ما الغرض من المضرب المعدني ؟
صحيح ؟
دم وشعر [تندو] كانا عليه
على الرغم من أنه ليس سلاح الجريمة
كيف تشرح هذا يا سيد [دودونبا] ؟
.. هذا
.. عـ .. على أي حال
! على أي حال، لقد قتلته
لقد قتلت الرئيس بيدي هاتين
! أنا الفاعل، أنا الفاعل
بدأت الأمور تشتعل
.. يبدو أن هذا الشخص يحاول أن يصبح الجاني
في جريمة لم يرتكبها
هل يعني هذا أنه يعلم من القاتل الحقيقي و يتستر عليه ؟
يا مدبر العمارة، طلب المفتش [ميغوري] مني أن أسألك عن بعض الأمور
[لا بد أن هناك من أتى أو غادر في وقت مقارب للوقت الذي وصل فيه السيد [دودونبا
وقت مقارب للساعة 11:00، صحيح ؟
لا أتذكر أي شخص
لا تزدحم العمارة في مثل هذه العطل الطويلة
سأتذكر لو حضر أي شخص
ألم يرَ السيد [دودونبا] القاتل الحقيقي شخصيًا ؟
.. الأشخاص الوحيدون الذين رأيتهم هذا الصباح
هم السيد [موري] وزوجته مغادران في رحلة
.. السيد [تندو] عندما ذهب لشراء طعامه، و
في أي وقت كان ذلك ؟
متى ذهب السيد [تندو] لشراء الطعام ؟
7:58
لماذا تبحث عن الوقت ؟
هل تستطيع إخباري عن ماهية الوجبة التي سخنتها له ؟
.. لنرَ
إنها شطائر اللحم
هل وضع الماء الساخن في المعكرونة المعلبة ؟
.. نعم
يأخذ السيد [تندو] الماء الساخن من المتجر دائمًا
شكرًا جزيلًا
ماذا ؟
ما الخطب هذه المرة ؟
[بالمناسبة يا سيد [دودونبا
أين كنت حوالي الساعة 9:00 هذا الصباح ؟
هل هناك شيء يتعلق بهذا الوقت ؟
للتأكد فقط
كنت في مرسم السيدة [سودا] في تمام الساعة 9:00
.. الساعة 9:00 ؟ أتعني أن
نعم، هذا صحيح
.. كشفت نتائج التشريح أنه
.. بناءً على تحليل عمليات الهضم في معدته
تبين أن السيد [تندو] قُتل بعد ساعة من وقت أكله
أكل شطائر اللحم و المعكرونة المعلبة
.. كلٌ منهما اشترى الصنفين كليهما من المتجر القريب في الساعة 7:58
وطلب تسخين وجبته
ثم وضع الماء الساخن في المعكرونة المعلبة وانتظر في المتجر
وبالتأكيد سيتناولهما حالما يصل
.. هذا صحيح
عند الساعة 8:00 تناول السيد [تندو] وجبته والمعكرونة المعلبة
.. إذا كان قد قُتل بعد ساعة من ذلك حينها
نعم
سيد [دودونبا]، السيد [تندو] لم يُقتل بعد الساعة 11:00 كما قلت
بل قبلها بساعتين عند الساعة 9:00 صباحًا
[لكن في ذلك الوقت كان السيد [دودونبا
من هي السيدة [سودا] التي زرتها ؟
تحقيق سريع سيخبرنا
إنها فنانة تعيش في مدينة (أكيبونو) في الحي الذي أسكن فيه
تاكاغي]، خذ [تشيبا] معك وتوجها إلى هناك]
حاضر
يبدو أن نجمك أفل اليوم يا عمي
سيدة [سودا]، هل أنت موجودة ؟
! آتية
من أنتما ؟
هل كنتِ نائمة ؟ نعتذر بشدة
تقابلنا قبل ستة أشهر تقريبًا
قال إنه كوميدي، لكني لم أشاهد أي عرض له
في الواقع لا أملك تلفازًا ولا مذياعًا ولا جوالًا
أنا منعزلة عن العالم الخارجي
نريد أن نعلم هل زارك السيد [دودونبا] هذا الصباح ؟
نعم، لقد زارني
جاء ليعيد كتبًا فنية
استعارها مني ليستوحي منها بعض الأفكار
اتصل البارحة وقال إنه سيأتي الساعة التاسعة في الغد
وأتى في موعده
هل أنت متأكدة من أنه جاء في الساعة التاسعة من هذا الصباح ؟
نعم نظرت إلى هذه الساعة
أنا متأكدة
تفضلي الكتب الفنية التي استعرتها ومعها بعض الكعك الذي تحبينه
هل أتيت في غير موعدي ؟
ماذا ؟
لا، في الموعد تمامًا
على كلٍ، تفضل بالدخول
نعم، وصل السيد [دودونبا] في موعده المحدد الساعة التاسعة
[لم يكن لديه الفرصة لقتل [تندو
.. نعم
لم تكن الساعة معطلة، وبالنظر للمسافة
إلى مسرح الجريمة فسيستغرق ساعة بالسيارة
لقد اكتسب حجة غياب
أردت أن أكون القاتل
هل يعني هذا أنك تعلم من هو القاتل الحقيقي وتحاول حمايته ؟
لا، ليس كذلك
ماذا تعني ؟
.. أردت حماية
[أردت حماية سمعة السيد [تندو
سمعته ؟
.. أدين للسيد [تندو] بصقل موهبتي
لكنه كان ذا وجهين
يجب أن تفكر مليًا بما هو أفضل لك
كان يعرف أسرار العاملين في المهنة
و يبتزهم بها
!ابتزاز ؟
عندما وصلت اليوم بعد الساعة 11:00
كان السيد [تندو] ميتًا على الأرض
لم أستطع حينها سوى افتراض أن أحدًا ممن كان يبتزهم قتله ليسكته
لم أستطع الاتصال بالشرطة
إن بحثوا عن القاتل فوجه السيد [تندو] الأسود سيُكشف
.. لم أشأ لهذا أن يحصل
فقررت أن أقول إني الفاعل بسبب اختلاف حسّينا للفكاهة
كنت سأقول إنه قُتل بسبب ضربة في الرأس، لكن سلاح الجريمة اختفى
ولجعل السلاح يبدو كالمضرب الموجود في الغرفة
.. طبعت بصمات أصابعي عليه
وسلّمت نفسي إلى كشك الشرطة القريب من المحطة
! أنا آسف
! لقد سببت الكثير من المتاعب
من هم الذين كان يبتزهم السيد [تندو] وماذا كان يستخدم ؟
لا أملك أي فكرة عنهم
[فهمت أنك قمت بهذا من أجل السيد [تندو
لكن لا يمكنك التدخل في مسرح الجريمة
.. نعم
إنها جريمة
إنهما محقان
! أنا آسف
مع ذلك، التحقيق في جريمة القتل له الأولوية الآن
سنتابع التحقيق معك بعد أن نحل القضية
تستطيع المغادرة اليوم
ماذا ؟
.. لـ .. لكن
نفهم شعورك
كن مستعدًا دائمًا لنتواصل معك
! أنا آسف
متأسف جدًا على المشاكل التي سببتها لكم
حان الوقت لنبدأ التحقيق من جديد
لكن، من هو قاتل [تندو هيديكي] ؟
.. كما قال
[أكثر الأشخاص اشتباهًا هم من كان يبتزهم السيد [تندو
نعم
افعلا ما تستطيعان لتكتشفا من يكون
حاضر
لم تكن هناك أي فرصة ليلمع المحقق العظيم
لكن، أتساءل لماذا أخرج القاتل الحقيقي سلاح الجريمة من الغرفة ؟
ستكون بصمات أصابعه عليه
.. إذن، كان ينبغي أن يأخذه إلى المنزل
لكنه تركه قرب المخزن عند المدخل الخلفي
لهذا وجده مدبر العمارة
لم يرد أن يتركه في مسرح الجريمة
لكنه تُرك في المدخل الأمامي للشقة حيث وقعت الجريمة
في منطقة واضحة
هل كانوا ينتظرون كل هذا الوقت ؟
[إنهم يحيطون بالسيد [دودونبا
أنا آسف أيها الجمع
[من أجل حماية سمعة [تندو هيديكي
.. أردت أنا [دودونبا روكسكي] أن أدعي قتله
ولهذا سلمت نفسي
! متأسف جدًا
[جميع من في (اليابان) يفهم شعورك يا سيد [دودونبا
! ممتن جدًا لسماع هذا
خذ هذا إلى المحطة
كيف علمتم أن السيد [دودونبا] سلّم نفسه ؟
.. أجل
جميع المحطات تلقت اتصالًا من طرف مجهول
من لديه هذه المعلومة ؟
.. الأشخاص الذين يعلمون عنها هم
.. وهناك .. قمت
! قمت بقتل الرئيس
!ماذا ؟
أستطيع افتراض أن الشرطي لم يسرب المعلومة
ولم أكن أنا أو عمي
.. الشخص الوحيد المتبقي هو
ربما لم يكن هدفه أن يصبح الجاني في جريمة لم يقترفها
بل ليجعلنا نظن ذلك
[حوالي الساعة 9:00، حين قتل السيد [تندو
[كان في زيارة لامرأة تدعى السيدة [سودا
بعد أن حدد لها الساعة 9:00 كموعد في الليلة السابقة
[التاسعة صباحًا هو نفس الوقت الذي قتل فيه السيد [تندو
أليست أكثر من مصادفة ؟
الأنبوب المعدني المستخدم كسلاح للجريمة ما زال في مخيلته
(يوجد موقع بناء في الطريق من محطة (بيكا
من الواضح أنه أُحضر من هناك
تلقيت اتصالًا من القاتل ؟
أعتقد أني سأكون قادرًا على مساعدتكم في البحث عن القاتل
هكذا لن يستطيع السيد [تندو] النوم بسلام
الحلقة القادمة من كونان، الكوميدي الذي سلم نفسه، الجزء الثاني