بُطولة الكيندو الرّبيعيّة الوَطنيّة للمدارس الثّانويّة
آل فانتوم
ALPhantom
بُطولة الكيندو الرّبيعيّة الوَطنيّة للمدارس الثّانويّة الـ30
!مين
!دو
!نعم
!شوبوارىي
!الأحمر، هاتوري هيجي من أكاديميّة كايهو
.وَصل هاتوري كن للنّهائيّات الآن
.نعم
،بما أنّ هيجي وَحدَه من فاز في نِزال الفِرَق لنِصف النّهائيّات البارحة
.لَم ينجحوا بالوُصول
.لكن يبدو بأنّه يُفترض أن يتمكّن من الفوز بنِزال اليوم الفرديّ
.نـ-نعم
.مادام لَيس هُنا
من هو؟
.الفتى التي سيُوَاجهه في النّهائيّات على الأرجح
...تِلميذ مدرسة كيوتو سينشين الثّانويّة
.أوكيتا سوشي كن...
.خسرَ هيجي أمام تلك الضّربة ذات الخمس مُستوياتٍ سابقاً
.إنّه قويّ
ماذا؟ خـ-خمس مُستويات؟
.بدَت كضربةٍ وَاحدةٍ فقط بالنّسبة لي
.هواه
.يتمّ حمل خصمه بعيداً على حمّالة
.راقب فقط، أوكيتا
...سأقوم بتسوية الحساب بيننا اليوم
.و سأُخبر كازوها...
!الوَقت هو المِحوَر واي، و أنا المِحوَر واي
!حفر الحُبّ و القضايا في المَنطق الإستنتاجيّ
.يظهَر أوكيتا خصم هيجي
بماذا سيُخبر هيجي كازوها؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(بُطولة الكيندو للحُبّ و الغُموض (الجّزء 1
"!بُطولة الكيندو للحُبّ و الغُموض، الجّزء 1"
صالة توتو الرّياضيّة
،شُكراً على قُدومكِ اليوم، ران تشان
.لتشجيعه
.لا حاجة للشّكر. اليوم هو الأحد. لَم يكُن لَديّ شيءٌ آخر لفِعله
.ستبدأ النّزالات نِصف النّهائيّة و النّهائيّة بعد الغداء في الـ2 مَساءً
.في الـ2 مَساءً؟ أي بعد ساعتين من الآن
.سأذهب لشراء الغداء مع أصدقائي
.يجدُر بكما شراء شيءٍ لأكله أيضاً
.حسناً
ماذا تُريد أن تأكل، كونان كن؟
.يُمكننا الذّهاب لأحد مَطاعم الوَجبات السّريعة التي رأيناها في طريقنا إلى هُنا
هل نذهب إلى دورة المياه أوّلاً؟
.نعم
.مُستحيل
.دورتا مياه الرّجال و النّساء مُزدحمة
.لَن نتمكّن من الدّخول قبل مُرور فترةٍ طويلة
.عُذراً
هل تعرف مكان دورات المياه الأُخرى؟
.يُفترض أن تكون دورة المياه الخارجيّة عند المَدخل الشّماليّ أقلّ ازدحاماً
.شُكراً لك
هيجي هاتوري
أرسل لي هاتوري رسالة؟
كودو، هل تُريد شراء الغداء؟
.ركّز على نِزالك
من أرسل لكَ رسالة؟
.البروفيسور
إيوري؟
هل تمّ الإعداد لتحضيرات حفلة فوز هيجي كن؟
،نعم
.في أعلى طابقٍ من فُندق تيتو
.إنّها مُفاجأة
.لا تدَع هيجي كن يكتشف الأمر
.أعلَم
إذاً، هل تظنّ بأنّ هيجي كن سيفوز؟
.أظنّه سيصل إلى النّهائيّات، لكن قد يكون الفوز صعباً قليلاً
هل تعني زميلي بالصّفّ، أوكيتا كن؟
هل نحتاج لفِعل شيءٍ بشأنه؟
.كلّا
،هو عائقٌ وَاحد
.لكن يُوجد تِلميذٌ آخر قويٌّ جدّاً في البُطولة
.حقّاً؟ أشعر بالحماس
.سأصل قريباً
.تعال لاستقبالي عندما أصل
.حسناً، موميجي أوجيو ساما
نوكيتاني شيدو (43) عاماً
أنتَ تِلميذٌ في كيوتو سينشين، هاه؟
.إن كنتَ تُخطّط للتّدرّب هُنا قبل نِزالك، لا تفعل
.ستُتلِف العُشب
.ستُوَاجه مُشكلةً مع من يعتني بالأرض
.عُذراً
.ظننتُني سمعتُ أنيناً
هل حصل شيءٌ ما؟
.عُذراً
أين دورة المياه؟
.هناك
هل أنتَ بخير؟
!تماسك
.لا فائدة
.لَقد مات بالفِعل
...لـ-لكن
.جُثّته لَيست باردةً بعد
.قد يكون القاتِل قريباً من هُنا
ماذا؟
لَم نمُرّ بأحدٍ في طريقنا إلى هُنا، صحيح؟
.كلّا
.عُذراً
هل حصل شيءٌ بعد كلّ شيء؟
"هـ-هل حصل شيء؟"
أيّها السيّد، هل أنتَ أعمى؟
.نعم، منذ قبل 3 أعوام
ماذا تفعل هُنا؟
.كنتُ أستمع لأصوات بُطولة الكيندو
الأصوات؟
.صوت الأقدام تضرب الأرض
.صوت سُيوف الخيزران تشتبك معاً
.الألفاظ الحادّة من المُقاتِلين
،كنتُ أستمع للأصوات التي يُمكن سماعها في الخارج هُنا
.و كنتُ أُفكّر بالماضي
.كنتُ أُمارس الكيندو في شبابي أيضاً
،حتّى قبل 4 أعوام، كنتُ أُشاهدها من المُدرّج
،لكن منذ أن فقدتّ بَصري
.بدأتُ أستمع للبُطولات وَحدي هُنا
إذاً، هل أصاب أحدهم شيئاً ما؟
.تمّ نحر حُنجرة رجل. لَقد مات
!ماذا؟
إ-إذاً الرّجل الذي اقتربَ منّي بعد سماعي الأنين
.لابدّ من أنّه كان القاتِل
هل تجاهلَه لأنّه أعمى؟
.بالمُناسبة، قال القاتِل شيئاً
".قاطِع الصّناديق هذا مليءٌ بالدّماء و بلا فائدة"
".أحضر لي وَاحداً آخر"
هل سمعتَ صوت القاتِل؟
.نعم
،لَم أسمع صوت من كان يتحدّث معه
.لذا كان على الأرجح يتحدّث مع أحدهم على الهاتف
هل تعرف من أيّ طريقٍ ذهبَ القاتِل بعد أن اقتربَ منك؟
.نعم، من هناك
.نحو دورة المياه تلك
هل مرّ أحدهم من أمامكَ بعدها؟
.نعم، شخصان
،ظننتُهما ذهبا إلى دورة المياه
.لكن بعدها، لا أظنّ بأنّ أيّ أحدٍ قد خرجَ من دورة المياه و مرّ من أمامي
...إذاً القاتِل
مازال داخل دورة المياه تلك؟
.حسناً
هاه؟
!لا تفعلي، ران نيتشان
ماذا؟
.أخبرَ القاتِل شريكه بأن يُحضر له شفرةً جديدة
.يبدو بأنّه مازال لَديهما هدفٌ آخر
.من الأفضل لنا الإتّصال بالشّرطة و الإستمرار بالمُراقبة هُنا
.فهمت. أنتَ مُحقّ
.لا يُوجد جُرحٌ دِفاعيٌّ وَاحدٌ حتّى
مُحقّق تاكاغي؟
هل قتلَه شخصٌ يعرفه؟
.يُوجد رجلٌ ميّتٌ بالقُرب من دورة المياه عند صالة توتو الرّياضيّة
هل اكتشفتَ هويّة القاتِل بالفِعل، هاتوري؟
.نعم
هاه؟
.كما لَو كان يُروّض سيفاً جديداً
،أيضاً
.يبدو هذا كفِعل سيّافٍ بارِع
مـ-من أنت؟
من، أنا؟
،أنا تِلميذ مدرسة كيوتو سينشين الثّانويّة
.أوكيتا سوشي
ماذا؟
أوكيتا كن؟
صاحب الضّربة ذات الخمس مُستوياتٍ الذي ذكرَته كازوها تشان؟
.أنتِ ظريفةٌ جدّاً
ما اسمكِ؟
.مـ-موري ران
.ران تشان، هاه؟ هذا إسمٌ جميل
.أعيش في دائرة كاميغيو في كيوتو
.أبلِغيني إن أتيتِ إلى كيوتو
.سآخذكِ في جولة
مـ-من هذا الشّخص؟
.إنّه مثل شينتشي تماماً
.إحم
.قُلتَ بأنّ من هاجمَ هذا الرّجل قد يكون سيّافاً بارعاً
كيف يُمكنكَ أن تعلَم؟
هل تعني بأنّه لا يُمكنك؟
.يبدو بالتّأكيد بأنّه قُطِعَ بضربةٍ وَاحدة
.كلّا، كلّا. إنّها ملابسه
ملابسه؟
.نعم
.سُترةٌ زرقاءٌ غامقة، و سروالٌ رماديّ، و ربطة عُنقٍ حمراءٌ غامقة
.هو حكَمٌ للكيندو
!فهمت
.إن كان حكَماً، إذاً لابدّ من أنّه يملك رُتبة
.فكّرتُ بأنّ القاتِل لابدّ من أن يكون بارعاً جدّاً ليتمكّن من ضرب رجلٍ مثله بضربةٍ وَاحدة
.هو مثل شينتشي تماماً بالفِعل
ماذا؟ هل أحببتِني؟
...كـ-كلّا
.لا تستخفّي بساموراي
.يُمكنني الشّعور بهذا
!لا يُمكن لأحدٍ الشّعور بهذا، أيّها الغبيّ
...هذا مُؤلِم
.هـ-هاتوري كن
.إنّها فتاة صديقي
.إبقى بعيداً عنها
من يهتمّ؟
.لَم أرَه في الأرجاء
لَقد رأيتَه بالتّأكيد. هل من مُشكلة؟
.على أيّة حال، أتيتُ فقط للقيام ببعض تدريبات التّلويح قبل نِزالي معك
.لَم أتوَقّع أن تكون هُنا، و أن تكون عالِقاً في جريمة قتلٍ إضافةً لذلك
هل أتيتَ للقيام ببعض تدريبات التّلويح أيضاً؟
أوه؟
أيضاً؟ هل يعني ذلك بأنّكَ تراني خصماً لك؟
.كلّا
.هناك مُقاتِلٌ آخر قد أخسر أمامه
.يبدو بأنّ الشّرطة قد وَصلَت
من المُسنّ؟
...أوه، هو
ماذا؟ سمعتَ صوت القاتِل؟
حقّاً، أيّها السيّد؟
.على الأرجح
:إتّصل بأحدهم على الهاتف و قال التّالي
ياسوكا كاتسوناري (78) عاماً
".قاطِع الصّناديق هذا مليءٌ بالدّماء و بلا فائدة"
".أحضر لي وَاحداً آخر"
،قال عدّة أُمورٍ أُخرى
.لكن بما أنّه كان يتحدّث بصوتٍ خافت، لَم أتمكّن من سماعه
.وِفقاً لأقوالك، بعد قتلِه الضّحيّة، ذهبَ إلى دورة المياه
،بعدها، مرّ شخصان من أمامك
.و اتّجها إلى دورة المياه أيضاً
،لكن حتّى وَقت وُصول ران تشان و كونان كن إلى هُنا و اكتشافهما الجُثّة
.لَم يخُرج أحدٌ من دورة المياه
.لابدّ من أنّه مازال في الدّاخل
.نعم
داخل دورة المياه تلك
.يُوجد القاتِل
.سأتفقّد دورة مياه النّساء
.تاكاغي كن، تفقّد دورة مياه الرّجال
.حسناً
.إحذر
.يُمكن أنّ قاطِع الصّناديق مازال مع القاتِل
.حسناً
.يُفترض أن تكون هويّة القاتِل وَاضحة
.سيكون مُغطّىً بالدّماء
نوريمورا نيجي(4 (40) عاماً
يوكوتي تسونيوكي (28) عاماً
ماذا يحصل؟
.دورة المياه شاغرة
.كاد وَرق المِرحاض أن يفرَغ
ساداموري أكاني (31) عاماً
.إحذري
...لا أحد منهم
عليه دِماء؟...
هل حصل شيءٌ ما؟
ماذا؟
نـ-نوكيتاني سان؟
!نوكيتاني سان
.إنتظر
.ذلك الزيّ. أنتَ حكَمٌ أيضاً
.بمَعنىً آخر، تملك رُتبة
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّكَ لَم تقتُله؟
أ-أقتُله؟
نوكيتاني سان ميّت؟
.نعم. تمّ نَحر عُنقه بالكامل
.لَـ-لَم أكُن أنا
.لكنّكما عرفتُما بعضكما
.نعم. كِلانا حكَمان
.و توَاجهنا كثيراً في البُطولات
.لكنّني لَم أهزِم نوكيتاني سان أبداً
همم؟ لَم تقتُله لأنّكَ لَم تتمكّن من الفوز، صحيح؟
.بـ-بالتّأكيد لا
.لَـ-لَم أرى ذلك الرّجل سابقاً أبداً
.أنا أيضاً
.لكن تُوجد صورةٌ لكِ مع هذا الرّجل على هاتفه
صحيح، أيّها السيّد؟
.نعم
هل ترين؟
...أوه، هذه
...بالتّفكير بالأمر، ذكرَ نوكيتاني سان في الكثير من الأحيان
ماذا؟
.بأنّ تِلميذةً كانت مُوَظّفةً سابقةً في قوّات الدّفاع الذّاتيّ كانت تتقرّب منه...
تِلميذة؟ هل يعني ذلك بأنّكِ اعتدتّ على مُمارسة الكيندو أيضاً؟
.نعم، لـ3 أعوامٍ فقط في المدرسة الثّانويّة
.كان نوكيتاني سينساي مُعلّم الرّياضة و مُستشار نادي الكيندو
لِمَ قُلتِ بأنّكِ لا تعرفيه إذاً؟
.لـ-لأنّني لا أُريد التّوَرّط في القضيّة، هذا وَاضح
.وَقت مُروري من هُنا، كان نوكيتاني سينساي ينزِف من عُنقه و كان ميّتاً
لِمَ لَم تُبلِغي الشّرطة؟
.كان يحصل الكثير وَقتها. تـ-توَتّرت
ماذا بشأن عندما ذهبتَ إلى دورة المياه؟
.لَستُ وَاثقاً
.لَم يكُن لَديّ وَقتٌ لاستخدام دورة المياه صباح اليوم، لذا كنتُ مُستعجلاً
.من المُمكن بأنّني لَم أُلاحظ نوكيتاني سان
ماذا بشأن عندما أتيت؟
.كنتُ مُستعجلاً لأنّني كنتُ على وَشك تبليل نفسي أيضاً
.لكنّني لَم أرى ذلك الرّجل سابقاً أبداً، لَم أُمارس الكيندو سابقاً
.لا علاقة لي بهذه القضيّة
.أنتَ تكذِب
رأيتُكَ تتبجّح لصديقتكَ بينما كنتُما تشربان الشّاي
.في مَقهىً في مدينة بيكا مع نوكيتاني سينساي
."قُلت، "فُزتُ ببُطولة كيندو مرّة
."قُلت، "أتمنّى لَو أمكنني أن أُريكِ وَقفة النّصر التي قُمتُ بها بعد أن فُزت
.كنتَ تتجادل مع نوكيتاني سينساي الذي كان يجلِس إلى جانبك
.سألكَ أيّ بُطولةٍ كانت
.و أذكر كيف غادرَت المرأة التي كانت معكَ و نظرةُ قرَفٍ تعلو وَجهها
.حسناً، كنتِ تتجادلين معه أيضاً
.قُلتِ بأنّكِ ستقتُلين نفسكِ أو شخصاً آخر إن لَم يترُك زوجته
دون ذِكر بأنّ ذلك الحكَم
.كان يتجادل مع نوكيتاني بعد نهائيّات نِزالات الفِرَق البارحة
أ-أوه، هذا؟
،عندما قُلتُ بأنّ حُكمَه كان مُتساهلاً قليلاً مُؤخّراً
.قال بأن أحتفظ بشكواي حتّى أهزِمه
.أغضبَني هذا
.بمَعنىً آخر، إمتلَكتُم جميعاً الدّافع لقتل نوكيتاني سان
.عُذراً
ألا يُمكننا تحديد هويّة القاتِل بسؤال هذا المُسنّ؟
.سمعَ صوت القاتِل
صحيح، أيّها السيّد؟
...حسناً، في الوَاقع
.لَيس أحدهم
ماذا؟
.سمعتُ صوت رجلٍ أجشّ
صـ-صوتٌ أجشّ؟
هل يُمكن أنّه كان صوت نوكيتاني سان؟
كـ-كان صوت الضّحيّة؟
هل سمعتَ طلَب قاطِع صناديقٍ جديدٍ قبل الأنين؟
.نعم
إذاً من أحضرَ قاطِع الصّناديق هو من قتلَه؟
...حسناً
من آخر شخصٍ في سِجلّ مُكالَمات الضّحيّة؟
.زوجة الضّحيّة
.هي في طريقها إلى هُنا الآن
ماذا يحصل؟
.يُمكن أنّ القاتِل قد مَسح إسمه من سِجلّ مُكالَماته
.الوَضع جُنونيٌّ في الخلف هُنا
ماذا؟
.خلف دورة المياه. تعالوا لتفقّده
.يُوجد زيٌّ مُلطّخٌ بالدّماء و دِرعٌ في الخلف هُنا
.رُبّما كان يرتديه القاتِل عندما قتلَ نوكيتاني سان
.بين دورتيّ مياه الرّجال و النّساء
ألَيس هذا طقم دِرع مدرسة كيوتو سينشين الثّانويّة؟
،بالتّفكير بالأمر، بعد نِزال الفِرَق البارحة
.قال تِلميذٌ في العام الأوّل بأنّ دِرعنا و زيّنا الإضافيّان مَفقودان
.طقمٌ إضافيّ؟ إذاً لابدّ من أنّ عدّة أشخاصٍ قد ارتدوه
.إرتديتُ هذا البارحة
.طُلِبَ منّي أن أتدرّب مع أحدهم قبل نِزاله
.إذاً لابدّ من أنّكَ التقيتَ بأوكيتا وَقتها
.لَم أذهب للتّدريب
،إرتداه عدّة أشخاص
.سيكون من الصّعب تحديد هويّة القاتِل بالشّيفرة الوِراثيّة
.نعم. بما أنّه يُمكن ارتداء الزيّ فوق الملابس، لا يُمكننا توَقّع الكثير
.على أيّة حال، أخبِر مُنظّم البُطولة بأن يُوقِف النّزالات
.حصلَت جريمة قتل
.حسناً
!لَحظة! لا يُمكنكَ إيقاف البُطولة
ماذا؟ لِمَ لا؟
...لأنّه، حسناً
هـ-هل يُمكن ذلك؟
...أنا-أنا
!هناك ما يجب أن أُخبرها به بعد أن أفوز في هذه البُطولة
هاه؟
ماذا؟
.لَدينا 40 دقيقةً قبل بِدء النّزالات
نحتاج فقط لحلّ القضيّة قبل ذلك الوَقت، صحيح؟
...لكن
.على أيّة حال، لا يُمكنكَ إيقاف البُطولة
.هاتوري هان
،رُبّما أخطأتُ بسماعك
لكن هل قُلتَ شيئاً بشأن الفوز بالبُطولة؟
فعلتُ بالتّأكيد. ماذا بشأن هذا؟
.فهمت
ممّا يعني
أنّكَ تظنّ بأنّكَ ستهزِمني؟
!بالتّأكيد، أيّها الغبيّ
.إذاً لا حاجة للإنتظار حتّى النّزال
لِمَ لا نقوم بتسوية الأمر هُنا؟
.سأُحبّ هذا، يا أبلَه جبل أريغاتا
.هواه، هواه
.لَحظة
يعني كازوها تشان، صحيح؟
،هذا يعني بأنّه لَو فاز هاتوري كن بهذه البُطولة
سيعترِف بمَشاعره لكازوها تشان؟
.ران تشان تأخذ الكثير من الوَقت بالتّأكيد
.إن لَم يُسرِعا، ستبدأ النّزالات
.هذا لَذيذ. رائحته عطِرةٌ أيضاً
.شايكَ رائعٌ دائماً، إيوري
.شُكراً، آنستي
في الحلقة القادمة
،الآن بعد أن أمسكتُك
.لَن تهرُب
.أنا من أتى لإيجادك
أونيمارو
...هـ-هذا الإسم
قاطِع صناديق؟
ماذا عن غيار ملابس؟
.أعتذر، كودو
.هذه القضيّة لي
(بُطولة الكيندو للحُبّ و الغُموض (الجّزء 2
:في الحلقة القادمة من كونان
"!بُطولة الكيندو للحُبّ و الغُموض، الجّزء 2"
سيف خيزران
!تلميح كونان القادم
!سيف خيزران
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.سعيدٌ بلِقائكم
.أنتَ أيضاً
!فُز و اعترِف بمَشاعرك
ماذا عن القضيّة؟