ABOODY SUBS | ترجمة
Aoibu_Arabic : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS & X : @Conan_arabic
قضية؟
.لكنني جئت فقط لرؤية بيت الشاي
.يا له من صدفة مجنونة
.صدفة مرعبة حقًا
.حسنًا. لا بد أن هناك سببًا لمروري هنا
.أنا المُحقق العظيم موري كوغورو،  سأساعدكم
.نعم
.الضحية هي كومادا جون-سان، عمره 46 عامًا
(46)كومادا جون
معلم حفل الشاي
.كان معلمًا في مدرسة أوراساوادا لحفل الشاي
.يبدو أنه تعرض للهجوم عندما جاء إلى غرفة الشاي هذه
.بالإضافة الى، يبدو أن غرفة الشاي هذه مشهورة جدًا
.غالبًا ما يتم عرض الحديقة في برامج خاصة عن الحدائق اليابانية
.السلاح هو هذه الصخرة التي كانت بجوار الجثة
.دم الضحية عليها، لذا نحن متأكدون تمامًا
.الجريمة وقعت هذا الصباح في الساعة 6:29
.انتظر لحظة
كيف تعرفون الوقت بالضبط؟
.في الواقع، لحظة وقوع الجريمة تم التقاطها بالكاميرا
!ماذا؟
!لن تصل إلى أي مكان بدون حب
!الحب والصداقة موجودان دائمًا، حتى عندما تكون هناك قضية
!رنين غالق الكاميرا يخرق الصمت
!الصور تعزف صوتًا متنافرًا
يسعى وراء الحقيقة دائما
،بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه هو المُحقق كونان
لقد تجاوزنا بالفعل النقطة الحرجة، لكن المعركة الحقيقية تبدأ الآن.
إنها ليست لعبة طفولية مثل لعبة الغميضة
لنجعل من الحب جسرًا بين الحقيقة والخداع
إذا كشفت نفسك، فإن الإجابة ستكون أسهل مما تظن
أنا أغرق في واقع بعيد كل البعد عن أفكاري
عمري 16 عامًا ولكن لا أحب، لا أحتاج إلى أي شيء آخر
حتى أمنيتي الوحيدة لن تتحقق
لا تسع يدي هذا الإحساس إنه أضخم من أن يُحتمل
هل يمكن لهذه المشاعر أن تكون بهذا العمق؟
في هذه اللحظة، لا يزال هناك ضوء صغير يسكن قلبي
عمري 16 عامًا ولكن لا أحب، سأكون أقوى وأقوى
وأمسكها بقوتك الخاصة
لكنني...لا أحبك
ولكنني أعرف حبك الحقيقي
عندما يصدر صوت الخيزران
"!عندما يصدر صوت  الخيزران"
!كنت في تلك الغابة ألتقط صورًا للطيور
(32)موتوميا تاكيرو
مصور
...كنت في مكان الجريمة بالصدفة، و
.هذه الصورة التقطتها بلا أي تردد
.فهمت
.وجه الجاني غير مرئي، والظلام يحجب ملابسه
.لكن يمكنك تمييز الضحية إلى حد ما
هل رأيت وجه الجاني؟
.لا. كنت مشغولاً بالاختباء بعد أن التقطت الصورة
نعم، كنت في الغابة، لكن لماذا أنا مشتبه به؟
(36)موريتا توشيكي
معلم مساعد
موريتا-سان، سمعنا أنك وكومادا-سان كنتما في خلاف شديد.
...نعم، أنا وكومادا تجادلنا
.حول نوع جديد من الطحالب الذي نما في حديقة غرفة الشاي
طحالب؟
.نعم
.أنا معلم مساعد في جامعة بيكا
.أتخصص في أبحاث الطحالب
،طلبت الإذن لأخذ جزء من هذا النوع الجديد من الطحالب
...لكنه رفض، لذا
...لذا
...قتلته
!لن أفعل ذلك أبدًا
.ما زلت لا أصدق أن معلمي قد مات
(34)أوكاوا هيدياكي
معلم حفل الشاي
لماذا؟
أين كنت حوالي الساعة 6:30 هذا الصباح؟
.كالعادة، غادرت المنزل وذهبت لشراء مستلزمات قبل التوجه إلى غرفة الشاي
.في طريقي إلى هناك، أخبرني مصور أن معلمي قد قُتل
وهنا اتصلت بالشرطة، أليس كذلك؟
.نعم
هل لاحظت أي شيء مختلف في كومادا-سان مؤخرًا؟
.لا، لا شيء
.أوكاوا-سان، سمعنا أنك وكومادا-سان كنتما في خلاف
.حسنًا، نعم
.ولكنني لا أراه خلافًا
.بعد كل شيء، أنا متأكد أن معلمي كان لديه سبب لعدم تعييني كمعلم مؤقت
.إذن كومادا-سان كان مترددًا في ترقيتك إلى معلم مؤقت
.يبدو أن هذا ما يعتقده الجميع
.هذه الغابة وغرفة الشاي تخص مجموعة أوبراين التي تمتلك الفندق
.تقدم دروسًا في حفل الشاي لضيوف الفندق
(57)كيجيما ماساتو
حارس الغابة
.كيجيما-سان، أنت حارس هذه الغابة
.نعم. الغابات تتحول إلى البرية بسرعة بدون صيانة
ماذا كنت تفعل حوالي الساعة 6:30 هذا الصباح؟
.كنت أعمل على صيانة الغابة
هل تعرف أي شخص قد يكون لديه مشكلة ضد كومادا-سان؟
مثلي؟
!ماذا؟
...أنا أمزح
.يا عمي
ما الأمر؟
هل لاحظت أي شيء غير عادي عندما وقعت الجريمة؟
...أي شيء غير عادي؟ حسنًا
.الآن بعد أن ذكرت ذلك، أشعر أن الغابة كانت أكثر هدوءًا من المعتاد
.أوكاوا-سان وموريتا-سان لديهما دافع، لكننا ما زلنا نفتقر إلى دليل قاطع
.هذه الصورة يجب أن تكون المفتاح لحل القضية
...حسنًا. إذا استطعنا تحديد هوية هذا الشخص، إذن
.الطب الشرعي يحلل الصورة حاليًا
ألم تكن كاميرا موتوميا-سان كاميرا رقمية؟
الكاميرات الرقمية تسجل بيانات مثل تاريخ التقاط الصور، أليس كذلك؟
.نعم، أنت محق
.هذه الميزة هي السبب في أننا استطعنا تحديد وقت الجريمة
.ولا يبدو أن الصورة قد تم تعديلها أيضًا
هل تظهر "الخريطة" مكان التقاط الصورة؟
.يبدو ذلك
.وفقًا لمعلومات الموقع، الصورة التقطت هنا تقريبًا
.نحن على بعد حوالي 20 مترًا من مكان الجريمة
.هذا بعيد جدًا
.ربما لن يتم ملاحظتك إذا التقطت صورة من هذا البعد
."حديقة غرفة الشاي تُعرف باسم "روجي
.يمكن العثور على الكون هناك
.إنها لتصفية ذهنك وتحقيق حالة من الفراغ قبل الدخول
."ثم ندخل غرفة الشاي من المدخل المنخفض "نجيريغوتشي
.بغض النظر عن مدى أهميتك، نحن جميعًا متساوون داخل غرفة الشاي
هل لديك عمل في غرفة الشاي؟
...لا، نحن فقط
.من فضلك، لا تكن مترددًا جدًا.
.لا حاجة للالتزام بالأخلاق والسلوك
.ببساطة استمتع بالشاي بقلب نقي
.هذا هو جوهر حفل الشاي
.أوكاوا-سان، نسينا أن نسألك سابقًا
لكن هل كان كومادا-سان متورطًا في أي مشكلة مؤخرًا؟
.هناك شيء واحد
.حدث ذلك قبل ثلاثة أيام
.شهدت معلمي والباحث في الطحالب يتجادلان
.ماذا؟ هذا غريب
.قلنا له أن ينتظرنا هنا
!هناك
!لقد هرب
!لنلحق به
!ن-نعم
!توقف
!انتظر
.ن-نعم، لقد تشاجرنا
،هذا البخيل لم يشارك طحالبه مهما طلبت منه
...لذا لم يكن لدي خيار
تسللت إلى الحديقة وحاولت سرقة بعضها؟
...التسلل ومحاولة السرقة
.إذا علمت الجامعة بذلك، ستُطرد
.وقتلت كومادا-سان لأنك خفت من ذلك
!أخبرتك، لم أفعل ذلك
!أنا فقط أريد بعض الطحالب من تلك الحديقة
...لكن الآن
.بناءً على الدوافع، يبدو أن موريتا-سان هو المشتبه به الرئيسي
.نعم
ألا يكون هذا اتهامًا خاطئًا؟
كيجيما-سان؟
.لقد ارتكب جريمة، لكنه ليس شخصًا سيئًا
.إنه شخص طيب يحب هذه الغابة
شخص تسلل وحاول السرقة؟
.إنه يحب الطحالب وهو شخص قادر على العناية بهذه الغابة
...ربما، لكن
.في هذه الحالة، سأريكم دليلاً سيساعدكم على اكتشاف الحقيقة
معلم، لماذا لا تكتب لي رخصة معلم مؤقت؟
.اسأل نفسك هذا السؤال
عم تتحدث؟
هل هناك العديد من الإجابات لدرجة أنك لا تستطيع معرفتها؟
...لا، أنا
لقد بعت قائمة عملائي، أليس كذلك؟
...أ-أنا
.إذا كان لديك تفسير، تفضل
هل أنت تطردني؟
.لو أن ذلك سيحل المشكلة
.لا أصدق هذا
لكن لماذا أريتنا هذا الفيديو؟
.لأنني لم أستطع مشاهدة اتهامكم لرجل بريء
.بدلاً من إزالة الشكوك، يبدو أن كليهما أكثر إثارة للاشتباه
.جميعهم لا يصدقون
مرحبًا بالجميع. كيف تسير التحقيقات؟
.موتوميا-سان
لماذا التقطت صورة لنا؟
.آسف. إنها عادة
على أي حال، هل حددتم الجاني بالفعل؟
...حسنًا
.ليس بالضرورة أن تخبروني
.لكن دعوني أعرف بمجرد حل القضية
.بعد كل شيء، أنا من التقط تلك الصورة
.يا عمي
هل يمكنك أن ترينا الصورة التي التقطتها للتو؟
.بالتأكيد
. تفضل
.شكرًا
!إنها رائعة
.أنا أعمل في هذا المجال، بعد كل شيء
،بالمناسبة، موتوميا-سان
هل كان لديك عمل معنا؟
...حسنًا
.في الواقع، حاولت تعديل تلك الصورة قليلاً
.للأسف، هذه الصورة مظلمة جدًا لرؤية الجاني بوضوح
.لذا أولاً، قمت بقص الصورة
.ثم استخدمت تعويض التعريض لجعلها أكثر إشراقًا وزدت التباين
...عندما تزيل التشويش
ما هذا؟
.يبدو مثل كيمونو
...أيضًا
.انظر هنا. لديهم شيء على معصمهم
هل هذا سوار؟
.اللون يجعلها تبدو مثل الرداء الأخضر
.أيضًا، هذه هي  الصورة الرئيسية لمدرسة أوراساوادا
.فهمت. هذا يحل القضية
.موقع الجريمة
.نعلم أن الجريمة وقعت هنا
.تلك اللحظة تم التقاطها في هذه الصورة
لكن لماذا أشعر أن هناك شيئًا غريبًا؟
ما الذي يزعجك، أيها الصغير؟
.حارس الغابة
.ليس من الجيد أن يتجول طفل في موقع الجريمة
.ياعمي، أعلم أن هناك شيئًا غريبًا، لكنني لا أعرف ما هو بالضبط
برأيك، ماذا علي أن أفعل؟
حسنًا، لماذا لا تحاول التفكير في شيء آخر؟
شيء آخر
ماذا يفعل حارس الغابة؟
،حسنًا
.هذه الغابة تتحول إلى خراب بسرعة بدون صيانة
،إذا تُركت الأوراق والفروع تنمو بحرية
.فإن النباتات في الأماكن التي لم تعد تصلها الشمس تتوقف عن النمو
.إذا تُركت الأعشاب الضارة تنمو بحرية، فإن الشتلات الصغيرة تذبل
.هذه الغابة تبدو طبيعية وعادية، لكنها في الحقيقة ليست كذلك
.نعم
.في هذا العالم، ليس كل شيء كما يبدو
...تبدو طبيعية، لكنها ليست كذلك
.ثم مرة أخرى، ربما هناك أشياء طبيعية رغم أنها تبدو غير طبيعية
!هذا هو
.كنت أعرف ذلك
هل هناك مشكلة؟
.شعرت أن هناك شيئًا غير طبيعي في هذه الصورة، واكتشفت ما هو
.أنا سعيد لسماع ذلك
مرحبًا، المفتش تشيبا؟
.نعم، عمي كوغورو طلب مني أن أفعل شيئًا له
بمعنى آخر، يجب أن أذهب مع الشرطة؟
...حسنًا
.يجب أن تدفع ثمن جريمتك
.المعذرة
أنتم هنا أيضًا؟
.عمي كوغورو قال أن يجمع الجميع لأنه حل القضية
ماذا؟
انت قلت ذلك، أليس كذلك؟
...ماذا؟ لا، لم أقل
...إنه
.أبرز ميزة كانت أن لحظة الجريمة تم التقاطها بالكاميرا
...هؤلاء الأربعة كانوا في الغابة في ذلك الوقت
موتوميا-سان، صاحب الكاميرا المستخدمة لالتقاط هذه الصورة؛
كيجيما-سان، حارس الغابة؛
موريتا-سان، المعلم المساعد؛
.وأوكاوا-سان، تلميذ كومادا-سان
.وفقًا لبيانات هذه الصورة، الضحية تعرض للهجوم في الساعة 6:29
،لم يكن لدى أي منهم حجة قوية لتلك الفترة
.لكننا اكتشفنا شيئًا من التحقيق في هذه الصورة أكثر
ما هو ذلك؟
،الجاني لا يظهر بوضوح في الصورة الأصلية
لكن عن طريق ضبط التعريض، علمنا أن الجاني كان يرتدي كيمونو
.ويرتدي سوارًا من الرداء الأخضر على معصمه
.ن-نعم، أنا أرتدي سوارًا من الرداء الأخضر ودائمًا أرتدي كيمونو
!لكنني أقسم أنني لم أقتل معلمي
.هذا صحيح. أنت لم تقتله
.شخص يعرفك حاول أن يلقي باللوم عليك
.بعد كل شيء، كل ما يتطلبه الأمر هو ارتداء كيمونو وسوار من الرداء الأخضر
،أليس هذا صحيحًا
موتوميا تاكيرو-سان؟
.ماذا تقول!، أنا لم افهم عما تتحدث عنه
.لا داعي بالتظاهر بالجهل
اختبأت في الظلال قرب غرفة الشاي من أجل كومادا-سان
.وهاجمته من الخلف، كما يظهر في الصورة
.انتظر لحظة
إذا كنت أنا الموجود في الصورة، فمن التقط تلك الصورة؟
!تلك الصورة التقطت باستخدام كاميرتي
.أنا متأكد أن مصورًا محترفًا مثلك يعرف ميزة "المؤقت الفاصل"
.إنها وظيفة تلتقط سلسلة من الصور على فترات منتظمة
.غالبًا ما تستخدم لتصوير حركة الغيوم أو النجوم في السماء
،بالتأكيد، سيكون ذلك ممكنًا باستخدام تلك الميزة
.لكن استخدام تلك الوظيفة سيترك سجلاً في البيانات الوصفية
.لا أعتقد أن ذلك موجود في بيانات الصورة
أرأيت؟
.صحيح، استخدام تلك الوظيفة سيترك سجلاً
.لكنك استفدت من ذلك
.قمت بتزوير حجة زائفة عن طريق صنع مؤقت فاصل منزلي الصنع
أليس هذا صحيحًا؟
...ل-لا، لم أفعل
.هناك معلومات أخرى في البيانات الوصفية أيضًا
،طراز الكاميرا والعدسة
.سرعة الغالق
...هل تم اقتصاصها أو تعديلها
.لذا أعددت كاميرا مثل كاميرتك تمامًا
الخيزران؟
استخدم ذلك كمؤقت فاصل؟
.فهمت. لهذا كانت الغابة هادئة
لماذا لا نقارن؟
الإضاءة مختلفة، لأنها التقطت في أوقات مختلفة، لكن ما رأيك؟
.هذه الصور التقطت من نفس المكان بالضبط
.بهذا، حجتك الزائفة قد انهارت تمامًا
كيف... كيف عرفت؟
.كل شيء في هذه الصورة بدا غير طبيعي
.بالنسبة لصورة التقطها محترف، كانت غير واضحة ومرتعشة
،بالإضافة، كان التعريض مظلمًا جدًا
.والموضوع المفترض عند حافة الإطار
،ربما بدت الصورة واضحة بعد ضبط تعريضها
.لذا قمت بتعتيمها لإخفاء أنها أنت
.بالطبع، فكرت في أن الكاميرا ستهتز عندما يضربها الخيزران
وهذا جعلك تشك بي؟
...عندما ظهرت فجأة والتقطت صورة لنا
.تلك الصورة كانت جميلة. عمل محترف حقيقي
.وهذا أكد لي أن الصورة كانت غير طبيعية
.لذا جعلت المفتش تشيبا يتحقق من الأمر
...أختك الكبرى
.يبدو أنها كانت تواعد كومادا-سان
.كومادا-سان أثار فكرة الزواج وجعلها تنفق كل أموالها عليه
.عندما نفد المال، تراجع وتخلى عنها
.أختك بسبب ذلك انتحرت
!نعم، هذا صحيح
كنت أنتظر فرصة لإلقاء اللوم على كومادا وتلميذه
!لدفع أختي إلى الموت
و-وتلميذه؟
!نعم
!نعم! أوكاوا كان متواطئًا أيضًا
هؤلاء الرجال أرسلوا لأختي فناجين شاي رخيصة ولوازم شاي
!في كل مرة يتلقون المال حتى لا يتم القبض عليهم
!هكذا نجوا من العقاب
.كم هذا مروع
!أنت مخطئ
!معلمي أمرني بفعل ذلك! لم يكن لدي خيار
لم يكن لديك خيار؟
!أتعتقد أنه يمكنك الإفلات من أي شيء إذا كانت أوامر معلمك؟
!توقف
.لا داعي لأن تزيد من الذنب بسببه
...تبا
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
وكالة موري للتحقيقات
.لنشغل أنفسنا بالأشياء الأهم، فقط اشرب
.يقولون أن هذه هي طريقة أوراساوادا
...الآن إذن
!شكرًا على الشاي
!كم هو مرّ
في الحلقة القادمة
.موري-كن، لدي طلب
ماذا؟
هل هي قضية؟
!احد المساعدين لدي... يخون زوجته
!لا أريدهم أن يتركوا الشرطة
.أبي، لنفعل ذلك. لنساعد المفتش ميغوري
فلاش باك السري
"!الحلقة القادمة من كونان هي"فلاش باك السري
وجبات للسيدات
!تلميح كونان القادم
!وجبات للسيدات
"في المرة القادمة، "فلاش باك السري
لا تفوتوا الحلقة القادمة
!والفيلم به ذكريات الماضي
!ذكريات