‫سافرنا إلى "كانازاوا".
‫انظر أيها الصغير "كونان".
‫"بوابة (تسوزومي)."
‫أليست هذه بوابة "تسوزومي"؟
‫إنها على شكل طبلة.
‫بلى، إنها أكبر مما اعتقدت.
‫السيد "موري"!
‫طلب شخص مساعدة "كوغورو" في
‫"جولة (كاغا هياكومانغوكو) الغامضة"
‫وهو حدث لإعادة تجديد المدينة.
‫"(كانازاوا) لطيفة."
‫- "هذه (كانازاوا)."
‫- من اللطيف مقابلتكم.
‫أنا اسمي "تانيموتو يوزو" من وكالة السياحة.
‫أتشوق للعمل معكم اليوم.
‫"(تانيموتو يوزو)، 57 عاماً،
‫موظف بوكالة السياحة."
‫"(ميازاوا مويكو)، 27 عاماً،
‫موظفة بوكالة السياحة."
‫أنا "ميازاوا مويكو"،
‫موظفة أخرى بوكالة السياحة.
‫اسمي "تودوكورو يويا"،
‫أدير شركة مناسبات.
‫"(تودوكورو يويا)، 48 عاماً،
‫رئيس شركة مناسبات."
‫"(كورانيشي أوسامو)، 33 عاماً،
‫موظف بشركة المناسبات."
‫أنا "كورانيشي أوسامو"،
‫أعمل بالشركة.
‫أنا "أكياما هارومي"،
‫أعمل بالشركة أيضاً.
‫"(أكياما هارومي)، 29 عاماً،
‫موظفة بشركة المناسبات."
‫أنا المحقق العظيم "موري كوغورو".
‫الخطوط الخفية على راحة اليد
‫هي فتيل القنبلة.
‫يشتعل الاستنتاج بخط القلب.
‫مناسبة غامضة في "كانازاوا".
‫الألغاز كبيرة مثل "هياكومانغوكو".
‫يقرر دوماً الحقيقة الوحيدة
‫بجسم طفل وعقل بالغ.
‫اسمه هو المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"جولة (كاغا هياكومانغوكو) الغامضة،
‫قوس (كانازاوا)."
‫مكان المناسبة في
‫"كانازاوا" و"كاغا".
‫يسافر المشتركون لنقاط تجمع عديدة
‫بينما يجمعون الأدلة.
‫لكشف الحقيقة عن قضية معينة
‫ويكشفون المجرم.
‫نقاط تجمع؟
‫أجل. اخترنا بعض المواقع السياحية
‫في "كانازاوا" و"كاغا" كنقاط تجمع.
‫فهمت.
‫يمكن للمشاركين زيارة المعالم السياحية
‫أثناء حلهم للغز.
‫أجل. يحل المشاركون اللغز بفك الشفرة
‫التي يتسلمونها بكل نقطة تجمع.
‫يبدو هذا ممتعاً.
‫- أليس كذلك؟
‫- ابتكرت "أكياما" الشفرات بالفعل.
‫نحتاج لابتكار قصة لتكون
‫خلفية الشفرات.
‫- ماذا؟
‫- سندعوها
‫"تحدي من المفتش العظيم
‫(موري كوغورو)!"
‫فهمت.
‫أنا أتفهم.
‫اتركوا الأمر لي.
‫أنا "موري كوغورو"،
‫وحللت الكثير من القضايا.
‫سأجهز قضية استثنائية لكم!
‫لدينا اقتراح واحد.
‫كنا نفكر بأن تحل الشفرات.
‫بينما نزور كل نقطة تجمع
‫لتتمكن من إدراك الشعور العام للمناسبة.
‫ما رأيك بذلك؟
‫فهمت، تريدين تحدي المحقق العظيم
‫"موري كوغورو"؟
‫حسناً.
‫أنا أقبل.
‫كل الأماكن السياحية التي اخترناها
‫كنقاط تجمع، متواجدة بهذا الدليل.
‫شكراً لك.
‫هذه هي الشفرة لأول نقطة تجمع.
‫هل بدأنا بالفعل؟
‫دعيني أر.
‫"كاغامي نوي و نو ماي دي نوميتوري تايكن؟"
‫ما هذا؟
‫عدا أن "نوميتوري"
‫مكتوبة بأحرف أخرى.
‫"كاغامي نوي و نو ماي دي (نوميتوري) تايكن"
‫"نوميتوري"...
‫أعرف الحل!
‫تعني "نوميتوري" أننا يجب أن نزيل
‫الحروف "نو" و"مي" من الجملة!
‫لنر، إن أزلنا "نو" و"مي"
‫نحصل على...
‫"كاغا يو ماي دي تايكن"
‫"تجربة أمام (كاغا يو)!"
‫لابد أن "كاغا يو" يشير إلى
‫ينابيع "كاغا" الساخنة.
‫سنختبر شيئاً أمام هذه
‫الينابيع الساخنة، صحيح؟
‫انتظر لحظة يا أبي.
‫تحتوي "كاغا" على أربعة ينابيع ساخنة هامة.
‫ينابيع "ياماناكا" الساخنة
‫ينابيع "كتايومازو" الساخنة
‫ينابيع "أوازو" الساخنة
‫وينابيع "يماشيرو" الساخنة.
‫كلها بعيدة عن بعضها البعض.
‫و"ماي" وحدها مكتوبة بحروف
‫"كانجي"، صحيح؟
‫ربما هي حيلة من نوع ما.
‫يمكن لعقولنا قراءتها "ماي"
‫لكن يمكن قراءتها كـ"زين" أيضاً.
‫- "(زين)؟"
‫- مما يعني أنها "كاغا يو زينتايكن".
‫إنها "تجربة كاغا يوزن"!
‫تجربة "كاغا يوزن"
‫متاحة في...
‫ها هي!
‫مركز "كاغا يوزن"
‫الاصطناعي التقليدي.
‫يمكنك تجربة "كاغا يوزن" هنا.
‫هذا صحيح.
‫أنت محقق بارع.
‫حتى مساعديك ممتازان.
‫إنهما كذلك بالفعل.
‫أنت مهمل أيها العجوز.
‫"مركز (كاغا يوزن) الاصطناعي التقليدي"
‫تجعل الملابس المرأة جميلة.
‫تبدين مدهشة.
‫يبدو الثوب رائعاً عليك.
‫لا أبدو جميلة لهذا الحد.
‫آنسة "أكياما"، ساعتك.
‫كم هو أنيق
‫ارتداؤك ساعة رجال كبيرة.
‫هذه؟
‫لم أرتدها لأبدو أنيقة.
‫حصلت عليها من أخي الكبير.
‫أنا أفضل ساعة أنثوية أكثر
‫لكن لا يمكنني تحمل كلفتها.
‫شكراً لكم.
‫هذه شفرة نقطة التجمع التالية.
‫عادة يتلقى المشتركون
‫التلميح الأول الآن.
‫فهمت.
‫أنا أتفهم.
‫ما هي الشفرة التالية؟
‫"أو تايكن"
‫"شيء ما، شيء ما، تايكن؟"
‫أعتقد 4 حروف ستوضع
‫بالـ4 دوائر.
‫تجربة مجانية، تجربة قفز الحبل...
‫هل هي "تجربة خارقة للطبيعة"؟
‫بحقك يا أبي!
‫اكتشفت المعنى.
‫الدوائر الأربع ترمز لـ"واغاشي".
‫ربما معناها
‫"تجربة يابانية حلوة".
‫فهمت.
‫أين يمكننا تجربة الحلويات اليابانية؟
‫ها هو مكان. متحف "إشيكاوا" الإقليمي
‫للمنتجات التقليدية.
‫هذا صحيح.
‫أحسنت يا فتى.
‫لم نحتج لمحقق بارع
‫لحل هذه الشفرة.
‫أنت محق تماماً.
‫ألا يمكنك أن تكون مراعياً أكثر؟
‫أنت تفقدني كرامتي.
‫لكن...
‫لص!
‫هاك!
‫اللعنة!
‫ستدفع الثمن!
‫ماذا؟
‫أحمق.
‫هل تأذيت يا آنسة؟
‫لا، شكراً لك.
‫أقدر مساعدتك.
‫شكراً جزيلاً لك.
‫هل أنت بخير يا سيد "موري"؟
‫أجل، بالطبع.
‫لكن يا له من رجل متكبر!
‫لنقبض عليه حين نقابله
‫بالمرة القادمة.
‫يجب أن تكون "كانازاوا" مدينة آمنة.
‫انظري باتجاهي.
‫سألتقط الصورة التالية.
‫هل هذا خيالي فحسب؟
‫اعتقدت أنني شعرت بشخص يراقبني.
‫"متحف (إشيكاوا) الإقليمي
‫للمنتجات التقليدية"
‫"تجربة الحلويات
‫اليابانية المصنوعة يدوياً"
‫"متحف (إشيكاوا) الإقليمي
‫للفنون والحرف التقليدية"
‫"متحف (إشيكاوا) الإقليمي للفنون"
‫حسناً، ابتسمي.
‫أجل!
‫إنهما هذا الثنائي مجدداً،
‫نستمر في مقابلتهما.
‫هل هذا ممكن؟
‫سنذهب لتناول الغداء
‫بسوق "أوميتشو" الآن.
‫"سوق (أوميتشو)"
‫"أنا حالياً في قاعة التداول (ميوسا) في
‫(كوماتسو هيكياما)، بمدينة (كوماتسو)."
‫ماذا؟ سيد "كورانيشي"
‫وآنسة "أكياما"، أنتما مخطوبان؟
‫- أجل.
‫- نخطط للزواج بالربيع القادم.
‫سيفتتح "هوكوريكو شينكانسن"
‫بنفس التوقيت.
‫هذه أخبار رائعة.
‫أحسنت عملاً على غفلة مني.
‫لا تحظر شركتنا العلاقات
‫بمكان العمل.
‫آنسة "ميازاوا".
‫ما الخطب؟
‫لماذا تحملين معك
‫هذه الحقيبة الثقيلة؟
‫كان يمكنك تركها على الحافلة.
‫ماذا؟ هذه...
‫هل يوجد شيء هام بداخلها؟
‫أيها الصغير "كونان"،
‫من الوقاحة سؤال امرأة عن محتويات حقيبتها.
‫أنت محقة.
‫أنا آسف.
‫لا عليك.
‫وننتقل الآن لقصتنا التالية.
‫بعد 4 سنوات
‫المشتبه به بالتعدي
‫على عجوز يقيم وحده.
‫وسرقة 5 ملايين
‫يوم 6 مايو عام 2010
‫القي القبض عليه في "كانازاوا" أمس.
‫ينفي الرجل ارتكابه للجريمة
‫لكن شرطة "إشيكاوا"
‫وجهت اتهام إليه.
‫بالسرقة ويحققون بالجريمة.
‫- وفقاً لتحقيقات الشرطة...
‫- لا يبدو من صورته كشخص سيىء.
‫لا تنخدع.
‫هؤلاء من لا يبدون سيئين
‫يكونون على الأرجح المجرمين.
‫لكن ستكون كارثة
‫لو كانت الاتهامات زائفة.
‫قد تدمر حياة المتهم.
‫ما الخطب يا آنسة "أكياما"؟
‫ماذا؟
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، لا شيء.
‫هذا طيب!
‫هذا خمر رائع!
‫ما الخطب أيها الصغير "كونان"؟
‫ماذا؟
‫كنت أفكر في أنه
‫يوجد الكثير من الطعام الطيب.
‫أنت محق.
‫لا يبدو أن هذا الثنائي هنا.
‫هل بحثت عنها حقاً؟
‫أجل، لكنني لم أجدها.
‫ربما وقعت مني بمكان ما.
‫هل ثمة خطب؟
‫أجل.
‫فقدت الآنسة "أكياما" بطاقات الشفرات.
‫بما أنك ذكرت ذلك.
‫لم نتلق الشفرة لنقطة
‫التجمع التالية بعد.
‫لكن أتذكر الشفرة.
‫سأعد بطاقات جديدة في الحال،
‫سيكون الأمر بخير.
‫- حسناً.
‫- أنا آسفة.
‫أنا آسفة.
‫"سيد (موري)، أنا آسفة لأنك
‫ستستخدم هذه البطاقات المكتوبة باليد."
‫هذه شفرة نقطة التجمع التالية.
‫دعيني أر.
‫لن أدعك ترى هذه البطاقة.
‫1، صفر...
‫1050...سيف...
‫سيف، 5، 6...
‫"ران"، دعيني أر الدليل.
‫وجدتها!
‫1056 تعني "توغورو"!
‫يرمز حرف "جي" إلى "ذهب".
‫يرمز السيف إلى "كين" في "كينروكوإن".
‫بمعنى أنه "كينجو ريتاكو"
‫في حديقة "كينروكوإن".
‫هذا صحيح.
‫كان هذا مذهلاً يا أبي.
‫أحسنت.
‫عجباً! بدأ العجوز
‫يحسن هذا الأمر.
‫هكذا أحل الألغاز!
‫لكن من هو "توغورو"؟
‫- "معبد (كانازاوا)"
‫- منذ وقت بعيد
‫اكتشف رجل يدعى "توغرو" يعمل
‫كحفار بطاطا ذهباً.
‫بينما يغسل البطاطا
‫في مجرى نهر الجبل.
‫"كينجو ريتاكو"
‫سمي هذا المكان بـ"كانازاوا"
‫لأنه اكتشف الذهب بنهر الجبل.
‫لذلك احتوت الشفرة
‫على "توغورو" وذهب.
‫أنا منبهرة لمعرفتك هذا يا أبي.
‫كل بالغ يعرف هذه القصة.
‫لنتجه إلى حديقة "كينروكوإن"
‫"أكياما" وأنا لدينا ما نتناقش به.
‫سنلحق بكم لاحقاً.
‫سأذهب معكما.
‫"كورانيشي"، هل تريد
‫أن تكون مع حبيبتك بشدة؟
‫لا، أنا لا أخلط بين العمل والعاطفة.
‫"حديقة (كينروكوإن)"
‫هذه هي الشفرة التالية.
‫ما هذا؟
‫إنها صور هذه المرة.
‫يبدو أنه مرتبك هذه المرة.
‫هذه ماسة، وهذه تبدو
‫كرأس سهم.
‫ماسة، رأس سهم وسرج.
‫"هيشي، يا، كورا"...
‫أليست هذه نافورة "هيشي ياغورا"
‫بقلعة "كانازاوا"؟
‫أنت محق!
‫يوجد مكان يدعى "هيشي ياغورا"
‫بقلعة "كانازاوا"!
‫هذا صحيح.
‫حقاً؟
‫قلعة "كانازاوا" بهذه المنطقة.
‫"قلعة (كانازاوا)"
‫هذه هي البطاقة التالية.
‫إنها الشفرة الأخيرة.
‫أفهم.
‫أنت مخطئة يا آنسة "أكياما".
‫هذه ليست الأخيرة.
‫أنا آسفة، هذا خطأي.
‫لا عليك.
‫هل تلاحظ شيئاً؟
‫هذه الشفرة بسيطة للغاية.
‫24 ناقص 3 هي 21.
‫21...
‫متحف "كانازاوا" للقرن الـ21.
‫هذا صحيح.
‫لم يكن هناك شيء لألاحظه.
‫إنها عملية طرح بسيطة.
‫إنه محق.
‫ألم تعتقدي أن هذه الشفرة
‫سهلة للغاية؟
‫أنا آسفة.
‫لم أستطع ابتكار شيء آخر.
‫نحن متأخرون عن موعدنا بعض الشيء.
‫لنتجه لمتحف القرن الـ21.
‫ستدفع ثمن ما فعلت!
‫كيف تجرؤ أن تقف في طريقي؟
‫أنت لص الحقيبة!
‫- انتظر!
‫- هل أنت بخير يا سيد "موري"؟
‫تحرك!
‫قف!
‫انتظرا!
‫انتظر!
‫أرجوك انتظر!
‫ما الخطب أيها الصغير "كونان"؟
‫يا إلهي!
‫لم تخبريني أنه قوي هكذا
‫يا آنسة "ميازاوا".
‫قف!
‫ماذا؟
‫ماذا يحدث هنا؟
‫يوجد شخص آخر مختبىء هناك.
‫هذه هي المرأة التي سرقت حقيبتها.
‫لكن ما علاقة الآنسة "ميازاوا"
‫بالضحية واللص؟
‫الأمر كله مرتب.
‫كان الثنائي يلتقطان صوراً لنا،
‫و"ميازاوا" تصور فيلماً.
‫باستخدام كاميرا داخل حقيبتها، صحيح؟
‫أنا آسفة.
‫كانت خدعة للدعاية للمناسبة.
‫خدعة؟
‫أجل.
‫هذا الثنائي هما المصور ومساعدته.
‫اللص والمرأة هم ممثلان
‫استخدمناهما لتمثيل الحادث.
‫الآنسة "أكياما" وأنا
‫كنا نصور فيلماً لكم سراً.
‫الآنسة "أكياما" أيضاً؟
‫السيد "موري"، كنا نبحث...
‫أنا آسفة، عرفوا الأمر.
‫ما معنى ذلك؟
‫أنا آسف.
‫سنشرح لك الموقف.
‫لنعد إلى القلعة.
‫آنسة "أكياما"؟
‫"هارومي"؟
‫"هارومي"!
‫بسرعة! استدعوا الإسعاف!
‫سأفعل!
‫لا تصور هذا!
‫هذا ليس تمثيلاً، هذا حقيقي!
‫ماذا؟
‫ليست خدعة؟
‫إذن، لماذا الآنسة "أكياما"...
‫لا تبدو كسرقة.
‫إن هاجمها عابر سبيل
‫بشكل عشوائي.
‫فلابد من وجود ضحايا آخرين.
‫مما يعني أن القاتل أراد قتل
‫الآنسة "أكياما" بالتحديد.
‫ما الذي يحدث؟