.. (بغية التحقيق في قضية بدأت في (أوساكا
(جاء [هاتوري هيجي]، [توياما كازوها]، والمفتش [أوتاكي] من شرطة (أوساكا) إلى (طوكيو
ثم رافقناهم أنا و[ران] والعم [موري] إلى مسرح
(الجريمة، وهي شقة في إحدى ضواحي (طوكيو
ولكن، تبين أن الحادثة محض انتحار لا اشتباه فيه، فانتهى التحقيق بسرعة
.. وبعد مغادرتنا لمسرح الجريمة، أردنا ركوب المصعد
! حاصد الأرواح
.. مـ
!ماذا ؟
.. للوهلة الأولى، بدا ما حدث أنه انتحار
ولكن برزت عدة أمور مُبهمة، فتحول سير التحقيق من انتحار إلى جريمة قتل
واعتمادًا على تحقيقات الشرطي [تاكاغي]، حصرنا الاشتباه بثلاثة أشخاص
بالمناسبة، ما هو عملك ؟
أنا موظف في شركة مختصة بصيانة المباني
عملنا يشمل أمورًا مثل أجهزة الاتصال
الداخلية، خزائن طلبات التوصيل، والتكييف المركزي
أليس مفترضًا أن يشمل المصاعد وكاميرات المراقبة أيضًا ؟
على كلٍ، هل لك أن تخبرنا كيف كانت علاقتك بالسيد [فورا] ؟
[لاحظنا اسمك في قائمة الاتصال الخاصة بهاتف السيد [فورا
أ .. أنا كنت أتاجر بالأسهم قليلًا
إذن فأنت أيضًا خسرت مبالغ كبيرة في سوق الأسهم
فتولد لديك حقد على السيد [فورا]، أليس كذلك ؟
! أُقرّ أني كرهته، ولكن ليس إلى الحد الذي يدفعني لقتله
نعم، خسرت مبلغًا لا بأس به في سوق الأسهم بعد
اتباعي لنصائح السيد [فورا]، لكنني لا أكرهه
كانت غلطتي لأني لم أتابع حال السوق والمؤشرات
أشم رائحة مادة (التنر) هنا
نعم، كنت أضيف بعض الألوان إلى الرأس المقطوع
ر .. رأس مقطوع ؟
! بصراحة صنعته ليشبه ملامح أبي
.. إذن فلو أردت، ستتمكن من صنع آخر بسهولة
[ رأس مقطوع يشبه السيد [فورا
عفوًا، ما هو عملك يا آنسة [إيزوتسو] ؟
ألم تدرك بعد ؟
.. طاولة عمل، وشاشة تلوين، ومشرط
.. قلم صباغ، وقلم تحديد، وفراشي، وحبر هندي، وحبر عادي
أنا فنانة (مانغا)، ألم تسمع باسم [ميسونو كوتوري] ؟
أتقصدين سلسلة (المانغا) التي يتابعها [تشيبا] بشغف وبطلتها محققة جميلة ؟
هذا يعني أن بإمكانك ابتكار قصة بوليسية بسهولة
كشخص يُقتل في مصعد وتظهر الحادثة على أنها انتحار بمسدس
! لو أني ابتكرت قصة ممتازة كهذه، لرسمتها في (المانغا) التي أعدها
كلا، القاتل غالبًا هو الشخص الذي أخفى تلك الأشياء
.. المشكلة الآن هي الحيلة
كيف قُتل السيد [فورا] ؟
يا إلهي، ما بال [هيجي] ؟
ما الذي يؤخره ؟
لا تشغلي بالك
ألم نتفق أنكم  ستبيتون في بيتنا الليلة ؟
.. بلى، ولكن
ها قد عادوا
أخبروني، كيف جرى التحقيق ؟
هل توصلتم إلى هوية القاتل ؟
كلا، استمعنا فقط إلى أقوال المشتبهين الثلاثة
وجميعهم يبدون مشتبهين وأبرياء في آن واحد
مع أن كلًا منهم لديه دافع محتمل
كلا، في الغالب أن القاتل هو ذلك الشخص
.. يلزمنا الدليل فقط
! صحيح
كانت هنالك ملصقات عند بوابتي المصعد في كل الطوابق عدا الطابقين الثاني والثالث بهما يافتة أن المصعد قيد الصيانة
فهمت، هذا يضمن إبقاء الناس بعيدًا
[على أي حال، لو كان ينوي السيد [فورا
الانتحار، فسيضع هذه الملصقات لكيلا يمنعه أحد
نعم
عذرًا، إن كنا لا نستطيع حلها فلمَ لا نتصل بـ [كودو] ؟
ماذا ؟
ن‍ .. نتصل بـ [شينتشي] ؟
نعم
عندما اتصل به [كونان] في قضية المطعم العائلي السابقة، حل القضية بلمح البصر
! أيتها البلهاء ! هو أيضًا لم يحل قيد أنملة
أتعلم، لا أظنها فكرة سيئة
لأن الأمر يتطلب وجودكما معًا لتعملا كشخص واحد
! مهلًا لحظة، من قال إن علينا أن نكون نحن الاثنان سويًا
.. اثنان
!يعملان كشخص واحد ؟
.. لحظة
إذا استُخدم ذلك الشيء
.. فهمت، لهذا السبب
.. نعم، أحرف كلمة الوداع تلك
لم تكن سوى خدعة من القاتل لنعتقد أنها رسالة موت الضحية
.. بل كتبها القاتل لأنها ضرورية
! لجمع أجزاء الخدعة
ماذا ؟ حقًا ؟
لم يجدوا آثار البارود على أي من المشتبهين ؟
نعم، هذا ما أكدته التحريات
فقد وردنا تقرير المعمل الجنائي قبل قليل
.. فهمت
أعتذر على التعارف المتأخر
(أنا [ميغوري] من شرطة (طوكيو
(أوتاكي]، من شرطة (أوساكا]
.. اسمح لي بالاعتذار
ما كان علي التدخل بقضية في محافظة أخرى
! أبدًا، أبدًا
سمعت من [تاكاغي] أنك قدّمت مساعدة كبيرة في التحقيق الأوليّ
ولكن، أهي حقًا جريمة ؟
فقد رأيتم السيد [فورا] يُطلق النار على رأسه من خلال نافذة المصعد، أليس كذلك ؟
! حاصد الأرواح
بـ .. بلى
أوليس هذا انتحارًا صريحًا إذن ؟
.. هذا ما ظنناه في البداية
لكن تم رشّ كاميرا المراقبة في المصعد بيد يمنى رغم أن الضحية أعسر
.. والساعة التي يرتديها الضحية كانت متوقفة
هذه النقاط دفعتني للشك بحقيقة ما حصل
معك حق في أن هذه النقاط ملفتة للنظر، لكنها لا
[تغير من حقيقة أنكم شهدتم لحظة انتحار السيد [فورا
! حضرة المفتش
! اسمح لي بمحو هذا اللبس
.. أثناء ركوبهما المصعد، شهر القاتل المسدس في وجه السيد [فورا] وقال له
"إذا أردت البقاء حيًا فقف بثبات أمام النافذة"
ثم أطلق النار عليه أثناء مرور المصعد بهذا الطابق
فخُيل لنا نحن الذين شهدنا الواقعة أن ما حدث محض انتحار
ألا ترى الاستحالة فيما تقول ؟
بصرف النظر عن الحيثيات، كان لا بد لك أن تدرك الأمر في حينه
[لو كانت اليد التي تحمل المسدس يد القاتل لما تطابق موقعها مع جسد السيد [فورا
.. معها حق
لو كنت القاتل لما فعلتها كما ذكرت، فهذه
خدعة بصرية واضحة كالشمس في عز الظهيرة
و .. وحتى لو كان هذا ما حدث، أما كان السيد [فورا] ليقاوم ؟
لا أتخيل أنه سيقف بثبات واطمئنان كمن يساعد القاتل في خدعته
هل هؤلاء المشتبهون الثلاثة ؟
.. نعم، إنهم الوحيدون الذين لا يملكون حجج غياب
ولكن لمَ أنتم هنا ؟
.. لم نأتِ من تلقاء أنفسنا
بل تم استدعاؤنا
قال لنا هذا الطفل إننا سنعرف حقيقة القضية إن جئنا إلى هنا
[هذا صحيح، لقد طلبت منهم الحضور بناءً على أوامر [هيجي] والشرطي [تاكاغي
! [كونان]
قل لي يا [كونان]، أين [هيجي] ؟
لم أره منذ ساعة
[خرج في عمل مع [تاكاغي
أظنه قال إنهما ذاهبان لإحضار شيء من متجر قريب خلف هذا المبنى
متجر قريب ؟
.. متجر خلف المبنى
.. أظن أنه
! وجدتها، الخلف
اختبأ القاتل خلف السيد [فورا] ثم أطلق النار عليه
إذا فعل ذلك، فوضعية المسدس الجانبية ستكون واقعية أكثر، أليس كذلك ؟
[لو كان هذا ما حدث، لتحرك رأس السيد [فورا
! بتأثير صدمة إطلاق النار، وسينكشف وجه القاتل
! مـ .. معك حق
! [الشرطي [تاكاغي
! نار
!مـ .. مهلًا، ما الذي تفعله ؟
! [تاكاغـي]
! [الشرطي [تاكاغي
! نار
!مـ .. مهلًا، ما الذي تفعله ؟
.. ولكن ما رأيناه للتو
مثلما حدث في ذلك الوقت
! كما توقعت تمامًا، وقف القاتل خلف الضحية
! فقد مثّل [تاكاغي] وشقي التحريات من (أوساكا) كل ما حدث أمامنا
يبدو أن الأداء المتقن يُظهِر الأمر طبيعيًا
! [تاكاغي]
! [عد إلى هنا حالًا وفسر لنا ما فعلته يا [تاكاغي
! أ .. أمرك
! [الشرطي [تاكاغي
.. حسنٌ، أنا
تاكاغي]، أريد تفسيرًا الآن]
[لم أفعل شيئًا سوى الوقوف هنا ومراقبة ردود أفعالكم، كما طلب [هاتوري
تراقب ردود أفعالنا ؟
إذن، منذ متى وأنت هنا ؟
قبل وصول المصعد بقليل
! مُحال، لقد رأيناك في المصعد قبل لُحيظات
.. كما قلت لكم، أنا لم
! الشرطي [تاكاغي] في المصعد ثانية
الخلاصة، هذه هي الخدعة بكل بساطة
!حـ .. حاسوب لوحي ؟
نعم، طلبت من الشرطي [تاكاغي] استعارته من محل الإلكترونيات القريب
قمت بحشر الجهاز بنافذة المصعد وشغلت
[مقطعّا سجلته سلفًا لوجه الشرطي [تاكاغي
! نار
نوافذ المصعد مقسمة بخطوط الأحرف لكلمة الوداع
لذا لم يكن بإمكانكم رؤية حدود الجهاز المخبأة خلفها
.. وفي نهاية المطاف، لأنكم رأيتم جسدي كله بالمصعد عدا وجهي
بدا لكم أن الشرطي [تاكاغي] هو من كان بالمصعد
.. بعبارة أخرى، باستغلال الحاسوب اللوحي وجسدي
يلزمني شيئين يعملان كشخص واحد
لكن، ألا ترى استحالة الأمر يا [هيجي] ؟
.. تظاهرتَ بتعرضك لإطلاق نار فقط
لكننا رأينا السيد [فورا] يطلق النار على رأسه بالمسدس
.. إن كان ما تقوله صحيحًا، فإن القاتل حشر الجهاز بالنافذة
ثم أطلق النار بالقرب من عينيه، وهو أمر في غاية الخطورة
وليس هناك ما يضمن توافق الحركة مع تسجيل المقطع الذي يعرضه الجهاز
بالإضافة إلى أننا سنجد الثقب الذي ستخلفه الرصاصة على جانب المصعد
! كلا، كلا
نحن استخدمنا جهازًا واحدًا فقط لضيق الوقت
أما القاتل فاستخدم أربعة على الأغلب
بوجود أربعة أجهزة، يمكن تشغيل المقطع بالتزامن لتتوافق الحركات
!أ .. أربعة ؟
!إذن، أكل ما رأيناه مجرد مقطع ؟
نعم
فيما عدا الوجه، كل التسجيلات كانت
[للقاتل وهو يرتدي بدلة مماثلة لبدلة السيد [فورا
ولكن، هل يمكن للقاتل حقًا تثبيت أربعة أجهزة بيد واحدة ؟
أنا أيضًا أتساءل
على الأرجح أن القاتل ثبت الأجهزة الأربعة على لوح خشبي كبير
ولا يبقى إلا تجهيز اللوح على باب المصعد
.. أليس كذلك
.. أيها الشخص الذي حاول إخفاء حقيقة أنه يمتلك أربعة حواسيب لوحية
.. [يا فنانة (المانغا)، آنسة [إيزوتسو ناوكو
ألستِ القاتلة ؟
! مـ .. مهلًا
! أي شخص عنده أربعة أجهزة يمكنه القيام بهذه الخدعة
!فعلى أي أساس تتهمني بالقتل ؟
لأنكِ أخفيتها
ذلك الجهاز الصغير على طاولة العمل
إنه (مودم) إنترنت لاسلكيّ، أليس كذلك ؟
وجود جهاز مثله في غياب الحاسوب المتنقل أو الحاسوب
اللوحي أو أي جهاز يتصل بالإنترنت، مسألة في غاية الغرابة
! لا أعلم عمَ تتحدث
! لعل المحرر نسيه عندي
فأنا لا أفهم كثيرًا بالتكنولوجيًا؛ لهذا لا أستخدم الحاسوب
! فنانو (المانغا) أناس رائعون
المانغا) التي تعدينها تدور حول فتاة متحرية)
! لكنك لا تملكين سوى القليل من مجلدات (المانغا) في مكتبتك
! إنه لمدهش حقًا أن بإمكانك ابتكار ورسم كل شيء من وحي خيالك
(بالفعل، (مانغا) المتحرين تختلف عن (مانغا
الخيال والدراما في أنها تمتاز بدرجة من الواقعية
مثل الأماكن التي تصلح كخلفية لمسرح الجريمة، والأسلحة من مسدسات وغيرها
من المستحيل رسم تلك الأشياء دون العودة لأي مراجع
أذكر أن الآنسة [إيزوتسو] قالت إن لديها ثلاثة مساعدين
إن افترضنا أن لكل مساعد حاسوبًا لوحيًا، فالمجموع أربعة حواسيب
!ولكن، أنّى لها تسجيل مقطع للسيد [فورا] وهو يطلق النار على رأسه ؟
! أعني أنه من غير المعقول أن تطلب منه التظاهر بذلك
الأمر بسيط
.. إن كنت تصور مقطعًا، فحرك الكاميرا إلى الجانب بسرعة هكذا
أترى ؟ ستظهر كما لو أنك تعرضت لإطلاق نار
وعلى كلٍ، لن تظهر الرصاصة في التسجيل
مع أن المحيط سيصبح مشوشًا، إلا أنك لن تلحظ الفرق لأن المصعد فارغ
! بالفعل
! [أنت مدهش يا [كونان
[كل ما قلته أخبرني به [هيجي
أليس كذلك يا [هيجي] ؟
! بـ .. بلى
! لسبب ما أشعر كأني ألعب دور [كوغورو] النائم
.. ولكن، لولا أننا تواجدنا أمام المصعد صدفة لما كانت الحيلة لـ
لم تكن مُعدّة لنا
المستهدفة بهذه الخدعة كانت السيدة [نانامي] التي تذهب لمشغل التزيين في هذا الوقت من كل أسبوع
في البداية دعت الآنسة [إيتسوزو] السيد [فورا] إلى مقهى
قريب مدعية أنها ستعرّفه إلى شخص مهتم بسوق الأسهم
ثم قالت له إنها ستنتظره عند المصعد بعدما أقنعته
بطريقة ما أن يرتدي ذات البدلة التي في المقطع المسجّل
وبانتهاء تلك الإعدادات وصلت إلى المصعد أولًا، ثم رشّت كاميرا المراقبة بالدهان
وبعدها أغلقت باب المصعد وكتبت كلمة الوداع، ثم فتحته ثانية
بوجود الملصقات، ضمنت أن لن يستدعي أحد
المصعد إلى بقية الطوابق، فبقي المصعد في نفس الطابق
ومن ثم أطلقت النار على السيد [فورا] الذي
انصدم حينما دخل المصعد وقرأ كلمة الوداع
وفي النهاية، انتظرت إلى حين خروج السيدة [نانامي] إلى مشغل التزيين
وبالطبع، ضغطت على زر الطابق الذي تسكن فيه، والذي يقع فوق الطابق الثالث حيث تسكن السيدة [نانامي]، وأبقت الباب مفتوحًا
وفي الوقت الذي قدّرت فيه أن السيدة [نانامي] ستخرج، أغلقت باب المصعد وثبتت اللوح المجهّز بالحواسيب على النافذتين
[وحتمًا أعدت التسجيلات بطريقة تضمن أن مشهد السيد [فورا
وهو يطلق النار على رأسه سيعرض أثناء مرور المصعد بالطابق الثالث
فهمت، لن يبقى عليها بعد ذلك إلا الخروج من المصعد في
الطابق الذي تسكن فيه آخذة معها اللوح لتكون جريمتها كاملة
لا توجد جريمة كاملة
[يمكنك رؤية الكم الكبير من الأخطاء التي ارتكبتها الآنسة [إيزوتسو
أولها كان عندما مدّت يدها اليسرى عندما طلبنا منها إجراء اختبار آثار البارود
الماء يزيل آثار البارود، أليس كذلك ؟
سبق ذلك إمساكك المنشفة والكتاب والولاعة
بيدك اليمنى، بمعنى أنك تستخدمين يدك اليمنى
على اعتبار أن السيد [فورا] أعسر أطلقتِ عليه النار بيسراكِ
لأنك لو أطلقت النار بيمناكِ فسيظهر اختلاف اليد
المستخدمة عند إجراء اختبار آثار البارود على مقبض المسدس
والأمر الآخر، الساعة ذاتية التشغيل
السيد [فورا] كان يرتدي ساعة غير التي تظهر في المقطع الذي سجلته
لذا استبدلتها بتك التي أهداها لك، أليس كذلك ؟
ولكي يتطابق الوقت حركتها قليلًا لتعمل
.. لكن، كما يعلم الآخران اللذان يرتديان ساعتيهما على الدوام
إن حركتِ الساعة قليلًا فقط فستتوقف بسرعة
عدم معرفتك لهذه الحقيقة يؤكد أنك القاتلة
تلك الساعة لم تكن لي
الساعة التي أهداني إياها السيد [فورا] نسائية وسوارها أرفع
لمن الساعة إذن ؟
[لمعلمي [ميزوكي
تذكرونه، العجوز الذي شنق نفسه هنا في هذا المبنى الشهر المنصرم
.. معلمك ؟ أتعنين
كان مربيَ صفي في المرحلة الثانوية
مع أني لم أدرك أننا جيران إلى أن تصادفنا مرة أمام المصعد
قتلته إذن انتقامًا منه، كونه السبب الذي دفع معلمك للانتحار ؟
نعم، هذا جزء من السبب
لكن الجزء الأكبر من الأمر محزن برمته
محزن ؟
بعد حادثة الانتحار، تذكرت أني أعرت ألبوم صوري من الثانوية لمعلمي
وعندما سألت مشرف المبنى بالسماح لي بدخول شقة معلمي أدركت كل شيء
أعدّ معلمي خدعة ليبدو أن شخصًا ما قتله فيما أنه انتحر بشكل صريح
أوليس هذا محزنًا ؟
لو كانت هذه قصة في (المانغا) التي أرسمها، فسيخرج المحقق باستنتاج ويحل القضية
لكن في حالته هو لم يلاحظ أحد الخدعة حتى، وانتهت القضية على أنها انتحار
لهذا أردت تحقيق رغبة المعلم
لأن هذه نهاية غير مقبولة في أي (مانغا) غامضة
ألا تمانع بمكوثي عندكم الليلة أنا أيضًا يا سيد [موري] ؟
إطلاقًا
سيكون صعبًا عليك إيجاد فندق في هذه الساعة
أشكرك جزيل الشكر
! انتظر لحظة
!أتعني أنك أنت والسيد [أوتاكي] وأنا وهذا الصغير سننام جميعًا في الغرفة نفسها ؟
! هذه ورطة
ما رأيك أن تأتي للنوم معنا يا [كونان] ؟
.. أوافقك
(سينام [كونان] بيننا وسنكون مثل (الكانجي
.. إن لم يكن عندكما مانع، فأنا
! الويل لك إن فكرت حتى بهذا
المعذرة
.. أهلًا ومرحبًا، [أوتاكي] يتحدث
هذا أنا
!حضرة المفوض ؟
ماذا جرى لتتصل بي في هذه الساعة المتأخرة ؟
لدينا قضية شائكة
.. كنت أفكر بتركها لأنها ليست ضمن نطاق عملنا
ولكن بما أنك في (طوكيو) الآن، غيرت رأيي
مـ .. ما هذه القضية الشائكة ؟
قل لي يا [أوتاكي]، هل تؤمن أنهم موجودون حقًا في هذا العالم ؟
!مصاصو الدماء ؟
! إن قررت الذهاب فاحذر
تقرر إجراء مناقشة الميراث بعد وجبة العشاء
ألم تجدوا السيد بعد ؟
كلا، مع أننا تفرقنا وبحثنا عنه جميعًا
!تابوت ؟
! إنه لفأل سيئ أن ترقد في تابوت كهذا قبل موتك