آل فانتوم
ALPhantom
ران و أنا و العمّ دُعينا إلى حفلة عيد ميلاد
.المُديرة العامّة لشرِكة أطعِمة الكِلاب هينوميا آنا، و وَصلنا إلى مَرفأ يُخوت
هينوميا آنا (24) عاماً
مُديرة شرِكة هابي واو العامّة
...لكن ثمّ
.أمامنا، أطلَق رجلٌ مُقنّعٌ النّار على آنا سان، ثمّ هربَ من مَسرَح الجّريمة
.ظهرَ حبيب آنا السّابق هيودو ماكوتو كمُشتبه
هيودو ماكوتو (38) عاماً
حبيب آنا السّابق
،لكن كان لدى هيودو حُجّة غيابٍ عندما وَقع إطلاق النّار
.كان يسرِق شُقّة آنا سان، التي كانت على بُعد 10 كم
...مع ذلك، ليلتها
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
!يموت المُشتبه في تطوّرٍ صادِم
!الحقيقة غير وَاضحةٍ في قضيّة إطلاق النّار هذه
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(البودل و البُندقيّة (الجّزء 2
"!البودل و البُندقيّة، الجّزء 2"
،إن تمّ قتل هيودو أيضاً
هل يعني ذلك بأنّه لَم يكُن القاتِل؟
!هذا هُراء
من الجّاني إذاً؟
.إهدأ، موري كن
.لا ضمانة على أنّ نفس الشّخص قد قتلَ آنا سان و هيودو
.كان هيودو هو قاتِل آنا سان بالتّأكيد
السّؤال هو من قتلَ هيودو؟
.أُنظُر، مُتحرّي تاكاغي
ما ذلك؟
!عُذراً، يا فريق التّحليل الجّنائيّ
ألَيست هذه الملابس التي ارتداها الجّاني الذي قتلَ آنا سان؟
.بالفِعل. إنّها هي بالتّأكيد
.رُبّما استخدَم تلك المِنشفة السّوداء كقِناع
ما هذه اللّطخة؟
.رُبّما هي من الكعكة التي كانت على ظهر القارب
.علِقَت به عندما هربَ على الأرجح
،ممّا يعني بأنّ الجّاني، هيودو
.قد خبّأ ملابسه و مُسدّساً هُنا بعد إطلاق النّار على آنا سان
لكن لِمَ عاد؟
.الملابس و المُسدّس دليلٌ يربط الجّاني بجريمته مُباشرةً
.نوى على الأرجح العودة لأجلها منذ البداية
ممّا يعني بأنّ شخصاً عرف بخُطّة هيودو
.إنتظرَه هُنا و قتلَه
إينامورا؟
ما الأمر؟
.الإسم إينامورا مُطرّزٌ على المِنشفة
إينامورا؟
هل يخصّ نائب المُديرة العامّة إينامورا؟
.على الأرجح
.مُفتّش ميغوري
.رُبّما يجدُر بكَ طلَب عودة إينامورا سان و إينامي سان و موريشيما سان
.وَاثقٌ من أنّ أحدهم يعرف الحقيقة
.شُكراً لك. طلَبنا بالفِعل من ثلاثتهم العودة إلى هُنا
.تاكاغي، تأكّد من وُصولهم
.نعم، سيّدي
!هاي
!أيّها الغبيّ، تعرف الشّرطة بالفِعل بأن تفعل ذلك
...صحيح
.تأكلين كثيراً بالتّأكيد
.لابدّ من أنّ آنا سان قد صنعَت طعام الكِلاب خاصّتها بمذاق شيءٍ تُحبّينه
شُرطة العاصمة
إينامورا كوشيرو (45) عاماً
نائب مُديرة شرِكة هابي واو العامّة
أيّها المُفتّش، هل يعني ذلك بأنّ قاتِل المُديرة العامّة لَم يكُن هيودو؟
إينامي ماتشيكو (31) عاماً
مُديرة شرِكة هابي واو
.كلّا، مازلنا نظنّه مُشتبهاً
موريشيما سوتا (22) عاماً
سكرتير شرِكة هابي واو
.أتى هيودو على الأرجح لأخذ المُسدّس و الملابس التي خبّأها
.هاجمَه أحدٌ عندما فعل
أحدهم؟
من كان؟
إينامورا سان، هل أنتَ وَاثقٌ من أنّ هذا مُسدّسك؟
!أرجوكَ كُن حذِراً
.هذا دليلٌ مُهمّ
.إنّه لي بالتّأكيد
هل كان هذا هو السّلاح الذي استُخدِم لقتل هيودو؟
.نعم. إصابةٌ بالرّأس
.الخشب مُتشقّق
.لابدّ من أنّه ضرَبه بقوّةٍ كبيرة
إينامورا سان، هل تتعرّف على هذه المِنشفة؟
ماذا؟
.مُطرّزٌ عليها الإسم إينامورا
.طلبَ منّي إينامورا سان أن أطلُب هذه له
.نعم
.طلبتُ صُنعها كذِكرى لحُفرةٍ أدخلتُها بلَعب الغولف
ألَم تُستخدَم مِنشفةٌ مُشابهةٌ لتغليف الشامبانيا؟
.نعم. كنتُ أُفكّر أيضاً بتقديم المِنشفة إلى المُديرة العامّة كهديّة
.إستخدَم الجّاني الذي قتلَ آنا سان هذه كقِناع
.ماذا؟ هذا مُستحيل
.لَم أُوَزّع أيّ مَناشف بعد
حقّاً؟
إذاً كيف حصل الجّاني على وَاحدة؟
.أعلَم. كانت المِنشفة في سيّارتي عندما سُرِقَت
.لابدّ من أنّه أخذَها من هناك
،ممّا يعني بأنّ هيودو لَم يسرِق فقط المُسدّس و السيّارة
.بل أيضاً مِنشفتكَ و استخدَمهما في الجّريمة
.هذا هو التّفسير الوَحيد
.إينامورا سان
.لا يُمكنني سوى تخيّل أنّكَ ساعدتّ هيودو
!لابدّ من أنّكَ تمزح
هل تظنّني شريكه؟
.لَحظة موت آنا سان، أصبحتَ المُدير العامّ
.و بقتل هيودو، لَن يعرف أيّ شخصٍ آخر الحقيقة
هل أنا مُخطئ؟
!أنتَ مُتوَهّم
!و كان هيودو يسرِق شُقّة المُديرة العامّة عندما قُتِلَت
!لَديه حُجّة غياب
!لا يُمكنكَ حتّى إثبات بأنّ هيودو هو الجّاني
!كيف يُمكنكَ اتّهامي بأنّني شريكه؟
...بقولها بهذه الطّريقة، أنتَ مُحقّ
.تمالك نفسك، عمّي
!وَجدتّها
.أيّها المُفتّش، أبطلتُ حُجّة غياب هيودو
حقّاً، موري كن؟
.موريشيما سان
.قلتَ بأنّكَ استيقظتَ في الخزانة و رأيتَ الجّاني يختبئ في حُجرة السّفينة
.نـ-نعم
لكن ماذا لَو كنتَ تكذِب؟
ماذا؟
ماذا لَو لَم يكُن الجّاني في حُجرة السّفينة طوال الوَقت، بل غادرَ ليسرِق الشقّة؟
!لا أكذِب
.لكن إن كانت شهادتكَ مُزيّفة، وَقتها تكون حُجّة غياب هيودو باطلة
.و بقتل هيودو، إرتكبتَ الجّريمة المِثاليّة
هل تعني بأنّني شريك هيودو؟
.إحتال هيودو على آنا سان بمَبلغٍ هائلٍ من المال
.رُبّما وَعد بأن يُعطيكَ حِصّة
!أدين للمُديرة العامّة بكلّ شيء
!لا يُمكنني خيانتها أبداً
.كان موريشيما كن مُضيفاً
.المُفضّل لدى آنا
مُضيف؟
.جرّته آنا خارج ذلك المكان و عرضَت عليه راتباً مُرتفعاً جدّاً
.رُبّما نويتَ أن تخطِبها يوماً ما
!أرجوكِ لا تفعلي
!لَم أُفكّر بهذا أبداً حتّى
.لكن رُبّما انزعجتَ عندما عرفتَ بأنّ آنا كانت تُوَاعد هيودو بسرّيّة
.ظننتُ بأنّ هيودو و آنا سان قد انفصلا
.تمّ إجبارهما على ذلك
.لكنّهما بدءا التّوَاعد ثانيةً بالسّرّ
.رأيتُ مُؤخّراً آنا تتجوّل في البلدة مُرتديةً فُستاناً بطبعة نمِر
فُستانٌ بطبعة نمِر؟
.أذكُر رُؤية فُستانٍ بطبعة نمِرٍ في شقّة آنا سان
.أحبّ هيودو هذا النّوع من الملابس
.لذا عندما رأيتُ الفُستان، عرفتُ على الفور
!سالي تشان، إنتظري
!سالي تشان
.سالي تشان
.أعتذر
.كنتُ آخذها لتتمشّى، و التقطَت بعض القُمامة
قُمامة؟
،هذه مِنشفة
.مُطرّزٌ عليها الإسم إينامورا
ماذا؟
.توَضّح كلّ شيءٍ الآن
.مِنشفتان
ما مَعنى هذا؟
.لا أعرف أيضاً
موري كن، ما مَعنى هذا؟
...ماذا؟ حسناً
!أبي
!كـ-كوغورو النّائم
أيّها المُفتّش، يجب أوّلاً أن نُثبت
.بأنّ قاتِل آنا سان كان هيودو
.مُتحرّي تاكاغي
نعم؟
هل يُمكنكَ إحضار ذلك الحِذاء إلى هُنا؟
.نعم
.هذا هو الحِذاء الذي كان يرتديه هيودو
.ليلة البارحة، قفزَت سالي تشان على ساقيّ هيودو
.هذا يُثبت بأنّ الجّاني كان هيودو
.كان يُوجد طعام كِلابٍ مُبعثرٌ في جميع أنحاء حُجرة السّفينة حيث اختبأ الجّاني
.الجّاني، بمَعنىً آخر، هيودو، دهس على طعام الكِلاب بهذا الحِذاء
.إستجابت سالي تشان لتلك الرّائحة
،فهمت. لأنّني سقطتّ على طعام الكِلاب على القارب
.عضّت سالي تشان مُؤخّرتي
إينامورا سان، طعام الكِلاب ذاك هو مُنتجٌ أصليّ، صحيح؟
.نعم
.هو مُنتجٌ جديدٌ يستخدِم رائحةً مُميّزةً لا تستخدِمها أيّ شرِكةٍ أُخرى
،إن حلّلتُم الفُتات العالِق في قاع هذا الحِذاء
.ستجِدون بأنّ هيودو كان في حُجرة السّفينة قبل إطلاق النّار على آنا سان
.بمَعنىً آخر، هذا سيُثبت بأنّه أطلَق النّار على آنا سان
موري كن، إذاً من كان يسرِق شُقّة آنا سان في نفس الوَقت؟
.شريك هيودو بالتّأكيد
شريكه؟
.لسوء الحظّ، مات بالفِعل
مات؟
هـ-هل يُمكن ذلك؟
آنا سان نفسها؟
.هذا صحيح. كان شريك هيودو هي آنا سان المَقتولة
موريشيما سان، قبل القُدوم إلى الحفلة، هل ذهبَت آنا سان إلى صالون أظافر؟
.نعم. تفعل ذلك دائماً
.أحبّت تغيير لَون طِلاء أظافرها يوميّاً
.لكن كانت هناك خُدوشٌ دقيقةٌ على الأظافر في جُثّة آنا سان
،وَجدتّ أنّه من الغريب قُدومها إلى الحفلة بأظافر مَخدوشة
.لكن كشفَت كاميرا الحيوانات الأليفة الحقيقة
.خُدِشَت أظافرها عندما قفزَت عليها سالي تشان
.إن فحصتُم أظافر سالي تشان، ستجِدون طِلاء أظافر يُطابق الذي على أظافر آنا سان
لكن لِمَ قد تكون الضّحيّة آنا سان شريكته؟
.بطبيعة الحال، لَم تتوَقّع آنا سان بأنّها ستُقتَل أيضاً
.ما أرادته آنا سان كان قتل نائب المُديرة العامّة إينامورا سان
ماذا؟
لِمَ إينامورا سان؟
.خشَت آنا سان من أنّ إينامورا سان سيستولي على شرِكتها
إستيلاء؟
.صحيحٌ أنّ آنا قد خشَت إينامورا سان
،بما أنّها كانت جديدةً بالإدارة
.عندما تدخّل إينامورا سان المُتمرّس، لَم تتمكّن من المُعارضة
.بجِدّ، سمعتُها تشتكي بشأن ذلك أكثر من مرّة
.ظنّت بأنّ إينامورا سان فكّر بها كحملةٍ إعلانيّةٍ فقط
!هي مُخطئة
!نويتُ دعمها لأطول فترةٍ مُمكنة
!لَم أُفكّر بالإستيلاء على الشّرِكة حتّى
.إينامورا سان، أُصدّقك
.لكن هيودو مُحتالٌ حتّى النّخاع
.كان سهلاً عليه إقناعها بمَكيدة قتل
لكن ألَيس هذا مُجرّد استنتاجك... تخيّلك؟
.كلّا
ألَم تعلَمي بأنّ هيودو استخدَم مهاراته بالكلام
لإقناع آنا سان لتكون شريكته، إينامي سان؟
لِمَ أنا؟
.مُتحرّي تاكاغي، أري إينامي سان فيديو الكاميرا
.حسناً
كذبتِ بشأن ارتداء آنا سان لفُستانٍ بطبعة نمِر
.بعد رُؤية كاميرا الحيوانات المُدلّلة
!لَم أكُن أكذِب
!رأيتُها حقّاً تتجوّل في البلدة مُرتديةً هذا الفُستان
.هذا غريب
!هاي، كونان
.أنا هُنا
.إشترَت ذلك الفُستان مُؤخّراً و لَم ترتديه خارجاً بعد
،بعد كلّ شيء، نظرتُ تحت حاشيته البارحة
.كان السّعر مايزال عليه
.كنتِ تكذبين على الأرجح بشأن تجوّلها و هي ترتديه
ماذا في ذلك؟
تتّهمني بأنّني شريكةٌ لمُجرّد ارتكابي لخطأ؟
.لَحظة
كانت المُديرة العامّة و هيودو يُخطّطان لقتلي، صحيح؟
.هذا صحيح
.لكن كانت تلك مَكيدةً مُزيّفةً بهدَف جعل آنا سان تُزيّف حُجّة غياب هيودو
.كان هدَف هيودو الحقيقيّ هو قتل آنا سان منذ البداية
.و عرفَت إينامي سان عن ذلك
أمازلتَ تقول هذا؟
.هذا هو التّفسير الوَحيد
،قبل أن أُفسّر السّبب
.لابدّ من أنّكِ تعرفين عن خِدعةٍ كبيرةٍ أُخرى
خِدعةٌ كبيرة؟
.إينامي سان، كنتِ تعملين مع هيودو منذ البداية
!أنتَ تكذِب
إذاً كيف تُفسّرين أمر السّاعة على مِعصمك؟
موريشيما سان، ألَيست تلك السّاعة
التي اشتريتَها لآنا سان بطلبٍ من إينامي سان؟
.نعم. لاحظتُ ذلك عندما رأيتُها
.ظننتُها اشترَت لنفسها نفس الشّيء
.هذا صحيح. كنتُ أملك هذه مُسبقاً
.أعطيتُ آنا هديّتها
.لكن بما أنّه أطلِق عليها النّار مُباشرة، لا أعرف ماذا حصل لها
.كلّا
.عرفتِ بأنّه سيُطلَق النّار على آنا سان
.لهذا أحضرتِ صُندوقاً فارغاً
.لابدّ من أنّكِ فكّرتِ بأنّه سيكون هدراً تحطيم مثل هذه السّاعة المُكلِفة
!هذا لا يُثبت بأنّني كنتُ أعمل مع هيودو
إذاً لِمَ قتلتِ هيودو؟
.عندما أرى المُتحرّي تاكاغي إينامورا سان البُندقيّة، قلتِ شيئاً
.أُنظُروا. الخشب مُتشقّق
.لابدّ من أنّه ضرَبه بقوّةٍ كبيرة
.لَم يقُل أيٌّ منّا بأنّه ضُرِبَ على الرّأس حتّى الموت
...ذلك
.قال ذلك المُتحرّي بأنّه أُصيبَ برأسه
.يفترض الشّخص عادةً بأنّ إصابةً بالرّأس بمُسدّسٍ ستعني بأنّ الضّحيّة أُطلِق عليه النّار
.لَم يكُن ليظنّ بأنّه ضُرِب
.لَيس هذا فقط، لكنّكِ تعرّفتِ بدِقّةٍ على الجّزء الذي استُخدِم بضربه
،عندما أتى هيودو إلى القارب حيث كانت الملابس و المُسدّس مُخبّآن
.لوّحتِ بالبُندقيّة و ضربتِ هيودو، و قتلتِه
.رأيتِ هيودو يخلَع قِناعه عندما كان يهرُب
.خلَعه على الأرجح دون وَعيٍ لأنّه كان يُعاني من مَتاعب بالتّنفّس
لكنّكِ احتجتِ المِنشفة لإقناعنا
.بأنّ إينامورا سان قتلَ هيودو
.لهذا التقطتّ المِنشفة التي سقطَت على سطح السّفينة و خبّأتِها مع ملابس الجّاني
.أنتِ الوَحيدة التي أمكنكِ فِعل ذلك
.يُفترض أن تكون رائحة المِنشفة التي التقطتّها كالشامبانيا
لكن بسبب استخدام هيودو ليَده المُغلّفة بكريما الكعكة
.لخلع المِنشفة الحقيقيّة عن وَجهه، لابدّ من أنّه كان عليها كعك
.و تلك هي المِنشفة التي أحضرَتها لنا سالي تشان
،بمَقتل آنا سان و هيودو، إن اعتُقِلَ إينامورا سان
.ستكون الشّرِكة لكِ وَحدكِ
!إينامي سان، أنتِ الجّانية
!توَقّفي، إينامي سان
!أنتُم تكذِبون! أنتُم تختلِقون هذا
!توَقّفي
!لا تفعلي
!سالي تشان
.لَقد فرّغناها. هذه هي النّهاية
.لا بأس، سالي تشان
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ كلب بوديل أفسدَت خُطَطي
لِمَ اخترتِ العمل مع هيودو؟
.لَم تحتاجي لقتل آنا سان
.تلك الشّرِكة ملكي
!كان يُفترض أن أكون المُديرة العامّة
!حتّى لَو لَم أعمل مع هيودو، لكنتُ قتلتُ آنا مع ذلك
وكالة موري للتّحرّيات
.وَجدوا مالِكاً جديداً لسالي تشان
.هذه أخبارٌ عظيمة
.نعم. كنّا بهذا القُرب من أن نُضطرّ للإعتناء بها
.لما مانعتُ بهذا
.أيّتها الغبيّة، من المُزعج جدّاً الإعتناء بالكِلاب
...أيضاً
!ماذا؟ ألَيس هذا طعام كِلاب؟
في الحلقة القادِمة
.يوشيدا سان
ما الخطب؟
...تلك المرأة
.تبدو حزينةً نوعاً ما
.نعم
.كاجيكي كوهي سان... أنتَ المُدير العامّ لشرِكة
.أصنع و أبيع مُستحضراتٍ تخصّ الرّجال
ماذا؟
"الآنسة التي تشعر بالوِحدة و المُتحرّون الصّغار"
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!الآنسة التي تشعر بالوِحدة و المُتحرّون الصّغار"
نبيذ
!تلميح كونان التّالي
!نبيذ
هل تُوجد أرملةٌ في الحلقة القادِمة؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.لَن تظهر فيها، عمّي
...مُستحيل