! رأسية
! جانبية
! مرحى
.. انتهت المبارزة
! لصالح اللاعب الأحمر‫ [هاتوري هيجي] من مدرسة (كايهو)
هكذا تأهل [هاتوري] إلى نصف النهائي أخيرًا
.. أجل
لم يتأهل فريق [هيجي] لأنه الوحيد الذي فاز بمبارزة الفِرق في نصف النهائي يوم أمس
ولكن يبدو أنه سيتمكن من الفوز في المبارزات الفردية اليوم
معـ .. معك حق
طالما أنه ليس هنا
من تقصدين ؟
الفتى الذي سيواجهه على الأرجح في النهائيات
.. طالب من مدرسة (كيوتو سينشن) الثانوية
! يدعى ‫[أوكيتا سوشي]
خسر [هيجي] أمام هذه الضربة الخماسية من قبل
! إنه قوي
ماذا ؟ خـ .. خماسية ؟
بدت كأنها ضربة واحدة فحسب بالنسبة لي
! يا إلهي
! حُمِل خصمه على نقالة
شاهد فحسب يا ‫[أوكيتا]
.. سأصفي الحساب بيني وبينك اليوم
وسأبوح لـ ‫[كازوها]
شكرًا على حضورك خصيصًا لتشجيعه اليوم يا ‫[ران]
لا بأس؛ فاليوم الأحد وليس لديّ ما أقوم به
ستبدأ مبارزات نصف النهائي والنهائي في الساعة 2 ظهرًا بعد استراحة الغداء
الساعة 2 ظهرًا ؟ إنها بعد ساعتين من الآن
إذن، سأذهب لتناول الغداء مع صديقاتي
وأنتما كذلك عليكما أن تتناولا شيئًا
حسنٌ
ما الذي تود أكله يا [كونان] ؟
يمكننا الذهاب إلى أحد محلات الوجبات السريعة التي رأيناها في طريقنا إلى هنا
إذن علينا الذهاب أولًا إلى دورة المياه
هذا صحيح
! مستحيل
! دورات المياه النسائية والرجالية مزدحمة
لن نتمكن من الدخول إلا بعد فترة
من فضلك
هل تعلم أين دورات المياه الأخرى ؟
نعم، أظن أن دورات المياه الموجودة بخارج المدخل الشمالي أقل ازدحامًا
شكرًا جزيلًا لك
‫رسالة من [هاتوري] ؟
ألا تود تناول بعض الطعام يا [كودو] ؟
ركز في مبارزتك
ممن الرسالة ؟
من البروفيسور
‫[إيوري] ؟
هل تمت تجهيزات الاحتفال بفوز [هيجي] في البطولة ؟
نعم
(في أعلى طابق من فندق (تيتو
إنها مفاجأة؛ لذا ينبغي ألا يلحظ [هيجي] الأمر
أعلم هذا
إذن، بنظرك هل سيفوز [هيجي] في البطولة ؟
أتوقع أنه سيتأهل إلى النهائي، ولكن الفوز فيه قد يكون صعبًا بعض الشيء
هل تعني [أوكيتا] زميل صفي ؟
أعلينا فعل شيء حياله ؟
.. لا
.. إنه إحدى العقبات
لكن يبدو أن هناك طالب ثانوية آخر بالغ القوة مشارك في البطولة
! حقًا ؟! أتطلع لرؤيته
على كلٍ، شارفت على الوصول إلى المبنى
.. هلّا خرجت لاستقبالي
سمعًا وطاعة يا آنسة ‫[موميجي]
أأنت أحد طلبة ثانوية (كيوتو سينشن) ؟
.. إن كنت تنوي التدرب مع شخص ما هنا قبل المبارزة، فلا تفعل
لأنك ستتلف العشب
وسيوبخك الحارس
.. عذرًا
أظن أني سمعت أنينًا
المعذرة، أهناك خطب ما ؟
عذرًا
أين دورة المياه ؟
ها هي ذي
هل أنت على ما يرام ؟
! تماسك من فضلك
لا فائدة
يبدو أنه فارق الحياة
! مـ .. مستحيل
جسده ليس بتلك البرودة بعد
ربما القاتل بالقرب من هنا
!ماذا ؟
لم نجتز أي شخص في طريقنا إلى هنا، صحيح ؟
نعم
.. عذرًا
حدث خطب ما بالفعل ؟
"حـ .. حدث خطب ما ؟"
هل أنت ضرير يا عم ؟
صحيح، منذ 3 أعوام
إذن، ما الذي تفعله هنا يا عم ؟
(كنت أستمع لأصوات بطولة الـ (كيندو
الأصوات ؟
صوت ضرب الأقدام بقوة على الأرضية
صوت تصادم سيوف الخيزران
وصراخ المبارزين بأسماء الضربات
أستمع للأصوات التي تلتقطها أذني من هنا، وأسترجع ذكريات الماضي
هذا لأني كنت ألعب الـ (كيندو) في شبابي أيضًا
اعتدت المشاهدة من المدرجات طيلة أربع سنوات مضت
ولكن بدأت بالاستماع إلى المبارزات وحيدًا هنا منذ أن فقدت بصري
إذن، هل حدث شيء لشخص ما ؟
قُتل رجل جراء قطع في عنقه
!مـ .. ماذا ؟
.. إذ .. إذن، الشخص الذي اقترب مني بعد سماعي الأنين
!أهو القاتل ؟
هل تجاهله لأنه ضرير ؟
.. تذكرت، قال القاتل شيئًا كهذا
"هذا المشرط تلطخ بالدماء ولم يعد حادًا، أحضر لي آخر"
سمعت صوت القاتل ؟
.. نعم
لم أسمع صوت الشخص الذي كان يتحدث إليه
لذا على الأرجح كان يتحدث عبر الهاتف مع شخص ما
وبعد ؟ هل تعلم إلى أين اتجه القاتل بعد اقترابه منك يا عم ؟
نعم، إلى تلك الجهة
تجاه دورات المياه هناك
هل مرّ أي شخص بمحاذاتك بعد ذلك ؟
نعم، شخصان تقريبًا
ظننت أنهما ذهبا إلى دورة المياه
ولكن بعد ذلك، لا أعتقد أن أي شخص خرج من دورة المياه قد مرّ بجواري
.. إذن، فإن القاتل
لا يزال بداخل دورة المياه ؟
حسنٌ
! لا تفعلي يا أختي ‫[ران]
ماذا ؟
.. استدعى القاتل شريكه ليحضر له مشرطًا بديلًا
لذا يبدو أنه لا يزال يستهدف شخصًا آخر
من الأفضل لنا الاتصال بالشرطة والبقاء هنا لمراقبة دورات المياه
فهمت، معك حق
لكن، لا يوجد أي أثر للمقاومة
الضابط [تاكاغي] ؟
هل قتله شخص يعرفه ؟
هناك رجل مقتول بجوار دورة المياه في صالة (توتو) الرياضية
ما الأمر يا [هاتوري] ؟ هل جذبت أنفك رائحة الجريمة بالفعل ؟
أجل
يبدو أن القاتل قتله لتجربة السيف فحسب
وفوق ذلك، يبدو أنها فعلة مبارز متمرس
مـ .. من أنت ؟
من أنا ؟
أنا طالب في مدرسة (كيوتو سينشن) الثانوية، وأدعى ‫[أوكيتا سوشي]
‫[أوكيتا] ؟
أيمكن أنك صاحب الضربة الخماسية التي تحدثت عنه [كازوها] سابقًا ؟
! أنت لطيفة للغاية
أخبريني باسمك
أ .. أدعى ‫[موري ران]
! ‫]ران] إذن ؟ إنه اسم رائع
(أنا أعيش في حي (كاميغيو) في (كيوتو
أعلميني عندما تأتين إلى (كيوتو‫)
سأريك المكان
مـ .. من هذا الفتى ؟
إنه يشبه [شينتشي] تمامًا
قلتَ إن الشخص الذي هاجم هذا الرجل قد يكون مبارزًا متمرسًا
كيف عرفت هذا ؟
ألم تعرف بمجرد النظر إليه ؟
يبدو جليًا أنه قُتل بضربة واحدة
كلا كلا، إنها ملابسه
ملابسه ؟
.. نعم
سترة كحلية، وبنطال رمادي، وربطة عنق حمراء قاتمة
(إنه حَكَم (كيندو
! هكذا إذن
.. إذا كان حكمًا، فلا بد أنه رفيع المستوى
ولهذا ظننت أنها فعلة مبارز متمرس؛ إذ إنه قتل شخصًا كهذا بضربة واحدة
! إنه يشبه [شينتشي] حقًا
ما الأمر ؟ هل وقعت في حبي ؟
لـ .. لا
(لا تقللي من شأن الـ (ساموراي
يمكنني استشعار هذا
! لا يمكنك استشعار هذا يا مغفل
! [هـ .. هاتوري]
بالإضافة إلى هذا، إنها فتاة صديقي المفضل
ابتعد عنها
من يهتم ؟
لم أرَه بالجوار
بالتأكيد تراه، أهناك مشكلة ؟
على كلٍ، جئت لأتدرب على التلويح بعصا الخيزران فحسب قبل مبارزتي ضدك
لم أكن أتوقع أن أجدك هنا، ناهيك عن أنك عالق في جريمة
جئتَ للتدرب على التلويح أيضًا ؟
أيضًا ؟
أيعني هذا أنك تعدني خصمًا جديرًا ببعض الاهتمام ؟
.. مخطئ
هناك مبارز قوي آخر قد أخسر أمامه
يبدو أن الشرطة وصلت إلى هنا
من هذا الرجل العجوز ؟
.. إنه
!ماذا ؟! سمعت صوت القاتل ؟
أهذا صحيح يا عم ؟
ربما
.. اتصل بشخص ما عبر الهاتف وقال التالي
"هذا المشرط ملطخ بالدماء وعديم الفائدة، أحضر لي آخر"
قال بضعة أشياء أخرى، ولكن لم أتمكن من سماعه لأنه كان يتحدث بصوت خافت
إذن وفقًا لكلامك، توجه إلى دورة المياه بعدما قتل الضحية
وبعد ذلك، مرّ شخصان بجوارك وتوجها إلى دورة المياه
.. ولكن إلى حين مجيء [كونان] و [ران] إلى هنا واكتشافهما الجثة
.. لم يغادر أحد دورة المياه
لذا يبدو أنه لا يزال في الداخل
أجل
.. بداخل دورة المياه هذه
يوجد القاتل
سأتحقق من القسم النسائي، وأنت يا [تاكاغي] تحقق من القسم الرجالي
عـ .. عُلم
كن حذرًا
ربما لا يزال القاتل يحتفظ بالمشرط
حـ .. حسنٌ
ينبغي أن يكون واضحًا من هو القاتل
لأنه سيكون مغطى بالدماء
ما الأمر ؟
إن كنت تريد استخدام دورات المياه فهي متاحة
مناديل دورة المياه نفدت تقريبًا
انتبهي لهذا
.. لا أحد منهم
عليه دماء ؟
أحدث شيء ما ؟
ماذا ؟
السيد [نوكيتاني] ؟
! سيد ‫[نوكيتاني]
.. تمهل
هذا الزي، أنت حَكَم أيضًا
بعبارة أخرى، أنت رفيع المستوى
أمتأكد أنك لم تقتله ؟
أ .. أقتله ؟
هل مات السيد [نوكيتاني] ؟
نعم، قُطعت رقبته بلا تردد
! لـ .. لست أنا
ولكن من المؤكد أنكما تعرفان بعضكما
أجل، فكلانا من لجنة التحكيم
كما أننا تواجهنا كثيرًا في البطولات
ولكنني لم أهزم السيد [نوكيتاني] مطلقًا
حقًا ؟ ألم تقتله لأنك لم تستطع الفوز عليه قَط ؟
! غـ .. غير صحيح البتة
وأنـ .. وأنا لم أرَ هذا الرجل قَط
وأنا أيضًا
ولكن، هناك صورة لك مع هذا الرجل في هاتفه
أليس كذلك يا حضرة الخبير الجنائي ؟
نعم
انظري
.. كلا، إنها
.. بالتفكير في هذا، ذكر السيد ‫[نوكيتاني] كثيرًا
ماذا ؟
أنه متضايق لأن طالبته التي كانت ضابطة سابقة في قوات الدفاع الذاتي تحاول التودد إليه
طالبة ؟ أهذا يعني أنك كنت تمارسين الـ (كيندو) أيضًا ؟
في سنوات الثانوية الثلاث فحسب
(وكان المعلم [نوكيتاني] معلم التربية البدنية وموجهًا لنادي الـ (كيندو
إذن لمَ قلت إنك لا تعرفينه ؟
لـ .. لأني لا أريد التورط في القضية بالتأكيد
عندما مررت صدفة من هنا كانت الدماء تنزف من رقبة المعلم [نوكيتاني] وهو ميت بالفعل
لماذا لم تبلغي الشرطة آنذاك ؟
حـ .. حدث الكثير لذا كنت مضطربة
وماذا عنك عندما أتيت إلى دورة المياه ؟
.. لست متأكدًا
لم يكن لدي وقت لاستخدام دورة المياه في هذا الصباح؛ لذا هرعت إلى الداخل على عجل
من المحتمل أني لم ألحظ السيد ‫[نوكيتاني]
وماذا عنك عندما أتيت ؟
كنت متعجلًا؛ لأني كنت على وشك أن أبلل نفسي أيضًا
.. ولكني لم أرَ هذا الرجل قَط، ولم يسبق لي ممارسة الـ (كيندو) من قبل
لذا لا علاقة لي بهذه القضية
أنت تكذب
فقد رأيتك وأنت تتباهى أمام فتاتك عندما كنت
(أحتسي الشاي مع المعلم [نوكيتاني] في مقهى بحي (بيكا
.. "(قائلًا لها "فزت مرة في بطولة (كيندو
"وقلت أيضًا "كم أردت أن أريك وضعية انتصاري بعد تنفيذي للضربة الرأسية
وحينها تجادلت مع المعلم [نوكيتاني] الذي كان يجلس بجانبك، صحيح ؟
"فسألك "عن أي بطولة تتحدث ؟
لا أزال أتذكر جيدًا كيف تركتك تلك المرأة وهي مصدومة
ألم تتجادلي معه أنتِ أيضًا ؟
قلتِ إنك ستقتلين نفسك أو تقتليه إذا لم ينفصل عن زوجته
.. وحتى هذا الحكم
تجادل بحدة مع المدعو [نوكيتاني] بعد المبارزة النهائية للفِرق البارحة
.. أ .. أجل، بخصوص هذا
.. عندما قلت إن تحكيمه كان متراخيًا بعض الشيء في الآونة الأخيرة
أخبرني أن أحتفظ بشكواي حتى أتمكن من هزيمته، وهذا ما جعلني أغضب
بعبارة أخرى، لديكم جميعًا الدافع لقتل السيد ‫[نوكيتاني]
.. المعذرة
أظن أن بإمكاننا تحديد القاتل مباشرة بسؤال هذا الرجل العجوز
فقد سمع صوت القاتل
أوليس صحيحًا يا عم ؟
.. حسنٌ، في الواقع
إنه ليس منهم
!ماذا ؟
ما سمعته كان صوت رجل أجش
صوتٌ أجش ؟
أيمكن أنه صوت السيد [نوكيتاني] ؟
هـ .. هل كان صوت الضحية ؟
إذن، هل سمعت طلب المشرط الجديد قبل صوت الأنين ؟
نعم
أهذا يعني أن الشخص الذي طُلب منه إحضار المشرط هو من قتله ؟
.. حسنٌ
من فضلك، أيمكنك أن تخبرني من آخر شخص في سجل مكالمات الضحية ؟
نعم، إنها زوجة الضحية وهي في طريقها إلى هنا
ما الذي يحدث هنا ؟
من الممكن أن القاتل حذف اتصاله من سجل المكالمات
! يا له من شيء فظيع هنا
ماذا ؟
خلف دورة المياه، تعالوا وانظروا إلى هذا
يوجد هنا درع وزي ملطخان بالدماء
ربما كان يرتديه القاتل عندما قتل السيد ‫[نوكيتاني]
إنها بين دورة مياه السيدات والرجال بالضبط
أوليس هذا درع مدرسة (كيوتو سينشن) الثانوية ؟
.. بالتفكير في هذا، بعد مبارزة الفِرق أمس
قال طلاب السنة الأولى إن زيًا ودرعًا احتياطيين قد فُقدا
احتياطيان ؟ أهذا يعني أن عدة أشخاص ارتدوهما ؟
إن كنت تقصدها فقد ارتديتها أمس
إذ طُلب مني أن أدربهم قبل المبارزة
إذن لا بد أنك قابلت ‫[أوكيتا]
تهربت من التدريب
.. على كلٍ، إذا ارتداها عدة أشخاص
فسيكون من الصعب تحديد هوية القاتل باستخدام الحمض النووي الموجود على الدرع
صحيح، كما أن الزي يمكن ارتداؤه فوق الملابس لذا لا يمكننا أن نأمل الكثير
على أية حال، أخبر منظمي البطولة أن يوقفوا المبارزات مؤقتًا
فقد حدثت جريمة قتل
عُـ .. عُلم
! عـ .. على رسلك، لا يمكنك أن توقف البطولة
ماذا ؟ لمَ ؟
.. حسنٌ، لأن
.. أ .. أيمكن أن يكون
.. لـ .. لأن
! لأن عليّ أن أقول لها شيئًا بعد فوزي بالبطولة
أمامنا أربعون دقيقة قبل بدء المباراة
نحتاج أن نحل القضية قبل هذا فحسب، صحيح ؟
.. حسنٌ، ولكن
على أية حال، لا يمكنك إيقاف البطولة
.. معذرةً يا سيد ‫[هاتوري]
.. ربما أسأت فهمك، ولكن
هل قلت شيئًا للتو بخصوص فوزك بالبطولة ؟
بالتأكيد قلت، ما الأمر في هذا ؟
هكذا إذن
.. هذا يعني
أوتظن أنك ستهزمني ؟
! بالطبع أيها المغفل
إذن لا حاجة أن ننتظر حتى المبارزة
لمَ لا نسوّي الأمر هنا ؟
إنه من دواعي سروري، فشكرًا لك
.. مهلًا مهلًا
! مهلًا لحظة
إنه يقصد [كازوها]، أليس كذلك ؟
.. هذا يعني، إذا فاز [هاتوري] بالبطولة
فإنه سيعترف بمشاعره إلى [كازوها] ؟
تأخرت [ران] والبقية كثيرًا
إذا لم يسرعوا، فإن المبارزات ستبدأ
! كم هو لذيذ، وذو رائحة زكية أيضًا
! [لا أتوقع أقل من الشاي الذي تحضره يا [إيوري
أنا ممتن لكلامكِ يا آنستي
.. ها قد التقينا أخيرًا
لن تفلت مني
صحيح، وأنا جئت للبحث عنك
.. هـ .. هذا الاسم
قاطع ؟
ما علاقة تلك الملابس ؟
.. [أنا آسف يا [كودو
هذه القضية من نصيبي