آل فانتوم
ALPhantom
.شُكراً جزيلاً لقطركم سيّارتنا
سيجِد الميكانيكيّ سيّارتكم بشكلٍ أسهل
سايكي ريوهي (24) عاماً
مُساعدٌ في مُختبر أبحاث غوتو
.في المَحطّة أمامنا بدلاً من مُنتصف الجّبال
.كنّا نُخطّط للتّوَقّف هناك لشراء البقالة على أيّة حال
هل تُخيّمون؟
كومادا تاكاهيرو (22) عاماً
مُساعدٌ في مُختبر أبحاث غوتو
.أعضاء مُختبر جامعتنا يخرُجون للتّخييم معاً دائماً
غوتو شوجي (50) عاماً
بروفيسور جامعة
.بروفيسورنا يستمتع بهذا النّوع من الأُمور
حقّاً؟
.كومادا كن، يجدُر بكَ شِراء هاتفٍ ذكيٍّ بالفِعل
إينوي هاروكا (23) عاماً
مُساعدةٌ في مُختبر أبحاث غوتو
.سأفعل حال تعطّل هذا
.يأخذ الأمر وَقتاً طويلاً لتبادل البيانات معك
.حاول وَضع نفسكَ مكاننا
.أ-أعتذر
.أوه، صحيح
.نحتفل هذه المرّة أيضاً بنَشر بحث بروفيسورنا
.حقّاً؟ هذا مُذهل
.لابدّ من أنّ العالَم في نهايته إن كان يتمّ الإعتراف بهذا السّكير المُنحرف
.هـ-هاروكا سان، سيسمعكِ
.لَن يستيقظ. يكون دائماً بهذا الحال عندما يثمل
.علاوةً على ذلك، لَيس كما لَو أنّكما تُحبّان البروفيسور أيضاً
هاي، ما الذي تتكلّمين عنه؟
،رُبّما تُفكّرون جميعاً في الوَاقع
".أتمنّى لَو اختفى البروفيسور من هذا العالَم فقط"
!الوَقت هو المِحوَر واي، و أنا المِحوَر إكس
!حفر الحُبّ و القضايا في المَنطق الإستنتاجيّ
!المُحادثة داخل السيّارة مُنذرةٌ بالشّؤم
!آمَل ألّا يحصل أيّ شيء
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
المُرافق القاتِل
"!المُرافق القاتِل"
.شُكراً جزيلاً لك
.عُذراً. هذه لكم
.أوه، لَستِ بحاجةٍ لفِعل هذا
.أردتّ أن أشكركم على مُساعدتكم
أين صديقكما؟
.سايكي كن؟ إنّه هناك
.يبدو بأنّنا سنُغادر قريباً
.يجدُر بنا الذّهاب
.هاي، إنتظر
موري سان، هل أنتَ بخير؟
.نعم، بفضلكم
.هذا جيّد
.سينباي، سأضع بعض الأكياس في السيّارة
.أوه، شُكراً
...كنتُ أُفكّر للتّوّ بلَفّ السيّارة
بروفيسور؟
!بروفيسور، هل أنتَ بخير؟
!سُحقاً! هاتفه عالِق
ما-ماذا يجب أن نفعل؟
ماذا حصل؟
.كان هاتفه عالقاً
.علق عُنقه بالحِزام
.لَقد مات
هل حصل شيء؟
.ران، إتّصلي بالشّرطة
.حـ-حسناً
.البقيّة جميعاً، أُخرجوا من السيّارة
.لا تلمسوا شيئاً في مَسرَح الجّريمة
...إنّها مُبلّلة
دائرة شُرطة العاصمة
،إذاً بعد عودتكم من المَتجر الذي تتسوّقون فيه دائماً
،غوتو سان، الذي كان نائماً في السيّارة، إنزلقَ من مقعده
هذا تسبّب بأن يخنقه حِزام هاتفه، ممّا أدى لموته؟
.نعم، هذا صحيح
.كومادا سان، كنتَ آخر من خرجَ من السيّارة
.نعم
،بينما كنتُ أخرج من السيّارة، شعرتُ بأنّ الهواء داخل السيّارة كان بارداً قليلاً
.لذا وَضعتُ غِطاءً على البروفيسور
هل لاحظتَ شيئاً وَقتها؟
أيّ شيءٍ غريب؟
.بالتّفكير بالأمر، لَم أتعرّف على الوِسادة الهوائيّة التي كان يستخدِمها البروفيسور
.قال بأنّه آذى ظهره مُؤخّراً، لذا رُبّما قام بشرائها لليوم
.إينوي سان، عُدتّ إلى السيّارة قبل دخول المَتجر
.هذا صحيح. نسيتُ هاتفي، لذا ذهبتُ لإحضاره
.لكن كان البروفيسور نائماً
.كان يُشخّر بصوتٍ عالٍ
.لَيس كما لَو أنّني دخلتُ و ألقيتُ نظرةً عليه
صحيح، أيّتها الآنسة؟
.نعم
ماذا؟
كنتِ معها؟
،نعم. أسقطتّ مِحفظتي داخل الشّاحنة
.لذا تبعتُ إينوي سان
،كانت محفظتي على المقعد، لذا غادرتُ على الفور
.لكنّني سمعتُ بعض الشّخير العالي
.بمَعنىً آخر، سقطَ عن المقعد بعدها
أخيراً، سايكي سان، ذهبتَ إلى مَتجر المُستلزمات المُجاور
لشراء السّجائر بعد أن انتهيتَ من التّسوّق؟
.نعم، فرغَت منّي لَحظتها
.عُدتّ إلى السيّارة بعد أن دخّنتُ هناك
رأيناه يُدخّن السّجائر. صحيح، ران ني تشان؟
.نعم. حول هذا المكان، عندما أعطيناهما هديّتنا
بالتّفكير بالأمر، هل شربَ غوتو سان لهذا المَدى دائماً؟
.يكون ثملاً في كلّ مرّةٍ عندما نصل
.قال بأنّه لا يُمكنه النّوم إلّا إن شرِب
،إبتلعَ البروفيسور حُبوباً مُنوّمة
.لكنّه كان قليل النّوم
الكحول و الحُبوب المُنوّمة، هاه؟
.إذاً لهذا لا تُوجد أيّ دلالاتٍ على المُقاومة بالرّغم من أنّه خُنِق
على أيّة حال، يبدو غريباً بالنّسبة لي إيجاد هاتف غوتو سان
.مَفتوحاً بين المقعد و مسند الرّأس عندما تمّ اكتشاف الجُثّة
.كان غوتو سان يُجري اتّصالاً على الأرجح
إتّصال؟
،من المُمكن أنّ غوتو سان الثّمل قد حاول إجراء اتّصال
.لكن انزلقَت يَده و انتهى الأمر بهاتفه في تلك الفجوَة
.رُبّما كان الأمر كذلك
هل تعرف شيئاً بشأن هذا؟
.وردَني اتّصالٌ من البروفيسور بينما كنتُ أتسوّق
،ظننتُه أرادني أن أشتري شيئاً
إتّصالٌ وَارد
غوتو شوجي
.لكنّه لَم يُجب، لذا أغلَقتُ الهاتف
11/17 غوتو شوجي
!عرفتُ هذا
.تاكاغي سان، تحقّق من سجلّ اتّصالات غوتو سان على الفور
.نعم، سيّدي
.حصل على ما يستحقّه
.هاروكا، أحسني التّصرّف
أوه، سايكي كن، لكن ألا تشعر بالرّاحة؟
،الآن بموت البروفيسور الذي رفضَ منحكَ المُصادقة
.ستحصل على ذلك العمل الذي وُعدتّ به
!لا علاقة لهذا بذلك
.و كومادا سان، كان البروفيسور يُسيء لكَ كلاميّاً بفظاعة
كيف شعرتَ نحوَه حقّاً؟
...لـ-لا شيء بشكلٍ خاصّ
!حسناً، إشتكيتِ بأنّكِ لَن تُسامحي البروفيسور على التّحرّش بكِ
.هذا صحيح. لهذا أشعر بالرّاحة
.لابدّ من أنّكما تشعران بنفس الطّريقة
ألا تذكُر ما قاله في المرّة الأخيرة التي كان ثملاً فيها؟
.إسمعوا
.إخرَسوا أيّها الأغبياء و اسمعوني
.يُمكنني تغيير مُستقبلكم بكلِمةٍ وَاحدة
...كـ-كان ذلك
.بجِدّ، لَم أتمكّن من احتمال هذا أكثر
...بالأساس، هو
.يبدو بأنّ ثلاثتهم جميعاً قد شعروا بالإستياء من البروفيسور
.سنحتاج للتّحقيق بحذَر
.مُفتّش
أه، تاكاغي كن. كيف جرى الأمر؟
.وَجدنا اتّصالاً لسايكي سان في سجلّ مُكالمات هاتف غوتو سان
.نحن وَاثقون من أنّه كان خلال وَقت تسوّقه
.فهمت
موري كن، هل اقتربَ أحدٌ من السيّارة بينما كنتَ هُنا؟
كلّا. كنتُ بجانب السيّارة طوال الوَقت بما أنّني كنتُ بانتظار
.خِدمة مُساعدة الطّريق، لكنّني لَم أرى أحداً
،إن مات غوتو سان بعد إجراءه الإتّصال
...و لَم يقترِب أحدٌ من السيّارة بعدها
.إذاً لابدّ من أنّها كانت حادثة
هاي، ألا تظنّون بأنّ هذا غريب؟
!كـ-كـ-كونان كن، لا يجدُر بكَ أن تكون في الدّاخل هناك
.أوه، أعتذر
.أسقطتّ شيئاً داخل السيّارة
.يا إلهي. تقتحم مَسارح الجّريمة دائماً
أوه، إذاً ما الغريب؟
.الوِسادة الهوائيّة التي كان يستخدِمها غوتو سان
هاه؟
ما الغريب بشأنها؟
.قالوا بأنّه رُبّما قام بشرائها لأنّه آذى ظهره
.نعم، لكنّها مَثقوبة، بالرّغم من كونها جديدة
.كنتُ أتسائل بشأن هذا أيضاً
.ظننتُها كانت مَثقوبةً لأنّها قديمة
،و عندما نظرتُ إليها للمرّة الأُولى
.كان سطح الوِسادة رطباً قليلاً
.لَم تُوجد أيّة أماكن مُبلّلةً أُخرى على المقعد
ألَيس هذا غريباً؟
.لا شيء غريبٌ بشأن هذا
.كانت مُبلّلةً لأنّ غوتو سان قد سكبَ عليها الكُحول
.و كانت الوِسادة مَعطوبة، لذا فتحَ ثُقبٌ بينما كان نائماً
.هذا جعلَه يفقد توازنه و يسقط عن مقعده
!حسناً؟! ألَديكَ مُشكلةٌ بهذا؟
.إهدأ، موري كن
.كانت حادثةً بالتّأكيد
!حادثة
.كلّا، هو مُخطئ
.باستخدام هذا، لأمكنه جعل الضّحيّة يسقط حتّى عن بُعد
.لكن دون أيّ دليل، ستُعتبَر حادثة
هل يُوجد أيّ شيء؟
أيّ شيءٍ قد يُثبت بشكلٍ حاسمٍ بأنّه الجّاني؟
ما هذا؟
!هذا هو
...ممّا يعني بأنّه لابدّ من أنّه مايزال معه
!الدّليل الحاسم الذي استخدمَه الجّاني في خِدعته
.من الآمن الإفتراض على الأرجح عدَم وُجود خِدعة
.نعم. يبدو بأنّهم يملكون دوافع، لكن لَم يكُن بإمكان أولئكَ الـ3 قتلَه
.عُذراً
كم نحتاج للإنتظار؟
.نرغب بالمُغادرة الآن
.لَدينا أشخاصٌ نحتاج للإتّصال بهم
.لا تقلَقوا
...بعد تفحّص مَسرَح الجّريمة، جميع الشّكوك قد
.توَضّح لي بأنّها جريمة قتلٍ أُعدّت لتبدو كحادثة
.لَم يسقط غوتو سان من مقعده بالخطأ
.جعلَه الجّاني يسقط
ألَم تقل للتّوّ بأنّه لَم يكُن بإمكان أيٍّ منهم قتلُه؟
،هذا ما ظننتُه في البداية، لكن بعد تفحّص داخل السيّارة
.أدركتُ الخِدعة التي استخدمَها الجّاني
.إ-إنتظر
هل تظنّ بأنّ أحدنا قد قتلَه؟
.كنّا معاً طوال الوَقت
.لَم يكُن بإمكاننا قتل البروفيسور الذي كان نائماً في السيّارة
.هذا لَيس مُستحيلاً
كلّ ما احتاج لفِعله هو تمرير الهاتف ذا الحزام
.عبر الفجوَة بين مسند الرّأس و المقعد نحو الخلف
،حتّى لَو كان هذا صحيحاً
ألَم تكُن حادثةً سُقوط غوتو سان من مقعده؟
أعدّ الجّاني ما يُدعى بجهاز توقيتٍ تسبّب بسقوط
.غوتو سان تلقائيّاً من مقعده حتّى لَو لَم يكُن يُوجد شخصٌ آخر
.باستخدام وِسادةٍ هوائيّةٍ مَطّاطيّةٍ و ثلجٍ جافّ
،يتحوّل الثّلج الجافّ من الحالة الصّلبة إلى الغازيّة مُباشرةً
.ممّا تسبّب بتوَسّع حجمها بمِقدار 800
.عبّأ الجّاني ذلك الثّلج الجافّ داخل الوِسادة الهوائيّة و أخفاها بالمقعد
مع مُرور الوَقت، بدأت الوِسادة بالتّوَسّع كبالونٍ
.لحجمٍ كبيرٍ بما يكفي ليتسبّب بسقوط غوتو سان عن مقعده
كانت الوِسادة رطبةً بسبب حرارة الثّلج الجافّ المُنخفضة
،التي برّدَت الرّطوبة في الهواء
.ممّا تسبّب بتكثّفٍ على سطحها
،إستمرّت الوِسادة بالتّوَسّع بعد سقوط غوتو سان
.و حال عدَم تمكّنها من الإستمرار باحتواء الغاز، إنفجرَت
،بطبيعة الحال، أجرى الكثير من التّجارب لتحديد الكمّيّة التي يجدر به استخدامها
.حتّى تتحوّل بأكملها إلى غازٍ وَقت اكتشاف الجُثّة
.هذا لَن يترك أيّ دليلٍ بالتّأكيد
لكن ألَيس من الصّعب نقل الثّلج الجافّ؟
.لهذا استخدَم الجّاني قِطعة مُعدّاتٍ خارجيّةً مُحدّدة
!هذا هو! مُبرّد
.نعم
.سمحَ المُبرّد للجّاني بالحفاظ على الثّلج الجافّ حتّى وَقت حاجته له
صحيح؟
...الشّخص صاحب المُبرّد الذي استخدَم هذه الخِدعة هو
!كومادا سان
صنعتَ عُذراً لتبقى في السيّارة و مرّرتَ الهاتف المَفتوح ذا الحزام
.عبر الفجوَة تحت مسند الرّأس نحو الخلف
،بعدها وَضعتَ غِطاءً على ساقيّ غوتو سان لإخفاء الوِسادة المليئة بالثّلج الجافّ
.و ذهبتَ للتّسوّق كما لَو أنّ شيئاً لَم يحصل
،وَاثقٌ من حسابكَ لكم ستتمدّد الوِسادة
.و كم ستحتاج وَقتاً للإنفجار، و اشتريتَ وَاحدةً وِفقاً لهذا
لِـ-لِمَ أنا؟
.بالتّأكيد لا تظنّني الجّاني لمُجرّد اقترابي من البروفيسور
.و قلتَ بأنّني مرّرتُ هاتف البروفيسور عبر الفجوَة و إلى خلف مقعده
هل نسيتَ بأنّ البروفيسور قد اتّصل بسايكي سينباي؟
.لَو كان هاتفه في الخلف هناك، لما أمكنه الإتّصال بأحد
.لَم أقُل أبداً بأنّ هاتف البروفيسور هو الذي استُخدِم
...هاه؟ ماذا أنتَ
.أقول بأنّكَ من اتّصل بسايكي سان
.بدّلتَ هاتفكَ بهاتف غوتو سان و استخدمتَه لتلفيق حُجّة غيابك
.بمَعنىً آخر، الهاتف المُتّصل بالحزام الذي خنقَ غوتو سان كان هاتفك
.لهذا تصرّفتَ بغرابة
،أخبرَني كونان كن بأنّكَ عندما رأيتَ سايكي سان عائداً إلى الشّاحنة
.عُدتّ إلى السيّارة بينما كنتَ تحمل أكياساً ثقيلةً مليئةً بالبقالة
.يبدو بأنّنا سنُغادر قريباً
.يجدُر بنا الذّهاب
.هاي، إنتظر
.سينباي، سأضع بعض الأكياس في السيّارة
.أوه، شُكراً
...كنتُ أُفكّر للتّوّ بلَفّ السيّارة
بروفيسور؟
.إينوي سان، كنتِ معه
ألَم تتسائلي لِمَ لَم يجعل سايكي سان يُحضر السيّارة
أمام المَتجر بدلاً من حمل هذا العدد من الأكياس الثّقيلة؟
.حسناً، نعم
.لكن، كومادا سان، أرهقتَ نفسكَ بحمل الأكياس
لماذا؟
.لَم يكُن هناك سببٌ لتعود
،لأنّكَ احتجتَ لاكتشاف جُثّة غوتو سان مع شخصٍ آخر
،تقترِب من الجُثّة أوّلاً
،و تُبدّل هاتفكَ الذي استخدمتَه في القتل
.بهاتف غوتو سان، الذي استخدمتَه لتلفيق حُجّة غيابك
،بكونكَ الشّخص الآخر الوَحيد الذي يملك هاتفاً يُفتَح كهاتف غوتو سان
.أنتَ فقط من أمكنه استخدام هذه الخِدعة
،لَو أردتّ إنقاذ غوتو سان
.لاحتجتَ ببساطةٍ تمرير الهاتف العالِق عبر الفجوَة
.عرفتُ بأنّه كان هناك شيءٌ خاطئٌ عندما أزلتَ الهاتف عن الحِزام بتعمّد
،خطّطتّ لإعادة وَصله على الأرجح
.لكنّكَ استسلَمتَ من فِعل هذا عندما دخلتُ أنا و كونان السيّارة بسرعةٍ غير مُتوَقّعة
!أنتَ تُؤلّف كلّ هذا
!حتّى لَو كان ثلجاً جافّاً، لا دليل على أنّه استُخدِم
!إن كنتُ الجّاني، أرِني الدّليل
.يُمكنني قول نفس الشّيء
ماذا؟
مُتحرّي تاكاغي، كيف جرى الأمر؟
.لَم أجد الضّرر الذي وَصفتَه على هاتف غوتو سان
هاه؟ ضرر؟
و ألَيست هذه شظايا بلاستيكيّة؟
.نعم، كانت عالِقةً على الغِطاء
عندما سقطَ غوتو سان، الهاتف المُتدلّي في الخلف
.أصطدَم بجُزءٍ مَعدنيٍّ من المقعد
.أرسلَت الصّدمة شظايا البلاستك تلك بعيداً
.كومادا سان، إستخدامكَ هاتفاً قديماً قد تسبّب بتجريمك
،كما سمعنا من تقرير المُتحرّي تاكاغي للتّوّ
.لَم يتضرّر هاتف غوتو سان
.ممّا يعني بأنّه قد تمّ استخدام هاتفٍ آخر في الجّريمة
.تحمل هذا الهاتف معكَ الآن
.هاتفٌ ببعجاتٍ يُفترض أن تُطابق شظايا البلاستك تلك
!سُحقاً
كومادا، لِمَ قد تفعل هذا؟
لماذا؟
.لَم تكُن لَديكَ فِكرةٌ بشأن هذا على الأرجح
...بحث البروفيسور الذي فاز بجائزة
.كان أُطروحتي بالأساس
.سرقَ البروفيسور موضوع بحثي
ماذا؟ حقّاً؟
.بطبيعة الحال، هدّدني البروفيسور
.أخبرَني بأن أخرَس إن أردتّ الإستمرار بإجراء الأبحاث في الجّامعة
.كان يجدُر بكَ إخبار أحد
!كان لَديّ حُلم
!منذ طُفولتي، حلمتُ بأن أُصبح باحثاً
...لكن... لكن ذلك الرّجل
!بروفيسور، هذا لَيس ما وَعدتّني به
لِمَ لا يُمكنني الذّهاب إلى مدرسة التّخرّج؟
.لا تقلَق
.سأُساعدكَ في الحصول على عملٍ في شركةٍ ما
عـ-عمل؟
حتّى لَو لَم يكُن بإمكاني البقاء هُنا، ألا يُمكنني على الأقلّ
الذّهاب إلى مُختبرٍ في جامعةٍ أُخرى؟
هل نسيت؟
.تأثيري كبيرٌ في هذا العالَم
.يُمكنني تغيير مُستقبلكَ بكلِمة
.لَم يُقدّر لكَ أن تكون باحثاً أبداً
.هذا كلّ شيء
.هذا مُؤسفٌ حقّاً
.تجاهلتُ أبحاثي لأُجري التّجارب و أجعل هذه الطّريقة مِثاليّة
.كنتُ وَاثقاُ من أنّ هذا سينجح
.لكنّني أفسدتّ الأمر في النّهاية
.أظنّني لَم أكُن جيّداً بما يكفي كباحثٍ في نهاية المَطاف
.إن لَم تكُن تعرف إلى أين نتّجه، كان يجدُر بكَ أن تتبع الشّرطة
.مررنا من هُنا في طريقنا إلى هُنا
.لَن أفعل شيئاً مُثيراً للشّفقة كطلَب مُساعدة الشّرطة
.لكنّنا ضائعون الآن
لَدينا نِظام تحديد مَوَاقع حتّى! كيف يحصل هذا حتّى؟
.لأنّه يُعطي اتّجاهاتٍ غريبة
.هاي، أُنظُرا إلى هذا
.نجحنا بالخُروج
.عرفتُ بأنّ غريزتي كانت صحيحة
هاه؟
ألَم نكُن هُنا قبل قليل؟
...لَن نصل إلى المنزل قريباً
في الحلقة القادمة
أنا جائع. أين نحن؟
مـ-من أنتُم؟
مرحباً، مُفتّش ميغوري؟
!ما-ماذا؟ تُراقب عمليّة تزوير؟
!إ-إنّها نقود
.لَقد خالفتَ العقد، أيّها السيّد
لِمَ لا تُعِد جميع المُلاحظات التي أخذتَها؟
إختفاء المُتحرّين الصّغار
:في الحلقة القادمة من كونان
"!إختفاء المُتحرّين الصّغار"
فطائر الأرزّ المَصقولة
!تلميح كونان القادِم
!فطائر الأرزّ المَصقولة
.لَقد وَصلنا المنزل أخيراً
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
...شُكراً على القيادة
.لكنّه اليوم التّالي