حلّ الظلام تمامًا
هذا خطؤكما لأنكما استغرقتما وقتًا طويلًا في تناول الحلوى
.. انظر من يتكلم
هذا خطؤك لأنك تبادلت أطراف الحديث طويلًا مع النادلة الجميلة
ماذا ؟
كنتُ أستمع بوِد إلى مشاكلها
! [اتصلي بالإسعاف يا [ران
! وبالشرطة أيضًا
! فهمت
يبدو أنه قد سقط
أجل
! عمي
.. أيتها السيدة
!هل أنتِ بخير ؟
! تبًا
.. فهمت
إذن، أهاجمكِ ذلك الرجل فجأة ؟
نعم
.. بعدها ركضت باتجاه درج الطوارئ هربًا منه، ولكن
كنت خائفة جدًا
ظننت أنه سيقتلني
إذن، هل أنتِ واثقة أنه نفس من رأيتِه في تلك القضية ؟
نعم، لا شك في هذا
ما تلك القضية التي تقصدها حضرة المفتش ؟
قضية سطو وقتل
!قـ .. قضية سطو وقتل ؟
ماذا ؟
.. اقتحم لص منزل السيدة [تاكيزاوا ميساكي] منذ أسبوع
عبر شرفة الطابق الثاني في منتصف الليل
.. هدد زوجَها [تاكيزاوا أكيرا] ليفتح الخزنة الموجودة في مكتبه
وسرق مجوهرات تقدر بمئة مليون ين
[ثم قتل [تاكيزاوا
استيقظت عندما سمعت صوت تحطم الطاولة الزجاجية
.. فأسرعت إلى مكتب زوجي، ولكن
هل القاتل هو نفسه الذي هاجمكِ منذ قليل يا سيدة [ميساكي] ؟
نعم
.. [إنه يُدعى [ياغينوما تاكيشي
(ويعمل ساقيًا في مقهى لموسيقى الـ (جاز
وقد زار الراحل [تاكيزاوا] المقهى عدة مرات
.. كان واحدًا من الذين نشتبه بهم
وكنّا ننوي إحضار السيدة [ميساكي] لحصرهم
.. فهمت
[لهذا حاول أخذ زمام المبادرة بإسكات السيدة [ميساكي
أجل
تفضل
.. حضرة المفتش
.. [في أثناء تفتيشنا مقهى [فوجينوما
عثرنا على هذه في مساحة تخزين تحت الأرض
وما هذه ؟
.. انظري بتمعن
هل هذه هي التي سُرقت من خزنة منزلكِ ؟
نعم، لا شك في هذا
هذا يحسم الأمر حضرة المفتش
أجل
.. من المؤسف أننا لم نتمكن من القبض على القاتل
ولكن، ستُغلق القضية عندما نحيلها إلى النائب العام بوفاة المشتبه به
[إنه خبر جيد يا سيدة [ميساكي
شكرًا جزيلًا لك
.. ولكن
لِم أوقفتِ سيارتكِ هناك يا سيدة [ميساكي] ؟
ماذا ؟
فقد كانت مواقف السيارات خالية في الطابقين الأول والثاني
لا يوجد ما يدفعكِ لتكبد عناء الذهاب إلى الطابق الثالث
.. لذا توقعت أنه ربما لديكِ سبب خاص لـ
! أنت أيها الشقي
لماذا تضايقها ؟
هل نظرت جيدًا إلى سيارة السيدة [ميساكي] ؟
.. إذا أوقفت سيارة فارهة كهذه في مكان واضح، فستُسرق
! لذا تكبدت عناء الذهاب إلى الطابق الثالث لإيقافها
!فهمت ؟
أليس كذلك يا سيدة [ميساكي] ؟
بـ .. بلى
.. مؤلم
آسف
لم أستقل سيارة رائعة كهذه قط؛ لذا أُثير فضولي
اسمك [كونان]، صحيح ؟
نعم
هل تحب السيارات ؟
! كم أود ركوب سيارة كهذه ولو مرة واحدة
إذن، سأصطحبك في جولة في وقت ما
متى ؟
! لا تكن لحوحًا
ولكن، ربما لن أرى السيدة [ميساكي] مجددًا
.. حسنٌ
هلّا ذهبنا في جولة الآن
.. [ولكن، سيدة [ميساكي
.. لا بأس
فعلى كلٍ، لا أريد أن أكون وحيدة الآن
! مرحى
[إنك أول شخص يا [كونان
ماذا ؟
أول ذكَر يستقل سيارتي
ألم يستقلها زوجكِ قبلًا ؟
.. كان [تاكيزاوا] يعاني من ضعف قلبه
ويقول إن قيادتي تثير خوفه
حقًا ؟
.. آسفة
أشعر أحيانًا برغبة في الانطلاق على الطرق السريعة
ربما أسعى وراء الإثارة
حـ .. حقًا ؟
هل تدخنين يا سيدة [ميساكي] ؟
لا، لا أدخن
لِم تسأل ؟
انظري، أليس هذا رماد سجائر؟
.. إذا كان زوجكِ يعاني من ضعف قلبه
فعلى الأرجح أنه لا يدخن
.. وبما أنكِ لا تدخنين
فإني أتساءل من دخّن هذه السيجارة
ربما لا يكون رماد سيجارة
على الأرجح أنه مجرد غبار
أتنوي أن تكون متحريًا مثل السيد [موري] عندما تكبر يا [كونان] ؟
نعم، على الأرجح
.. لا تفعل
إنه مكان سري
آ .. آسف، أُثير فضولي فحسب
فضولك يُثار نحو كل شيء، صحيح ؟
أتريد أن ترى مهما كلف الأمر؟
نـ .. نعم
إذن، ليس باليد حيلة
أنا دخنت هذه السيجارة
[أبقيت الأمر سرًا عن [تاكيزاوا
سر ؟
نعم
لم يكن يحب السجائر
عندما تزوجنا، كذبت وقلت له إني لا أدخن
حقًا ؟
إذن، فقد كذبتِ رغم أنكما تزوجتما
السعادة مبنية على الأكاذيب والأسرار
ستفهم هذا عندما تكبر
الأكاذيب والأسرار ؟
.. بالمناسبة
منزلكِ كبير يا سيدة [ميساكي]، صحيح ؟
ماذا ؟ نعم
! كم أود الذهاب إلى هناك أيضًا
خذيني إلى هناك
ولكن، كل شيء هناك على حاله منذ وقوع الحادث
لذا أخاف البقاء في المنزل بمفردي
أقيم في فندق حاليًا
إذن، لا داعي للقلق
لن تكوني بمفردكِ اليوم
!ماذا ؟
!ذهب [كونان] إلى منزل السيدة [ميساكي] ؟
أجل
اتصل للتو ليقول إنه توجّه إلى منزلها
!تبًا، ما خطب ذلك الشقي ؟
.. [قالت لي [سونوكو] للتو إن عائلة السيد [تاكيزاوا
من كبار ملّاك الأراضي على مرّ الأجيال، ومن أصحاب الملايين
وماذا في هذا ؟
.. لذا عندما تزوج في العام الماضي امرأةً تصغره بثلاثين عامًا
اتهم الجميع السيدة [ميساكي] أنها تسعى وراء ثروته
هذا ما يُسمى بالشكوك التافهة
السيدة [ميساكي] ضحية مسكينة قُتل زوجها مؤخرًا
.. أجل، ولكن
على كلٍ، متى أصبح ذلك الشقي زير نساء ؟
! مذهل، توجد فراشات
.. كان [تاكيزاوا] يحب الطبيعة
ويتوق للعيش في الريف
حقًا ؟
لهذا يمتلئ المرآب بالنباتات
ولكني لا أحبها
أكره الحشرات
.. [إذن يا [كونان
سأذهب لتغيير ملابسي
اجلس في مكان مناسب
! حسنٌ
حسبما أذكر، وقعت الجريمة في غرفة المكتب بالطابق الثاني
! يا ويلي
لا بد أن غرفة المكتب من هذا الاتجاه
إذن، فهذه هي غرفة المكتب
.. هذا
.. كما توقعت، هذا يعني أن
[لا ينبغي أن تدخل أي غرفة دون إذن يا [كونان
.. آسف
هناك الكثير من الاسطوانات القديمة؛ لذا لم أستطع كبح نفسي
(كان [تاكيزاوا] يحب موسيقى الـ (جاز
أتود أن تشرب شيئًا ما ؟
مع أنه ليس عندي غير عصير البرتقال
كان يقول إن الاستماع لموسيقى الـ (جاز) بصوت عالٍ يزيل توتره
.. هكذا إذن
لهذا باب هذه الغرفة عازل للصوت
عازل للصوت ؟
أجل
.. عندما دخلت، لاحظت أن الباب ثقيل وسميك جدًا
لهذا عرفت في الحال
حقًا ؟
ماذا ؟
.. لكن هذا غريب
أليس صوت تحطم الطاولة الزجاجية هو ما أيقظكِ ؟
هذا صحيح
.. ولكن، إذا كان الباب العازل للصوت مغلقًا
فلن يكون في وسعكِ سماعه
كان مفتوحًا آنذاك
هذا غير ممكن
.. إذا قُتل السيد [تاكيزاوا] بينما كان يستمع لاسطواناته
فلا بد أن الباب كان مغلقًا
أنّى لك معرفة هذا ؟
انظري، توجد اسطوانة في المشغّل حتى الآن
.. وبما أنه يعتني جيدًا باسطواناته
فلن يترك اسطوانة خارجًا ما لم يكن يستمع إليها
معك حق
إذن، ربما [ياغينوما] هو من فتح الباب
السيد [ياغينوما] ؟
.. بعدما سرق المجوهرات
ربما حاول [ياغينوما] أخذ [تاكيزاوا] إلى غرفتي
كي يتمكن من إسكاتنا هناك
رغم أنكِ كنتِ نائمة ؟
[لا أعرف السبب إذ إني لست [ياغينوما
تفضل عصير البرتقال
إذن، لديّ سؤال آخر
.. عندما هرعتِ إلى هنا عقب سماعكِ صوت تحطم الطاولة الزجاجية
كانت المجوهرات قد سُرقت بالفعل، صحيح ؟
نعم، بالتأكيد
.. ولكن، انظري جيدًا
.. خلف باب الخزانة حيث توجد الخزنة
توجد شظايا من الطاولة الزجاجية
وماذا في هذا ؟
كي تتمكن شظايا الطاولة من الوصول إلى هنا
ينبغي أن يكون باب الخزانة مغلقًا
ولكن، لا يمكن فتح الخزنة إذا كان الباب مغلقًا
هذا يعني أن الخزنة فُتحت عقب تحطم الطاولة الزجاجية
أي بعد مقتل السيد [تاكيزاوا]، أليس كذلك ؟
إذن، كيف فتح [ياغينوما] الخزنة ؟
أنتِ من فعلها، صحيح ؟
أولستِ من فتح الخزنة ؟
لم أكن أتوقع هذا
إذن، ماذا ؟
هل تتهمني بالكذب ؟
ليس هذا فقط ما كذبتِ بشأنه
قلتِ إنكِ رأيتِ وجه القاتل حين وصلتِ للغرفة أثناء هروبه عبر الشرفة
ولكن هذا مستحيل
.. حتى لو كان مستحيلًا
لقد رأيته
ستضيء مصابيح المسبح الزئبقية خلف أي شخص يقف في الشرفة
لا يمكنكِ رؤية وجهي بوضوح، صحيح ؟
.. بمعنى آخر
لم تري القاتل في الحقيقة
.. [تمكنتِ فقط من معرفة أن القاتل هو السيد [ياغينوما
لأنكِ شريكته في الجريمة
.. وجّهتِ السيد [ياغينوما] ليسرق المجوهرات ويقتل زوجكِ
ثم استدرجتِه إلى موقف السيارات لتقتليه هناك
وألصقتِ كل التهم به
[إنك لطيف يا [كونان
ربما سآخذك إلى مكان بعيد
أجزم أنه يمكن إدخالك في حقيبة سفري
أمزح لا أكثر
آسفة
سيقلقون إذا لم ترد على هاتفك
مرحبًا
! أنت أيها الشقي
!أين أنت الآن ؟
[لا أزال في منزل السيدة [ميساكي
ماذا ؟
لا تقل لي إنك تنوي البقاء هناك طول الليل، صحيح ؟
[لا داعي للقلق يا سيد [موري
سيدة [ميساكي] ؟
.. سيتأخر [كونان] قليلًا
ولكني سأحرص على إيصاله للمنزل
آسف على إزعاجكِ
يمكنكِ إنزال ذلك الشقي ذي النظارة في أي مكان فحسب
تفضل
منذ متى تظن أني قاتلة [ياغينوما] ؟
منذ البداية
لأن كفّي السيد [ياغينوما] كانا نظيفين
كفّيه ؟
أجل
.. عندما يسقط أحد ما على الدرج
فإنه سيحاول الإمساك بأي شيء
.. كان الدرج متسخًا جدًا
لذا يُفترض أن تتسخ يداه إذا حاول الإمساك بشيء ما
ومع ذلك، كانت يدا السيد [ياغينوما] نظيفتين
وفي المقابل، كان هناك رماد سجائر على صدره
.. بمعنى آخر
كان السيد [ياغينوما] يدخن قبل سقوطه مباشرةً
.. وهذا يقودنا إلى استنتاج واحد لا غير
وهو أن السيد [ياغينوما] اقترب منكِ بينما كان يدخن
.. وبعدها
.. يسبب المبيد الحشري ألمًا لا يُحتمل
عندما يُرش من مسافة قريبة
.. وبينما كان يغطي عينيه بيديه
دفعتِه من الخلف
يا له من استنتاج مثير للإعجاب
.. لكن
.. إذا كان كلامك صحيحًا
فيعني هذا أنك واقف الآن أمام قاتلة
كما أنك بمفردك معها
ألست خائفًا ؟
ماذا ؟
أستقتليني ؟
.. ولكن، إذا لم أعد إلى المنزل الآن
فإنكِ ستكونين المتهمة الرئيسة
أتساءل حيال هذا
.. إذا قلت إني أنزلتك قرب منزلك
فسيصدقني الجميع
أتعتقدين هذا ؟
نعم
ففي النهاية، لا أملك دافعًا لقتلك
إذن، تنوين أن تستمري بالكذب إلى الأبد
ألم أقل لك ؟
السعادة مبنية على الأكاذيب والأسرار
لا أتفق معكِ
ولكني كنت أكذب عليكِ أيضًا حيال شيء ما
ماذا ؟
.. عندما وضعت هاتفي في جيبي منذ قليل
ضغطت على زر إعادة الاتصال
! [سيدة [ميساكي
! لا تقومي بتصرف طائش
! اتصلت بالشرطة بالفعل
! سيصلون حالًا
! لذا استسلمي
[مع الأسف يا سيدة [ميساكي
من تكون بالضبط ؟
إيدوغاوا كونان]، متحرٍ]
.. وفقًا لأقوالها
.. كان [ياغينوما] و [تاكيزاوا ميساكي] صديقين قديمين
وقد خططا لجريمة القتل هذه قبل أن تتزوج
هكذا إذن
! [على كلٍ، كنتَ عونًا كبيرًا لنا هذه المرة أيضًا يا [كونان
أكان ذلك بفضل توجيهات [كودو] لك مجددًا ؟
ماذا ؟
نـ .. نوعًا ما
ولكن، توجيهاته وضعت [كونان] في خطر
ما الذي كان يفكر فيه ؟
.. ولكن، ذلك
أجل، هذا صحيح
ماذا كان سيفعل لو حدث شيء له ؟
رويدكما، رويدكما
.. لقد حُلت القضية
و [كونان] على ما يرام
.. يا إلهي
! ليتَه عهد إليّ بالقضية منذ البداية
خطرت ببالك أفكارًا منحرفة للتو، صحيح ؟
! حـ .. حمقاء، لم تخطر ببالي أي أفكار منحرفة
بل خطرت بالتأكيد
كنتَ تتخيل نفسك بمفردك مع السيدة [ميساكي]، صحيح ؟
.. أ .. أنتما رجاءً
.. لـ .. لم أكن أفكر في هذا، كنتُ فقط
كنتَ ماذا ؟
.. كـ .. كنتُ فقط
كنتَ ؟
ما رأيك بأن نشرب احتفالًا بحل القضية حضرة المفتش ؟
! لـ .. لا تقحمني في هذا
! لا تغيّر الموضوع يا أبي
! أيها المفتش
!ألا يمكنكما تأجيل الشجار حتى تعودا إلى المنزل ؟
أتريد تناول الرامن على العشاء يا [كونان] ؟
نعم
أيمكنكم إلغاء عشائي الليلة الفرنسي ؟
فضلت الرامن على العشاء الفرنسي ؟
!أنت هناك، ما الذي تفعله ؟
كما لو أنه يقوم بطقوس من نوع ما
طـ .. طقوس ؟
! مخيف