(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
وكالة موري للتحريات
في سلسلة جرائم قتل الأجانب السّبعة التي وقعت مؤخّرًا
فلا يزال الجاني حرًا طليق
كما أنّ هويات الضحايا السّبعة غير معروفة
لا تقدم في تحقيق جرائم قتل الأجانب
أشارت تقاريرٌ غير مؤكّدة أنّ المُحتمل كون أحد الضحايا عميلاً للـ إف بي آي
وعند استفسارنا من مقر الإف بي آي، صرّحوا أنّ ذلك لا أساس لهُ من الصّحة
!محالٌ أن يكون من الإف بي آي
!فليس فلمًا أو برنامجًا تلفزيونًا
صدقت
حتّى لو كان الإف بي آي، فما الذي كانوا ينوون فعله بحق الجحيم؟
كانوا الإف بي الآي في الواقع
أخذي لبطاقة تعريف الإف بي آي من جيب جثة العميل الذي هوى من البناية في بيكا
وإعادتها لجيمس-سان ورفقته كان قرارًا صائبا
إن تبيّن أن المقتول عميل إف بي آي؛ فسيحدث ذلك جلبةً كبيرة
مما سيُصعّب على أكاي-سان والآخرين البقاء في اليابان
،لكن نظرًا لوجود أكثر من 10 خسائر من قتلى ومصابين
،أصدر مقر الإف بي آي أمرًا بالعودة
وعددٌ كبيرٌ منهم عادوا لديارهم
هنالك أمران يشغلان بالي
أولها هو ما تحدث عنه والدي وأكاي-سان عند عودتنا من جزيرة أوميزارو
مازلتُ لم أتلقَّ ردًّا على حفلة الشاي تلك الليلة
أجل
حفلة شاي؟
...والثاني هو هوية رم التي سمعها كاميل-سان
مع ذلك، رُغمَ مقتلِ 7 عملاء وإصابة مارك والآخرين بإصاباتٍ خطيرة
إلا أننا أبعدناهم فقط دون أن نحصد شيئًا يُذكر
:بالتّفكير في الأمر، فودكا قال
يقول البعض إن رم رجلٌ ضخم، وآخرون يقولون أنهُ رجلٌ أنثويّ
أو رجلٌ مُسنّ والبعض يقولون أن لديه عينًا صناعية
ولكن ما عدا العين الصناعية، الباقي شائعاتٌ زائفة نشرها رم بنفسه
كما قال أنّ رم غيّر وجهه واتّخذ لنفسه اسمًا سخيفًا
...اسم سخيف
قال أكاي-سان ومن معه في الإف بي آي أنّهم لا يملكون أدنى فكرة عن معنى ذلك
وإن سألت أمورو-سان فسيتهرّب عن الإجابة غالبًا
...الوحيد الذي بوسعي التحدث إليه
تناول الغداء إذن في بوارو مع كونان-كن، حسنًا؟
صحيح، فهي آتية من أوساكا اليوم
!هاتوري
لا بد أنّها وصلت
!توقيت مثاليّ
!لقد وصلت يا ران-تشان
أهلاً بك يا كازوها-تشان
ماذا؟
!ماذا؟
إن كنت تبحث عن هيجي، فهو لم يأتِ
جئت لوحدي
حقًا؟
فاليوم زيارة سرية للضريح للفتيات فقط
زيارة سرية للضريح؟
لم لا نصطحب كونان-كن معنا؟
صحيح! أَتريد الذّهاب معنا لضريح هايدو؟
!حـ-حسنًا
.حسنٌ... ذلكٌ خيرٌ من تناول الطعام مع العم في بوارو
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
!التوفيق في العلاقات تبدأ معهُ قضية
محقِّقٌ يرتدي قناعًا؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
رباط التوفيق في العلاقات المنحوس
الجزء الأول
!رباط التوفيق في العلاقات المنحوس! الجزء الأول
!مذهل! يا له من طابور طويل
!لم يسبق أن رأيت هذا الضريح بهذا الازدحام
اليوم هو الـ15؛ لذا فهو يومٌ مميّز
مميز؟
،"يعني "علاقة جيدة
فيمكنك الحصول على تميمة التوفيق في العلاقات والختم محدودة لليوم فقط
،فسمعتها آخذةٌ بالتحسن
لذا سأشتري واحدة وأملكُ قلب هيجي
فعلاً
مع أنكِ ملكتهِ بالفعل
إذن فجميع المصطفّين في هذا الطابور يسعون للتوفيق في العلاقات؟
!أجل. أولئك الطلاب والآنسات... جميعم
ماذا؟
أيا ترى يُريد ذاك الشخص الذي يحدق في دفتر
المفردات أيضًا تميمة رباط التوفيق؟
"إن كان طالبًا يستعد لاختبار القبول، فحريٌّ به شراء تميمة "الدعاء للاجتياز
"ربما يُريدها أن تكون "لعلي أوفّق ويرتبط قدري بالجامعة التي أريد الالتحاق بها
هكذا إذن! ولكنهُ يبدو كبيرًا على أن يتقدم لامتحان القبول
هل رسب في الاختبار عشرة مرات؟
حسنٌ، يلتحق بعض الأشخاص بالجامعة في عمرٍ متقدم
بالمناسبة يا ران-تشان
رغم أنك تسكنين هُنا، إلا أنكِ لا تعرفين بأمر هذا الضريح؟
أعرفُ ضريح بيكا خير معرفة
مررت بهذا المكان وحسب
كيف عرفتِ أنتِ بشأنه يا كازوها-تشان؟
من هيجي
...كان يُحدّق بهاتفه ذات مرّةٍ، وعندما خاطبته
إلام تنظر؟
هلع هيجي وألقى هاتفه
وعندما التقطتهُ، رأيتُ مكتوبًا "ضريح هايدو"، ما أثار فضولي
ضريح هايدو
وعندما بحثتُ عنه في الإنترنت لاحقًا، عرفتُ أنهُ ضريحٌ مشهور للتوفيق في العلاقات
حسنٌ... غالبًا كان هيجي يبحثُ في أمرٍ مختلف
...لا، فبناءً على تصرفاته مؤخّرًا
راجع الحلقات 872-874
إذن. يستحسن أن يكون ما قلته لي عبر الهاتف صحيحًا
!أكيد! المنظر خلاّب ولا ريب
خلابٌ أكثر من منظر ساعة بيغ بن في اللّيل؟
.طبعًا. لا مجال للمقارنة
راجع الحلقات 885-886
...يا كودو
ماذا؟
...إن كنت تنوي سؤالي عن سبب مجيئي
لن أسأل
فأنا أعرف الإجابة سلفًا
من ذا الذي يتكبّد كل هذا العناء للمجيء إلى طوكيو لأجل ذلك؟
اخرس يا أبله
!تقول هذا وأنت من تكبد عناء الذهاب للندن لتعترف بمشاعرك
...فـ-في حالتي
صـ-صادف وجودنا في لندن ليس إلاّ
!حقًا؟ لكم أرغب في قول كلماتٍ رائعة كالتي قلتها
راجع الحلقات 983-984
"إنني آتٍ لأخذ شفاه الجنية"
...لأخذ... شفاه
!إنك تحدّق مجددًّا في فمي يا هيجي
حسنٌ
إن هزمت، فأستعين بالزخم للذهاب للبقعة البديعة
!وأعترف لكازوها
!لا عجب أنّهُ يُريد الحصول على تميمة التوفيق
مهلاً لحظة
،إن كانت التمائم والختم متاحة اليوم فقط
ضريح هايدو
...فهل يعقل أنّهُ
كونان-كن؟
هل هنالك خطب؟
لـ-لا
سئمتُ الوقوف في الطابور
أَلا بأس إن تجولت في أرجاء الضريح؟
حسنًا،  يمكنك الذهاب
توخ الحذر
حسنًا
أي تميمة تريد؟
!أي شيء سيفي بالغرض
ماذا تفعل يا هيجي؟
ماذا تفعل بارتداءك قناعًا؟
ليس الأمر كما تظنين؛ فهنالك أسباب عدّة
ماذا؟ كـ-كازوها؟
هذا الحقير قلد صوت كازوها بمغير الأصوات
!لكن من ظن أنّك ستتضرّع للآلهة
ما-ما بيدي حيلة؟
...ففي قضية وحش النو عند بحيرة كوروغاني
اسمعي يا كازوها
،لم ألحظ الأمر حتى حادثة جسر إيبيسو
...لكن يبدو أنّني
...وقعتُ
!أخلوا المدنيين لمنطقةٍ آمنة
ماذا؟
ما-ما-ماذا؟
.قوات الدفاع الذاتي قاطعتني...
...وعند إنارة شارع كينزا المنطقة 4 لعيد الميلاد
!محال
!كان حريٌّ بك مناقشة الأمر معه قبل أن تطعنه
!سيئ! لا أملك وقتًا لهذا
!عليّ الذهاب لشارع كينزا في المنطقة 4
لسنا ذاهبين إلى كينزا
بل إلى محطة طوكيو
!كـ-كازوها
.قضيّةٌ قاطعتني...
...وعندما رست سفينتي الركاب في ميناء هايدو
!يا هيجي
!مذهل! يا له من غروب بديع
حمقاء
أمعني النظر في سفينتي الركاب أمام الغروب
السفينة البيضاء في الواجهة والأخرى ذات المدخنة الحمراء خلفها
يجتمعون في هذا الميناء مرّةً في السنة
بعبارةٍ أخرى، اليوم هو اليوم الوحيد التي تتداخل
فيه تلكما السفينتان مشكِلتان شكل قلب
!ما يجعل اليوم ذكرى القلوب
يا كازوها، سأفصح بمكنون قلبي لك، لذا أصغي جيدًا
كـ-كازوها؟
أ-أين ذهبتِ يا كازوها؟
هاتوري
كـ-كودو؟
إن كنت تبحث عن كازوها، فقد همس المدعو إيوري في أذنها ونزلت الدّرج
.خادم موميجي اعترضَ طريقي...
...وأثناء قضية شفاه الجنية
هذا يكفي
فقد كنت تهذين بالترهات منذ فترة
يبدو أنّ عليّ سد فمك السخيف هذا
لإسكاتك
...مـ-مهلاً
ما بالكم؟ لم هذه الجلبة؟
—أنتم اعترضتم...
لا، لا، بل اعتراضكم أنقذني بحكم أنّ كيد كان متنكّرًا بهيئة كازوها
وعليه أدركتُ أخيرًا
أنَّ ما ينقصني لم يكن منظرًا خلابًا ولا وضع مناسب
بل الحظ
!لهذا جئتُ طالبًا معونة إله التوفيق
معتقدًا أنّ حظي سيتحسن
ألن تنتفع أكثر بتميمة صرف سوء الطالع؟
،وعندما وصلتُ إلى هُنا، فوجئت برؤيتكم رفقة كازوها
فارتديت قناعًا
فهمت
على كلٍّ، ستقع في ورطة إن صادفت تينك الاثنتين
سألصق مغير الأصوات في الجانب الداخلي من قناعك
إن أدرت القرص لتغيير صوتك، فلن يكتشفوا أمرك
حسنًا
ماذا؟
كونان-كن، مع من تتحدث؟
...لا، هذا الشخص
...أنا
هذا الصوت... أيعقل؟
أنت كوموتو هيوغا-كن من مجموعة فتيان نانيوا؟
ماذا؟
أنا من أكبر المعجبين
أنت ذو بشرة داكنة وتشبه هيجي نوعًا ما
صحيح. ترتدي قناعًا لأنك جئت إلى هُنا سرًّا
صـ-صحيح
إذن بعد إدارتي للقرص بشكلٍ عشوائيّ صار صوتي كصوته
صحيح، قيل في الأخبار
أن كوموتو-كن مفقودٌ منذُ كُشف عن علاقته البارحة
،أتذكر أنهُ مرتبطٌ بشخصية تلفزيوينة تدعى ميكاغي يوساغي
،ونفت وكالتها علاقتهما
لذا لا بد أنّهُ يائسٌ ويسعى للحصول على تميمة التوفيق في العلاقات كي يتنسى له الارتباط بها
اطمئن
،إلى أن تتمكّن يا كوموتو-كن من شراء التميمة
!سأحميك أنا من أن تُكشف هويتك
!سـ-سأكون شاكرًا لك
هل تمكنتما من شراء التميمة؟
أجل
بينما كنت تتجول في أرجاء الضريح بعد مغادرتك للطابور، حصلنا على التميمة والختم
بالمناسبة، حدثَ أمرٌ غريب قبل شرائنا لها
أمرٌ غريب؟
أجل. قبل شرائنا لها مباشرةً
ذلك الشخص الكبير في السن الذي يستعد للامتحان ترك الطابور
وطارد أحدهم متمتمًا بأمور غريبة
وماذا قال؟
".كما هو متوقع من ضريح التوفيق في العلاقات"
"ففي هذا المكان يوجد ثلاثة أشخاص"
...في هذا المكان يوجد
ثلاثة أشخاص؟...
...تلك الصرخة
لعلها صادرة من الدرج الخلفي
!مهلاً
!يا إلهي
هل كل الفتيان هكذا؟
يهمّ لأيّ قضية مهما كانت تمامًا مثل هيجي
إنها محقة
.إنّهُ مثل هاتوري-كن
لا فائدة. لقد فارق الحياة
!محال
المتقدم للامتحان الكبير في السن
ربما انزلق وسقط من على الدرج؟
فالثلج متجمع
كلا
لو صح ذلك، لكان قد استعمل مرفقه أو يده
لحماية جسده ولكن لا توجد آثار لأيٍّ من ذلك
باختصار، بعد أن أفقد أحدهم هذا الرجل وعيه، أسقطهُ من أعلى الدرج
.إنها جريمة قتل
مذهل. كوموتو-كن يبدو مثل هيجي تمامًا
،الغالب أن سلاح الجريمة هو هذه الراية الملطخة بالدماء المتروكة وسط الدرج
،ضرب الجاني الضحية بالراية التي كانت أعلى الدرج
دفعه للأسفل قاتلاً إياه
ولأنَّ الراية ستجذب الانتباه، أزال العصا ولاذ بالفرار
لكن لم قد يفعل أحدهم هذا لطالب يستعد للامحتان؟
ليس طالبًا يستعد للامتحان
ماذا؟
انظروا لدفتر المفردات الذي يملكه
كلها صور لوجوه أشخاص
ما معنى هذا؟
،الأغلب أنّ هذا الرجل يحفظ وجوه المجرمين المطلوبين
،ويبحث عنهم في المدينة
ويستجوبهم ثم يعتقلهم إن وجدَ أحدهم
كان محقّقًا في فرقة الرصد والتحري
أخبرني شينتشي-نيتشان ذات مرة
شينتشي يعلم الأطفال أمورًا كهذه مرةً أخرى؟
في تلك الحالة، أَيعني ذلك أنّ "الثلاثة" الذي ذكرهم
كانوا ثلاثة مجرمين مطلوبين قد رصدهم؟
أجل، لذا أحتاج منكم أن تتصلوا بالضابط تاكاغي
وأن تطلبوا منه ألاّ يسمح بخروج أحد من هذا الضريح
حسنًا
أخبروه أنّ الثلاثة الطالحين هؤلاء قد لا يزالون داخل الضريح
،إذن، بعد تلقّينا اتصالكم والتفتيش في أرجاء الضريح
وجدنا أنّ ثلاثتهم لا يزالون في الضريح
ماذا؟ حقًا؟
أولئك الثلاثة
(30) شاموتو تسورومي
اعتادت سرقة المتاجر
نشالة جيوب وسارقة متاجر، شاموتو تسورومي
كاوانو توراهيكو الذي قاد من دون رخصة وتسبب بحادثٍ ثم هرب
(38) كاوانو توراهيكو
الصدم والهروب من دون رخصة
محتال زيجات، جينّاي كيوما
(29) جينّاي كيوما
محتال زيجات
وهذا يعني أنّ من بينكم قاتلٌ زادت حصيلة جرائمه
دعاء التوفيق في العلاقات
المقتول كان الملازم في شرطة العاصمة، شعبة المساندة في التحقيقات المشتركة
هيداكا سوشي ويبلغ من العمر 31 عامًا
،بالنظر للكدمة في رأسه وعدم وجود دليل يدل أنهُ قاوم السقوط
نعتقدُ أنّ أحدهم ضربهُ من أعلى الدّرج، فأفقده وعيه
فسقطَ من الدّرج وارتطمَ رأسه بالأرض فلاقى حتفه
،لا يسعنا الجزم إلى أن يتفحص الطب الجنائي الكدمة في رأسه
،نظرًا لوجود تلك الراية الملطخة بالدماء المتروكة وسط الدرج
،فغالبًا ضرب المجرم الضحية من أعلى الدرج باستخدام راية
مفقدًا وعيه ثم ألقى به من الدرج قاتلاً إياه
،وبما أنّ رايةً ستجذب الانتباه
فمن المحتمل أنهُ أزال العصا من الراية وهرب بها
يفتش المحققون الآن أرجاء الضريح، لكنهم لم يجدوها بعد
هكذا إذن
،وفقًا لشهادة ران-تشان ورفقتها
الضحية الملازم هيداكا كان في الطابور لشراء تميمة التوفيق في العلاقات
"وقال: "كما هو متوقع من ضريح التوفيق في العلاقات
"ففي هذا المكان يوجد ثلاثة أشخاص"
ثمّ ترك الطابور لمطاردة أحدهم
صحيح؟
أجل
لا مجال للشك
وظيفتهُ كانت حفظ أوجه المجرمين المطلوبين وإيجادهم ثم القبض عليهم
إن قال "ثلاثة أشخاص" فهذا يعني أنّهُ كان هُنالك ثلاثة مجرمين مطلوبين
بعبارةٍ أخرى، يمكننا القول أنّ واحدًا منكم أنتم المجرمين المطلوبين الثلاثة الموجودين هُنا في ضريح هايدو
قتلَ الملازم هيداكا
ولكن لم يُريد ضابط شرطة تميمة التوفيق والختم؟
ربما طلبته ابنته
ربما السبب كونهُ محققًا
سمعتُ أنَّ بعض المحققين يشترون تمائم التوفيق في العلاقات
آملين أن يصادفوا المجرمين
كوموتو-كن، إنك مذهلٌ حقًا
ما قاله ضباط الشرطة قبيل يطابق استنتاجك سابقًا
واثقةٌ أنك ستكون متحريًا رائعًا
أجل، دعي الأمر لي
!مع أنّي لا أظنك ستتفوق على هيجي
!حمقاء، محالٌ أن أخسر أمام أمثاله
ألا ينبغي أن تخسر؟
على كل حال، بناء على الوضع، فيبدو أن لا مجال للشك أن المجرم أحد أولئك الثلاثة
لكن لم بقي ثلاثتهم في أرجاء الضريح؟
هل كان هنالك سببٌ دفعهم للبقاء؟
وهنالك أيضًا عصا الراية المعتقد أنهُ سلاح الجريمة
دعاء التوفيق في العلاقات
،نظرًا لوجود دماء على الراية المتروكة
فليس من الخطأ الاعتقاد أنهُ سلاح الجريمة
دعاء التوفيق في العلاقات
بالإمكان ضرب أحدهم ودفعه أسفل الدرج
،فتلك العصا لا تبدو صلبةً ولا ثقيلة
لكن هل بالإمكان ضربه لدرجة إفقاده وعيه؟
وعلاوةً على ذلك، كيف لم يتم العثور على شيء بذلك الكبر؟
مهما كان حرم الضريح فسيحًا إلا أننا نتكلمُ عن ضريح فحسب
كان يفترض أن يجدوه بحلول الآن
أحقًا عصا الراية هي السلاح؟
...وهنالك أمرٌ آخر
قد لا تلاحظ ران، ولكن كازوها-تشان كانت رفقة هاتوري منذ كانوا صغارًا
أحقًا لم تلاحظ أنهُ هاتوري فقط لأنّ صوته مختلف؟
ماذا لو كانت قد لاحظت؟
مخيف
كونان-كن؟
ما خطب تعابيرك الحائرة؟
أتفكر في القضية؟
ذلك صحيح، وأيضًا أتساءل ماذا يفعل هاتوري-نيتشان الآن
مهووس الغموض الأحمق ذاك غالبا يسيل لعابه بينما يغطّ في النّوم
مهلاً يا كازوها-تشان؟
!أجل، يبدو أنّ هنالك احتمال كبير أنها اكتشفت الأمر
ماذا ستفعل يا هاتوري؟
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
الحلقة القادمة
السؤال الذي يطرح نفسه هو أين العصا التي لم نعثر عليها؟
نعم
الدماء تطابق دماء الضحية الملازم هيداكا
ما صوت الارتطام هذا؟
ما يعني أنّهُ لم يكن مفقودًا
إنما لم نلاحظه
أجل
.السلاح الكامن أمام أعيننا
رباط التوفيق في العلاقات المنحوس
الجزء الثاني
!رباط التوفيق في العلاقات المنحوس الجزء الثاني
...جاهزون
رجل الثلج
!تلميح كونان القادم
!رجل الثلج
ذلك يليق بك
لا تفوِتوا الحلقة المقبلة
لا تجاملني
!ويحك أيها المتحري المقنّع
.اخرس