آل فانتوم
ALPhantom
،بسبب سوء فهم
.أفقدَ كيوغوكو سان رجل مَخاطِرٍ وَعيه بالخطأ بينما كان يُصوّر دراما تِلفازيّة
...تمّ استخدامه كبديلٍ لرجل المَخاطِر، لكن
.خلال التّصوير، سقطَ المُمثّل توكوزونو سان إلى حتفه
توكوزونو سايا (34) عاماً
مُمثّل
...وَصلَت الشّرطة، و خلال إجراء تحقيقاتهم
أودوري دايساكو (48) عاماً
مُساعد المُخرِج
.أعتذر
.أعتذر. هذا وَقتٌ غير مُلائمٍ لأضحك على الماضي
.يظهَر فقط 4 أشخاصٍ إضافةً إلى مجموعة ران سان
.و لا يُمكننا رُؤية الطّابق الـ4
أودوري دايساكو
لَقد وَجدتّ الجّاني
!جِد السّؤال الذي يحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
!بحث سيرا بلا هوادةٍ عن الحقيقة
!تُظهِر 3 تِلميذاتٍ في الثّانويّة مهاراتهنّ في حلّ الألغاز
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(كيوغوكو ماكوتو البديل (الجّزء 3
"!كيوغوكو ماكوتو البديل، الجّزء 3"
.و إن لَم نتمكّن من اكتشاف ذلك، لَن نتمكّن من التّقدّم أكثر
صحيح، كونان كن؟
بالأحرى، كودو شينتشي كن؟
.حسناً، نعم
ما-ما الذي تتكلّمين عنه؟
.لا-لا تغيظيني
.أُنظري جيّداً
.هل ترين؟ أنا طِفل
.شينتشي نيتشان تِلميذٌ في الثّانويّة، لذا فهو طويل
.لكنّني بهذا القِصَر. أنا قصيرٌ جدّاً جدّاً
.نعم، هذا ما قد يظنّه الشّخص العاديّ
،لكن غادرَت أُمّي لتلتقي بأبي في لندن
.و رأيتها تعود كطِفلة
و فكّرتُ بأنّ المِفتاح لحلّ ذلك اللّغز
.كان هذا الطّفل الذي لَفت انتباهي
.أنا تِلميذ هولمز
.إن رفضتّ الإعتراف، إذاً لا يُمكن تفادي ذلك
.سأذهب لأُكلّم الفتاتان ثانيةً
هاه؟ ماذا؟
.هاي، إنتظري
هل هناك طِفلٌ يُرافق كونان كن و يبدو ناضجاً بالنّسبة لعُمره؟
.نعم أحدهم
.أكثر نُضجاً منّا حتّى
ما اسمه؟
.إنّه مـ-ميتسوهيكو
ماذا؟
.يعرف ميتسوهيكو الكثير بالنّسبة لتِلميذٍ في الصّفّ الأوّل بالإبتدائيّة
ذلك الصّبيّ ذا النّمَش؟
يبدو ذكيّاً بالتّأكيد، لكنّه لَيس بذكائك، صحيح؟
.كونان كن
ألَديكَ لَحظة؟
هاه؟
كنتَ قريباً عندما تسمّمَ أودوري سان و انهار، صحيح؟
.نعم
هل يُمكنكَ إبلاغ المُفتّش بتفاصيل الحادثة؟
ماذا؟ الآن؟
.نعم
.يريد أن يتأكّد إن سمّمَ أودوري سان نفسه
...ماذا؟ أمم
...أنا نوعاً ما، أوه
.أنا في مَوقفٍ صعبٍ الآن
ماذا؟
.و أيضاً، لا أعرف إن كنتُ سأكون مُفيداً
.ها أنتَ ذا ثانيةً
.لا تتصرّف كعادتك
.أمسكتك
.هاي، إنتظر
.سأستعيره قليلاً
.يُمكنكَ فِعلها، كونان كن
.هيّا الآن، توَقّف عن المُقاومة
إذاً، هل تعرفان أشخاصاً آخرين ناضجين بشكلٍ غريبٍ بالنّسبة لأعمارهم؟
لابدّ من أنّها آي تشان، صحيح؟
.نعم، هايبارا آي
.تعيش في منزل البروفيسور أغاسا
.هي أكثر من مُجرّد ناضجة
.تملك شخصيّةً رائعةً بالكامل
.هايبارا آي
.هي الفتاة التي التقيتُ بها في قِطار بيل تري السّريع
ماذا يحصل؟
أوّلاً كان ميتسوهيكو كن يعطس قبل قليل، و الآن أنتِ تعطسين، آي كن؟
هل أنتِ بخير، آي تشان؟
.نعم. شعرتُ برَعشةٍ فقط
.رُبّما يتكلّم أحدٌ عنكِ
.هذا بردٌ على الأرجح
.هذا لَيس جيّداً
.سأُحضر لكِ بعض دواء البرد. إنتظري هُنا
.أنا التّالي
.أتمنّى لَو أمكنني الذّهاب لمُشاهدة فِلمٍ مع كونان كن أيضاً
الأزينجيرز، صحيح؟
.يبدو بأنّ كامين يايبا يتعاون معهم
.كانت سونوكو سان خارجةً في موعدٍ في نفس الوَقت، لذا لَم يكُن بالإمكان تفادي الأمر
.يبدو بأنّ تلك الفتاة الرّائعة قد ذهبَت معهم
سيرا ماسومي سان، صحيح؟
.تبدو شبيهةً بآي تشان نوعاً ما
.رُبّما أنا الوَحيدة التي تظنّ هذا
من يدري؟
.لَقد وَجدتّه
.هذا دواء البرد
.لَم يعُد جيّداً
.لَقد تخطّى تاريخ انتهائه
شرِكة شيروهاتو للأدوية
شرِكة شيروهاتو للأدوية، هاه؟
.لا عجَب بكَونه قديماً
شرِكة شيروهاتو للأدوية؟
.لَم أسمع بها سابقاً
.كانت تشتهِر بأدويتها الرّخيصة و الفعّالة
،كانت شرِكةً كبيرةً أيضاً
.لكنّها أفلَسَت لسببٍ ما
.لَقد أفلَسَت قبل 25 عاماً
ماذا؟
،حصل ذلك لأنّ شرِكةً ضخمةً حاولَت الإستيلاء عليها
.لكن لَم يجري الأمر بشكلٍ جيّد
.تـ-تعرفين الكثير عنها
،نعم، بعد كلّ شيء
قبل 30 عاماً، عمل أبي كعُضوٍ
.في فريق البَحث و التّطوير لشرِكة الأدوية تلك
.لكن أفلَسَت الشّرِكة، و أُجبِرَ وَالِداي على أن يُصبحا طبيبان عامّان بدلاً من ذلك
،بما أنّهما كانا يُؤجّران منزلهما القديم لأحد معارفهما
.فتَحا عيادةً صغيرةً في مكانٍ آخر
.إستمرّت نفس المجموعة بمُحاولة استخدامهما حتّى بعد أن أصبحا طبيبان عامّان
،إستمرّ أبي برَفض عروضهم
.لكن أجبرهما شيءٌ على الإنضمام إلى مُختبرهم
هذا لَيس مُثيراً جدّاً للإهتمام، صحيح؟
هل يُمكنكم نسيان ما قلتُه؟
.أشعر بالفضول لمَعرفة ما حصل تالياً في الوَاقع
.أخبرَتني أُختي الرّاحلة عن الأمر
.لا أعرف المزيد أيضاً
.يستحيل أن أُخبرهم
في ذلك المُختبَر، أُجبِرَ وَالِداي على صُنع العقار
.الذي حوّلَني أنا و كودو كن إلى طِفلَين
كم مرّةً عليّ إخبارك؟
.أعطاه المُخرِج الشّيك فقط
.لَم يتكلّما كثيراً
،نوَيا مُناقشة من سيحلّ محلّ توكوزونو سان
.لكن بسبب مُقاطعَتي لهما، أجّلا النّقاش
.سُحقاً
.أحتاج لمُراقبتهم حتّى لا تطرَح سيرا أيّة أسئلةٍ غريبة
هل أعطاه أيّة أطعمة، وَجبةٌ خفيفةٌ مثلاً؟
.كان يتجوّل حاملاً حلوى راموني
.لَم يُعطِه أيّ شيء
.إستلَم أودوري سان رسالةً على هاتفه مع ذلك
.ماذا؟ لكن لَم يكُن هناك هاتفٌ بين مُقتنيات أودوري سان
.هذا صحيح
.وَاثقٌ من أنّ فيديو سقوط توكوزونو سان قد أظهرَ أودوري سان يحمل هاتفاً
.تفقّد الفيديو ثانيةً
.نعم، سيّدي
.هُنا
...هاي، لَسنا مُستعدّين بعد
.هل تريان؟ أودوري سان يحمل هاتفاً
هاه؟
هل لاحظتَ شيئاً، كونان كن؟
.نـ-نعم
.إنتظر. سأكتب هذا
هاه؟
.تركتُه بلا غِطاء، لذا لَم يعُد يكتُب
.فهمت. إنّه الغِطاء
.سيّارتكِ جاهزة، جينمي سان
.شُكراً
.سيّدي
.نعم
توكيوكا شيغيماتسو (50) عاماً
مُخرِج
أيّها الضّابطان، ألا مُشكلة لَو غادرنا؟
.سقطَ توكوزونو تشان من الطّابق الـ4 بسبب أداة خِدعة
.خدَعه أودوري كن
.بمَعنىً آخر، كانت حادثة
هويغي يوتا (26) عاماً
مُساعِد
.تسبّبَت خِدعته الرّعناء بحادثةٍ غير مُتوَقّعة
،بما أنّه لَم يتمّ إيجاد سُمٍّ في شيك أو كوب أودوري سان
جينمي ناناكو (29) عاماً
مُمثّلة
لابدّ من أنّه سمّم نفسه، صحيح؟
أبوراي هيديكا (26) عاماً
فنّيّة مكياج
.شعرَ بالمَسؤوليّة على الحادثة و انتحر
صحيح؟
،لَن تجِدا أيّ شيءٍ لإبقائنا هُنا لوَقتٍ أطوَل
.و هيديكا تشان و أنا نحتاج للذّهاب إلى تصوير الرّزنامة خاصّتي
.كلّا
.إن سُمِحَ للجّاني بالمُغادرة، سيُدمّر الدّليل
.لكن سيرا أكثر اهتماماً بي عن اهتمامها بحلّ القضيّة
.لا أملك خياراً آخر
.سونوكو نيتشان، أحتاج لأن أتكلّم معكِ
ما الأمر، أيّها الطّفل؟
مَن مُدير أعمال كيوغوكو نو نيتشان؟
ماذا؟
.يبدو بأنّ مُنتِجاً في مَحطّةٍ تِلفازيّةٍ يُريد التّكلّم معه عن انطلاقته في التّمثيل
حقّاً؟
.نعم
.إنّه ينتظر خلف تلك السّيّارة
.حسناً
.سأذهب لسماع ما لَديه لقوله
هاه؟
.يبدو بأنّني لا أملك خياراً آخر
تبدو سيرا تشان مُشتّتة الإنتباه، لذا لِمَ لا أحلّ قضيّة القتل المُتسلسل هذه بدلاً منها؟
!نعم! هذه سونوكو ملِكة التّحرّي
ملِكة التّحرّي؟
.فهمت
.عندما لا يكون المُتحرّي موري موجوداً، يستخدِمها
.ماكوتو سان
هل يُمكنكَ إبقاء الجّميع بعيداً عنّي حتّى لا يتمكّنوا من التّدخّل باستنتاجي؟
.حسناً
.عُذراً
.ماذا؟ هاي، إنتظر
قتلٌ مُتسلسل؟
ماذا تعنين؟
.أوّلاً، هناك المُمثّل توكوزونو سان الذي سقطَ إلى حتفه
.إجتمعَ الجّميع لتصوير مَشهد الآكشن في غُرفة الصّفّ التي سقطَ منها
.خرجَ الطّاقم لأخذ استراحة، و عاد جميع من كان في الطّابق الـ4 إلى الطّابق الـ1
.لاحقاً، صعدَ ماكوتو سان إلى الطّابق الـ4 قبل البقيّة لأجل أعماله الخطِرة
.كان المُساعِد هويغي سان مايزال في الأسفل
.أتى توكوزونو سان إلى الطّابق الـ4 قبلَه
قال توكوزونو سان بأنّه لَم يتمكّن من إيجاد هاتفه المُفضّل
.و اتّصل به باستخدام هاتفٍ آخر
،لأنّه لَم يكُن هناك خدشٌ على الهاتف
.نعلَم بأنّه لَم يسقُط بالخطأ
.وُضِعَ خارج النّافذة لاستدراج توكوزونو سان إلى الخارج هناك
...و ثمّ
.منذ البداية، إفترضَت الشّرطة بأنّه قد تمّ التّلاعب بالهاتف بطريقةٍ ما
،إن تفعّلَت رنّة هاتفٍ عاليةٍ عند اتّصال رقمٍ مُحدّد
.يُمكن أن يُفاجئ الجّاني توكوزونو سان
،لكن سيبقى ذلك الرّقم في سجلّ اتّصالات الهاتف
.و أكثر من أيّ شيء، لَم يسمع أحدٌ صوتاً عالياً وَقتها
الصّوت الوَحيد الذي سمعه أيّ أحدٍ
.كان صوت الرّفرفة الهادئ الذي سمِعه ماكوتو سان في الطّابق الـ4
.تعنين الفراشة اللّعبة
.نعم
.أداة الخِدعة التي وُجِدَت بين مُقتنيات أودوري سان طارَت وَقتها
كان الهاتف يخلو من الخدوش
.لأنّه وُضِعَ بحذَرٍ فوق الفراشة
.كرِه توكوزونو سان الحشرات
،لكن إفلات توكوزونو سان السّريع لهاتفه
.الذي عنى بقاءه خالٍ من الخدوش كان غير مُتوَقّع
إذاً من أعدّ لذلك؟
بما أنّ أودوري سان كان يُخفيها، ألا يعني ذلك بأنّه الجّاني؟
.طارَت الفراشة إلى الدّاخل عبر نافذة الطّابق الـ4 بالصّدفة
.دخل أودوري سان غُرفة الصّفّ بعد السّقوط و أخذها بالسّرّ
.هكذا عرف الطّريقة التي استخدَمها الجّاني
صحيح، يا ملِكة التّحرّي؟
.نـ-نعم
.قُتِلَ أودوري سان لمُحاولته استخدام ذلك الدّليل لتهديد الجّاني
،تعنين بأنّها لَم تكُن خِدعة أودوري كن فقط
بل أيضاً لَم تكُن السّبب بانتحاره؟
.خلال تفقّد فيديو سقوط توكوزونو سان، ضحكَ أودوري سان
.ضحكَ أودوري سان لأنّه رآى شخصاً مُحدّداً في الفيديو
.دليلٌ حاسمٌ على ذنب الجّاني الحقيقي
.أُنظروا جيّداً
.هناك من يتصرّف بغرابةٍ بالرّغم من سقوط أحدٍ للتّوّ
.هذا صحيح
لَم يهتمّ بسقوط توكوزونو سان
.و استمرّ بالتّحديق بالطّابق الـ4
.فنّيّة المِكياج أبوراي هيديكا سان، أنتِ الجّانية
.كنتِ تنظرين لرُؤية أين اختفَت أداة الخِدعة
.كنتِ تنوين استعادتها بينما كان الجّميع مُنشغلين بتوكوزونو سان
.لكن لسوء الحظّ، طارَت داخل غُرفة الصّفّ
كيوغوكو كن، ألَم ترَها؟
.كلّا، لكن أشعر بأنّني سمعتُ الرّفرفة طوال ذلك الوَقت
.قرّرتِ قتل أودوري سان بعد أن هدّدكِ
كان هاتف أودوري سان مَفقوداً من مُقتنياته
.لأنّكِ سرَقتِه لإخفاء مُحادثتكما
.لا يُمكن أن تتوَقّعي منّي الجّلوس مَكتوفة اليدين و الإستماع إلى هذا
إن كانت هيديكا تشان هي الجّانية، إذاً كيف سمّمَته؟
.لَم يُوجد سُمٌّ في شيك أو مَصّاصة أودوري سان
.إستخدمَت أبوراي سان تلك المَصّاصة لتسميمه
،أزالَت طرَف المَصّاصة، قصّته عموديّاً
.و أوصلَته بمَصّاصةٍ أُخرى كغِطاء
غطّت أبوراي سان الغِطاء بسُمٍّ مُسبقاً
و قالَت بأنّه لا يُمكنها أخذ دواء الحساسيّة خاصّتها
.ليذهب المُساعِد لشراء المَشروبات
.بطبيعة الحال، تأكّدَت بالفِعل من أنّ المَتجر القريب سيحوي الشّيك الصّحيح
.ثمّ تظاهرَت بالمُساعدة في توزيع المَشروبات و استبدلَت المَصّاصة التي احتاجتها
.و كلّ ما تبقّى كان إعطاء أودوري سان المَصّاصة التي عليها الغِطاء
،بعد قتلِه، إنتظرَت فُرصةً لإزالة الغِطاء
.صانعةً جريمة القتل الغامضة حيث لا يتمّ إيجاد سُمٍّ في أيّ مكان
.أرِنا الدّليل إذاً
أبوراي سان، هل أخذتِ دواء الحساسيّة خاصّتكِ؟
ماذا؟
.من الخطِر حمل غِطاءٍ سامٍّ مُلاصقٍ لجِلدك
لَو كنتُ مكانكِ، للَففته و وَضعته داخل كبسولةٍ
.بعد ارتكاب الجّريمة
هذا ما فعلتِه، صحيح؟
،و لأنّكِ خبّأتِها بين الكبسولات الأُخرى
.لا يُمكنكِ أخذه بعد الآن
.إن تمّ إيجاد تلك الكبسولة، هذا سيُثبت بأنّكِ الجّانية
.كانت هناك مُشكلةٌ وَاحدةٌ فقط
.يأتي الشّيك مع مَصّاصاتٍ مُستقيمةٍ في العادة
.سيكون من الوَاضح على الفور إن امتلكَت إحداها غِطاءً
...بمَعنىً آخر، تلك الخِدعة
.نعم
.كانت للإحتياط في حال فشلتُ بقتل توكوزونو باستخدام أداة الخِدعة
.لَم تكُن مُعَدّةً لأودوري سان
.لا يشرَب توكوزونو سان الشّيك
كنتُ مَحظوظةً لأنّه لَم يجِد أحدٌ نوع المَصّاصة مُريباً
.لأنّ المُخرِج سلّمَ أودوري سان الشّيك خاصّته
إذاً فقد كنتِ أنتِ حقّاً؟
لكن لماذا؟
هل كان ذلك بسبب نيشيبي؟
.نعم
.ذكّرَته مزحة توكوزونو سان بكيفيّة إيذائه لجينمي سان
.لَم ينَم على الإطلاق تلك اللّيلة
.لكن في اليوم التّالي، قال بأنّه ذاهبٌ إلى مَوقع التّصوير
.قال بأنّه سيتسبّب بالمزيد من المَتاعب إن لَم يذهب و أخذَ سيّارته
.أمضيتُ الكثير من الوَقت في التّساؤل إن كان عليّ قتلُه
.إستمرّيتُ بإخبار نفسي بأنّ أكثر من عامِلٍ وَاحدٍ تسبّبوا بالحادثة
...لكن
.على عكسكم أيّها المُساعِدون، لا يُمكن استبدالنا نحن المُمثّلون
.بعد سماع تلك الكلِمات اليوم، قرّرت
.إحتجتُ لإجباره على الإعتذار من نيشيبي كن في الحياة الآخِرة
ماذا؟
.هاي، إفتحي الباب
.إفتحي الباب، أبوراي سان
هاه؟
!سيرا تشان
.تبّاً
هل تحاول الإنتحار بالإصطدام بمَبنى المدرسة؟
.نيشيبي كن
.إنتظر فقط
.أنا في طريقي إليك
هاه؟
ماذا؟
!ر-ران سان، أسرِعي
.أيّتها الغبيّة
.كنتُ أُحاول الإنتحار لأتمكّن من الإنضمام إلى نيشيبي كن
!لِمَ أوقفتِني؟
.لإيقافكِ من كسب المزيد من الذّنوب
أيّ ذنب؟
.كنتُ أُحاول الإنتحار فقط
.لا تنتمي الأرواح لأيّ شخص
.هي أشياءٌ ثمينةٌ لا يجب سلبُها أبداً
.هذا شيءٌ تعلّمته من وَالِدة صديقي
.هيديكا تشان
،أعرف بأنّه لَيس الوَقت المُلائم لقول هذا
.لكنّها بدَت رائعةً الآن
.تذكّرني بفوجيميني يوكيكو الطّفلة
.رُبّما سأُوَظّفها
.يجدُر بكَ أن تكلّمه أوّلاً
.أوقفَ اصطدام سيّارةٍ بمَبنىً وَحده
.نعم
.هذه وِلادة نجمان جديدان
،و هكذا، حُلّت القضيّة
.تمّ استئناف الدراما العنيفة
...لكن لسوء الحظّ
رقيب الشّرطة
كيوغوكو ماكوتو
.مَـ-مَـ-مَقبوضٌ عليكَ لتدخّلكَ بالوَاجبات العامّة
.قطع
.يُتأتئ كثيراً
.أ-أعتذر
.رُبّما لا يُلائمه أن يكون مُمثّلاً
!ماكوتو سان ظريفٌ جدّاً
في الحلقة القادِمة
.عيناكَ شبيهةٌ بعيناي
.إنّها حادّة
.الصّقور مَخلوقاتٌ حسّاسة
.كُن حذِراً
ماذا كان ذلك؟
.كونان كن
.أبي
يُخفي الصّقر البارع جرائمه
!"في الحلقة القادِمة من كونان: يُخفي الصّقر البارع جرائمه"
الأرزّ المُنتفخ
!تلميح كونان القادِم
!الأرزّ المُنتفخ
.يُصدِر صوت فرقعة
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
!"كلّا، إنّه "بووم
سونوكو سان؟