آل فانتوم
ALPhantom
!هذا مُذهل
يُدعى هذا بالتّخييم المُترَف بدلاً من التّخييم، صحيح؟
.إذاً تعرف عنه بالفِعل
.ظهرَ على التّلفاز قبل فترة
.التّخييم المُترَف هو ما يُدعى به التّخييم بأناقةٍ و راحة
.ران، لنستمتع كثيراً اليوم
.نعم
.سعيدةٌ لأنّه كان علينا إحضار غيار ملابس فقط
.بالتّخييم، يحتاج الشّخص لإحضار الكثير من المُعدّات
.وقتها كنّا سنُضطرّ لإحضار أبي
ماذا هو، حامل أمتعة؟
.سألتقط الصّورة
!نعم
هل التقطتّها؟
.كونان كن، تعال إلى هُنا
!أوه، أنا قادِم
.تبدو جيّدة
.دعني أرى
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
.تخييمٌ فَخمٌ مع 4 غُرباء فُضوليّين
ماذا سيحصل خلال وَجبتهم الفاخِرة؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
لُغز التّخييم المُترَف
"!لُغز التّخييم المُترَف"
.إنّها ضخمة
.نعم
!مَرحى
.الأسرّة طريّةٌ جدّاً
!لنستمتع الآن
!نعم
.فلنأكل
.ياله من عشاءٍ فاخِر
.إنّه لَذيذ
.أعلَم. لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ هذا تخييم
.لَيس تخييماً. هذا تخييمٌ مُترَف
ماذا، أيّها الطّفل؟ تتشكّى بينما أحضرناكَ معنا؟
.أعتذر
.تفضّلي
.يا لمُراعاتك
.أعدّت ران نيتشان كعك شوكولاطة
.هذا جميل
ما هذا؟
ما هذا؟ هل هذه مُزحة؟
،يرتدي ملابس نِساء، و على وَجهه خربشاتٌ غير مُتقنة
.و يَد سلطعونٍ في فمه، و مُلاحظةٌ في يَده
.ران نيتشان، إتّصلي بالإسعاف
.و الشّرطة
.حسناً
.مرحباً؟ أرجوكم تعالوا فوراً
.نحن في حديقة أوكوهوكو للتّخييم المُترَف
.إنّه ميّت
توساكي سان؟
ماذا حصل بحقّ الله؟
...عزيزي
كيف حصل ذلك؟
.لَم أفعل هذا
.يُوجد المزيد
هل كنتُم تعرفونه؟
ماذا؟
.أوه، نعم. أظنّ ذلك
.إ-إنّه زوجي
هل فعلتُم شيئاً لهذا الشّخص؟
...حسناً
...أعتذر! خربشتُ على وَجهه فقط
!لكنّني لَم أقتُله
تانابي سان، أنتَ أيضاً؟
أيضاً"؟"
ممّا يعني بأنّكِ فعلتِ شيئاً أيضاً؟
ماذا؟
توساكي كيداي (46) عاماً
الضّحيّة
!ماذا؟
.إسمي توساكي كيوكو
توساكي كيوكو (38) عاماً
زوجة الضّحيّة
.إسم زوجي توساكي كيداي
.المُدير العامّ لشرِكةٍ صغيرة
أتينا إلى هُنا اليوم مع ميورا سان
.لأكل طهو صديق زوجي و الشّيف تانابي سان
.إسمي تانابي هيروشي
تانابي هيروشي (44) عاماً
شيف
.أنا شيف هُنا في المُنشأة
.المُدير العامّ توساكي كان زبوناً مُنتظماً هُنا منذ فترةٍ طويلة
.إسمي ميورا ميكا
ميورا ميكا (27) عاماً
فنّانة مكياج
.أنا فنّانة مكياج
.عملتُ مع توساكي سان قبل فترة
.قمتُ بعمل المكياج لبعض الصّور الدّعائيّة
،أعجبه عملي كثيراً
.لذا دعاني إلى هُنا اليوم كمُكافأة
.كان يستمتع كثيراً بعد ظُهر اليوم
.أُنظُروا، لَدينا صور
.إلتقطناها جميعاً
،ذهبنا للتّجذيف بالقوارب، و أكلنا مَشاوي الشّيف الخاصّة على الغداء
.و استرخينا بتناول الشّاي و الوَجبات الخفيفة من ميورا سان
كيف حصل هذا لزوجك؟
.لا أعلَم
...خرجتُ من غُرفتنا، و عندما عُدتّ
عزيزي؟
.حاولتُ أن أصرُخ، ثمّ لاحظتُ شيئاً
ماذا كان؟
.بهذا المُعدّل، ظننتُني قد أُلام
ماذا؟
.لذا قرّرتُ جعل الأمر يبدو كما لَو أنّ شخصاً آخر هو المَسؤول
بجِدّ؟
.نقلتُه إلى غُرفة تانابي سان
.بما أنّني كنتُ هُناك، أدخلتُ يَد سلطعونٍ في فَمه ليبدو بأنّه الجّاني
.يُفترض أن يكفي هذا
كيف أمكنكِ فِعل ذلك؟
أنتِ من تركَ الجُثّة في غُرفتي؟
...نعم، لكن
لكن ماذا؟
.إهدأ
لِمَ وَضعتِ يَد السّلطعون في فَمه؟
.لأنّ تانابي سان شيف، و كان في ثلّاجته
.ظننتُ بأنّه سيتمّ الشكّ بالشّيف إن كانت تُوجد يَد سلطعونٍ في فَمه
بجِدّ؟
.لَقد تلاعبَت بالجُثّة
تانابي سان، ماذا فعلت؟
...من، أنا؟ أنا
.عندما عُدتّ إلى غُرفتي، وَجدتّ جُثّة توساكي سان
.لسببٍ ما، كانت تُوجد يَد سلطعونٍ في فَمه
.فكّرتُ بمُناداة أحد، لكنّني أدركتُ شيئاً بعدها
.بهذا المُعدّل، قد أُلام
.لذا قرّرتُ لَوم الفتاة التي ترتدي النظّارة و التي أتت مع توساكي سان
و تدعو نفسكَ بَشريّاً؟
.إهدءا
و بعدها؟
،قالَت بأنّها تعمل بالمكياج
...لذا أخذتُ قلَماً
.و رسمتَ على وَجهه
!هذا مكياج
لا تحترِمين عملي، صحيح؟
.على ما يبدو
.ثمّ نقلتَ توساكي سان إلى خيمة ميورا سان
.نعم
.أنتَ فظيع
ماذا عنكِ، ميورا سان؟
...ماذا؟ أوه، أنا
،عندما عُدتّ إلى خيمتي
.وَجدتّ جُثّة توساكي سان بيَد سلطعونٍ في فَمه و خربشةٍ على وَجهه
.فكّرتُ بأن أصرُخ، لكن بهذا المُعدّل، فكّرتُ بأنّني سأُلام
زوجتي هي الجّانية
."كتبتُ مُلاحظة موتٍ ذُكِرَ فيها "زوجتي هي الجّانية
،وَضعتُ المُلاحظة في يَده و حاولتُ أن أحمله إلى خيمته
.لكنّه كان ثقيلاً جدّاً، لذا تعبتُ و تركتُه في الخلاء
.إن كنتِ ستفعلين شيئاً، أكمليه
لِمَ قلتِ بأنّني الجّانية؟
.لَم أقصد أيّ أذى
.الأمر فقط كما تعلَمين، الزّوجة هي الجّانية بالعادة
!ماذا؟
.المزيد من التّلاعب
!إكتفيتُ منكِ
!لا أُريد أن أُلام أيضاً
.إهدءا
.مات شخصٌ كما تعلَمان
!ماذا؟ شخصيّتكِ هي الأسوأ من بيننا جميعاً
.رغم أنّكِ سيّئةٌ جدّاً أيضاً
ماذا قلت؟
!هذا يكفي
.إسمي ميغوري من شُرطة العاصمة
هل لكم علاقةٌ بهذه القضيّة؟
.المُفتّش ميغوري، المُتحرّي تاكاغي
.كونان كن، تتوَرّط بالقضايا دائماً
لِمَ لا تُخبرونا بما حصل؟
.فهمت. فهمتُ ما حصل
هل لاحظتِ أيّ شيءٍ آخر؟
لاحظتُ شيئاً؟
سيّدتي، لِمَ وَضعتِ يَد سلطعونٍ في فمه؟
.أوه، ذاك؟ في الوَاقع، كان زوجي يُعاني من حساسيّةٍ للسّلطعون
حساسيّةٌ للسّلطعون؟
.أكل بالخطأ مرّةً طبقاً يحوي السّلطعون
.بالكاد تفادى الموت
.منذ وقتها، لَم يُحبّ النّظر إلى السّلطعون حتّى
...هل كانت تلك
صدمة حساسيّة؟
حساسيّة...؟
.يُعاني الكثيرون كلّ عامٍ من صدمة حساسيّة
،إن أُعطوا الإسعافات الأوّليّة على الفور، يُمكن إنقاذهم
.لكن دون عِلاج، يُمكن أن يكون هذا قاتِلاً
.هاه
هل عرف شخصٌ آخر عن هذا؟
.نعم، تانابي سان كان ليعرِف
.نعم، عرفت
.أرض التّخييم و تانابي سان أخبراني ألا أستخدِم سلطعونات
.فهمت. إذاً عرفتَ أنتَ و الزّوجة
لِمَ لَم تذكُر أمر حساسيّته عندما رأيتَ السّلطعون؟
!لأنّه لَم يسألني أحد
هل كانت تلك المرأة الدّنيئة تُحاول تلفيق التّهمة لي حقّاً؟
.من الصّعب مَعرفة ما الذي كانت تُفكّر فيه الزّوجة
هاي، هل عرفتُما؟
.كانا ثُنائيّاً فظيعاً
ماذا؟
،تصرّفا كزوجين سعيدين بالعلَن
.لكنّهما تشاجرا كثيراً خلف السّتار
.كانت الزّوجة سيّئةً جدّاً، لكن كان الزّوج وَغداً أيضاً
.رُبّما كانت تلك الشّابّة حبيبة المُدير العامّ
!لا-لا يُمكن أن تكونا جادّين
لِمَ قد أفعل ذلك؟
.أُعجبَ توساكي سان بعملي كثيراً
.كان هذا كلّ شيءٍ حقّاً
لَحظة! هل لاحظتِ أيّ شيءٍ آخر؟
.كلّا
.كلّا، وِفقاً لشهادتهم، يبدو بأنّ ثلاثتهم جميعاً امتلَكوا دافعاً
،إن كانت علاقتهما بالسّوء الذي قاله تانابي سان
.إذاً تملك كيوكو سان دافعاً
لكن لَم يقل تانابي سان أيّ شيءٍ للآن رغم مَعرفته بأنّ
.لَدى توساكي سان حساسيّةٌ للسّلطعون
،و إن كان استنتاج تانابي سان صحيحاً
.إذاً من المَنطقيّ مُحاولة ميورا سان تلفيق التّهمة لكيوكو سان
.لكن الشّيء الوَحيد المُؤكّد هو أنّ أحدهم يكذِب
.مَساء الخير، يا فريق التّحليل الجّنائيّ
.أوه، أنتَ طِفل موري سان
هل عانى هذا الشّخص من صدمة حساسيّة؟
.نعم
،لَم نتحرّى الأمر بدِقّةٍ بعد
،لكن تعبير وَجهه و الخُدوش على عُنقه
،و التّوَرّم حول فَمه
.يُشيرون على أنّه من المُرجّح اختناقه من صدمة حساسيّة
.فهمت
.على أيّة حال، يُفاجئني مَعرفتكَ لتلك الكلِمة
.علّمها لي العمّ كوغورو
.شُكراً
.من المُؤكّد تقريباً اختناقه من صدمة حساسيّة
...ممّا يعني
...إن كان استنتاجي صحيحاً
.لَقد وَجدتّها
حتّى متى سيجعلونا ننتظر؟
.كونان كن، بقيتَ في دورة المياه لفترةٍ طويلة
هل تُعاني من ألَمٍ في المَعدة؟
.أنا بخير
.هاي، سيّدتي
سيّدتي؟
أعني، أيّتها الآنسة؟
هل يُمكنكِ أن تُريني تلك الصّور من وَقتٍ سابق؟
.بالتّأكيد
.تفضّل
.سأستعير هذا، سيّدتي
!لَستُ سيّدة
.هاي، ران نيتشان
."كونان كن، يجدُر بكَ دعوَتها بـ"آنسة
هل يُمكنكِ أن تصنعي لي مَعروفاً؟
.أنا مُستعدٌّ الآن
.كلّ ما تبقّى هو مُحاصرة الجّاني
عُذراً، لكن حتّى متى علينا البقاء هُنا؟
.لَديّ عملٌ في الصّباح الباكر من الغد
.لَيس كما لَو أنّه بإمكاننا البقاء هُنا أكثر
.أرغب بالإستعداد للمُغادرة
.سأُصاب بالبرد
...ستفسد بَشرَتي
.إن لَم تتمكّن من تحديد الحقيقة، إذاً لا فائدة من بقائنا هُنا
.لا يُمكن تفادي ذلك. سنتوَقّف لليوم
!لَحظة
ما-ماذا؟
،مُفتّش ميغوري
.لَقد حللتُ اللّغز
هل تُمانع لَو فسّرتُه هُنا؟
ماذا؟
...سونوكو سان، لا يُمكنكِ ببساطةٍ
.حسناً. لنسمع ما لَدى سونوكو كن لقوله
.شُكراً
.كان يُفترض أنّ هذه قضيّة قتلٍ بسيطة
مع ذلك، الأشخاص المُستهترون هُنا
.قد حوّلوها إلى شيءٍ غريبٍ و مُعقّد
تفادى الجّميع وُقوع الشّبهة عليهم
.و لفّقوا التّهمة لشخصٍ آخر
،وَضعَت الزّوجة كيوكو سان يَد سلطعونٍ في فَمه
،و خربش الشّيف تانابي سان على وَجهه
.و تركَت ميورا سان مُلاحظة موت
.أيضاً، تركَ كلٌّ منهم الجُثّة في غُرفة مُشتبهٍ آخر
مُتحرّي تاكاغي، هل حدّدتّم سبب الوَفاة؟
،نعم. بعد تفحّص الجُثّة وِفقاً لشهادتهم
.تحدّد بأنّه اختنق من صدمة حساسيّةٍ بسبب أكله لسلطعون
،إن اختبرَ صدمة حساسيّة
.إذاً لابدّ من أنّ الجّاني قد عرف عن وَضعه
!لا يُمكن أن تكوني جادّة
!أنا من أخبر الشّرطة عن السّلطعون
!و لَم أضع سلطعوناً في أيٍّ من أطعمة توساكي سان
،كما يُمكن أن تروا
قتلُ توساكي سان باستخدام حساسيّته تسبّب بوُقوعكما
.تحت الإشتباه مُباشرةً
...هل تعنين
.نعم
.الذي كان وَاثقاً من أنّه لَن يكون مُشتبهاً هو الجّاني
،بمَعنىً آخر
من استخدم حساسيّة توساكي سان لقتله
.كان أنتِ، ميورا سان
لابدّ من أنّكِ صُعقتِ عندما عادَت إليكِ الجُثّة
.التي تخلّصتِ منها، ميورا سان
.لَـ-لَم أعرف أيّ شيء
.كما قلتُ سابقاً، عرفتُ توساكي سان عبر العمل قبل فترة
.حسناً
.لنبدأ بتفحّص طريقة قتلكِ له
جميعكم، كيف تُطعمون سلطعوناً لشخصٍ يُعاني من حساسيّةٍ للسّلطعون؟
.هذا هو
.سيكون المُصاب بالحساسيّة حذِراً جدّاً من عدَم أكل ذلك المُكوّن أبداً
.لهذا خلطتّه بعجينة الكعك
.مُفتّش ميغوري، تفضّل
ما هذه؟
.صورةٌ تمّ التقاطها خلال أكل الغداء
.هذا كعك. يُمكن رُؤيته بوُضوح
ميورا سان، ألَم تخبزي هذا الكعك بنفسك؟
.نعم
.كان يُفترض أن يموت توساكي سان وَقتها بعد أكل الكعك
،حتّى لَو اكتُشِفَ السّلطعون بالكعك
.مادمتِ ادّعيتِ عدَم مَعرفتكِ بشأن حساسيّته، سيُعامل الأمر كحادثة
.لكن لَم يسر الأمر كما هو مُخطّط، و لَم يمُت
لماذا؟
سيّدتي، هل تذكّرتِ شيئاً؟
.كان مُرّاً قليلاً
.هذا لَيس غير مَنطقيّ
.إحتجتِ لاستخدام الكثير من الكاكاو لإخفاء رائحة و نكهة السّلطعون
إختار توساكي سان على الأرجح ألّا يأكل الكعك
.بعد رُؤيته لتعبير وَجه كيوكو سان التي أكلَت إحداها
لهذا استدعيتِ توساكي سان إلى خيمتكِ
.و أجبرتِه على أكل الكعك
،بمَعرفة أنّكِ ستُصبحين مُشتبهةً و أنّ علاقتهما سيتمّ الإشتباه بها
.تركتِ توساكي سان في خيمته
.بعدها، كما تعلَمون جميعاً، تم تناقل جُثّة الضّحيّة
.إستنتاجٌ مُثيرٌ للإعجاب
.لكن ينقصكِ شيء
.هناك شيءٌ حاسمٌ يفتقر إليه استنتاجكِ
ماذا تعنين؟
الدّليل المادّيّ. أين كعك السّلطعون ذاك؟
.لسوء الحظّ، أكلتُ جميع الكعك بعد ظُهر اليوم
ران، هل معكِ الكعك؟
.نـ-نعم
ماذا؟
!هـ-هذا مُستحيل
...هذا هو الكعك الذي قدّمتيه بعد ظُهر اليوم
!إنتظري
...الآن الدّليل
لَيس مُرّاً؟
ما-ما هذا؟
.بقايا كعكٍ تمّ إيجاده في غُرفتك
.ما أكلتِه كان كعك الشّوكولاطة الذي تصادف أن خبزتُه و أحضرتُه
.إن استمرّ التّحقيق، وَاثقةٌ من أنّ علاقتكِ بتوساكي سان ستتأكّد
...و إن فحصوا قِطع الكعك تلك، وَاثقةٌ
.لَقد خسرت
.في البداية، كنتُ ألعب بالنّار فقط
...لكن
.بنُقطةٍ ما، إحتجنا بعضنا
.قال بأنّه سيترُك زوجته ليكون معي
.كنّا سعيدان حتّى ذلك اليوم
.كيداي، كُل بعضاً منه. هيّا
.أعتذر. لَديّ حساسيّةٌ منه
.القليل لَن يُؤذي
.لا يُمكنني حقّاً
ما خطبك؟
.أُحاول إطعامك
أنا جادّ! هل تُحاولين قتلي؟
!لَيس لَديّ وَقتٌ لكِ
،بعدها اعتذرتُ و طلبتُ أن نعود إلى بعضنا
.لكن رفضَ كيداي ذلك
.لذا طلبتُ منه أن يأخذني إلى التّخييم المُترَف مع زوجته بدلاً من ذلك
ميورا سان، هل كنتِ...؟
.هذا صحيح. وَضعتُ خُطّة
كنتُ سأقتُله و أُدمّركما أنتُما و شرِكتكما
!باستخدام السّلطعون الذي فصل بيننا
.ميورا ميكا سان
.يُمكنكِ إخبارنا بالمزيد في مركز الشّرطة
.أُغلِقَت القضيّة
.و تمّت تبرئتنا من الشّبهة
.إنتظرا
.أنتُما مُذنبان أيضاً
ماذا؟
.تانابي هيروشي سان، توساكي كيوكو سان
.نرغب باستجوابكما بشأن الجُثّة التي تركتُماها
!ماذا؟
.حسناً، نعم
!هذا لَذيذٌ جدّاً
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّها استخدمَت السّلطعون هكذا
.السّلطعون بريء
ما الأمر، كونان كن؟
.لابدّ من أنّهم قد كرِهوا الضّحيّة بشدّةٍ ليفعلوا كلّ هذا به
.كانت قضيّةً مُخيفة
.نعم
في الحلقة القادِمة
.إعتنيتُ بهذا المكان منذ أن كان وَالِدكِ هُنا
ما أمر الدّيكور الرّخيص؟
...بالنّظر إلى بِركة الدّم هذه
.نعم، بالتّأكيد
.هذا لُغز غُرفةٍ مُغلَقة
ماذا؟
.دعوني أعتني بالأمر
.سيحلّ المُتحرّي العظيم موري كوغورو هذه القضيّة خلال ساعة
(مُحاضرة موري كوغورو العظيمة (الجّزء 1
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!مُحاضرة موري كوغورو العظيمة، الجّزء 1"
عصا
!تلميح كونان التّالي
!عصا
!لَستَ سيّئاً، أيّها العمّ
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.وَافقَ على ذلك لأنّه طُلِبَ منه فقط
.أشعر بالقلَق