آل فانتوم
ALPhantom
!جميعكم، عامٌ جديدٌ سعيد
.شُكراً على دعمكم جميعاً في العام الماضي
.بفضلكم، تمّ عرض القضيّة المُغلَقة لـ25 عاماً
.و ستعرَض الحلقة الـ1000 قريباً
.سنعمل معاً ثانيةً هذا العام لإنتاج مُنتجٍ مُمتع
.لذا نقدّر دعمكم المُستمرّ
!أوسو
ما ذلك؟
،من السّماء، و الأرض، و الإنسان
.الصّوت الصّامت ينادي
!كامين يايبا
.وُلِدَ في اليابان
هل أنتم من استدعاني؟
...لا يهمّ الوَقت أو المكان، أنا، يايبا، سأُدافع عن العدالة
فريق الأبطال الخارقين
أزينجرز
!!يُذهلون العالَم
.كان ذلك رائعاً
.فريق الأبطال الخارقين أزينجرز كان رائعاً كما يُقال
،نعم
.بالرّغم من أنّ سبب انضمام كامين يايبا إليهم قد صعقَني قليلاً
.أنتِ مُحقّة
."بعد كلّ شيء، كان، "نريد أن نزيد من أعداد جماهيرنا اليابانيّين
.كان بليداً جدّاً حتّى أنّني ضحكتُ بصوتٍ عالٍ
.لَو كان ذلك الفلم حقيقيّاً، أُراهن على أنّهم سيختارون ماكوتو سان أوّلاً
.شُـ-شُكراً
.أظنّ بأنّ ران كن و أنا سنكون ممتازتان أيضاً
هل تظنّين؟
.بالتّفكير بالأمر، هذا هدرٌ بالفِعل
ماذا؟
.بعد كلّ شيء، أنتِ أقوى مُمارسة كراتيه في كانتو
.فتاةٌ مُسترجلةٌ بارعةٌ بالجّيت كون دو
.و مُمارس فنونٍ قتاليّةٍ بسجلٍّ خالٍ من الهزائم و 400 انتصار
.لكنّكِ تشاهدين الأفلام فقط و تتجوّلين في البلدة
.ما الخطب بهذا؟ هذا مُسالِم
.هذه لَيست مانغا
.لا يُمكننا توَقّع وُقوع الحوادث بشكلٍ مُلائم
ماذا؟
!تراجعا
!سأُفجّر رأسها
!كلّا
.أتوَقّع أن تنفّذا المَطالب الـ3 التي سأذكرها
.أوّلاً، أُريد سيّارة
...أحضرا لي سيّارةً لأتمكّن من الخروج من
ماذا؟
هل أنتِ بخير؟
!قطع
ماذا؟
!ماكوتو سان
هاه؟
هاي، ماذا تظنّ بأنّكَ تفعل؟
ماذا؟
!جِد السّؤال الذي يحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
يقوم كيوغوكو سان بانطلاقته في التّمثيل؟
!حلّ الغموض في موقع التّصوير مع سيرا
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(كيوغوكو ماكوتو البديل (الجّزء 1
"!كيوغوكو ماكوتو البديل، الجّزء 1"
.أ-أعتذر
.ظننتُ بأنّ امرأةً كانت في خطَر
.أوه، ماكوتو سان
.حسناً، كنّا نشاهد قبل قليلٍ هذا النّوع من الأفلام
.لا فائدة. لَقد فقدَ الوَعي
.هذا خطأُكَ لأنّكَ لَم تراقب الحشود
.أعتذر
.لَم أظنّ بأنّ أيّ شخصٍ قد يأتي مُسرِعاً من الجّانب الآخر من الشّارع
توكيوكا شيغيماتسو (50) عاماً
مُخرِج
.أعطِني استراحة
.مازالَت لَديه مَشاهد لَم تصوّر بعد
هل من أحدٍ يُمكنه أخذ مكانه؟
،بما أنّ الدّور يتطلّب ارتداء خوذةٍ تغطّي كامل الوَجه
.يُمكن لأيّ شخصٍ فِعل ذلك
.يُمكننا إضافة جُمَلِه لاحقاً
.لكن إيجاد مُمثّلٍ يُمكنه تمثيل مَشاهد الآكشن في مثل هذا الوَقت القصير سيكون صعباً
أودوري دايساكو (48) عاماً
مُساعد المُخرِج
.الآن بعد أن نظرتُ إليكَ جيّداً، أنتَ لائقٌ بدنيّاً
هل كان ذلك شيئاً مُميّزاً الذي فعلتَه قبل قليل؟
.حسناً، أعرف القليل من الكراتيه
.أوه، حقّاً؟ حقّاً؟ هذا مُمتاز
.لنجري تجربة تصوير
.إستعداد، تصوير
!ماكوتو سان، أنتَ مُذهل
.جميل. جميل
.هاه
هو البديل؟
.يتحرّك ببراعة
توكوزونو سايا (34) عاماً
مُمثّل
.أتمنّى لَو يقوم بالأعمال الخطِرة لأجلي
.كنتِ قادرةً على الحرَكة بهذا الشّكل، ناناكو
.تعني في أوّل بداياتي
.لَم يعُد بإمكاني فِعل هذا
جينمي ناناكو (29) عاماً
مُمثّلة
.أيضاً، سأكره كسر إظفري
.فهمت
.أظنّكِ لَم تعودي شابّة
.أنتِ مُمثّلةٌ في مُتوَسّط العُمر الآن
.لا تجعلني أبدو كبيرةً جدّاً
.مازلتُ في عشرينيّاتي
.عُذراً
.على أيّة حال، كنتُ آمل أن أتمكّن من الحصول على توقيع هذه المُمثّلة الشّهيرة
.إبن أخي مُعجبٌ بكِ
ماذا؟
.بالتّأكيد، حسناً
.يُمكنني فِعل ذلك
ما اسمه؟
!هذا مُؤلِم
!ما هذا؟
.خِدعة
.يُنتج تيّاراً كهربائيّاً عند ضغط الزّرّ
.يا للغباء
.أُراهن على أنّكَ من وَضع تلك الوسادة الصّاخبة على كرسيّي في غُرفة المكياج
.نعم
.هذا جزاؤكِ لترك تلك الأشياء في كلّ مكان
أيّ أشياء؟
.عُذراً
أبوراي هيديكا (26) عاماً
فنّيّة مكياج
.رُبّما يتكلّم عن رموشكِ المُزيّفة
.عندما تلتصقان معاً، تبدوان مثل الحريش
.إذاً أخطأتَ بأنّهما شيءٌ آخر فقط
.أطلُب منكِ أن تكوني حذِرة
.تعرفين بأنّ هذا لا يُعجبني
ألَيس مُثيراً للشّفقة أن تخاف من الحشرات؟
.يُفترض أنّكَ رجل
.هذا غير لائق
.كأنّكِ لا تدركين حتّى بأنّكِ مُمثّلةٌ مَشهورة
!إنّه يُثير غضبي
.على أيّة حال، هو رائعٌ بالتّأكيد
.تعلّم المَشاهد القِتاليّة بسرعةٍ أيضاً
.نعم
.حصل هذا فقط لأنّه قفز للإستنتاجات
هل كشفنا بالوَاقع عن جوهرةٍ خامّ؟
.لكنّه رجلٌ مُعضّلٌ فقط
.المُمثّل يعتمد على وَجهه
ماذا؟
لَحظة، ماذا؟
.إنّه وَسيمٌ جدّاً
.رُبّما سأستخدمه بدور مُحقّق شُرطةٍ جديد
.حان الوَقت لتموت شخصيّتكَ خلال القيام بالوَاجب
.لا يُمكن أن تكون جادّاً
لكن حتّى نحن يُمكننا التّعامل مع هذه المَشاهد القِتاليّة، صحيح؟
.نعم
ماذا؟ يُمكنكنّ أيّتها الفتاتان القيام بمَشاهد الآكشن أيضاً؟
.أظنّ ذلك
.أفضل من الشّخص العاديّ
!إ-إنّهنّ ظريفتان جدّاً
.بتلك الحال، رُبّما سأجعل إحداكنّ تقوم بأعمال جينمي تشان الخطِرة
.لا أحتاج لمن يقوم بأعمالي الخطِرة
.د-دعني أقوم بأعمالي الخطِرة
ماذا؟ حقّاً؟
ماذا؟
تمّ تعيينكَ للعب دور مُحقّق شُرطة؟
.نـ-نعم
.أخبرتهم بأنّه لَيس لَديّ وَقتٌ مع ذلك
لِمَ لا تجرّب؟
أيّ نوعٍ من الدراما هي هذه؟
كي جي 48
.تدعى كي جي 48
.هي دراما بوليسيّة يتحدّث عنها الجّميع لمُختلَف الأسباب
.ذلك البرنامج ذا الـ48 ضابطاً، الذين لا يُمكن تذكّرهم جميعاً
.لهذا لا يهمّ كثيراً إن استبدلوا أحدهم
لكن ألا يعني هذا بأنّني قد أُصبح في نهاية المطاف زوجة نجم آكشن؟
هاه؟ ماذا بشأن زوجة؟
.لا شيء. أُكلّم نفسي فقط
.تكلّمي كما تشائين، أيّتها الباحثة عن المال
.لا يُمكنني تجاهل ما قلتَه للتّوّ
ماذا؟
.تراجع عمّا قلتَه
.لا بأس، ماكوتو سان
...لكن
.لا تدخل في شجارٍ قبل انطلاقتك
.هاي، يُوجد مسمارٌ على الأرض
.أعتذر
.هذا هو المكان الذي قلَب فيه النّجّار صندوق عِدّته مُسبقاً
هويغي يوتا (26) عاماً
مُساعِد
.نظّفه إذاً
ماذا لَو دهستُ على هذا و آذيتُ نفسي؟
.أ-أعتذر
.هذا لأنّكَ مُهمل
.لهذا مات المُساعِد السّابق في حادثة
.على عكسكم أيّها المُساعِدون، لا يُمكن استبدالنا نحن المُمثّلون
.كُن حذِراً
المُساعِد السّابق؟
.هذا هو المَشهد الأخير. حظّاً طيّباً
.حسناً
.و فكّر قليلاً بأمر تمثيل دور مُحقّق الشّرطة الجّديد
.حـ-حسناً
.سأشرح طريقة عمل حبل الأمان لاحقاً
.أرجوكَ اصعد إلى الطّابق الـ4
.عُلِم
.سونوكو سان، عُذراً
هل يُمكنكِ إمساك هذه؟
.حسناً. ماكوتو سان، حظّاً طيّباً
أين توكوزونو تشان؟
.يُفترض أن يركُل نجمنا المُستقبليّ عن المَبنى
.كان توكوزونو سان يبحث عن هاتفه
.قال بأنّه لَم يتمكّن من إيجاد هاتف فتاته الرّئيسيّة
.أبوراي تشان، إستمرّت حساسيّتكِ لفترةٍ طويلةٍ هذا العام
.هذا ما قاله فقط
.هو على الأرجح في الأعلى هناك بالفِعل يتكلّم مع فتاته الرّئيسيّة
.رُبّما يبحث عنه حقّاً
.يحتفظ بهاتفٍ مُختلِفٍ لكلّ فتاةٍ لكنّه يترك الهواتف في جميع الأرجاء طوال الوَقت
هل تتكلّمين عن خِبرة؟
...كلّا. هو و أنا لَم نكُن أبداً
...أوه، حسناً
.لَيس كما لَو أنّ هذا يهمّ
.بالتّفكير بالأمر، سألَني قبل قليلٍ إن كنتُ رأيتُ هاتفه
.يا إلهي. يُفترض أن نصوّر بعد قليل
جينمي تشان، لِمَ تلهثين؟
.لأنّني صوّرتُ مَشهداً قِتاليّاً للتّوّ مع الجّاني في الطّابق الـ4
كان ذلك أنتِ؟
لَيس امرأة أعمالٍ خطِرة؟
ماذا؟ ألَم أُخبرك؟
ما الذي تتكلّم عنه حتّى؟
.أمزح، أمزح
.إن صرختِ كثيراً، ستفسد الجّراح المُزيّفة
.أعلَم ذلك
سيّدي، ما رأيكَ بزاوية الكاميرا هذه؟
.سآتي على الفور
.تبدو جيّدة. إنّها قويّة
إذاً، هل رآى أحدٌ توكوزونو تشان؟
...هاي، لَسنا مُستعدّين بعد
.عُذراً
هل من خطب؟
.ماكوتو سان
.المُتوَفّي هو المُمثّل توكوزونو سايا سان، بالـ34 من العُمر
بينما كان أفراد الطّاقم بالأسفل هُنا
،يستعدّون لتصوير المَشهد التّالي لدرامتهم التّلفازيّة
،توكوزونو سان، الذي صعد إلى الطّابق الـ4
.صرخَ و سقط
.مات عند ارتطامه بالأرض
.فهمت
،و وَقتها
،الشّخص الوَحيد في الطّابق الـ4 معه كان أنت
.كيوغوكو ماكوتو كن
.نعم
!هل تظنّ بأنّ ماكوتو سان هو الجّاني؟
!لماذا؟
.سونوكو
ألَم يكُن هناك أيّ شخصٍ آخر حقّاً؟
.نعم
.أتى توكوزونو سان بينما كنتُ أتخيّل المَشهد القِتاليّ وَحدي
هل لاحظتَ أيّ شيءٍ وَقتها؟
،بالتّفكير بالأمر
.قال توكوزونو سان بأنّه يبحث عن هاتفه و اتّصل به باستخدام هاتفٍ آخر
.لكن أظنّني سمعتُ صوتاً غريباً آخر غير رنّة الهاتف
.ثمّ سمعتُ صراخه
.عندما التفتّ، كان قد اختفى
صوتٌ غريب؟
.كان هناك صوتٌ يسبق سقوطه مُباشرةً
!إذاً لابدّ من أنّ شخصاً آخر قد أعدّ شيئاً ما
!يستحيل أن يفعل ماكوتو سان شيئاً كهذا
.سونوكو، إهدأي
ألَديكَ أيّ فِكرةٍ عمّا قد يصنع الصّوت؟
كلّ ما كان في غُرفة صفّ الطّابق الـ4
.هو حزام الأمان الذي كان سيرتديه
.إنتهينا من تصوير المَشاهد داخل غُرفة الصّفّ
كلّ ما كان علينا تصويره هو سقوط الجّاني
.من الطّابق الـ4 مُصوّراً من داخل ساحة المدرسة
،بعد وُصول المُمثّل الذي يلعب دور الجّاني إلى الطّابق الـ4
،و تجهيز وَضعيّة الكاميرا
.كان يُفترض بي الصّعود إلى هناك أيضاً
...لكن بعدها توكوزونو سان
هل يُمكن أن تكون حادثة؟
هل يُمكن أن يكون توكوزونو سان قد سقطَ بالخطأ بينما كان يعبث بحزام الأمان خاصّته؟
.كان يبحث عن هاتفٍ مُهمٍّ بالنّسبة له
.أشكّ بإمكانيّة حصول هذا
.مع أنّه كان بالفِعل يقوم بخدعاتٍ طفوليّةٍ باستمرار
هيديكا تشان، كنتِ ضحيّته لبضع مرّات، صحيح؟
.نـ-نعم
.خدَعني كثيراً بصناديق الألعاب الزّنبركيّة و الوَسائد الصّاخبة
.خدعَنا ببعض الصّابون النّازف مرّة
.كان ذلك فظيعاً
.صرَخ المُساعِد الذي خُدِعَ بها كما لَو كان يموت
.جعلَ هذا جميع من في الأستوديو يجتمعون في دورة المياه
.مات ذلك المُساعِد في الوَاقع لاحقاً
بسبب أدوات الخِدَع تلك؟
.تعرّض لحادث سيّارةٍ في طريقه إلى موقع التّصوير
.فهمت
لكن ألَم يكُن هناك أفراد طاقمٍ كرِهوا توكوزونو سان بسبب خِدَعه؟
.نعم
.إستقال بعض المُساعِدين بسببها حتّى
.و مُمثّلون استقالوا بعد دخولهم جِدالاتٍ بسببها
.كان توكوزونو تشان يُحاول كسر الجّليد
.لَم يتعمّد الأذيّة على الإطلاق
،بالحديث عن الشّجارات
.تجادل ذلك الرّجل الذي يلعب دور الجّاني مع توكوزونو سان قبل سقوطه مُباشرةً
.أظنّه سخِر من حبيبته
!ماذا؟! بالكاد يُعتبر ذلك جِدالاً
.سونوكو، إكبحي نفسكِ
.على أيّة حال، لنذهب إلى غُرفة صفّ الطّابق الـ4
.كيوغوكو كن، و المُخرِج، و المُساعِد، رافقونا
.سينتظر بقيّة أفراد الطّاقم هُنا
.بعد القِتال، يُركَل الجّاني خارج النّافذة في هذا المَشهد
.هذا حِزام الأمان الذي ذكرتَه
.يبدو نموذجيّاً
هل يُمكنكَ الإتّصال بآخر رقمٍ اتّصل به الضّحيّة باستخدام هاتفه؟
.حسناً
!إنّه هناك؟
.هاه؟ هذا غريب
.لَن ينسى أحدٌ هاتفه هُنا
كـ-كونان كن؟
هل يُمكن بأنّ شيئاً دفَعه لإسقاطه هناك بعد أن وَجده؟
.لكن انظُري. لا يُوجد أيّ خدشٍ على هذا الهاتف
.بمَعنىً آخر، لَم يُسقَط أو يُرمى
.تمّ وَضعه بحذَرٍ هناك من قِبل شخصٍ آخر غير توكوزونو سان
.هذا صحيح
!ماذا تفعلان أيّها الطّفلان؟
أنتِ أيضاً، سيرا سان؟
.أعني، بعد كلّ شيء. نحن مُتحرّيان
.بسببنا، نعلَم أنّ شخصاً رُبّما يكون قد استخدَم هذا الهاتف لفِعل شيءٍ ما
.يا إلهي
.لا نعرف هدَفه أو من تركَ الهاتف هناك
،بعد دخول توكوزونو سان إلى غُرفة الصّفّ و قوله بأنّه سيتّصل بهاتفه
.سمعتُ رنّة الهاتف على الفور
.أظنّها أتت من النّافذة
.هذا يحدّ من الفترة التي تمّ وَضع الهاتف خلالها
هل دخل أيّ شخصٍ آخر غُرفة الصّفّ؟
.فعل الجّميع ذلك
.صوّرنا المَشهد القِتاليّ في غُرفة الصّفّ أوّلاً
،جميع أفراد الطّاقم... و المَسؤولون عن الكاميرات، و الإنارة
.و المكياج... كانوا هُنا في هذه الغُرفة
.بعدها، غادرنا لتصوير مَشهد السّقوط من الخارج
.مع نقل كلّ المُعدّات، كان الوَضع مُنشغلاً
.إذاً لأمكَن لأيّ شخصٍ استغلال ذلك لترك الهاتف خارج النّافذة
،كنّا في الأعلى هُنا نراقبهم يعملون
.لذا لَم ينتبه أحدٌ للنّافذة من الخارج
.يبدو بأنّه يجب علينا أن نسأل من آخر من غادر غُرفة الصّفّ
.بالفِعل
.أرجوكَ لا تلتقط أيّ شيءٍ حتّى يحصل فريق البحث الجّنائيّ عى فُرصةٍ لتفحّص الغُرفة
.لَقد فُكّ رِباط حِذائي
ماذا تفعل بالتّمثيل في دراما على أيّة حال؟
.إ-إنّها قِصّةٌ طويلة
.أفقدَ مُمثّلاً وَعيه
.لَيس كما لَو أنّ بإمكانه إخبارهم بهذا
ماذا؟ من آخر من غادر غُرفة الصّفّ؟
كيف تتوَقّع أن نذكُر هذا؟
.أخذنا استراحة غداءٍ بعد ذلك
.كان الجّميع يتناولون غداءهم في كلّ الأرجاء
.كان ذلك لـ30 دقيقةً تقريباً
.من الأسفل هُنا، الطّابق الـ4 يُشكّل نُقطةً عمياء
بمَعنىً آخر، لكان من المُمكن لشخصٍ
.العودة إلى الطّابق الـ4 خلال تلك الإستراحة و إعداد فخّ
.بالتّفكير بالأمر، جينمي تشان، كنتِ تلهثين بغرابةٍ مُسبقاً
.هذا لأنّني قمتُ بمَشهد آكشن
.لكنّكِ حصلتِ على استراحةٍ لـ30 دقيقةً بعد انتهاء التّصوير
.مع أنّ ذلك سيكون منطقيّاً لَو ركضتِّ إلى الطّابق الـ4 خلال ذلك الوَقت
.لَم أقُم بمَشهد آكشن منذ فترة، و فقدتّ ليونتي
.ألهث بسهولةٍ هذه الأيّام
.أصرّيتِ فجأةً على القيام به بنفسك
على أيّة حال، وَضع شخصٌ ما الهاتف خارج النّافذة خلال الإستراحة
بين فترة انتهاء التّصوير
.و عودة توكوزونو سان و كيوغوكو سان إلى الطّابق الـ4
.من المُمكن أنّ الجّاني كان يترصّد من مكانٍ قريبٍ لاستعادة الفخّ الذي أعدّه
هل كان هناك أيّ شخصٍ مَفقودٍ خلال ذلك الوَقت؟
.كنّا على وَشك بدء التّصوير
.لكنّا لاحظنا اختفاء أحد
هل ترغبون بتفقّد فيديو الكاميرا؟
.تصادف بأنّنا بدأنا التّصوير قبل سقوط توكوزونو تشان بقليل
.لا أراك، أيّها المُخرِج
.كنتُ أنظر عبر الكاميرا لتفقّد الزّاوية
...هاي، لَسنا مُستعدّين بعد
.هل ترى؟ هذا صوتي
.أعتذر. هذا وَقتٌ غير مُلائمٍ لأضحك على الماضي
.فقط 4 أشخاصٍ إضافةً إلى مجموعة ران سان كانوا ظاهرين
.و لا يُمكننا رُؤية الطّابق الـ4
أودوري دايساكو
لَقد وَجدتّ الجّاني
في الحلقة القادِمة
على أيّة حال، ماذا سنفعل بشأن التّصوير؟
.من الوَاضح أنّه مُلغَى
.لا تلمسي الجّرح الذي على صدعي
.إنّه حقيقيّ
...نعم، أعلَم
.سأشتري مَشروباتٍ لأفراد الطّاقم
.لنأخذ استراحةً لشرب الشّاي
هاي، ما تلك؟
لَقد وَجدتّ دُميةً مُمتعة، صحيح؟
.هـ-هذا هو الصّوت
(كيوغوكو ماكوتو البديل (الجّزء 2
!"في الحلقة القادِمة من كونان: "كيوغوكو ماكوتو البديل، الجّزء 2
دواء
!تلميح كونان القادِم
!دواء
.أوه، ماكوتو سان
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.شُكراً
.أوه، أيّها الوَسيم الرّجوليّ
.هذا عام الثّور