أعذار، ألغاز، خُدع، صفقات
و منظمةٌ سوداءَ غامضة
!سيقام اليوم العرض الخاص بالفرقة
!سنختتم القضية و السيناريو خاصتها
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
ذهبنا لمشاهدة تدريبات فرقة درامية لأن رئيسها
الشاب إيتو تامانسوكي انضم لصف ران المدرسي
و لكننا واجهنا بعض المشاكل بداخل كواليس المسرح
!و بعدها ارتُكِبت جريمة قتل
وقت حصول الجريمة، كان الجميع يتدرب هنا على المسرح
بأي حال، بينما كنا في مقاعد الجمهور و غير منتبهين تماماً
!قام أحدٌ منهم بارتكاب هذه الجريمة
جريمة قتل الفرقة الدرامية المتنقلة
(الجزء الثاني)
الليلة الماضية، كاتب المسرحيات تيتسو تشيكايشي قد قُتل
نحن نقف الآن أمام النُزُل الذي تقطن فيه
الفرقة الدرامية التي كان ينتمي لها
قامت الشرطة باستجواب رئيس الفرقة
ميغو-تشان، لقد عاد اخوكِ
!أخي
هل أنت بخير؟
أنا بخير
و لكن هل حقاً أنت بخير؟ لم تنم طوال الليلة الماضية
..أخي
و لكن، لِمَ لا تسترح قليلاً؟
أتمنى أن تقضي وقتك هنا كأنك في منزلك
المعذرة على مضايقتكم
..كلا.. لطالما اعتنينا بك
أخي؟
أخي، لماذا أتيت إلى هنا في وقتٍ متأخرٍ هكذا؟-
لماذا جاء إلى المسرح؟-
!كونان-كن
!لقد فاجأتني
أنتي قلقةٌ على أخاكِ صحيح؟
..أعتقد هذا
و لماذا أنت هنا، كونان-كن؟
كنت قلقاً من احتمالية أن يكون أخاكِ في خطر
على أي حال، يمكنك ترك الأمر لي و العودة إلى النُزُل
كونان-كن، هل تحاول التخلّص مني؟
!الأمر ليس كذلك
ما أعنيه أن الوقت ليس مناسباً كي يكون الأطفال خارجاً
و لكن كونان-كن، ألست أنت في نفس عمري؟
أين ذهب أخي؟
ماذا؟
خلف المسرح
..أخي
!أخي، استيقظ
تباً! لا يمكن أن يكون المجرم ابتعد كثيراً
ميغو-تشان، اتصلي بالإسعاف-
حسناً-
!كونان-كن
أنا بخير
!سيدة إيتوي
تلقى السيد تامانسوكي ضربةً في رأسه و اغمى عليه
و تم إسعافه مباشرةً إلى المشفى
المرأة الميتة في على المنصّة كانت السيدة هاغيوارو إتوي، محاسبة المجموعة و ممثلة فيها
سبب الوفاة كان السقوط في المنصّة
ما هذا؟
إيتوي: سوف أكشف هويتك الحقيقية! انتظريني"
"عند المسرح بعد ٢٤ ساعة
هوية؟
أيها المفتش، هناك شيءٌ ما يدها
تبدو و كأنها مذكّرة
أيها المفتش، هناك واحدةٌ اخرى مثلها على الأرض
ما الذي يعنيه هذا؟
!كونان
ما الذي تفعله هنا!؟
شكراً على مجيئك موري-كن
كونان-كن هو من وجد الجثة
ماذا!؟
هنالك العديد من نثرات الخشب حول الجثة
ما هذا؟
!أيها الشقي، أسرع و اذهب للسرير
ألا تعلم أن الوقت متأخرٌ الآن؟؟
اليوم التالي، الظهيرة
عمي، ما الذي تعنيه؟
كيف يمكنك أن تشك بالسيد تامانسوكي أنه القاتل مع أنه تعرض للمهاجمة أيضاً؟
هذا لا يهم، وجدنا بصمات أصابعه على العصا
و التي تكون سلاح الجريمة
و لم يكن هناك بصماتٌ اخرى عليها؟
كان هناك بصماتٌ لباقي أعضاء المجموعة
السيدة إيتوي هي المستثناة الوحيدة
مما يعني، من المستحيل أن تكون السيدة إيتوي من هاجم تامانسوكي
قبل أن تسقط في المنصّة و تموت
!و لكن السيد تامانسوكي غير قادر على قتل أي أحد
ران، لنذهب و نزره في المشفى
إذاً أبي اعتني جيداً بكونان-كن هل يمكنك؟
لا يمكنم الذهاب لزيارته لأنه مشتبه به
و لكن ميغومي-تشان معه على الأغلب
سنقوم بأخذ باقة الزهور هذه له فحسب
هيا بنا، لنذهب
لا يزال مغمى عليه
مشاعرنا تجاهه هي ما تهم
...تباً
عمي، إذا كان السيد تامانسوكي مشتبهاً به
هل يعني هذا أنه ضرب رأسه بنفسه؟
لا أعلم
قال الأطباء أن إصابته ليست خطيرةً لهذه الدرجة
إنه فاقدٌ للوعي حالياً بسبب صدمته النفسية فحسب
فهمت، إذا قالوا أنها صدمة نفسية
هذا يعني أنه يحاول الهرب من الواقع
من بعد أن قام ارتكب هذه الجريمة
مما يعني أنه المشتبه به الرئيسي
خط اليد الذي في الملحوظة تم تحليله جيدًا
لقد كانت مكتوبةً بواسطة تامانسوكي بالتأكيد
و أيضاً، الملحوظة نفسها تم إرسالها لباقي جميع أعضاء المجموعة
لماذا أراد جذب انتباه السيدة إيتوي؟
كيف لي أن أعرف؟
إلى جانب هذا، كان لديها الكثير من
المال المخبّئ في غرفة ملابسها
و يبدو أنها كانت تنشل أموال الشركة
باختصار، قام الرئيس بإعدام كاتب النصوص تشيكايشي
الذي لم يكن يصغي لأوامره، و إيتوي، التي كانت
تقوم بسرقتهم
هل قد يرتكب حقاً جريمةً لأجل شيءٍ كهذا؟
كونان، انتظر لحظة
أحضر لي مشروباً
لا يزال الوقت مبكراً
هذا لا يهم
سأخبرك بالمزيد عن القضية إذا أحضرت لي
..تباً
خذ، أحضرت لك وجبةً سريعة أيضاً
!شكراً لك
إذاً، هل وجدوا قرص السيد تشيكايشي؟
لقد كان في غرفة تامانسوكي
قام بمسح كل شيءٍ فيه و رماه في سلة القمامة
مسح كل شيءٍ فيه؟
نعم، على الأرجح أن هناك شيئاً ما فيه لم يرد لأحدٍ أن يراه
ماذا إذا وجده أحدٌ ما هناك و قام بخذه؟
لا أعلم، اذهب و العب قليلاً
دائماً يقول الشيء نفسه عندما لا يملك فكرةً عمّا حصل
..لا قيمة من التحدث منه
لنذهب إذاً-
حسناً-
!انتظر! أحضر لي واحدةً اخرى
ليس هناك نثرات خشب هنا كما كان هناك في الأسفل
هذا صحيح، ربما قد نجدهم في ذلك الجانب
أعلم! لابد أنه قُتلت في مكانٍ ما آخر و تم نقلها إلى المنصّة بعد هذا
..إنه اللون نفسه
أعتقد أنهم تناثروا من لوح الخشب هذا
أتعني هذا؟
!أحمق
ما المشكلة؟
!يوجد دماءٌ هنا
إنه بنفس حجم اللوح الآخر
و لونه مثل لون أرضية المسرح أيضاً
كان هو الغطاء
صحيح، و تم قصّه بمقدار ٣ سنتيمتر فأصبح سهل الكسر
و بعد أن سقطت السيدة إيتو و توفت
تم إخفاء اللوح
إذاً، هل آذى السيد تامانسوكي نفسه؟
كلا، قمت أنا و ميغومي-تشان بملاحقة السيد تامانسوكي
من النُزُل، لذا لم يكن لديه الوقت المناسب لإعداد كل هذا
!هذه مشكلة
!أسرعوا
ما المشكلة!؟
!السيد تامانسوكي في خطر
!القاتل هو شخصٌ آخر
حسناً! فهمت موري-كن
كل شيءٍ جاهز
سأدع الأمر لك
أيها المفتش
نعم، معك كونان
أنا أيومي
لقد دخلنا إلى النُزُل
جميع أعضاء الفرقة الدرامية هنا
أقرب شخص من الدرج، السيد تاجيما
جالسٌ في غرفته و يشاهد التلفاز
السيدة شيراي يوري تنظّف ملابسها
السيد موراكي، و الذي انتقل إلى غرفة المتوفى تشيكايشي، يبدو أنه يقوم بتنظيفها الآن
هذا كل شيء، ما رأيك؟
حسناً، هذا كل شيء يا رفاق
يمكنكم العودة للمنزل الآن
!يا كونان
!انتظر، كونان-كن
..لقد فعلها مجدداً
!توقف على الفور
!إنه يهرب
ماذا!؟
!لن تهرب منّي
!اللعنة
لطالما كان فتى الإيدو مشهوراً بقدراته
!فتى الإيدو كان جزءاً من الفرقة
و عندما اكتشف السيد تامانسوكي ذلك، حاول كشف
هويته الحقيقية في المسرحية
و لكن السيد تشيكايشي اكتشف ذلك أولاً
على الأرجح أن السيد تشيكايشي كان يهدد فتى الإيدو
لهذا السبب قام السيد تشيكايشي
!بالإحتفاظ بذلك القرص دوماً
لذلك قام فتى الإيدو بقتله، و لكن السيد تامانسوكي
الذي تأكد من وجوده في الفرقة، قد انزعج من هذه الجريمة
و لهذا السبب قام بإرسال تلك الملحوظة
أيها المفتش
المعذرة على إزعاجك سيد تاجيما، و لكن هل قمت
بمغادرة غرفتك هذه الليلة؟
كلا
كان هنا
لم يغادر أحد من أعضاء الفرقة النُزُل
!أنتم
هل هذا يعني أن كونان هنا أيضاً؟
كلا، لقد وصلت للتو
!كونان-كن
..إذاً لقد بقوا هنا بالفعل
سيكونون شهوداً عن الذي جرى هنا
أنا واثقٌ أن القاتل هو فتى الإيدو و ذلك الشخص
و لكن ليس معي دليلٌ بعد
!ممتعٌ جداً
أليس ممتعاً؟
لماذا سمحوا لكونان-كن بالبقاء و لم يسمحوا لنا؟
هذا لا يهم، كونان-كن سيذهب للمنزل مع عمه
صحيح، و أيضاً، نحن سنذهب في سيارةٍ كذلك صحيح؟
!لنذهب-
!لا أريد الذهاب للمنزل-
!هكذا تجري الحياة
شكراً لك جهودك سيد موري، واحدةٌ اخرى؟
لا شكراً، أنا أقوم بواجبي الآن
هيا يا رجل، كأساً واحداً لن يضر
هكذا إذاً
كيف لهم أن يكونوا بهذا الهدوء؟
..الوقت ينفذ مننا
..الوقت ينفذ
!صحيح
كان هناك وقتٌ مناسب لشخصين فقط كي يقتلوا السيد تشيكايشي
و لكن الذي هاجم السيد تامانسوكي
!لا يمكن أن يكون غير ذلك الشخص
أيها السادة، فلتأتوا جميعكم إلى هنا
ماذا هناك؟
لقد اكتشفت من هو القاتل
!مرةً اخرى
الشخص الذي قتل السيد تشيكايشي و اوغيوارا إيتوي
بالاضافة إلى قيامه بمهاجمة السيد تامانسوكي مرتين
!موجودٌ في هذه الغرفة
!ما الذي قلته
!أنت تكذب
..حسناً حسناً.. دعوه يتكلم على الأقل
أعني.. الشكر للسيد موري أننا استطعنا بسببه إنقاذ حياة السيد تامانسوكي
القاتل الذي هاجم السيد تامانسوكي في المشفى
كان رشيقاً كرشاقة فتى الإيدو الشهير
نعم، القصة هذه تبدأ كلها بفتى الإيدو
فتى الإيدو كان لصّاً يقوم بواسطة حركات الساموراي
بالقفز من مكانٍ إلى آخر برشاقةٍ مدهشة
خلال الشهور الستة الماضية، أنا متأكدٌ أنه كان يظهر في الأمكان التي كانوا يأدون فيها عروضهم
هذا صحيح، أنا و السيدة يوري قد تعرضنا للإستجواب
و لدينا حجج غياب عن كل مرة ظهر هو فيها
هل أنتما الإثنان فقط القادرين على القيام بحركات بهلوانية في الفرقة؟
نعم، و لكن كان السيد تاجيما من علمنا إياهم
لقد عانى من مشاكل في الماضي و لم يقم بحركاتٍ بهلوانية منذ ثلاثة سنين
هذه المرة، السيد تامانسوكي كان يحاول إعادة كتابة مسرحية عن فتى الإيدو
على أي حال، النص الذي كتبه السيد تشيكايشي
لم يكن كما أراده السيد تامانسوكي أن يكون
لماذا قام السيد تشيكايشي بتغيير القصة؟
هذا لأنه خلال بحوثاته عن فتى الإيدو
اكتشف السيد تشيكايشي هويته الحقيقية
على الأرجح، كان السيد تشيكايشي يهدده
بأن يقوم بالتبديل و تغيير نص القصة الذي كان يكتبه
..أليس ذلك صحيحاً يا فتى الإيدو، أو كما يجب أن أقول
!يا سيد كينزو تاجيما
السيد تاجيما هو..؟
إذاً هل إصابة ظهره كانت كذبة؟
لقد أصاب نفسه بالفعل منذ ثلاثة سنين
و لكن أظن أنه شفي من الإصابة بعد ستة شهورٍ بالضبط
!هراء
لن أستمع إلى هذا
المعذرة و لكن لا يمكنك المغادرة بعد
سيد تاجيما، هل أنت القاتل فعلاً؟
..كلا
..بأي حال
يجب أن أقول لك أن جميع الملابسات تشير إليك
ماذا قلت!؟
البارحة، أنتم الثلاثة فقط كانت لديكم الفرصة لقتل السيد تشيكايشي في غرفة ملابسه
و نظراً لقلة الممثلين، كل واحدٍ منكم كان يقوم بلعب دورين
أنت و السيدة يوري كنتم تبدلون ملابسكم خلف المسرح
و اضطر السيد موراكي لتغييرهم بسرعة كذلك ثم الركض أسفل الدرج و إلى و المنصّة
منصّة مسرح بيكا عميقة، و ترتفع للمسرح ببطء
مما يعني أن السيد موراكي اضطر لتبديل ملابسه أثناء ركضه باتجاه المنصّة
و هكذا لن يكون لديه الوقت الكافي لارتكاب الجريمة و العودة للمسرح
و أيضاً، غرفة السيد تشيكايشي كانت تقع بجانب ما وراء المسرح مباشرةً
كلّاً من السيد تاجيما و السيدة يوري قد عبروا بجانب غرفته
مما يعني أنه كان لديهم الوقت الكافي لقتل السيد تشيكايشي
و لكن السيدة إيتوي ماتت بالخطأ
لأنها قرأت الروماجي الذي يقول "إيتوي" بالخطأ
و اعتقدت أنه معني لها
بينما هو كان يعنيني أنا
لماذا تقول هذا؟
لأن الرئيس أراد أن يكتب
"المحقق إيتارو و فتى الإيدو" بهذا الشكل
"هذا صحيح، الروماجي تُقرأ "إي تو إي
"إي تو إي" يُقصد بها "إيتارو و فتى الإيدو"
إذاً لماذا أرسل الملحوظة لجميع الأعضاء؟
كيف لي أن أعرف؟ كنت غاضباً على الرئيس لأنه اعتقد أن اللص هو أنا لأنني خرجت لأستنشق بعض الهواء
ماذا إذا كانت الملحوظة لفتى الإيدو الحقيقي؟
مع أن السيد تامانسوكي كان متأكداً
أن فتى الإيدو قتل السيد تشيكايشي
لكنه لم يكن يعرف أيّ الأعضاء صراحةً هو فتى الإيدو
هو لم يكن يعرف هويته
بأي حال، بعد أن ظنّت السيدة إيتوي أن الملحوظة كانت لها
سقطت من خلال اللوح الخشبي على المنصّة و ماتت بسبب سقوطها
السيد تامانسوكي أُصيب منذ لحظة دخوله للمسرح
مما يعني أن لم يملك الوقت الكافي ليقوم بتغطية
المنصّة بذلك اللوح الخشبي
و أيضاً، في ذلك الوقت كان هناك شخصٌ آخر في المسرح
و الدليل هو وجود ملحوظةٍ اخرى عُثر عليها في المنصّة
ألهذا السبب تعتقد أنني فعتلها؟ ليس إذا كان لدي
!الوقت لقتل السيد تشيكايشي يعني أنني أنا فعتلها
يوري كان لديها الوقت الكافي كذلك
!سيد تاجيما
الرجل الذي ظهر في المشفى كان يبدو مثلك تماماً
فقط لأنه لدينا نفس الشكل تظن أنني أنا القاتل!؟
حسناً إذاً
إذاً أيها المفتش ميغوري، هل يمكنك رجاءً تفقد
بصمات الأصابع على حاسوب السيد تشيكايشي
لقد تفقدنا هؤلاء خلال جريمة القتل الأولى و لكننا لم
نجد شيئاً، لماذا تطلب ذلك الآن؟
لأنني متأكدٌ أن القاتل استعمل الحاسوب
ليقوم بتفقذ محتويات القرص الذي سرقه
من السيد تشيكايشي
على الأغلب أنه استعمل يداه لأنه لم يتخيل
أن تتم إعادة فحص الممتلكات مجدداً
تاكاغي-كن، افحصه مجدداً
حاضر
حسناً
توقفوا فحسب
هذا صحيح، أنا قتلت تشيكايشي و إيتوي
كنت مرتاحاً جداً عندما مات تشيكايشي الذي
اكتشف هويتي كفتى الإيدو
و لكن عندما وجدت هذه الملحوظة في جيبي
أزعجتني كثيراً لدرجة أنني و بدون تفكير
قمت بإعداد فخ لوح الخشب
بأي حال، بعد أن ماتت إيتوي ذهبت لإخفاء اللوح الخشبي
و عندما التفتت وجدت الرئيس واقفاً و يحدّق إلي
حاولت أن أقتل الرئيس و لكنني لم أستطع
..سيد تاجيما
كان هذا خطأي بسبب إصراري على المسرحية
!أيها الرئيس
لم أكن أحاول الإيقاع بك لأنك فتى الإيدو
أردت منك فقط أن تندم على أخطائك و تتوقف عن فعلها
..أيها الرئيس
!أنا آسفٌ جداً! أرجوك سامحني
لم يكن يجب علي أن أرتكب الأخطاء في سبيل التسلية
!أنا آسفٌ على تشويه اسم فرقتنا
بعد هذا، فتح المسرح أبوابه مجدداً
و بعد تعديل النص، و بالرغم من إصابته
قام السيد تامانسوكي بأداءٍ رائع
نحن، و الذي كنا مبتدئين، أصبحنا نجوماً أيضاً