[ذهبتُ مع العم [كوغورو] إلى فندق لمقابلة متحري الأرواح [هوتا غايتو
ولكن، عندما وصلنا إلى الفندق وجدناه مقتولًا في غرفته
.. ليس هذا فحسب، بل وجدنا في الغرفة المجاورة
من الطارق ؟
ما كل هذا الإزعاج ؟
! أ .. أنتِ
! ماذا ؟ أنت العم من وكالة التحريات
!أ .. أختي [سيرا] ؟
.. بالمناسبة
هل السيد [هوتا] من طلب هذا النبيذ إلى هذه الغرفة ؟
.. نعم
قال إن لديه اجتماعًا مع شخصٍ ما فجلبت وجبات خفيفة ونبيـذًا لشخصين
فهمت
ألديك أي فكرة عن الشخص الذي كان سيجتمع معه ؟
مع الأسف لا
! الحرارة مرتفعة هنا بشكل جَلي
معك حق
الجو مائل للبرودة اليوم، ولكنه لا يصل
لدرجة البرودة التي تستوجب تشغيل التدفئة
.. لو كان القاتل يريد تزييف وقت الوفاة
لشَغّل التدفئة في غرفة النوم حيث توجد الجثة
لكن الجو باردٌ هنا لأن النافذة تُركت مفتوحة
أمتأكد أنك رأيت شخصًا يهرب من تلك النافذة يا [موري] ؟
نعم، رأيته بأم عيني
! فرَّ أحدٌ عبر المستشرف للتو
بذكر هذا، كانت هناك رياح عاتية حينما فتحنا الباب
رياح ؟
على الأرجح لأني تركت باب الغرفة الأمامي مفتوحًا
في حال هرب أحدهم من الغرفة كنت سأصوره بالكاميرا
لماذا لم تغلقه ؟
هكذا يمكنه الهرب
لكنه سيهاجمني إن لم يهرب
أ .. أظن هذا
من المحتمل أن الرياح هي التي تسببت في سقوط الزجاج على الأرض
ولكن الزجاج سقط حينما فُتح باب الغرفة الأمامي قبل فتح باب غرفة النوم
.. [أخبرني يا [كونان
صحيح
هل كان العامل هنا حينما وجدتم الجثة ؟
نعم
.. [في البداية كنت مع العم [كوغورو] والسيد [كوكوري
ولكن لم يُجِب أحد عندما قرعنا الجرس
ماذا ؟ هذا غريب ؟
من المفترض أن يكون هنا
ثم لاحظ السيد [كوكوري] رسالة بريدية مرسلة
.. إليه من السيد [هوتا] قبل ساعة، وعندما فتحها
!ماذا ؟
سـ .. سيقتلونني، ساعدني" ؟"
بعدها ذهب لإحضار العامل ليفتح الباب لنا
حقًا ؟
وهل فتح العامل الباب على الفور ؟
لا
.. عندما هَم بفتحه
! على رسلك
! هاتفي يرن
مرحبًا، سيد [هوتا] ؟
أهذا أنت يا سيد [هوتا] ؟
عذرًا
كان رقمًا خاطئًا
سأفتح الباب إذن
حسنٌ
.. وبعد أن فتحنا الباب
ما رأيك ؟
هل هذا الشرح واضح للغامض الذي معك ؟
ماذا ؟
!مـ .. من الذي تتحدث عنه ؟
الأهم من هذا، أريد رؤية ما يوجد فوق نافذة المستشرف
حـ .. حسنٌ
هيا
ماذا وجدت يا [كونان] ؟
إنه لزج قليلًا
كما لو أن شيئًا كان ملتصقًا هنا
فهمت
إذن وجدت علامات تدل على أن شيئًا ما كان ملتصقًا فوق النافذة
! أنتما
ما الذي تفعلانه عندكما ؟
اخرجا من المستشرف حالًا
من المحتمل أن شيئًا أُلصق فوق النافذة كي يطير عند فتح باب الغرفة
فالهواء يتحرك من المكان الساخن إلى البارد
لكن، لا أظن أن الهواء وحده كافٍ لافتكاك شيء لاصق
وحتى لو فكّه، لكان مفترضًا أن نجده في مكانٍ ما في الجوار
أنت محق
.. لكن على أية حال
أغلب الظن أن [كوكوري] هو القاتل
[سنغادر الآن حضرة المفتش [ميغوري
بوركت جهودكم
! ويلاه
!ما هذا ؟
!مـ .. ما الخطب ؟
هل وجدت شيئًا ؟
لا
عندما هممت باستخدام المرحاض، ارتفع الغطاء من تلقاء نفسه فتفاجأت
!لماذا يستخدم المرحاض في مسرح الجريمة ؟
كثير من المراحيض الحديثة تفعل هذا
حقًا ؟
نعم
تحتوي هذه المراحيض على مستشعر يفتح الغطاء تلقائيًا عندما يقترب أحدٌ منه
!تحتوي على مستشعر يفتح تلقائيًا ؟
.. مستشعر .. تلقائيًا
.. مستشعر
لنذهب الآن
! ماذا ؟ أرسل إليّ [هوتا] رسالة بريدية منذ ساعة
!ماذا ؟
سـ .. سيقتلونني، ساعدني" ؟"
عذرًا، استغرقت بعض الوقت  لسرد ما جرى
! على رسلك
! هاتفي يرن
كان رقمًا خاطئًا
حضرة السيد [هوتا] ؟
! فرَّ أحدٌ عبر المستشرف للتو
! هنالك سيارة مركونة أسفل الشرفة تمامًا
ما الذي تفعله هنا ؟
فهمت
هذا ما حدث إذن
[أقول يا أختي [سيرا
ماذا ؟ توصيل ماذا ؟
! تبًا
لا خيار آخر لدي
.. عمي
أريد أن أريك شيئًا
ما الذي ستريني إياه ؟
تعال معي فحسب
! تبًا
انتهى الجنائيون من عملهم؛ لذا لم يتبقَ شيء لتريني إياه
حسنٌ
كوغورو] النائم جاهز للبدء]
يجب أن أكون حذرًا مع وجود [سيرا] هنا
.. والآن عليَّ فقط استخدام ربطة العنق المغيرة للأصوات
.. لاستخدام صوت العم و
!مهلًا، ماذا ؟
! ويلاه
! مغير الأصوات مفقود
! يا إلهي
أوقعت ربطة عنقي في مكان ما
لا يمكن لـ [كوغورو] النائم حل القضية من دونها
كما أنني جعلته ينام بالفعل
.. [موري]
.. هـ .. هذه الوضعية ! أيعني هذا
أنك حللت القضية
[سيد [موري
هل هو نائمٌ حقًا ؟
ر.. ربما يفكر فحسب
لمَ يجب أن يكون الأمر محيرًا هكذا ؟
سيرا] تقدر على حل القضية]
حسنٌ. حسنٌ، فهمت
[لكنها لا تعرف عن سيارة [كوكوري
.. [كونان]
هل تريد بعض المساعدة ؟
أنت في مشكلة، أليس كذلك ؟
أ .. أنا لست في مشكلة
ماذا عنك يا سيد [كوغورو] ؟
هل تريد بعض المساعدة ؟
أجبني
تبدو كما لو أنك نائمٌ بالفعل
ا .. انتظري
النوم عبارة عن عملية حيوية نفقد فيها الوعي بشكل دوري
بمعنًى آخر، من المستحيل عمليًا أن يتحدث الشخص في أثناء نومه
! صوت العم
!هاتف خلف رقبته ؟
وبالطبع، الكلام في أثناء النوم يعتبر استثناءً
!من أين أتى ؟
ما قلته الآن أرجّح أن يكون محض هراء كون شخص نائم يتحدث معكم
.. ولكن، بما أن قولي هو قول المتحري الذي كشف غموض هذه القضية السخيفة
فأنا أطلب منكم أن تعيروني انتباهكم
! لقد حللت القضية حقًا
.. فهمت
إنها تستخدم ربطة عنقي من خلف الستار
! ولكن طريقة حديثك مختلفة عن السابق
! تبًا
لا تتدخل
أُفضّل اختصار الحديث لذا سأبدأ من النهاية
.. [الشخص الذي قتل متحري الأرواح [هوتا
.. وجعل الأمر يبدو كما لو أن القاتل هرب من مسرح الجريمة عند وصولنا
! [إنه المخرج [كوكوري
.. و .. ولكنك قُلت إن الكأس النبيذ الزجاجية والطبق سقطا عندما فتحتم الباب الأمامي
.. لذا اتبعت آثار الأقدام المنقوعة بالنبيذ
ثم رأيت شخصًا يهرب عبر المستشرف عندما فتحت باب غرفة النوم
كانت هناك أعمال ترميم تجري بالفعل في الطابق
السفلي عندما حدث ذلك وكانت الغرفة تهتز قليلًا
ولكن احتمال سقوط الأواني 50% لذا لا يمكن اعتبارها خدعة
%كلا، بل كان 100
كان من المستحيل ألا تسقط
!مـ .. مستحيل ؟
عذرًا
ماذا ؟
[جلبت قنينة نبيذ وكأسها وملحًا كما طلب المتحري [موري
أولًا، ضع الطبق على حافة المنضدة تمامًا
ثم أسقِطْ كومة من الملح بجانب الطبق ناحية منتصف المنضدة
حسنٌ
أسقطت الملح
بعد ذلك ضع كأس النبيذ فوق الملح مائلة ناحية الطبق
.. أضع كأس النبيذ .. مائلة
.. وضعت كأس النبـ
بمجرد أن تصبح الكأس منصوبة على المنضدة انفخ الملح الموجود
وانفخ برفق حتى لا تسقط الكأس
! مدهش
! لا تزال منصوبة
.. صحيح
فما يجعل الكأس مرفوعة هو مقدار ضئيل من الملح
أخيرًا، ضع القنينة خلف قاعدة الكأس ثم هز المنضدة
.. ستصبح الكأس غير متزنة وستمنعها القنينة من السقوط إلى الخلف
لتجبرها على السقوط ناحية الطبق
وبالتالي سيسقطان معًا
.. إذا وضعت طبقًا وكأسًا مكسورين على الأرض مسبقًا
فستنكسر الكأس الساقطة وسيحدث هذا الصوت عند اصطدامها بهما
ما هذا الصوت ؟
يبدو أن شيئًا ما تكسّر
.. وعن طريق سكب بعض النبيذ وتزييف آثار الأقدام به نحو غرفة النوم
جعلت الأمر يبدو كما لو أن القاتل هرب إليها
كما أنك أحدثت فرقًا في درجة حرارة هذه الغرفة وغرفة النوم بتشغيل التدفئة
.. فعندما يُفتح باب غرفة النوم ستهب رياح عاتية منها
آخذةً معها بقايا الملح المتبقية على المنضدة
كنت خائفًا أن تكتشف الشرطة الخدعة إذا وجدت
كتلة ملح فوق المنضدة ومحفور فوقها أثر من قاع الكأس
فـ .. فهمت
استخدم الرياح العاتية لفصل ما كان ملتصقًا بالنافذة لجعله يبدو كما لو أن أحدًا ما يهرب
هل أنت أحمق ؟
.. فكر في الأمر
لن تكفي الرياح وحدها على فصل شيء ملتصق بالنافذة
.. وحتى لو فصلته
فهل ستقول إن ذلك الشيء اختفى دون أن يراه أحد ؟
كيف فعلها إذن ؟
كان هناك خيط صنارة متصل بالباب بطريقة تجعله ينفك حينما أفتح الباب
بمعنًى آخر، جلب قطعة قماش لها نفس لون الستار
وألصقها بنافذة غرفة النوم ثم مرر خيط الصنارة إلى الباب
وربط نهايته الأخرى بثقل وجعله متدليًا خارج النافذة على أحد أطراف سور المستشرف
وهكذا عندما فُتح الباب انفصل الخيط وسحب الثقل قطعة القماش معه إلى الأسفل
إنها خدعة سخيفة لجعل المشاهد يعتقد أن أحدًا ما هرب من المستشرف
ولكن، أليس من المحتمل أن يجد أحد قطعة القماش التي سقطت ؟
[ماسومي]
ماسومي] ؟]
أشك أنك رأيتها
ولكن للعِلم، ركن [كوكوري] سيارته أسفل المستشرف مباشرة
سيارته ذات سقف قابل للفتح
جهاز التحكم الذي يفتح ويغلق سقف السيارة يمكن ربطه مع المفتاح بالطلب
.. إذا ألصقنا جهاز التحكم بالثقل المتدلي من المستشرف بطريقة تجعل زره مضغوطًا
فسيُغلق سقف السيارة بعد سقوط قطعة القماش إليها
تاركًا السيارة مركونة في مكان مريب فحسب
كما أن هذه الخدعة تعمل فقط في حال دخلت الغرفة في تمام الساعة التاسعة
.. أي عند بدء أعمال الترميم
لهذا جعل هاتفه يرن قبل التاسعة بدقيقة
! على رسلك
! هاتفي يرن
مرحبًا، سيد [هوتا] ؟
أهذا أنت يا سيد [هوتا] ؟
عذرًا
كان رقمًا خاطئًا
وبهذه الطريقة تمكن من التحكم في اللحظة
التي يفتح فيها العامل الباب مستخدمًا المفتاح الرئيس
على الأرجح أنه قتله قبل ساعة إذ إن رسالة طلب الضحية للمساعدة وردت حينها
ففي بلد تحدث فيه هزات أرضية بكثرة لا يمكنك ترك خدعة الملح تلك ساعات
وهذا يعني أن الثقل وقطعة القماش اللذان استخدمهما في خدعته لا يزالان في سيارته
.. [فضلًا عن وجود سلاح الجريمة الذي قتل به [هوتا
وملابس ملأى بدمائه
.. أجل
.. الملابس الملطخة بالدماء لا تزال في صندوق سيارتي
مع السكين التي استخدمتها لمعاقبة الرجل الذي استغل جثة أختي في عرض تلفازي
جثة أختك ؟
انتحرت أختي في الجبال قبل عدة سنوات
وقد كتبت في مذكرتها أنها ستشنق نفسها لأنها لم تقدر على تحمل انكسار قلبها
وعلى الرغم من جهودنا في البحث عنها لم نتمكن من إيجاد جثتها
.. لكن
وفي أثناء عرض تلفازي قال [هوتا غايتو] إنه يستشعر موت أحد آخر غير الشخص المفقود في ذلك الجبل
ثم اكتشفوا جثة أختي في الوحل
!هل تفهمون ما حدث ؟
على الرغم من اكتشافه لجثة أختي المشنوقة دفنها دون إبلاغ الشرطة
وكل هذا ليجعل الناس تصدق أنه يمتلك قدرات خارقة
.. لـ .. لهذا .. أنا
! تبًا
عادت إلى غرفتها
يمكنك إخبارنا بالباقي في المركز
ليس بعد
يجب أن أخبرها
! أحتاج للذهاب إلى قبر أختي وأخبرها أنني نلت من الرجل الذي دنّس موتها
! انتظر
ماذا ؟
! يا إلهي ! دخل إلى الغرفة المجاورة
!مـ .. من أنتِ ؟
! تبًا
! ابتعدي
!هـ .. هل مات ؟
لا، استهدفت أعضاءه الحيوية وأفقدته الوعي
لم يستغرق الأمر أكثر من ثوانٍ
إنها سريعة مثل العملاء السريين
.. من قامت بهذا يجب أن تكون
! أمي
ماذا ؟
! كلا
هـ .. هل أنت بخير يا [كونان] ؟
نعم
أقالت "أمي" ؟
! ولكن، أنت كما عهدتك يا أمي
[لم تستغرقي الكثير من الوقت لتعلمي كيفية تشغيل ربطة عنق [كونان
أجل، كانت عليها علامات في قرصيها
يبدو أنه يستخدم صوت هذا المتحري مرارًا
ومن جهة أخرى، أنا مندهشة أن هذا الجهاز البسيط يمكنه إصدار جميع أنواع الأصوات
أظن أنه يمكن استخدامه في العديد من المواقف
! يا له من مدهش
أ .. أجل
! لا تبدو عليكِ الدهشة
إذن ؟
هل توصلتِ إلى المعلومات التي كان يعرفها [هوتا] ؟
.. نعم
ذَكر [كوكوري] شيئًا قبل أن يأخذوه
رأى أحدهم الحارس الشخصي المفقود [أساكا] وهو يمسك بمرآة يد
فعرف [هوتا] مما ظهر له أن [أساكا] امرأة
.. كان ينوي استدعاء روح [هانيدا كوجي] ويصرخ قائلًا
"! امرأة ! امرأة ستقتلني"
هذا فقط ؟
! يا للسخافة
على كلٍ، احزمي أمتعتك
سننتقل
ماذا ؟ الآن ؟
كنت أظن أننا محظوظتان لأن [كونان] عرف أين نقطن
"وكأنك تجابه شيطانًا في غياهب الظلمات"
[احترسي من المدعو [إيدوغاوا كونان
فهو لا يشبه بتاتًا الفتى الذي قابلناه قبل 10 سنوات
حسنٌ
إذن فـ [أساكا] امرأة وكانت حارسة شخصية
.. [إذا كانت هي العضو رقم 2 في المنظمة السوداء، [رَم
فإذن هل يعني وصف [هايبرا] بأنه رجل يشبه
النساء يشير إلى أنها في الحقيقة امرأة قوية كالرجال ؟
.. إن كانت تعمل حارسة شخصية قبل 17 عامًا
فيجب أن تكون كبيرة الآن
.. لكن إن عادت إلى عمر المرحلة المتوسطة مستخدمةً العقار ذاته الذي أجبرت على تجرعه
.. فحينئـذٍ أكثر شخص يمكن الاشتباه به
"هي هذه الفتاة التي دعتها [سيرا] بـ "أمي
من هي يا ترى ؟
بالمناسبة يا أخي يبدو أن المتحري [هوتا غايتو] الذي كان يحقق في قضية [هانيدا كوجي] قُتل
لا أكترث لأخطاء [رَم] التي عمرها 17 عامًا
انا مهتم أكثر بـ [كوغورو] النائم
سمعت أنه تدخل في قضية اليوم أيضًا
"وكأنك تجابه شيطانًا في غياهب الظلمات"
.. إن كان هو شيطانًا
فحريٌ بنا أن نجهز عليه وهو نائم
! اتصل بالشرطة
ماذا ؟ تركتهم يهربون ؟
! أيها الأحمق ! لا تتعب نفسك بالمجيء
.. السيدة
ماذا ؟
اي نوع من الحفلات هذا ؟
أي واحدٍ من هؤلاء الثلاثة قتل السيدة [ناوكو] ؟
كما توقعت