آل فانتوم
ALPhantom
.عامٌ جديدٌ سعيد
،نحن في عام 2022 الآن، و بفضلكم جميعاً
.بدأ أنمي المتحرّي كونان عامه الـ27
،كان العامان السّابقان صعبان
.لكن نأمل أن نتمكّن من تجاوز هذه الفترة الصّعبة الطّويلة معاً
.إعتنوا بصحّتكم
.نقدّر دعمكم المستمرّ للأنمي و الأفلام و مجلّة تشونين الأحد
...و هكذا
!عامٌ جديدٌ سعيد
!يأتي للزّيارة بعد النّوم
!فلتُغرَم بالإستنتاج المنطقيّ و متعة حلّ الغموض
تمّ الإشتباه بأنّ الميجين تايكو خائن؟
!تمّ إيجاد لوح شوغي في مسرح الجّريمة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(لوح شوغي الميجين تايكو (الحركة الإفتتاحيّة
"!لوح شوغي الميجين تايكو، الحركة الإفتتاحيّة"
.أوه، صحيح
ما الأمر، ميتسوهيكو؟
ما الذي تنظر إليه؟
.أوه، كما تعلمون
.أوه! ذُكِرَ على الإنترنت بأنّ اليابان لن تشارك في مباراة بعد ظهر اليوم
بجدّ؟
!رائع
.بالتّفكير بالأمر، كانت هناك مباراةٌ اليوم
.هذا تصرّفٌ غريبٌ من مهووس كُرة قدمٍ مثلك
.يوجد شيءٌ هُنا عن هيغو، هايبارا سان
حقّاً؟
.أُنظري. ذُكِرَ بأنّ دبل إتش قد لعبا دوراً مهمّاً في مباراة السّاموراي بلو
!هذا رائع
!هذا رائعٌ جدّاً
هاي، ما هو الدّبل إتش؟
ماذا؟
ما-ماذا؟
ألا تعرف؟
بجدّ؟
.أعتذر على ما أظنّ
...الدّبل إتش يُقصد به
هيدي
.هيدي من فريق طوكيو سبيريت و هيغو من فريق بيغ أوساكا
هيغو
.كانا يُدعيان بالدّبل إتش مؤخّراً
الدّبل إتش
أوه، حقّاً؟
.إذاً هناك أُمورٌ لا تعرفها بعد كلّ شيء، إيدوغاوا كن
.يعرف الجّميع هذا
.بالتّفكير بالأمر، يبدأ إسم هايبارا سان بحرف إتش أيضاً
.بالفعل
.ليس لديّ وقتٌ لهذا الآن
.أحتاج لتحرّي أمر عائلة الميجين تايكو، عائلة هانيدا
.على أيّة حال، أتساءل في أيّ عِزبةٍ كانت تعمل والدتهم
.أخبرني رئيس الخدم إيوري
.هي عزبة رجلٍ مشهورٍ تعرفه جيّداً
رجلٌ مشهور؟
.لاعب الشّوغي ذا التّتويج السّداسيّ
.منزل عائلة هانيدا شوكيتشي
ماذا؟
.يبدو بأنّ بقيّة العالم لا تعرف بشأن هذا بعد
.فـ-فهمت
أليس هانيدا الأخ الصّغير لأكاي سان و الأخ الكبير لسيرا؟
قبل 17 عاماً، أُجبِرَ زوج أُخته هانيدا كوجي
.عندما كان في أمريكا APTX 4869 على ابتلاع عقار
.بمعنىً آخر، لاعب الشّوغي ذا التّتويج السّداسيّ هانيدا كوجي
.كان إبن عائلةٍ ثريّة
.هذه الأيّام، عند إجراء بحثٍ عن الشّوغي، تظهر هذه المقالة باستمرار
إكتشاف جثّة لاعب الشّوغي نيشيكيدو كيميهارو مُحاطٌ بنقاشٍ
.عن اختفاء الضّحيّة قبل اكتشاف جثّته و الشّكّ بتلاعبه بالنّزالات
إختفى نيشيكيدو الذي ضُرِبَ حتّى الموت بعد الإشتباه بتلاعبه بالنّزالات
.لكن لم يتواصل معه أيٌّ من معارفه، و مازال ما كان يفعله خلال ذلك الوقت مجهولاً
.ظهور لاعب الشّوغي المفقود نيشيكيغو المُشتبه بتلاعبه بنتائج النّزالات ميّتاً
لا تقدّم بعد
".ظهور لاعب الشّوغي المفقود نيشيكيغو المُشتبه بتلاعبه بنتائج النّزالات ميّتاً"
لا تقدّم بعد"، هاه؟"
.وفقاً للمقرّبين من مقرّ التّحقيق، قد تكون رسالةً من الجّاني
أعلنَت شرطة العاصمة مؤخّراً بأنّ إحدى سيقان لوح الشّوغي
".المتروك في ساحة الجّريمة قد تمّ قصّها
لِمَ ساقٌ واحدةٌ من اللّوح فقط؟
.هاي
ماذا تعني "هابياكوناغا"؟
...في الواقع، هي
."تُقرأ ياوتشو (التّلاعب بالنّزالات
.أي عندما يخسر شخصٌ مباراةً بتعمّد
.كما تعلمون، كما يخسر إيدوغاوا كن أمامكم بألعاب الفيديو بتعمّد
ماذا؟
كنتَ تفعل هذا متعمّداً؟
هل لاحظتِ؟
.يا إلهي
.كيف أمكنكَ فعل هذا بتعمّد؟ هذا فظيع
.في الواقع، لم يكن ذلك متعمّداً
من أين أتى مصطلح "ياوتشو"؟
لا أعرف. من السّومو ، ربّما؟
.ربّما كان أصله من لعبة الشّوغي
.ليس من الشّوغي
.أصله من غو
!الميجين تايكو
.في الماضي البعيد، كان يوجد بائع خضارٍ (ياويا) يُدعى تشوبي
ياوتشو
.دعاه الجّميع ياوتشو
،أراد أن يشتري أصدقاءه منتجاته
.لذا وضعهم في مزاجٍ جيّدٍ عبر الخسارة أمامهم متعمّداً
،لكن في أحد الأيّام، لعبَ تشوبي سان مباراةً متقاربةً أمام لاعبٍ بارع
.و اكتشفَ الآخرون مدى براعته الحقيقيّة باللّعبة
و منذ ذلك الوقت، أصبحَت الخسارة بتعمّدٍ لصالحكَ أو لصالح الآخرين
."تدعى بـ"ياوتشو
.هاي، ميجين تايكو
هل نافستَ نيشيكيدو سابقاً، لاعب الشّوغي الذي وُجِدَ ميّتاً؟
.نعم. بضع مرّاتٍ خلال الأحداث
.لم يصنع انطباعاً قويّاً
لكن مرّةً فقط، الحركة التي قام بها بعد عودته من دورة المياه
.كانت عبقريّةً بشكلٍ لا يصدّق لدرجة مفاجأتي
.تمّكنتُ من الفوز مع ذلك
.هاه
...بالمناسبة
هل ستخرج في موعدٍ مع يومي سان اليوم؟
ماذا؟ ما-ما الذي جعلكِ تقولين هذا؟
.لأنّكَ تملك لحيةً خفيفةً بالعادة عندما لا ترتدي الكيمونو، لكنّكَ حلقتَ اليوم
...الآن بذكركِ للأمر
.لم أُلاحظ هذا
.كـ-كلّا، هذا لأنّني سألتقي بشخصٍ مهمّ
.ليس موعداً غراميّاً
.حسناً، إلى اللّقاء
.أوه، إذاً ليس موعداً غراميّاً
.ظننتني كنتُ محقّة
ماذا تفعلين، يومي سان؟
ما-ماذا أفعل؟
.أتبع تشوكيتشي
لِمَ تتبعيه؟
هل تشاجرتما؟
.كلّا، لم نتشاجر
.لكن كان تشوكيتشي يتصرّف بغرابةٍ مؤخّراً
.كان يرتدي ملابس جميلةً و يتسلّل إلى الخارج كثيراً
.عندما سألته إلى أين يذهب، يتفادى السّؤال
.مـ-منذ بدأنا العيش معاً، أصبحتُ أرى جوانب منه لا أحتاج لرؤيتها
.أُبالغ بالتّفكير على الأرجح
...على الأرجح
على الأرجح؟
.هو يخونكِ
!هل تظنّين هذا أيضاً؟
.لأنّكما بدأتما بالعيش معاً على الأرجح
يبدو أنّه من المعتاد أن يشعر الرّجال بالرّاحة
.و أن يخونوا بعد معرفتهم بأنّهم حصلوا على الفتاة التي يحبّونها
هيّا الآن، حقّاً؟
.سحقاً، تشوكيتشي
.يبدو بأنّني سأحتاج للإستمرار بملاحقته بعد كلّ شيء
.حظّاً طيّباً بهذا
.أمسكتك
!هاي، إنتظري
.ستساعدني
.ستقلّ احتماليّة ملاحظته لأمر ملاحقتي له إن كان معي طفل
.ها قد بدءا
.حظّاً طيّباً، كونان كن
.مرحباً
.هاي، إسمعي
.واثقٌ من أنّه يشتري الدّونت
.نعم
السّؤال هو لمن يشتريها؟
.إنّه يشتري الكثير منها
.ربّما سيجتمع بأصدقاءه للشّرب
.من الممكن أنّه سيلتقي بفتاةٍ تأكل كثيراً أيضاً
.أ-أظنّ ذلك
الأهمّ، هل التقيتِ بوالديّ الميجين تايكو؟
.كلّا، ليس بعد
سمعتُ بأنّ عائلةً ثريّةً جدّاً قد تبنّته
.عندما كان يحاول أن يصبح لاعب شوغي محترف
.كان إبن العائلة لاعب شوغي عبقريّ، لكنّه مات في حادثة
.طلبوا أن يتبنّوه ليتمكّن من تحقيق حُلم إبنهم
،إذاً فقد كان هانيدا كوجي إبن عائلةٍ ثريّةٍ بالفعل
.و قد تبنّوا الميجين تايكو ليتمكّن من تحقيق حُلمه
يبدو بأنّ السّبب الأكبر لموافقة تشوكيتشي على
.تبنّيهم له هو هوسه بالشّوغي
.هاه
إذاً هل التقيتِ بعائلة الميجين تايكو البيولوجيّة؟
.لم ألتقي بهم بعد
.يبدو بأنّ لديه والدةً و أخاً أكبر و أُختاً صغيرة
.أُراهن على أنّ العائلة بأكملها مُبتهجون و مُسترخون مثله
.لا أظنّ بأنّ أيّاً منهم مُسترخٍ
!شكراً جزيلاً
.لقد عاد للخروخ
هاه؟
ستار دونت؟
...ممّا يعني
.مستحيل. هذا المتجر هو ستار دونت
رأيته في مجلّةٍ قبل أيّامٍ
.و اقترحتُ على تشوكيتشي أن نأتي إلى هُنا في وقتٍ ما
هل يمكن أن يكون تشوكيتشي قد اشتراها لي؟
!هاي، أنتنّ
هاه؟
نـ-نساء؟
...ليس هذا فقط، لكن
!إثنتان منهنّ؟
.مستحيل. هذا المتجر هو ستار دونت
رأيته في مجلّةٍ قبل أيّامٍ
.و اقترحتُ على تشوكيتشي أن نأتي إلى هُنا في وقتٍ ما
هل يمكن أن يكون تشوكيتشي قد اشتراها لي؟
!هاي، أنتنّ
هاه؟
نـ-نساء؟
...ليس هذا فقط، لكن
!إثنتان منهنّ؟
.هاي، هذه من متجر ستار دونت
أين المتجر؟
.في نهاية هذا الشّارع
تعرف حتّى عن متاجر مثل ستار دونت؟
.أوو، يا إلهي
.نعم، لأنّني رأيته في مجلّةٍ و أخبرته عنه
...نعم، هذا صحيح. يومي تان
لحظة، يـ-يومي تان؟
.يبدو بأنّكَ مستمتع، تشوكيتشي
مـ-مستمتع؟
يومي تان؟ أي حبيبة الميجين تايكو، يومي تان؟
.نسمع عنكِ من الميجين طوال الوقت
.ماذا؟ أوه، مرحباً
لكن ماذا تفعلين هُنا، يومي تان؟
...هاه؟ أوه، أه
و ماذا يفعل معكِ كونان كن؟
...ظنّت يومي سان بأنّكَ تخونها
!أصرّ كونان كن على الشّراء من متجر ستار دونت
إذاً ماذا تفعلون جميعكم معاً؟
جلسة تدريب شوغي مع هاتان الفتاتان؟
.نعم. هنّ لاعبتا شوغي
،ترغبان بشحذ مهاراتهما بمستوىً مرتفعٍ باستمرار
.لذا أحضر جلساتهما أحياناً
.فهمت
.أفعل هذا في الواقع لأنّ والدها طلب منّي ذلك
.هذا صحيح
والدها؟
كما تعلمين، كاتسوماتا تشيكارا أوشو، الذي لعبتُ بمواجهته
.في مباراة لقب الميجين في ياماناشي
.حان الوقت للكشف عن الحركة الخفيّة
.الحركة الخفيّة هي 5-6 فضّيّة
كاتسوماتا تشيكارا
.أحتاج للتّفكير
ماذا؟ أخذَ لاعب التّتويج السّداسيّ سيّارة أُجرةٍ إلى طوكيو؟
.يوجد قانونٌ غير رسميّ يُحظّر عليه استخدام الهاتف خلال نزال
.لا أعرف ماذا حصل، لكنّه قال بأنّه يحتاج للتّفكير قبل مغادرته
.لم يستسلم بمواجهة الميجين كاتسوماتا تشيكارا بعد
،لننتظر الرّجل الذي يحاول هزيمتي
.و أخذ الألقاب الـ7 جميعها، و أن يصبح سيّداً
أيّ نزال؟
.نزالي للحصول على لقب الميجين يكون اليوم
نزال لقب الميجين؟
أين و متى يكون؟
.أحتاج للوصول إلى فندق توكيوا في ياماناشي قبل السّاعة الـ3
...لكن تبقّت ساعةٌ و نصف فقط، لذا
.تشوكيتشي، لا تستخفّ بهذه السيّارة
.20ثانية
.شكراً لانتظارك
لا أُمانع، لكن هل أنتَ بخير؟
.لقد استهلكتَ كلّ وقتكَ و تبقّت لكَ أقلّ من دقيقةٍ للّعب
.نعم. تبدو تلك الدّقيقة دهراً جدّاً الآن
.أوه، ذلك الشّخص
.إسمي كاتسوماتا مينا
كاتسوماتا مينا (23) عاماً
لاعبة شوغي
،أبي منشغلٌ بتدريب تلاميذه
.لذا طلبتُ من الميجين هانيدا أن يساعدني
.و هذه خصمي
.إسمي أوريو شوكو
أوريو شوكو (23) عاماً
لاعبة شوغي
.نعمل أنا و مينا سان معاً بجدٍّ لنحصل على لقب الميجين
إذاً تجتمع معهنّ دائماً للعب الشّوغي؟
.كلّا، ليس هُنّ فقط
.يبدو بأنّ هيشينوما سان قد عاد
.أنتِ محقّة
.هيشينوما سان، أحضرَ الميجين حبيبته
ماذا؟ حقّاً؟
.لقد تعلّمتُ الكثير من الميجين
هيشينوما كوسكي (24) عاماً
لاعب شوغي
.إسمي هيشينوما كوسكي
.مرحباً
.يُشارك في جلساتنا التّدريبيّة أيضاً
.يشرّفني لقاء يومي سان الشّهيرة
.هو من أشدّ معجبي الميجين تايكو
.لقد قلّد حتّى تسريحة شعر الميجين الأشعث
.هذا صحيح
.فهمت
.شعر تشوكيتشي الأشعث طبيعيٌّ مع ذلك
.على أيّة حال، لدينا مشكلة
.إشتريتُ ما يكفي من القهوة لنا فقط
.أصبحت قهوة هذا المتجر أسوأ، لذا لا تختلف عن سريعة التّحضير
ماذا؟ حقّاً؟
.نعم
هل ترغبين بتذوّقها؟
.دعني أرى
.أنتَ محقّ. مذاقها أسوأ
.و ليست ساخنةً جدّاً
.قد تلائمني. لا أُحبّ الأشياء السّاخنة
.بالمقابل، الخُبز الذي اشتريته طازج الخَبز و ساخنٌ جدّاً
.بجدّ؟ رائع، أنتِ محقّة
.هو دافئٌ جدّاً. أُراهن على أنّه لذيذ
هاه؟
.لا يوجد خبز الكاري الحارّ هذه المرّة
.أعتذر، كان مباعاً
هل تمكّنتِ من شراء المثلّجات؟
لم يكن المتجر مزدحماً اليوم، لذا تمكّنتُ من الحصول على
.بعض المثلّجات الباردة جدّاً على الفور
هل ترين؟
!إنّها باردةٌ جدّاً
!هاي، توقّفي
.هذا عقابكِ لعدم إحضاركِ خبز الكاري لي
.لم يكن هذا خطأي
.دعونا لا نقف هُنا لنتكلّم. لندخل
.في الواقع، كنتُ أتّصل بالغرفة، لكن لم يُجِب غيندا سان
من غيندا سان؟
.هو لاعب شوغي يُدعى غيندا ياسوكيو
غيندا ياسوكيو
لاعب شوغي
.هو عضوٌ آخر في مجموعتنا التّدريبيّة و ينتظرنا في الغرفة
.ربّما ملّ من الإنتظار و نام
.مستحيل
.لقد مرّت أقلّ من 10 دقائق على مغادرتنا
.معي مفتاحٌ إحتياطيّ. يمكننا استخدامه للدّخول
.أنتِ محقّة. أشعر بالقلق أيضاً
.أُدخلوا
إذاً تتشاركون جميعاً بأجار شقّة، هاه؟
.نعم، لأجل جلساتنا التّدريبيّة
.هي في الواقع رخيصةٌ جدّاً عند تقسيم أجارها على 5 أشخاص
5أشخاص؟
تشوكيتشي، هل تدفع لهذه الشقّة أيضاً؟
.كلّا
،كان يوجد عضوٌ آخر في الواقع
.لكنّه أُصيب بالإكتئاب على ما يبدو
.فهمت
.لا يُجيب
.إنّه مفتوح
.هيّا الآن، يا رجل. أغلق الباب على الأقلّ
.غيندا سان، لقد عدنا
!غيندا سان
هل يمكنكَ سماعي؟
.هاي، غيندا سان
غيندا سان؟
.غيندا سان
.هذا غريب
.ليس في أيٍّ من الغرف
.ربّما خرجَ ليتسوّق
نعم، صحيح. و تركَ الباب الأماميّ مفتوحاً؟
أيضاً، ألم يكن ليتّصل بنا لو احتاج لشراء شيء؟
.أظنّ ذلك
غيندا سان؟
!غـ-غيندا سان
هيشينوما سان؟
!غيندا سان، هل أنتَ بخير؟! غيندا سان
!ما الخطب، هيشينوما سان؟ مستحيل
غيندا سان؟
هذه مزحة، صحيح؟
!غيندا سان! غيندا سان
.لا فائدة
.ليس لديه نبض. يبدو بأنّه خُنِق
!غيندا سان! غيندا سان
لوح شوغي بساقان مفقودتان؟
هل يمكن ذلك؟
.يومي سان، إتّصلي بالشّرطة و الإسعاف
.حسناً
مرحباً، ميواكو؟
.هناك خطبٌ بغيندا سان
.إنّه لا يتحرّك
كيف حاله، هيشينوما سان؟
.إنّه لا يتنفّس
...كـ-كلّا
لم يمت، صحيح؟
!غيندا سان، إستيقظ
!إفتح عيناك، غيندا سان
!هاي، غيندا سان
.فهمت
،إذاً فقد شكّت يومي بأنّ حبيبها هانيدا شوكيتشي يخونها
.لذا تبعَته
عرفَت بأنّه يلتقي بمجموعةٍ من لاعبي الشّوغي الشّباب
.في هذه الشّقة لأجل جلساتٍ تدريبيّة
،عندما دخلوا هذه الغرفة حيث تُعقد الجّلسات التّدريبيّة
.وُجِدَ هذا الرّجل مقتولاً
.يبدو بأنّه خُنِق
.توجد خطوط يوشيكاوا تدلّ على أنّ الضّحيّة قد قاوم
،نعم، ممّا يعني أنّه بالحكم من العلامات على عُنقه
.لابدّ من أنّ السّلاح المُستخدَم هو هذا السّلك الكهربائيّ المتروك بجانب الجثّة
كيف أمكنكِ أن تشكّي بأنّني أخونك، يومي تان؟
.لأنّكَ كنتَ تخفي مكان ذهابك
!ستغضبين إن أخبرتكِ بأنّني ألتقي بنساءٍ أُخريات
!لستُ ضيّقة الأُفق لهذا المدى
.في الواقع، كنتِ ضيّقة الأفق كثيراً بشأن هذا
!توقّفا عن الدّردشة
!نعم، سيّدتي
في الحلقة القادمة
.لسنا واثقين إن كان للإنتحار علاقةٌ بمقتل لاعبا الشّوغي هذان
.قد لا يكونا الوحيدان
.بقيَ ساقان على لوح الشّوغي
.مستحيل
أنتَ تمزح، صحيح؟
.في الواقع، أتيتُ لتشجيعكَ على تسليم نفسك
.من الغريب أن تتّصل بي، أيّها الطّفل
(لوح شوغي الميجين تايكو (الحركة العبقريّة
:في الحلقة القادمة من كونان
"!لوح شوغي الميجين تايكو، الحركة العبقريّة"
...ساتو سان، إستعداد، و
قهوة، و خبز، و مثلّجات
!تلميح كونان القادم
!قهوة، و خبز، و مثلّجات
.لا تفوّتوا الحلقة القادمة
.يبدو بأنّ هذا العام سيكون مهمّاً
ماذا يعني هذا؟
.يا إلهي، أتسائل بشأن ذلك