ها قد جمعت كل من له علاقة بالأمر كما طلبت
وأيضًا، إنه المكان الأنسب
إنه عقاري الخاص الذي أديره، وقد سمعت أنه كان مختبر أبحاث في السابق
في هذا المكان لن يسمعنا أحد من الخارج مهما علت أصواتنا
إذن، هل حقًا اكتشفت المجرم الذي حاول قتلي ؟
أيُّ هؤلاء الثلاثة هو المجرم ؟
[بالطبع أعلم من حاول قتلك يا سيد [أزوما
[لا يوجد غموض يستعصي حله على [موري كوغورو
! كل الحقائق ستنجلي الآن
جاء السيد [أزوما] إلى مكتبي ليلة البارحة ليطلب مني التحري في أمر ما
قائلًا إن شخصًا يستهدف حياته على ما يبدو
تهديد بالقتل عبر مكالمة هاتفية ؟
نعم، قال إنه سيقتلني حتمًا
ولكنه لم يكن سوى تهديد فحسب
[ومع هذا هناك احتمال أنه جادٌ أيها الرئيس [أزوما
كما ترى، [كاساي] قلق مما حدث
فقررت أن آتي لأطلب منك تحديد هوية المتصل
على الأغلب أنه أحد هؤلاء الثلاثة
يُظن أنهم حاسدو الرئيس
فهمت، تملك قائمة بالمشتبه بهم
.. إذن، هلّا ملأت هذه
.. الآن وقد كفل المتحري العظيم [موري] قضيتنا
إذن فهي محلولة لا محالة
أرجو هذا
في اليوم الذي يليه؛ أي اليوم
قررت بدء التحريات
ضغط عليّ السيد [أزوما] لأبيعه هذا العقار منذ فترة
.. وزوجتي التي عارضت ذلك، توفيت بحادث ذلك الحين
فقررت التخلي عن العقار
.. لكني أدركت شيئًا
قد يكون السيد [أزوما] هو من قتل زوجتي
ماذا ؟ ألهذا طعنته ؟
أخبرتك منذ قليل، لست أنا من فعل ذلك
لست من فعل ذلك، لكني أفهم ما يشعر به
ذلك الـ [أزوما] النذل سرق الأرض التي تركها لي والدي
.. هذا الشخص أيضًا
ما الذي يحدث هنا ؟
ولكن، أليس من الممكن أن أباك باع العقار لـ [أزوما] ؟
إذن أين اختفت أموال الصفقة ؟
فهمت
ولكن، هل أنت حاقدة على السيد [أزوما] حقًا يا آنسة [توموراي] ؟
.. نعم
انتحر أبي بعد أن احتال [أزوما] عليه وسلبه
الأرض التي كانت متوارثة في أسرتنا جيلًا بعد جيل
والقاتل لا بد وأن يلقى عقابه من رب السماء عاجلًا أم آجلًا
صحيح أن ثلاثتكم مثيرون للريبة
لكن لا يوجد دليل قاطع يدينكم
وبعدها تحول التهديد إلى حقيقة
! أعتذر
هذا لأني ابتعدت عنك
إنه ليس خطأك
.. لكن
حدث هذا عندما أرسلت [كاساي] للتسوق
مما يبدو كأن المجرم انتظرني لأصبح بمفردي
.. وكان يرتدي قناعًا على وجهه
وما الذي قالته الشرطة ؟
لم أُخبر الشرطة
ماذا ؟
لا أريد أن تتدخل الشرطة بهذا الأمر
فأنا أدير الكثير من الأعمال المشبوهة
! لكن هذه محاولة قتل
أتقول إنك لا تستطيع حل القضية دون الاعتماد على الشرطة أيها المتحري المتقاعس ؟
! أسرع واكتشف أيُّ الثلاثة هو المجرم
أجزم أنهم سيستسلمون إن دفعت لهم كفاية
.. [حين ذهبت إلى المكان الذي هوجم فيه [أزوما
.. كانت كاميرات المراقبة في المواقف قيد الصيانة
فلم أستطع التأكد مما حدث وقت الجريمة
! تبًا
! أعلم أن أحدكم هو المجرم
! سارعوا بالاعتراف
.. اهدأ، اهدأ
[لاحقًا، ذهبت إلى مكتبك وتحدثت مع موظفة تُدعى [سويماتسو
لكن ما سألني عنه السيد [موري] لم يكن عنهم
لا مشاكل بينهما
إنهما مقربان ودائمًا ما يتهامسان بأسرار
هذا جعلني أدرك دافعه
[بما أنك الساعد الأيمن لـ [أزوما] يا سيد [كاساي
فيبدوأنك اقترفت الكثير من الأعمال غير القانونية
لا تستطيع أن تُدير أعمالًا تجارية دون أن تلطخ يديك
لكن الوضع تغيّر
فقد تقرر بشكل غير رسمي توظيف أختك الصغرى المحبوبة في بنك من الدرجة الأولى
ظننت بأننا كنا ندردش فقط
.. إن ظهرت جرائمك المتراكمة للعلن
فإن أختك ستخسر الوظيفة بلا شك
خوفًا من ذلك؛ حاولت قتل [أزوما] الذي يعرف وجهك الخفي
.. مـ
!أهو أنت ؟
! مستحيل
أنت المجرم ؟
.. تبًا ! بسببك
! كلا، لست أنا
لقد ظهرت في نطاق تصوير كاميرات المراقبة
لكنك للتو قلت إنك لم تستطع المشاهدة لأن الكاميرات كانت قيد الصيانة
كاميرات المواقف كانت قيد الصيانة
بعد ذلك، ذهبت إلى متجر مجاور لأطلب منهم التحقق من الكاميرات
إنه السيد [كاساي]، أليس كذلك ؟
[يشتري ما طلب منه السيد [أزوما
! هـ .. هذا
! قناع وجه
إذن ماذا بشأن هؤلاء ؟
.. ثلاثتهم لا علاقة لهم بهذه القضيـ
.. ها هو ! ما يُسمّى بـ
كوغورو] النائم]
.. [من هاجم [أزوما] هو السيد [كاساي
لكن أحدهم أمره بفعل ذلك
ماذا تعني بأن أحدهم أمره بفعل ذلك ؟
.. لو كان السيد [كاساي] يخطط لقتل السيد [أزوما] منذ البداية
لاغتاله سرًا بدلًا عن تهديده
إذ كان لديه الكثير من الفرص
.. بعبارة أخرى، ليس السيد [كاساي] من هدده
[رغم أنه من الطبيعي أن نفترض ذلك، بما أن السيد [كاساي] حاول قتل [أزوما
فلا يسعنا إلا أن نفكر في أنه لم يُرِد ذلك، بل فعله بطلب من شخص آخر
إن أخذنا بعين الاعتبار أن السيد [كاساي] هو من أوصى بالتعاقد معي لأتحرى في القضية
فلا بد وأنه تلقى الطلب بعد ذلك
ربما هُدّد السيد [كاساي] في وقت متأخر من الليلة الماضية
"سأفضح جميع جرائمك التي ارتكبتها"
"وستتورط أختك الصغرى اللطيفة معك"
"[إن أردت حماية أختك الصغرى، فاقتل الرئيس [أزوما"
أهذا صحيح يا سيد [يامانامي بينكتشي] ؟
.. حين ذهبت لأتحدث معك
كنت تملك قلم حبر جاف باهظ الثمن
[والذي هو ملك للسيد [كاساي
على الأغلب التقطته بعد أن أوقعه السيد [كاساي] بينما كنت تهدده الليلة الماضية
بالطبع أنت لا تشتبه بي لأنه صادف أن يملك كلانا القلم نفسه
لهذا لم أرد أن أفعلها
! اخرس
.. ولكيلا تلطخ يديك
.. تلاعبت بالسيد [كاساي] وتجرأت على إجراء مكالمة التهديد بالقتل
وبهذا وجهت أصابع الاتهام نحوكم
ليتمكن السيد [كاساي] من قتل [أزوما] خلال تلك الفرصة
[كشفت مكيدتي ببراعة  يا [موري كوغورو
وبما أن الأمور آلت إلى هذا، فسألجأ إلى وسيلتي الأخيرة
[لقد كان هذا كله كذبة يا سيد [موري
هكذا إذن
عرضنا للكاميرا الخفية نجح نجاحًا بالغًا
.. جعلناك تصل إلى المجرم في قضية عشوائية عن طريق طلبك للتحري
لنسجل الوجه المرتعب الذي سترينا إياه عندما يهم ذلك المجرم بتفجير نفسه
جميعنا خططنا لهذا
كنا نؤدي دورنا وفقًا لنص الحبكة
كاميرا خفية إذن ؟
هذا يوضح كل شيء
ألست متفاجئًا يا سيد [موري] ؟
راودني شعور ما حين رفض [أزوما] إعلام الشرطة بالأمر
.. كما أن تصرفات السيدَين [يامانامي] و [كايتو] الغريبة
بدت منطقية أكثر عندما شعرت بأنهم كانوا يصورون بكاميرات خفية
! [كما هو متوقع من السيد [موري
نحن فرقة مسرحية صغيرة
قدمت لنا موظفة قناة (نيتشيوري)، الآنسة [توموراي] هذه الوظيفة
وهي من كتبت النص
.. عادةً نقوم بأدوار كوميدية فقط
لذا كنا متوترين من هذا الدور الجاد
.. ولكن يبدو أن السيد [موري] قد لاحظت الكذبة
.. فلا نستطيع قول إننا نجحنا نجاحًا باهرًا
كلا، بل نجحتم نجاحًا باهرًا
أرجو هذا
إذن هيا لنخرج من هنا
سنتناول الـ (ياكينيكو) الليلة، صحيح ؟
لنتناول الـ (رامن) بدلًا عنه
من هذه ؟
[الباب لا يُفتح يا سيد [توموراي
ماذا ؟ لا أستطيع نزع القنبلة
.. المعذرة أيها الطاقم
أيستطيع أحدكم نزع هذه عنه ؟
لا فائدة من مناداتهم
فنحن الوحيدون هنا
! هنا يبدأ العرض الحقيقي
كان تصوير عرض الكاميرا الخفية كذبًا محضًا من الأساس
فنحن لم نكن نصور أو نسجل منذ البداية
وبطبيعة الحال، لستُ أحد موظفي قناة (نيتشيوري) أيضًا
لقد أقفلته بالقفل
فإن استطعم الهرب واتصلتم بالشرطة فسأقع في مشكلة
تبًا، لا يوجد تغطية
بالطبع
هذا المبنى خارج التغطية
.. منذ شهرين وأنا أبحث عن مكان مثالي كهذا
حتى أتمكن من إعدام هذا المتحري
إعدام ؟
!ما خطبها ؟
تبًا، لن أسمح لها بقتله
! يا إلهي ! حذائي قيد الصيانة
.. ما عليكم إلا المراقبة والجلوس بهدوء
إن لم تريدوا من صديقكم أن ينفجر
ثبتت نفس المفجر على حزام المتفجرات الملفوف حول بطنك
أتعنين أنها ليست أداة تمثيل مزيفة ؟
تبًا، ما الذي ينبغي عليّ فعله ؟
[أرجوك افعل شيئًا يا سيد [موري
أنقذنا
! [سيد [موري
تنحّوا، قد تصيبكم طلقات عشوائية
قلتِ إنك ستعدمينني، فما الذي فعلته لكِ لتقولي هذا ؟
من أنتِ ؟
لمَ لا تخمّن ؟
ألست أعظم متحرٍ في العالم ؟
.. تملكين ضغينة شديدة تجاهي
ولديكِ مسدس ومتفجرات
.. كنتِ تستطيعين مباغتتي بالهجوم أو رمي قنبلة إلى مكتبي
.. لكنك مررتِ بمتاعب لتكتبي نصًا وتجعلينني أحل غموضًا
كل هذا لأصبح [كوغورو] النائم
[بعبارة أخرى، أنتِ لا تحقدين على [موري كوغورو
أنتِ تحقدين على [كوغورو] النائم
واستغرقتِ شهرين للتحضير
!شهران ؟
دائمًا ما يحصل القتلة على عقابهم في النهاية
أيُعقل أنكِ زوجة [أوتسوبو تاكاشي] ؟
كما هو متوقع من [كوغورو] النائم
أليس طبيعيًا أن أقسم على الانتقام ؟
لو لم تصل إلى ذلك الاستنتاج عديم الفائدة، لما ذهب [أوتسوبو] إلى السجن
! ولما كان ميتًا
.. هكذا إذن، أنتِ بالفعل زوجـ
كان [أوتسوبو] رجلًا طيبًا
كان وسيمًا وذكيًا
لكنه استخدم ذكاءه بطريقة خاطئة
قبل ستة أشهر، قام [أوتسوبو] بجريمة قتل وجعلها
تبدو كما لو أنها كانت انتحارًا مستخدمًا حيلة ذكية
حللت القضية بهيئة [كوغورو] النائم
وسُجن [أوتسوبو] بتهمة القتل
.. مرض [أوتسوبو] هذا قبل شهرين بمرض مفاجئ
ومات بداخل السجن في أثناء عقوبته بالاشغال الشاقة
! أخذت مني [أوتسوبو] إلى الأبد
أليس حقدك هذا غير مبرر ؟
! اخرسي
.. شككت بشيء ما
لكني لم أدرك أن هناك حبكة أخرى وراء ذلك
عليّ أن أعدمك وأنت بهيئة [كوغورو] النائم
.. أشعر بالقليل من الأسف نحوك
.. ولكن قتل متحرٍ عظيم في أثناء عرضه بحماس لاستنتاجاته المنطقية
! لهي أفضل سخرية على الإطلاق
! وأنتم ! راقبوا هذا جيدًا
حبستكم هنا لتستطيعوا إخبار العالم عن لحظات المتحري العظيم [موري كوغورو] الأخيرة
مع السلامة أيها السيد [كوغورو] النائم
أوصل لـ [أوتسوبو] سلامي في العالم الآخر
! توقفي
! لا تطلقي على العم
! أرجوكِ، لا تطلقي
! تحرك ! إن بقيتَ في طريقي فسأطلق عليك
!ستطلقين على صبي ؟
لن تطلقي على صبي، صحيح ؟
.. صحيح
أيها الصبي، إن لم تتحرك، فسأحول ذاك الرجل إلى أشلاء
.. صـ
! صحيح
اجعلوها تضحك
ماذا ؟
متأكد أنها حينما تضحك، فستشعر بغباء محاولتها للانتقام
في هذه الحال، لدينا ما سنقدمه في أدائنا القادم
هذا مضحك
حسنٌ
أنتم تضيعون الوقت
لا وقت لدي لتمثيلكم السخيف
لا فائدة
الآن، تحرك
مهما كسبت وقتًا فإنني لن أستسلم
لا أحد قادم لإنقاذك
! صرصور
! فأر ! ثعبان
! حريش ! دبور
لا أعلم ماذا سأفعل إن مات العم
لن أكون قادرًا على الذهاب إلى المدرسة
ولن أستطيع أن آكل أيضًا
أرجوك، لا تقتلي العم
عائلته ستكون حزينة أيضًا
ألا تملكين عائلة أنت أيضًا ؟
! استعيدي إنسانيتك
ستندمين حتمًا
! لا يزال هناك وقت
ألقي مسدسكِ والمفجر، اتفقنا ؟
أرجوكِ، لا تقتليه
! أرجوكِ لا تقتلي العم .. أرجوكِ
.. أرجوكِ
ارفع رأسك
أكثر شيء أكرهه في هذا العالم هو التوسل بالدموع
إنها أمور مبتذلة
يجب أن يكون هذا كافيًا
! ستُطلق
[ستقتل العم [كوغورو
.. العم
! [العم [كوغورو
! كلا، لن تفعلي
! لن تحصلي على مبتغاكِ أبدًا
! أيها المشاكس
.. تحركوا
! تبًا
لماذا يصرخ الجميع ؟
ما الذي يحدث هنا ؟
انتهى الوقت
.. أيها الصبي
.. احتجاجاتك العقيمة ونكاتك السخيفة وتوسلك بالدموع قبل لحظات
كنت تكسب بها الوقت لتملأ العبوة بالماء
تقريبًا
تكسب الوقت ؟ عن ماذا تتحدث ؟
وما الذي يفعله هؤلاء ؟
! [ننقذ حياتك يا سيد [موري
نستطيع تحويل هذا إلى مسرحية، صحيح ؟
نجوت
وأنا سآخذ دور رجل المتفجرات
لا تتعلم أبدًا
سآخذ دور المتحري
لن تكون بحاجة للتحرك، أليس كذلك ؟
لا تنم حقًا
كاميرا خفية ؟
هل كانوا يصورون ؟
إنها حكاية طويلة
ها هو عصير الطاطم الذي أردته والشطيرة
[شكرًا لك يا آنسة [كورياما
[ماذا ؟ بدأت تتشبهين بـ [إيري
حقًا ؟
! لا أحبذ هذا
ماذا ؟ أمي ؟
"لقد أسرني بعض الرجال السيئين، أيمكنك الاتصال بالشرطة ؟"
!ماذا ؟