،كالعادة، فازت ران بالجائزة الكبرى في اليانصيب
كانازاوا
محطة كانازاوا
لذا توجهنا إلى كانازاوا من محطة هوكوريكو
كانازاوا
متحف مورو سايسي التذكاري
متحف بيت الشاي الغربي في كانازاوا
شيمادا سيجِرو
!حان وقت الطعام
لنذهب إلى مكان يسعني فيه الشرب
ماذا؟ لكن ما زال الوقت مبكرًا
مررنا بما يكفي من تاريخ كانازاوا
!الآن حان وقت تذوق طعام كانازاوا
لا، لن نتناول الغداء إلى بعدما نتنتهي من مشاهدة بعض المعالم الأخرى
لا، الطعام أولًا
!مشاهدة المعالم
!الطعام
ما رأيك أنت يا كونان-كن؟
!وقعُ الكلام على شفتيّ يتسم بالتحرر المطلق
!وإيقاع مهارتي الاستنتاجية يتسم بمثالية عظمى
!تناول الغداء أم مشاهدة المعالم السياحية؟ هنا كانازاوا
القضايا والمواجهات الجديدة يوجد الكثير منها
يكتشف الحقيقة دائمًا
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه
المحقق
!كونان
أحبّيني، أحبّيني يا من تشكّين بي
خدعتكِ رخيصة ولن تنطلي عليّ إلا أنّي سقطتُ أسيرًا في فخّك القويّ
أشبه بحلمٍ أضحيتُ غريقًا لأجلهِ، فما أحلى القُبلة المُباغتة
وما أقساني لو هجرتكِ وأنتِ تتوارين خلف براءةٍ آسرة
أشبه بوباءٍ ذي أنيابٍ قاتلة، فيا عقربًا لدغته حُلوة، أنختِ بي بلا رحمة
فلم أصبح يومًا إلا وأنا أشكو من الوَصَبِ
حُمرة شفتاكِ قد شغفتني حبًّا فهَيتَ لكِ
..بات قناعكِ يزول فتتجلّى حقيقتكِ المُرّة وليس لكِ
إلا أن أغويتني بابتسامةٍ غرّقَت عيني فاستسلمتُ إليكِ..
وكأنّ صدري تمزّق إربًا إربًا تبًا لكِ
رغم تزييف حقيقتك لأخدعنّ نفسي عنوةً بك
وكم أتوق لأعانقكِ من كلّ حدٍ وصوبٍ ولعًا بك
بتُّ مغلوبًا من حبّك يائسًا من الهروب ولا مفرّ منكِ
!جُنّ جنوني
...لأغرقنَّ في أحلامي ولأبقيَنَّ هكذا طوال العُمر
!كلُّ شيءٍ كما خطّطتِ له
الجولة الغامضة للابنة كاغا الصغرى
)
(الجزء الأول
!كما قلت، الطعام أولًا، اتبعاني
!اعذريني
هل أصابك أذًى؟
(23) هاياشي ماري
لا، إني بخير
شكرًا لك
اتسخت ثيابك
!لا تقلقي بشأنها
لكنها تبدو غالية الثمن
لن أرتديها ثانيةً، لا بأس
يا للخسارة، لماذا؟
من المحرج ارتداء نفس الزي لأكثر من مرة
هذه الحقيبة ثقيلة جدًا
ماذا فيها؟
سؤالك عن محتوى حقيبة آنسة يعد وقاحة
أعتذر
بالمناسبة، أحاول الوصول إلى ياماناكازا
هلا أرشدتموني؟
أعتذر
أتينا لمشاهدة المعالم السياحية ولسنا على دراية بالمدينة
!كم أنتم عديمو الجدوى
ماذا؟
إذًا، لم لا تأخذين سيارة أجرة؟
إن أخبرت السائق بوجهتك؛ سيقلك إلى المكان على الأرجح
سيارة أجرة؟
هل من خطب؟
أين يمكنني أن أستقل سيارة أجرة؟
لم أركب واحدةً من قبل
ماذا؟
!خذها إلى ياماناكازا
حاضر
أهذه علاوة كافية؟
حقًا؟
لستِ خارج البلاد
ولستِ بحاجة لإعطاء السائق علاوة
حقًا؟
لو حصلنا على الـ10.000 ين، لتمكنا من تناول غداء فاخر
ما الهراء الذي تقوله؟
إنها آنسة أكثر دلالًا من سونوكو
ينابيع ياماناكا الساخنة   ياماناكازا
ياماناكازا
يجدر بنا لقاء عمي قريبًا
قال أنه سيشتري شيئًا خفيفًا ليأكله
إنه جزع جدًا
!ساعدوني
أليست تلك..؟
إني متخم
!عمي، أمسك بذلك الرجل
!إنه لص
!ماذا؟
أبي، أأنت بخير؟
الحقيبة ثقيلة جدًا
ماذا فيها؟
!ماذا؟
!شكرًا على استعادتها منه
لا مشكلة
بالمناسبة، لِم تحملين الكثير من النقود؟
..هذا
!لا، تأخرت
غادرت
أتساءل لِم معها كل هذه النقود؟
من يدري
إنها ثرية
بالنسبة لها، لا غريب في حمل بضعة ملايين بالتأكيد
دون حارس شخصي؟
ماذا أعرف عن الثراء؟
Abdulrahman ترجمــة
عادت
طيب النفس تدقيق
Tsuyoshi  محاكاة
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
حقيبتها ليست معها
MaxusFansub.net زورونا على
إنك محق
www.3asq.tv   حصريًا على
ماذا حصل لحقيبتك؟
تركتُها
ماذا؟ لماذا؟
لِم تركتها؟
في الواقع، كانت نقود فدية
أين تركتها؟
في المواقف
أين؟
!هناك
لقد تأخرنا
هذا مطمئن، سيُحرر مانابو-سان بسلام الآن
فعلت الصواب، أليس كذلك؟
سيحررون الرهينة لأني أعطيتهم النقود، صحيح؟
..كلا، يمكن أن
ماذا؟
،يمكن أن الجاني لم يعد بحاجة للرهينة
ولن يدعه على قيد الحياة بعد الآن
!مستحيل
ران، اتصلي بالشرطة
حسنًا
لِم لم تتصل بالشرطة؟
(52) هاياشي سويتشي
رئيس هاياشي لتجارة الأقمشة والألبسة
بكل بساطة، اتبعنا تعليمات الجاني
(40) كايدي يُوكو
محاسبة في هاياشي لتجارة الأقمشة والألبسة
لقد أدينا واجبنا
سيدي، اهدأ رجاءً
إنك مجرد محاسبة
!لا تردي على مديرك بكل جراءة
حسنًا حسنًا
هذا سايكاوا مانابو-سان
متى أُرسلت إليك؟
أرسلت إلى المكتب في الـ10 من صباح اليوم
وتلقيتم اتصالًا بالاختطاف آنذاك أيضًا؟
هذا صحيح
مانابو-سان بخير، صحيح؟
مرت ساعتان على تسليم نقود الفدية
من الصعب التفاؤل في خضم هذه الظروف
!مستحيل
سأطلب من الشرطة مراجعة كاميرات موقف السيارات
لا بد أن الجاني ظهر فيها
لكننا متخلفون بخطوة فعلًا
..حتى لو اكتشنفا الدليل الذي يقودنا إلى الجاني، وقتها
لم أقم بأي شيء خاطئ
على أي حال، من أنت؟
أنا؟ أُدعى موري كوغورو
سمعت عنك
إنك محقق ذو سيط في طوكيو
كوغورو شيء ما
..أعتقد أنه كان
صحيح، كوغورو الثمل
حسنًا، لم تخطئ
إنك مخطئة، إنه كوغورو النائم
سيدي
رينتارو، أين كنت؟
أعتذر، كنت مشغولًا
(34) هاغينو رينتارو
هل معلمي بخير؟
لا نعلم بعد
من هذا؟
تلميذ مانابو
تلميذ ماذا؟
الحرير المطبوع
هكذا إذًا، هل الرهينة صائغ حرير مطبوع أيضًا؟
أجل، كان حِرفيًا مشهورًا في الأرجاء
كان؟ ألم يعد كذلك؟
لا
مؤخرًا تعرض لحادث في المخزن
وإثر ذلك فقد فعالية يده المهنية
وأكرهه على التخلي عن حرفته
لا شك أن هذا صعب جدًا
في الوقت الحالي الأولوية لسلامته
أثمة ما يمكننا فعله؟
لسوء الحظ، كل ما يسعنا الآن هو الدعاء لسلامته
تعليق
من الممكن أن يكون الجاني
حاول محادثته بهدوء
مرحبًا؟
سيدي، هذا أنا
مانابو؟ أهذا مانابو؟
فهمت
،بعد أن حرره الجاني
ركض مانابو إلى أقرب كبينة شرطة وضمن سلامته
إذًا مانابو-سان بخير؟
أجل، يبدو أنه على ما يرام
سيعود إلى هنا فور استجواب الشرطة له
!مانابو-سان
مسرورة لسلامتك
معلمي، سعيد لأنك بخير
(55) سايكاوا مانابو
أعتذر لتسببي في قلقكم جميعًا
ملابسك متسخة، غيرها
شكرًا لك
سيدي، أعتذر من الإزعاج الذي تسببت به
أنى لك أن تزعجنا؟
ما أنت إلا بلاء لهذه الشركة
أبي، لم يطلب مانابو-سان أن يختطف
..أجل، ولكن
لا يرد المدير على ماري-تشان، لأنه يحبها كثيرًا
رغم اختلاف الأمر كليًا عندما يكون الأمر بشأن أحبائها
إذًا فهي ابنته النموذجية المحمية
أعتذر من المقاطعة، لكن مانابو-سان، سعيد لأنك بخير
من أنت؟
موري كوغورو، محقق
محقق؟
سمعت أن المختطف لم يُقبض عليه بعد
سأفعل كل ما بوسعي
لكنني كنت معصوب العينين طوال الوقت
لم تتسنَ لي الفرصة لرؤية وجه الجاني
أما زال صوته حاضرًا في ذهنك؟
لا، لقد استخدم جهازًا ما لتعديله
إذًا، فنحن بلا أي وسلية تدلنا على هوية الجاني
إنك عديم الجدوى بحق
آسف
مانابو-سان، أين ومتى اختُطفت؟
أعتقد أنه كان في حدود التاسعة صباح اليوم
كنت في طريقي إلى المكتب
ذلك يعني أن الجاني كان على دارية بروتينك اليومي
إن صح الأمر؛ فمن الممكن أن يكون الخاطف أحد معارفك
ويمكن أن يكون استخدم مغير الصوت
لأن مانابو-سان يعرف صوته جيدًا
أتظن بأننا الفاعلون؟
نحن نناقش الاحتمالات فحسب
بالمناسبة، أين كنت في حدود التاسعة صباح اليوم؟
كنت ما أزال في الفراش
أثمة من يستطيع توثيق ذلك؟
رأيت ماري-تشان نائمة
كان باب غرفتها مفتوحًا بينما كنت أنظف صباح اليوم، ولمحتها
كنت أتهيأ للعمل في الورشة
وقد التقيت يوكو-سان عندما أتت للتنظيف
هذا صحيح
مما يعني أنه يمكنك توثيق قولهما
لديكما حجج غياب
سيدي، ماذا عنك؟
كنت فاقد الوعي إثر الإفراط في الشرب
يوكو-سان، هل رأيت المدير؟
لا
مما يعني، أنك لا تملك أحدًا يوثق حجة غيابك
!انتظر
ربما ذلك صحيح، لكنا كنا هنا وقت تسليم نقود الفدية
لم يكن بإمكاننا فعلها
هذا صحيح
أي أن الجاني شخص ليس موجودًا هنا
ماري، ألا تظنين أنه مريب؟
من هو؟
ذلك الحشرة البغيضة الذي يستمر بإزعاج ماري
لا تقل هذا عنه
تاكومي-سان حبيبي
لن أقبل بهذا أبدًا
!على أي حال، أخبريه أن يأتي إلى هنا على الفور
...ماري، لم أردتني أن آتي إلى
أأنت كوندو تاكومي-سان؟
(24) كوندو تاكومي
حبيب ماري
أجل، ما كل هذا؟
أنت الجاني، صح؟
ماذا؟ عمّ تتحدث؟
!لا تدّعِ الغباء
!أنت من اختطف مانابو وأخذ فدية 30 مليون ين مني
!بربك
تتهمني بالاختطاف مرة واحدة؟
!معه حق، هذا فظيع
تقربت إلى ماري من أجل نقودي فقط، وما زلت تدعي الغباء؟
الأمر ليس كذلك
أنا مع ماري لأنني أحبها
كوندو-سان، أين كنت صباح اليوم في حدود الساعة التاسعة؟
هذا الصباح؟
كنت ما أزال نائمًا
هل يمكن لأحد توثيق ذلك؟
أعيش وحدي، لذا بالطبع لا
!لا تملك حجة غياب
!إذًا فأنت الفاعل
!أعد نقودي
!اهدأ
أأنت بخير؟
أشعر ببعض الإرهاق
هذا ليس مفاجئًا، فقد اختُطفت
يجدر بك أخذ قسط من الراحة
المعذرة
سآخذك إلى المنزل
Abdulrahman ترجمــة
شكرًا لك
طيب النفس تدقيق
سعيدة جدًا لأن مانابو-سان لم يصب بأي أذًى
Tsuyoshi  محاكاة
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
بما أنه كان مقيدًا، قلقت من أن يُعتدى عليه
MaxusFansub.net زورونا على
www.3asq.tv   حصريا على
ينابيع ياماشيرو الساخنة   كوسويو
معبد هاتّوري
ماذا تخطط أن تفعل بالنقود؟
ماذا تفعلون هنا؟
لقد تبعناك
لماذا؟
لاحظت بأنك كنت تكذب بشأن الاختطاف
تلك النقود التي تحملها تثبت هذا
صادف أن وجدتها فحسب
!لا تكذب علي
لقد ابتدعت حادثة الاختطاف بالكامل
لم أفعل ذلك
لِم لا توجد أي آثار تقييد في يديك؟
ألم تُقيد؟
لقد مر عليها بعض الوقت
لا، أنت لم تُقيد أصلًا
إن أمعنت النظر في الصورة؛ فسيمكنك مشاهدة انعكاس ظهرك فيها
كنت تضع يديك خلفك فقط، ولم تكن مقيدًا
هذا مؤسف للغاية، لكنك لا تستطيع خداع عيني موري كوغورو
أنا من لاحظ ذلك
تبدو هكذا بسبب الإضاءة فحسب
أيها العم، أتعرف بأن آذان الجميع تملك شكلًا مختلفًا كالبصمات؟
ماذا؟ عمّ تتحدث؟
التقطت كاميرات الأمن صورة الجاني الذي أخذ نقود الفدية
كان وجهه مغطًى، لكن كانت أذناه ظاهرة
إن طابق شكلها شكل أذنيك، وقتها سنعرف أنك الفاعل
أم هل ستستمر بتصنع الأعذار؟
مانابو، هذا صادم للغاية
أهذا رد الجميل على ما أفعله لك؟
!هذا خطؤك
!فقد قللت راتب تقاعدي
يمكنك إخبار الشرطة بهذا
!سحقًا! لن أُعتقل
!توقف
أبي، أأنت بخير؟
هذا وزن 30 مليون ين
!لا تتحامق
!هذا لذيذ جدًا
!أبي، انتبه لتصرفاتك
شكرًا على دعوتنا لمثل هذه الوليمة العظيمة
أُعيدت الـ30 مليون ين إلي
هذا لا شيء يذكر
لكن لقد هرب مانابو-سان
تبحث عنه الشرطة المحلية
مسألة وقت فقط على اعتقاله
!تبًا لمانابو ذاك
سأنهال عليه ضربًا عندما يلقون القبض عليه
بالمناسبة، ذكر مانابو-سان شيئًا عن راتب تقاعده عندما هرب
ماذا عن ذلك؟
كان يتكلم على الأرجح عن تقليل أبي راتب مانابو-سان التقاعدي
حقًا؟
آذى نفسه ثم استقال
لكن ألم يتأذَّ في عمله؟
أنت مجرد طفل! ماذا تفقه؟
!أنا من عانى الخسائر بسبب إصابته
آسف
تصبحون على خير
تصبحين على خير
أنا متخم
حدث الكثير اليوم
أجل
البقية هو عمل الشرطة
لنذهب إلى الفندق وننم قليلًا، وبالغد نخرج لمشاهدة المعالم السياحية ثانية
حسنًا
!لكن قبل العودة إلى الفندق، لنأكل بعض الرامن كختام لليلة
ماذا؟! ستأكل المزيد؟
!بالطبع
!هيا بنا
لماذا يحدث هذا؟
ما كنت أريد سوى نقودي فحسب
هل تظن أنك ستفلت بفعلتك هذه؟
تُرى لمَ كلّما مررتَ بخاطري استوقفتَني ردَحًا
ولا أنازع إلا أسوأ الأفكار فلا أرتاح قطعًا
أشبه بريحٍ تعصفُ بوردةٍ وحيدةٍ عصفًا
صبأ الفِراق وصبا إلينا وهذه المرة ليست مزحًا
كيف آلت الأمور إلى هذا المآل، فأين وأيّانَ يفرّ بعضنا إلى بعضٍ من لوعة الفراق هربًا
ستُكتب لمشاهدنا قصصًا جديدة شيئًا فشيئًا
تغيّرتَ وتغيّر ما حولي فلا يعرف بعضنا بعضًا
أوَكنتُ لهذه التغييرات سببًا؟
ما أمرَّكَ في قلبي وما أحلاك عسلًا
الحلقة القادمة
أبي، كيف حال سويتشي-سان؟
عمي، ما هذه؟
!لم أفعلها
إذًا لِم لا تفسر سبب وجود غبار الذهب على المدير؟
!سحقًا لك
يبدو أن رينتارو-سان يكره مانابو-سان بشدة
أود أن يموت
المعلم بأسرع ما يمكن
لكن إن صح الأمر، فلِم إذًا؟
:في الحلقة القادمة من المتحري كونان
"!الجولة الغامضة للابنة كاغا الصغرى، الجزء الثاني"
حرير مصبوغ
!تلميح كونان القادم
لا تفوّتوا مشاهدة الحلقة القادمة
ما أفضل طريقة لتقديم طعام كاغا لشخص ما؟
ماذا؟
أيمكنني تقديم بعض الكاجاسرول لك؟
بروفيسور