الأمان يعم المدينة
بالفعل
ربما ستحدث قضية كبيرة كما في المسلسلات
لا تتفوهي بمثل هذه الأشياء المشؤومة
كنتُ أمزح
كما أنه لا دور لنا في قضايا كبيرة كهذه
معك حق
ربما سيحظى بها الرجل الذي تحبينه
! إنه مهرجان أطعمة
إنه موعد الغداء. لِمَ لا نلقي نظرة ؟
لا يمكننا
لا يزال لدينا الكثير لننجزه حالما نعود إلى المركز
استراحة قصيرة لن تضر
! بخيلة
! توقفوا
!لماذا تصرخ ؟
!هل حدث شيء ما ؟
الحمد لله على وجودكما
طاردي تلك السيارة التي غادرت للتو
!ماذا ؟! السيارة التي غادرت للتو ؟
! [لقد اُختطف [غينتا
!ماذا ؟
.. أتيتم للمتجر كي تتسوقوا في مهرجان الطعام
ثم اخفتى [غينتا] ؟
نعم
.. وبينما كنا نبحث عنه
.. [يا [غينتا
أين أنت ؟
إلى أين ذهبت يا [غينتا] ؟
[غينتا]
يبدو أنه ليس هنا
ما هذا ؟
! [غينتا]
وكانت تلك هي السيارة التي غادرت للتو ؟
نعم، كما أننا وجدنا هذه على الأرض
ما هذه ؟
هنالك دماء عليها
!ماذا ؟
.. [أيعقل أن [غينتا
! طُعن بها
هـ .. هذا يذكرني بتلك المسرحيات التاريخية
"مثل "لا علاقة لي بهذا
! [لـ .. لا تخيفي الصغار يا آنسة [يومي
! معذرة، كنت أحاول تلطيف الأجواء
! هذا لا يساعد إطلاقًا
!حقًا ؟
كما أنها تخلط بين معلوماتها
! [أرجوكِ أنقذي [غينتا] يا آنسة [يومي
! من فضلك
دعوا الأمر لي
لم يهرب أحد من سيارتي الصغيرة في هذه الشوارع قَط
[لنبلّغ المقر الرئيس يا آنسة [يومي
يمكننا فعل ذلك لاحقًا
.. [غينتا]
أجب، هل تسمعني يا [غينتا] ؟
[أخبرنا إن كنت تستطيع سماعنا يا [غينتا
سيسمعك الخاطفون
سمعت شيئًا
ما هذا ؟
سمعته في مكان ما
.. أيعقل أنه
عرفت، إنه صوت قرقرة المعدة
.. فعلًا
[إنه صوت قرقرة معدة [غينتا
يبدو أنه يُجيب علينا باستخدام قرقرة معدته لأنه غير قادر على التحدث
!قـ .. قرقرة معدته ؟
الحمد لله أنه على ما يرام
أنا جائع
! يا له من مُزعج
إنه غير مبالٍ، معدته تقرقر
.. الأهم الآن
قالوا إنهم سيدفعون لنا بسخاء حالما ننتهي من هذه المهمة بنجاح
أجل، بسخاء مفرط
أنا متحمس. ماذا عليّ أن أشتري ؟
لكن ما الذي سنفعله بهذا الصبي ؟
إنه مزعج
سمع حديثًا سيوقعنا في ورطة كما أنه رأى وجهينا
لا يمكننا إخلاء سبيله بهذه السهولة
أجل
! سحقًا، كان من المفترض أن نستولي على كمية كبيرة من الألماس اليوم
.. مهلًا
!ألم يقل "كمية كبيرة من الألماس" للتو ؟
.. أيعقل أنهم
سارقو مجوهرات
!خاطفو [غينتا] لصوص ؟
.. فهمت
خطفوا [غينتا] لأنه سمعهم يخططون لسرقة الألماس
عـ .. علينا الإسراع إذن
فقد قالوا إنهم لن يتركوه على قيد الحياة
تتوجه السيارة التي فيها [غينتا] نحو مدرسة (تيتان) الابتدائية
حسنٌ، سنسبقهم إلى هناك ونلقي القبض عليهم
! [انعطفي يسارًا يا [ميكي
ماذا ؟ حـ .. حاضر
التالي، انعطفي يمينًا
حسنٌ
هل سنتمكن من عبور هذا الطريق ؟
لا تقلق، ثق بي
انعطفي يمينًا
كنتِ محقة، وصلنا لمدرسة (تيتان) الابتدائية
! هذا مذهل
!ما رأيكم الآن ؟
تلك السيارة
انطلقي بأقصى سرعة إلى الأمام
حسنٌ
مركبة طوارئ قادمة
أخلوا الطريق من فضلكم
ماذا ؟
أيعقل أن سيارة الشرطة الصغيرة هذه تلاحقنا ؟
لا دخل لها بنا
لا بد وأن أحد الحمقى تجاوز السرعة المسموحة
مركبة طوارئ قادمة
أخلوا الطريق
نحن لا نتحرك إطلاقًا
.. أخلوا الطريق بسرعة وإلا
شكرًا لتعاونكم
صوتها أشد من صافرة الإنذار
توقف يا صاحب السيارة الكبيرة الرمادية
إنها تلاحقنا حقًا
اهرب
لا يمكنك الهرب
انطلقي
إلى اللقاء
انعطفي بسرعة
حـ .. حسنٌ
أمسكنا بكم
اعبر القضبان
حسنٌ
لا فائدة
كنا على وشك الإمساك بهم
كم من الوقت سيجعلوننا ننتظر
أسرع، أسرع
انطلقي
أين ذهبوا ؟
لقد أضعناهم
أي طريق يا [كونان] ؟
اليمين، إنهم يتجهون للميناء
مفهوم
حسنٌ، سنلحق بهم قريبًا
أرجو أن يكون [غينتا] بخير
[غينتا] يا [غينتا]
[غينتا]
أخفضا صوتكما يا رفيقيّ
غينتا] ؟]
نزعتها
[غينتا]
أنت بخير
أجل، لِم يحدث هذا وقد كنا على وشك الذهاب لتناول بعض الأطعمة اللذيذة ؟
لماذا تتحدث مع نفسك
ما هذا ؟
[سنأتي لإنقاذك فورًا يا [غينتا
انتظر فحسب
!ماذا يحدث يا هذا ؟
! سحقًا، لقد لاحظوا
يبدو أنك تستخف بنا كثيرًا
! توقف
ماذا ؟
ما هذا ؟
[سنأتي لإنقاذك فورًا يا [غينتا
انتظر فحسب
!ماذا يحدث يا هذا ؟
يبدو أنك تستخف بنا كثيرًا
! توقف
! [غينتا]
[غينتا]، يا [غينتا]
[غينتا]، [غينتا]
هل أنت بخير يا [غينتا] ؟
! سحقًا
! نظارة التعقب لا تتلقى استجابة
! لا بد أن شارته كُسرت
ماذا علينا أن نفعل ؟
ما الذي يمكننا فعله ؟
لا نعرف مكان [غينتا] الآن
.. [علينا إنقاذه بسرعة وإلا فإن [غينتا
.. حافظ البرودة ذاك
ماذا ؟
ما به حافظ البرودة ؟
.. بينما كنا نبحث عن [غينتا] في المتجر
رأيت رجلين ينقلان حافظَي برودة مثل الذي كان في السيارة
كان لونهما غريبًا لذا أتذكرهما جيدًا
[ذانك الرجلان هما من خطف [غينتا
وهل تعرف أين سيذهبان ؟
كانا يستخدمان إشارات اليد ليتواصلا فيما بينهما
على ما أتذكر هذا ما فعلاه
أ .. ألا يعني هذا "مسدس" ؟
!ماذا ؟
مـ .. مهلًا، هل يمتلكان أسلحة ؟
ماذا علينا أن نفعل ؟
هل سيطلقان النار على [غينتا] ؟
.. كلا، على الأرجح أنهما كانا يرسلان مكان العملية
للرجل الذي كان يقف بجواري
ذلك هو المكان إذن
فهمت
على الأرجح أنه شريكهما
.. إذن لو فهمنا ما الذي تعنيه هذه العلامات
سنعرف وجهتهما
.. أجل
وقبل أن نفقد إشارتهما كانا يتجهان للميناء
.. أي أن
عرفتها
هذه اثنان، وهذا واحد
اثنان وواحد ؟
ألا نعبر عنهما هكذا ؟
[فهمت، إنها طريقة [كونان
أجل
.. عند استخدام أصابعنا للعد
.. في (اليابان) نبدأ بالسبابة ونرفع بالأصابع واحدًا تلو الآخر
.. أما في (أوروبا) يبدؤون بالإبهام
أليس كذلك ؟
بلى
فهمت، إنها تلك الأصابع
إشارات أصابع تشبه تمامًا التي ورثها أحدهم عن أمه المتأثرة بالثقافة الفرنسية
ألا تشير هذه إلى الرقم ثلاثة ؟
بلى تشير إلى الثلاثة، لكن هذه اثنان
.. لكن
.. "أي أن الإشارات تعني "اثنان" و "واحد
إنها تشير إلى الرقم 21
.. وبوضع هذا مع حقيقة اتجاه السيارة إلى الميناء
.. فهمت، الرقم 21 بالقرب من الميناء يعني
فهمت
إنهما يتجهان إلى المستودع رقم 21 في الميناء
بالضبط
طريقة تفكيرهم ليست خاطئة، لكن هناك خطب ما
.. صحيح، في ذلك الوقت
ذلك هو المكان إذن
فهمت
!رائحة سمك ؟
إذن فهي رائحة الأنقليس
.. فهمت، إذن فهذا يعني
[تمهلي يا آنسة [يومي
ماذا ؟
ما الخطب يا [كونان] ؟
هل الرقم ليس 21 ؟
نعم
.. إشارات اليد هذه لم تكن للطريقة الأوربية في العد
إنها إشارات اليد السرية المستخدمة في المزادات
!إشارات اليد السرية ؟
تقصد الإشارات التي تعبر عن السعر عند البيع ؟
.. نعم
.. عندما مررت بجوار شريكهما الذي أرسلا له الإشارة
شممت رائحة خفيفة من الأنقليس
ألا يعني هذا أنه كان يتناوله ؟
ليست رائحة أنقليس مشوي
بل رائحة سمك
وهذه الخرامة تستخدم في قطع الأنقليس
أهذا يعني أنهما بائعا أنقليس ؟
نعم
هكذا إذن
بائعو الأنقليس يجب أن يعرفوا إشارات اليد السرية المستخدمة في المزادات
إذن ما الأرقام التي تشير إليها العلامات ؟
تختلف إشارات اليد قليلًا بين الأسواق
.. ولكن في (طوكيو) الأرقام من واحد إلى خمسة يُعبر عنها كالمعتاد
وهذا يعني ستة، وهذا سبعة
حسنٌ، إنها 76 إذن
[توجهي إلى المستودع رقم 76 في الحال يا [ميكي
أمرك
[غينتا]
سننقذك قريبًا
حسنٌ
تم استلام الألماس الأبيض
تفضلا
شكرًا
وبهذا تنتهي صفقتنا
سأعتمد عليكما إن احتجت أي شيء آخر
بالطبع
والآن ما الذي سنفعله به
أنا جائع
أطعماني
ما الذي تتحدث عنه
ألا تدرك الوضع الذي أنت فيه ؟
!مـ .. ماذا ستفعل ؟
سنفعل شيئًا واحدًا
ألم تشاهد أحد تلك المسلسلات البوليسية من قبل ؟
لا تسئ الظن بي
[غينتا]
! [كونان]
!مـ .. ماذا ؟
.. يا سارقي المجوهرات
لا تحاولا مقاومة الاعتقال
!ماذا ؟
!ما الذي تهذين به ؟
كُشفت حيلتكما منذ وقت طويل
! سحقًا
انهما مجرد امرأتين وبضع صغار
لننل منهم
لا تستهن بنساء الشرطة
! سحقًا
[تعلمت هذه من [ميواكو
.. الر
أنت بدين للغاية
ماذا ؟
! الرمية الألمانية
أمسكنا بهما
!أمسكنا بهما ؟
! هذا رائع
تفضلا
سرعة زائدة، ومخالفة تجاوز، ومخالفة عبور محظور
وأيضًا عبور طريق قطار مُغلق
!ماذا ؟
!هل ستعتقليننا بسبب هذا ؟
هذا فقط حاليًا
ستأتي الشعبة الأولى قريبًا
سيضعونكما في موقفٍ عصيب
[حمدًا لله على سلامتك يا [غينتا
أجل، شكرًا لكم
ما هذا ؟
إنها صغار الأنقليس
ماذا ؟
صغار الأنقليس ؟
إنها صغار الأنقليس
ستكبر لتصبح بحجم الأنقليس المعتاد
! كل هذا أنقليس
لِم لا تدعون هذين الاثنين يذهبان ؟
أخيرًا ظهرت
زعيم عصابة اللصوص الأكبر
الشعبة الأولى في طريقها إلى هنا يا هذا
لن تستطيع الهرب
ألا تكترثين بما سيحدث له ؟
! [غينتا]
هل أنت بخير ؟
نعم، ظننت أنني سأموت
الحمد لله أنك بخير
الأنقليس بخيرٍ أيضًا
ولكن لِم الأنقليس ؟
أين الألماس ؟
.. يبدو أنهم جزء من منظمة
تُهرّب صِغار الأنقليس الممنوع تصديرها للخارج
إذن فهم ليسوا لصوص مجوهرات
ولكن ألم يقل إنه سيستولي على كمية كبيرة من الألماس ؟
نعم قال شيئًا كهذا
.. انخفض عدد صغار الأنقليس بشدة مؤخرًا
لهذا تباع بأسعار غالية
وصار يطلق عليها اسم الألماس الأبيض
!ألماس أبيض ؟
الألماس الذي كانوا يتحدثون عنه هو صغار الأنقليس
!ماذا ؟
لكنني تمكنت من إيقاف الصفقة
كما هو متوقع مني
ماذا ؟
ما الذي تتحدثين عنه ؟
أنت ظننتِ أنهم لصوص مجوهرات
أجل، أجل
وأساسًا حدث هذا بفضل اختطافي
!بفضل اختطافك ؟
ولكنني من اعتقلتهم
! كنتما رائعتين
حقًا حقًا ؟
أنا سعيدة لأن الأمور سارت على ما يُرام
مرحبًا أيها البروفيسور
نعم، أنقذناه
نعم
فهمت
قال البروفيسور إنه سيعزمنا على أنقليس بما أننا لم نشترِ أي شيء من المهرجان
! مرحى
أنا جائعة
وأنا أيضًا
أنا سأموت من الجوع
.. تأكدوا من تذوق طعمها
فالأنقليس الياباني مهدد بالانقراض
مهدد بالانقراض ؟
هل تعني بأنها ستنقرض ؟
!ماذا ؟
هل اختفى الأنقليس لأنك أكلت الكثير منه
من المؤكد أن هذا ما حدث
حـ .. حقًا ؟
أشك في هذا
! عدتم جميعًا ! الحمد لله
هل [غينتا] موجود ؟
أنقليس، أنقليس، أنقليس
غينتا] موجود ؟]
في الإنجليزية كلمة أنقليس تعني
"eel"
غينتا] موجود ؟]
! سحقًا
! بعض كبار السن لا يقاومون إلقاء النكات السخيفة
[لقد عُديتِ يا آنسة [يومي
والآن لمَ لا نشارك في وجبة الـ                                  هذه ؟
"manyou"
مـ .. مهلًا يا آنسة [يومي]، لا يزال لدينا عمل ننجزه
وماذا تعنين بـ                                  ؟
"manyou"
!لماذا تحولتِ إلى صينية ؟
! أنا متحمسة حقًا
! تناولت كتابًا ما من أحد الرفوف
!ما هذه الصرخة ؟
مهلًا، ما الذي يجري ؟