[هانيدا كوجي]
قبل سبعة عشر عامًا، ذهب خبير
(الـ (شوغي) الحاصل على أربعة ألقاب إلى (أمريكا
للمشاركة في بطولة الـ (شطرنج) التي كان يلعبها هاويًا
.. لكن في ليلة اليوم الذي سبق يوم البطولة
هاجمه شخص وقتله في غرفة الفندق التي كان يقطن فيها
.. فُتشت الغرفة ونُهب ما في داخلها
.. كما بدا أن [هانيدا] قد قاوم قاتله
لكن سبب الوفاة الفعلي ما زال مبهمًا
وما زال السبب غير معروف أيضًا في مقتل الثرية الأمريكية
أماندا هيوز] التي قُتلت في ذات اليوم بغرفة أخرى من نفس الفندق]
لأن [أماندا] كانت من معجبي [هانيدا] وتحدثت معه
.. وبسبب حارسها الشخصي الذي لقبته بـ [أساكا] والذي اختفى بعد ذلك اليوم
أصبح مطلوبًا كمشتبه رئيس لهذه القضية، لكنه ما زال مفقودًا
علاوة على ذلك، فإن هوية [أساكا] يملؤها الغموض
لا أحد من عائلة [أماندا] أو أصدقائها
يعرف كيف استطاعت توظيفه
ألا تعلمين من يكون [أساكا] ؟
لا أدري
لم أسمع باسمه آنفًا
.. لكن إن كان سبب وفاة [هانيدا كوجي] غير معروف
.. وكان اسمه في قائمة الأشخاص الذين اجبروا على تناول العقار
فمن المحتمل أن [أساكا] أحد أعضاء المنظمة
ألا ترين أن الأمر مبهم ؟
.. إن كان [هانيدا كوجي] قد اُغتيل قبل سبعة عشر عامًا مضت
فلمَ كُتب اسمه بعد اسمي بشخص واحد ؟
أيًّا كان من كتب القائمة، فهو لم يكتبها حسب ترتيب مقتل الضحايا
ربما رتبها اعتمادًا على زُمر دمائهم
.. وأيضًا إن كان عمر ذلك العقار قرابة السبعة عشر عامًا، فإذن
كم تبلغين من العمر ؟
! يا لوقاحتك
أخبرتك أني أبلغ ثمانية عشر عامًا
على الأرجح أنه كان العقار الذي صنعه والديّ
كل ما فعلته هو جمع البيانات التي لم تُهلكها النيران، وإعادة تصنيع العقار
!التي لم تهلكها النيران ؟
احترق مختبر والديّ
فلقيا مصرعهما محترقين مع أبحاثهما
سمعت من أفراد المنظمة أنه كان حادثًا مؤسفًا
رغم ذلك ما جعلوني أصنعه كان في الحقيقة عقارًا مختلفًا
.. لكن
لمَ يقتلون لاعب (شوغي) ياباني ؟
على الأرجح أنه شاهدهم بالصدفة
بينما كانوا يقتلون تلك الثرية الأمريكية التي كانت تقف عقبة في طريقهم
يبدو أن [أماندا] كان لها نفوذ لدى الإف بي آي والسي آي اي
[وصحيح أن [أماندا] زارت غرفة [هانيدا كوجي
.. يبدو أن بصماتها وُجدت على مقبض الباب والأريكة وفنجان الشاي والصحن
[والشوكة في غرفة [هانيدا
أتساءل إن طلبا شايًا وكعكًا من خدمة الغرف ليتناولا وجبة خفيفة
من الواضح أن الصحون قد تحطمت بينما كانت الغرفة تُنهب
أجل
بعض قطع الصحون والأكواب المكسورة التي تحمل اسم الفندق، وُجدت متناثر في أرجاء الغرفة
وهنالك بعض قطع الزجاج التي اختلطت بالأواني
هل هذه مرآة ؟
وهناك أحرف عليها أيضًا
PTON ?
"PUT ON MASCARA" على الأرجح أنها
.. ففي ذلك الوقت
كانت هناك شركة لمستحضرات التجميل تبيع المرايا مع مجمّل الرموش
كانت شائعة جدًا
"PUT ON MASCARA" وكانت تتضمن عبارة
ورثت أختي واحدة من تلك المرايا من والدتنا
لكن ما الذي تفعله تلك المرآة في غرفة [هانيدا كوجي] ؟
الثرية التي قُتلت كانت في الثمانين من عمرها
ربما حصل [هانيدا كوجي] عليها من والدته أيضًا
(يجب عليه أن يهتم بمظهره بما أنه لاعب (شوغي
على كلٍ، أكثر ما يثير اهتمامي هي تلك الغرفة المنهوبة
من المستحيل أن يكون ذلك من فعل المنظمة
فهم يتركون الأشياء دائمًا كما كانت عليه، وكأن شيئًا لم يكن
هكذا كانت تبدو غرفة المرأة القتيلة
قيل إن صنبور دورة المياه تُرك مفتوحًا أيضًا
أنا مندهش من قدرتك على إيجاد تلك المعلومات
رفعها شخص ما على الإنترنت
يبدو أنهم لا يأبهون بحذفها
كما لو أن أحدهم يطلب حل اللغز
لكن كيف علمت أنه قاوم ؟
[كانت هناك جروح دفاعية على ذراعي [هانيدا كوجي
ناجمة عن اللكم أو الركل
هناك آثار تُركت على كفه الأيمن نتيجة إمساكه بالمقص الصغير الذي كان في الغرفة
!كان يمسك بمقص ؟
هل هناك خطب ما بالمقص ؟
في الحقيقة، كانت هناك جريمة قتل في مدينة (أكوهو) هذا الصباح
.. مات الضحية ممسكًا بمقص سبق وأن اخترعته
لذا طلب مني المفتش [ميغوري] المجيء إلى مسرح الجريمة وقت الظهيرة
لأشرح له كيفية عمل المقص
أتعني تلك المقصات الغبية التي تقول "قص" عندما تغلقها ؟
!هل استطعت بيعها ؟
قال الجميع إن الصوت جذاب جدًا
.. أرجو المعذرة، ألا بأس بأن أرافقكم
إلى مسرح الجريمة ؟
[سـ .. سيد [سوبارو
لماذا ؟
حدث وأن طهوت الكثير من اللحم والبطاطس
فأتيت لمشاركتها معكم
ليس هذا ما قصدته
لم تريد المجيء إلى مسرح الجريمة ؟
هنالك شيء بخصوص هذه القضية يثير اهتمامي
إذن دعونا نذهب إلى هناك
أجل
لست مضطرة أن تأتي
ماذا ؟
تستطيعين الاعتناء بالمنزل وحدك، صحيح ؟
حسنٌ
تريدني أن أبقى هنا بمفردي لآكل ذلك الطعام السيئ الذي صنعته، صحيح ؟
هل هو بهذا السوء ؟
حساء الخضروات بالقشدة الذي شاركته معنا سابقًا كان نيئًا تمامًا
فتلك المرة بدا لي أنك وضعت جهاز تنصت لتستمع إلى كلامنا
وحين أتى ذكر القضية أحضرت الطعام الذي كنت تطهوه على عجل لتشارك فيها
! هذا غير معقول
أنا لست جيدًا في الطبخ
في هذه الحال، سأكون ممتنًا إن استطعتِ إعادة طهو الطعام ريثما نعود
أنا واثق من استخدامي للمكونات والبهارات المناسبة
اعتنِ بالفتاة
[أعتمد عليك يا [كاميل
حاضر
[كنا ننتظرك يا سيد [أغاسا
ألم تأتِ بمفردك ؟
.. كلا، لكن
في الحقيقة كنتُ مشاركًا في تطوير تلك المقصات
هل سنكون عقبة في الطريق ؟
.. حـ .. حسنٌ، إذا كان الأمر هكذا
!هل تعتبر تلك المقصات اختراعًا مذهلًا حقًا ؟
إذن مسرح الجريمة في هذا الملحق
كان الضحية يقضي أغلب أوقاتهِ في المرفق مؤخرًا
وذلك لشعوره بأن المنزل الرئيس غير آمن
بنية هذين الاثنين جيدة بشكل غريب
هل هما حارساه الشخصيان ؟
[سيد [أغاسا
شكرًا لمجيئكم إلى هنا
على الرحب
الجثة ما تزال هنا
اسمح لي أن أشرح الحالة لك
.. الضحية كان رئيسًا لشركة عقارات
وهو مالك هذا المنزل، السيد [هياما كونيهيسا]، يبلغ الواحدة والستين من العمر
ضُرب حتى الموت بجسم حاد
.. وقد هُوجم في غرفة أخرى من هذا الملحق
ثم هرب إلى غرفة تغيير الملابس المجاورة لدورة المياه
ولكن الجاني كسر الباب وأجهز عليه
كان الضحية ممسكًا بهذا المقص الذي يحمل شعارك عليه
ما الذي يفعله هذا المقص ؟
.. إنه
انتظر
ستؤذي نفسك إن لم تكن حذرًا
شظايا زجاج ؟
طُبع عليها نقش وبعض الحروف
يبدو أنها مطابقة لذلك الكأس
أيمكننا افتراض أن الضحية رمى هذا الكأس على قاتله حين دخل الغرفة ؟
ماذا ؟
نعم
.. ثم حاول الضحية الدفاع عن نفسه بهذا المقص
الذي اخترعه البروفيسور [أغاسا]، والمستخدم لتقليم شاربه ؟
ر .. ربما
إذن ألا تظن ذلك مريبًا ؟
مـ .. ما المريب في ذلك ؟
تلك الممسحة خلف الضحية
ماذا ؟
الممسحة ؟
استخدام الممسحة الطويلة سيكون أفضل
بكثير للدفاع عن النفس ضد قاتل يحمل جسمًا حادًا
فلمَ اختار المقص ؟
أ .. أنت محق
مهلًا، من تكون أنت ؟
أغفلتُ التعريف بنفسي
[أنا [أوكيا سوبارو]، مساعد البروفيسور [أغاسا
السيد [أوكيا] ؟
أتيت هنا اليوم للمساعدة في شرح طريقة عمل المقص
.. صحيح
.. يبدو أن هذا المقص يصدر صوتًا عند إغلاقه
لكن هل يمكنه تسجيل الأصوات ؟
إنه غير نافع بتاتًا من هذه الناحية
آسف
ظننت أنه كان ممسكًا به لأنه يسجل صوت القاتل
لكن هناك دماء على شظايا الزجاج قرب المدخل
لا جرم أن المجرم قد خطا فوقها
! كـ .. كونان]، لا يمكنك القدوم إلى هنا]
ألن نعلم هوية القاتل إن قارنا هذه الدماء بدماء الأشخاص الذين أتوا إلى هذا المنزل ؟
.. في الحقيقة هذه الدماء
ماذا ؟
هل تعود إلى الشخص الذي اكتشف الجثة ؟
أليست للقاتل ؟
كلا
[اسمه السيد [سينبا كازونوري
يدير محلًا للحلويات في هذا الحي
.. لكن زوجته وابنه باعا العقار للرئيس [هياما] دون موافقته
لذا فقد أتى محتجًّا هذا الصباح
إذن ألم تسنح له الفرصة لارتكاب الجريمة ؟
هذا غير ممكن
غير ممكن ؟
.. كما ترى
هناك قضبان حديدية على جميع نوافذ هذا الملحق
.. وهذان الحارسان ما انفكا يقفان عند المدخل الوحيد للملحق
وكانا يفتشان أي شخص قبل دخوله
ولو أن أحدهم كان يحمل سلاحًا حادًا لعلما فورًا
كما أنهما يستخدمان كاشف معادن
أليس من الممكن أنه استخدم شيئًا كان موجودًا أصلًا داخل الملحق كسلاح ؟
.. نعم
كان لدى الرئيس [هياما] العديد من الأعداء
بسبب ممارساته التجارية غير الشريفة
.. وليتفادى هجوم زائريه
فإن الشيء الوحيد الذي يمكن استخدامه سلاحًا هو تلك الممسحة
لم يكن هناك أي شيء آخر في الملحق
وبطبيعة الحال لم نجد أثرًا للدماء على الممسحة
إذن، هل كان العجوز ميتًا بالفعل حين دخل ؟
نعم
.. بعد تفتيشه
دخل السيد [سينبا] الملحق ونادى الضحية، ولكنه لم ينبس ببنت شفة
كان باب دورة المياه مفتوحًا؛ لذا ذهب ليلقي نظرة
فرأى الرئيس [هياما] ملقًى على الأرض والدماء تنزف من رأسه
حين ركض نحو الجثة خطا فوق شظايا الزجاج القريبة من الباب
ثم عاد إلى المدخل وأخبر الحارسين بما حدث
وأين هو الآن ؟
إنه في المنزل الرئيس يعالجه أحد ضباط الشرطة
.. اعذرني إن كنت مخطئًا
لكن أكان صنبور الماء في غرفة تغيير الملابس مفتوحًا ؟
نعم، كان مفتوحًا
كيف علمت بهذا ؟
ظني في محله
[أخبرني يا سيد [أكاي
هل هناك خطب بشأن هذه القضية ؟
على الأرجح أنك لاحظت أيضًا
إنها مشابهة جدًا لجريمة قتل [هانيدا كوجي] قبل سبعة عشر عامًا
.. القضية التي كانت سببًا لانضمامي
إلى الإف بي آي
كانت سببًا لانضمامك إلى الإف بي آي ؟
سيد [أكاي]، هل كنت على صلة بقضية [هانيدا كوجي] قبل سبعة عشر عامًا ؟
لا، أبي من طرفًا فيها
إ .. إذن هل كان والدك محققًا فيدراليًا أيضًا ؟
لا، لم يكن في الإف بي آي
.. إن كنت سأشرع بالتحدث معك عن والدي
فأرجو منك أن تخبرني عن هويتك
ليس قبل أن يُحلَّ كل شيء
فهمت
! أشعر أنه يعلم بالفعل
ما الذي يحدث هنا ؟
ظننت أنك ستدعني أغادر حالما ينتهون من علاج جروحي
مـ .. ما تزال لدينا بعض الأسئلة لنطرحها عليك
أهذا هو ؟
نعم
إنه السيد [سينبا كازونوري] الذي اكتشف الجثة
الرجل الذي جرح نفسه بخطوِه على قطع الزجاج المكسور في مسرح الجريمة
أجل
اعذرني، ولكن هل خطوت على الزجاج بقدمك اليمنى ؟
ماذا ؟
يبدو وكأنك تستخدم قدمك اليمنى بتروٍ وتأنٍ
لا، جرحت قدمي اليسرى اليوم
أما قدمي اليمنى ما زالت متأثرة بما أصابها
فقد كُسرت إثر حادث مروري الشهر الماضي
وانتهى بي الأمر في المستشفى حتى الأسبوع الفائت
انتظر، من أنت ؟ شرطي ؟
لا، إنه من طوّر المقص الذي كان السيد [هياما] ممسكًا به
هل أنت مستعد لإعادة تمثيل ما حدث حين وجدت الجثة ؟
لدي بعض الأسئلة
لمَ عليّ الامتثال لأمرك بما أنك لست شرطيًّا حتى ؟
بشأن هذا المقص
إنه يحمل خاصية مميزة
إذا قمت بحركات معينة قرب الجسم
فربما تكون قد فعّلت هذه الخاصية
أليس كذلك أيها البروفيسور ؟
بـ .. بلى
أ .. أي حركات تلك التي تتحدث عنها ؟
لا يمكننا إخبارك بعد
على كل حال، لمَ لا تفعل ما فعلته حين وجدت الجثة ؟
ماذا ؟
هل لهذا المقص خاصية كهذه ؟
أولًا فتشني الحارسان على مدخل الملحق
ثم فتحت الباب ودخلت
.. انتظرت قليلًا لكنه لم يأتِ
لذا دخلت الملحق وناديته، ولكنه لم يجب
.. ثم
لاحظت أن باب غرفة تغيير الملابس كان مفتوحًا
وحين نظرت إلى الداخل رأيت هذا
ما الذي يحدث هنا ؟
ربما خاصية المقص المميزة قد فُعّلت
لذا فهو يعيد تمثيل ما حدث حين وجد الجثة
ثم رأيت السيد [هياما] ينزف من رأسه
وكان ملقًى على الأرض فهممت إليه، صحيح ؟
نـ .. نعم
رغم أن قطع الزجاج كانت واضحة على الأرض ؟
.. حـ .. حسنٌ، حين نظرت إلى الداخل
كان شق الباب مفتوحًا قليلًا
لـ .. لذا لم ألحظ شظايا الزجاج
ثم جرحت قدمي بينما كنت مسرعًا باتجاه الجثة
هذا غريب
ماذا ؟
.. كان الباب شبه مغلق
وحين فتحت الباب لتدخل إلى الغرفة
كان من المفترض أن يكون الباب قد دفع
أغلب شظايا الزجاج إلى الجهة الأخرى
وفي حال إغلاق المجرم للباب فيجب أن نجد شظايا أكثر قريبة من المدخل
أ .. أنت محق
لقد أخطأت
.. كان الباب مفتوحًا على مصراعيه
وكنت مشتت الذهن بسبب الجثة؛ فلم أنظر إلى الأرض
حقًا ؟
إذن ماذا ؟
!هل تقول إني المجرم ؟
انظر جيدًا
إن ضربت شخصًا حتى الموت، فيجب أن تبقى آثار الدماء عليّ
لكن لا توجد أي دماء على ثيابي
!ماذا ؟
سيدي، زر قميصك السفلي لم يغلق جيدًا
ماذا ؟
ولم تدخل قميصك في بنطالك
ربطة عنقك مربوطة جيدًا، ولكن باقي ثيابك فوضاوية
إ .. إنها مجرد صدفة
! عـ .. على أية حال، لا يوجد بحوزتي جسمٌ حاد يمكن استخدامه سلاحًا في الجريمة
! وهذا يثبت أني لست الجاني
! اكتفيت من هذا، سأغادر
لا يمكنك المغادرة بعد
! انتظر، انتظر لحظة
! [أرجوك يا سيد [سينبا
انتهينا من التقاط الصور
دعنا نجمع قطع الكأس تلك
هيا بنا
هل خطا السيد [سينبا] على الزجاج حافي القدمين ؟
لا، كان يرتدي نعلًا
انظر
فهمت
إذن هكذا حدث الأمر
هل لهذا النعل أي علاقة بخاصية مقصات السيد [أغاسا] ؟
هذا الكأس المكسور مطابق للكأس الذي على المنضدة، صحيح ؟
نعم
يبدو أن علامة (فوساي) التجارية قد تعاونت
مع صانع أدوات مائدة لإنتاج تلك الكؤوس
السيد [فوساي] ؟
إذن، هل هناك علاقة ما تربط الكأس بالمقص ؟
اعذرونا، سننقل الجثة
.. رائحة
شيءٍ حلو
شممت رائحة غريبة قادمة من الجثة
.. أجل
كان هناك نوع من معجون يشبه العسل ملتصق بجرح الضحية
عسل ؟
هل للعسل علاقة بالمقص ؟
إن لم تكن له علاقة، فهل يمكنكم مغادرة مسرح الجريمة رجاءً ؟
هل تستمعون ؟
المقص الذي كان الضحية ممسكًا به
والكأس المكسورة على الأرضية
ورائحة العسل التي تفوح من الجثة
وصنبور الماء المفتوح
يا ترى كيف قتل المجرم السيد [هياما] ؟
.. إن لم يكن السيد [سينبا] هو المجرم لأنه لا يملك سلاحًا
.. فإذن كيف ارتكب المجرم
يبدو أننا وجدنا السلاح الذي كنا ننقب عنه
!هل اكتشفتم هوية المجرم والخدعة التي استخدمها ؟
نعم، اكتشفناها
نعم
اشتريت حاوية الألعاب، وعسلًا، وكرة ملونة
والكرة الزجاجية الكبيرة التي طلبتها