ادخل
[حان الوقت أيها الخبير [تايكو
لا تناديني بهذا اللقب رجاءً
لأن لقب الخبير هو ما أسعى لنيله الآن
[ولكن، الجميع بالفعل ينادونك بالخبير [تايكو
فأنت فزت بالألقاب الستة الأخرى
كلا كلا، لا ينبغي لي التهاون
استطعت بطريقة ما تحويل مجرى مباراة اللقب هذه إلى ثلاثة انتصارات وثلاث هزائم
كان يوم أمس هو اليوم الأول في مباراتنا النهائية
وقد بذلت قصارى جهدي فقط لأتفوق على هجوم الخبير
لكن، قال المعلقون إن الأفضلية لك؛ حيث إنك استطعت ردع هجومه
وإن الخبير بدا مضطربًا جدًا أثناء حركته الخاتمة
حـ .. حقًا ؟
صورة ؟
هل هي صديقتك ؟
نـ .. نعم، نوعًا ما
.. [عزيزتي [يومي
ذلك الظرف الغريب ؟ لقد رميته في مكان ما
ماذا ؟
فأنت لم تتصل بي قَط منذ ذلك الحين
عـ .. عندما أعطيتكِ الظرف، ألم أخبركِ ألا تفتحيه إلا بعد أن أجمع السبعة كلها ؟
بلى؛ ولذلك رميته دون أن أفتحه
!رميتِه ؟
! كنت أعني أن تحتفظي به عندكِ
على كلٍ، لماذا دعوتَ الشرطية الحسناء [يومي] في يوم إجازتها ؟
.. حـ .. حسنٌ
في الحقيقة أُوشك أن أجمع السبعة كلها؛ لذلك كنت
أريد التأكد من أنكِ لا تزالين تحتفظين بالظرف
أهذا كل شيء ؟
.. حـ ..حسنٌ، أجل
في الوقت الحالي
! سأغادر
!عزيزتي [يومي] ؟
! ا .. انتظري قليلًا
ماذا ؟ أيعقل أنك الخبير [تايكو] ؟
ماذا ؟
كما توقعت
إنني من كبار معجبيك
أيمكنني الحصول على توقيعك ؟
شكرًا لك
مـ .. ماذا ؟
! [عزيزتي [يومي
[والآن، لنلعب مباراةً سويًا يا [هانيدا شوكيتشي
لقد حان الوقت
حان الوقت ؟
وقت ماذا ؟
لقد قابلتموه مرةً قبلًا، أتذكرون ؟
[الخبير [تايكو]، إنها مبارة اللقب لـ [هانيدا شوكيتشي
رغم أن لقب الخبير هو الوحيد الذي لم يحصل عليه حتى الآن
إذن، فهو يملك ستة ألقاب
هل هذا مشابه للألقاب الثلاثة في كرة القاعدة ؟
نعم، وحالما يحصل على لقب الخبير اليوم، فسيحمل سبعة ألقاب
سيكون ثاني شخص في التاريخ يحقق هذا الإنجاز
.. إذن، أتعني أن السبعة التي أشارت إليهم الآنسة [يومي] قبلًا
هي تلك الألقاب ؟
نعم، على الأرجح
وبما أنه على وشك جمع السبعة كلها؛ فإننا سنعرف ما الموجود داخل ذلك الظرف، صحيح ؟
أتساءل عمّا بداخله
حسنٌ، على الأرجح أنه عقد زواج
إذن، فالآنسة [يومي] ستتزوج ؟
! هذا مذهل، مذهل
لا، لا يمكننا الجزم بهذا بعد
مرحبًا ؟
مرحبًا يا [كونان]، كيف حالك ؟
أ .. أختي [سيرا] ؟
ما الأمر ؟
لقد انتقلت للتو إلى فندق جديد
كنتُ أتساءل ما إذا كنتَ تريد المجيء واللعب
(أنا في فندق (هايدو برايد
إنه قريب جدًا من وكالة التحري
لا أستطيع؛ فأنا داخل السيارة الآن
ماذا ؟ هل هناك قضية ما ؟
لا، نحن فقط ذاهبون في رحلة لزيارة بقاع القوة
! [أيها الخبير [تايكو]، أيها الخبير [تايكو
! [أيها الخبير [تايكو
أخبرتك أني لست خبيرًا، وعلاوة على ذلك، المباراة على وشك البدء
ولكن، طُلب مني إعطاؤك هذه قبل استكمال المباراة في اليوم الثاني
رسالة ؟
أحضرها رجل غريب إلى هنا صباح البارحة
قال إنك ستقبلها حالما تقرأ اسم المرسِل
! [إ .. إنها من عزيزتي [يومي
لكن، لماذا تكتب لي رسالة ؟
حان الوقت لكشف الحركة الخاتمة
الحركة الخاتمة هي: اللواء الفضي 5-6
أحتاج إلى التفكير لبعض الوقت
! هانيدا] ذا الألقاب الستة]
إ .. إلى أين أنت ذاهب يا [هانيدا] ذا الألقاب الستة ؟
إلى (طوكيو) رجاءً
ماذا ؟
!ماذا ؟
صديقتك في حوزتي
إذا أردت إنقاذها، فعليك أن تحل سجلات لعبتي
سأنتظرك حتى نفاد وقتك
لا تخبر أحدًا، والاتصال بالشرطة حركة محظورة
لاعب (شوغي) مقطوع الرأس
الحركة الأولى
سطت مجموعة من اللصوص على أحد الأضرحة السبعة
فأصبحت الخزينة فارغة في غضون يومين
وقد أُخذت أيضًا ابنة الكاهن التي اختبأت في البئر
انظر للصورة المرفقة
[ا .. الآنسة [يومي
قضيتُ أربع ساعات ودقيقتين في اليوم الأول من المباراة النهائية
وبإضافة الساعة التي استخدمتها وقت الغداء، فسيكون المتبقي أقلُّ من ستِّ ساعات
آسف لجعلكِ تنتظرينني دائمًا
.. ولكني أعدكِ
! أعدكِ أني سآتي وأنقذكِ؛ فانتظريني رجاءً
ينبغي أن يكون هذا هو المكان الصحيح، ولكن أين ذلك البئر ؟
تبقت أربع ساعات وعشر دقائق
يجب أن أجد البئر قبل ذلك
[ماذا ؟ الخبير [تايكو
.. أ .. أنت
ما الخطب ؟ أليست مباراة اللقب اليوم ؟
.. بـ .. بلى، في الحقيقة
ا .. احتجت إلى الترويح عن نفسي قليلًا
أليست المباراة تُعقد بفندق في (ياماناشي) ؟
بـ .. بلى؛ لذلك أخذت ساعتين لأستطيع المجيء هنا والصلاة
! [مذهل، إنه الخبير [تايكو
هل يمكنني الحصول على توقيعك ؟
.. لـ .. لحظة، لحظة، لحظة
توقيعك، توقيعك رجاءً
ماذا ؟ أليس هو الخبير المدعو [تايكو] ؟
حقًا ؟ إني من كبار معجبيه
هذا مستحيل، مباراة اللقب تُقام اليوم
! ماذا ؟ إنه مجرد شبيه به
أرأيت ؟ حتى لو كان أحد يراقبك، فسيبدو فقط أننا معجبون
.. ولأنه من المُحال أن تأتي إلى هنا في يوم مباراة اللقب
فسيظن باقي الناس أنك مجرد شبيه به
مـ .. معك حق
إذن، أيمكنك أن تخبرني بسبب مجيئك الحقيقي إلى هنا بينما تتظاهر بأنك تعطيني توقيعك ؟
حـ .. حسنٌ
! مستحيل
!خُطفت الآنسة [يومي] ؟
!حقًا ؟! خُطفت ؟
! تبًا، هؤلاء الصغار
إذن، هل عثرت على شيء في البئر ؟
لـ .. لا، لا أعرف أين يوجد ذلك البئر
أ .. أتعرف مكان ذلك البئر ؟
نعم، هناك بئر واحد فقط في هذا الضريح
لقد كنا هناك للتو
ففي النهاية، زيارة بقعة القوة تجلب لك الحظ الجيد
[البئر الشهير في هذا الضريح هو بئر (كيوماسا) الذي حفره [كاتو كيوماسا
ماذا ؟
[كان [كيوماسا] أحد أتباع [هيديوشي
وكان محاربًا جسورًا
(وعُرف أيضًا بتشييده قلعةَ (كوماموتو
حتى أنه هزم نمرًا ذات مرة
وعندما وضعت نجمة تلفاز صورة البئر خلفيةً لشاشة هاتفها، أصبحت فجأة أكثر شهرة
فصار المكان يُعرف ببقعة القوة جالبة الحظ الجيد
لكن، أليس [تايكو] يشير إلى [تويوتومي هيديوشي] ؟
أنى لك عدم معرفة ذلك رغم أنك الخبير [تايكو] ؟
أنى لك ؟
! تايكو] هو مجرد لقب]
ولكني لا أفهم
كيف عرفتَ أن هذه الرسالة تشير لهذا الضريح ؟
"سطت مجموعة من اللصوص على أحد الأضرحة السبعة"
"فأصبحت الخزينة فارغة في غضون يومين"
"وقد أُخذت أيضًا ابنة الكاهن التي اختبأت في البئر"
السبعة تشير إلى ألقاب (الشوغي) السبعة الرئيسية
ميجِين، وريُو أو، وكِي أو، وأوشو، وأوزا، وكِيسي، وأُوْي
في الرسالة الأولى، أطلق المرسل على نفسه لقب لاعب (شوغي) مقطوع الرأس
"وقد كتب أيضًا "حل سجلات لعبتي
أساس لعبة (الشوغي) لا ينحصر في إمساك ملك الخصم فحسب، بل في إمساك كنزه أيضًا
أي أن الخزينة الفارغة تعني اختفاء الكنز أو الملك
.. من ضمن الألقاب السبعة
اللقبان اللذان لا يحويان لفظ "أُو" هما الميجين والكيسي
.. وحيث إن الكنز استغرق يومين حتى يختفي
إذن فلا بد أن مباراته تَجري خلال يومين
مباريات الميجِين، والريُو أو، والأُوي، والأوشو كلها تَجري خلال يومين
.. واللقب الوحيد الذي لا يحوي "أُو" في اسمه
والذي تُلعب مباراته في غضون يومين هو الميجين
(بمعنى آخر، إنه الضريح الذي يحوي اسمه لفظَ "ميجين"، وهو ضريح (ميجي
أليس هذا سبب تركك مباراةَ اللقب ومجيئك إلى هنا أيها الخبير [تايكو] ؟
بـ .. بلى
.. وحيث إن ابنة الكاهن التي اختبأت في البئر قد أُخذت
فظننت أني سأعثر على تلميح عن اختطاف الآنسة [يومي] بالقرب من بئر الضريح
المجرم قال إنه ينتظرك حتى نهاية وقتك
كم من الوقت تبقى لك ؟
حوالي ثلاث ساعات وخمسون دقيقة
يبدو أن وقتنا ينتهي بحلول الثالثة مساءً
إذن لا وقت لدينا لنضيعه
(لنعد مجددًا إلى بئر (كيوماسا
! أجل
لكن، يُفضل أن أذهب بمفردي إذا كان هناك طابور
لا بأس، فقد أصبح المكان أكثر شهرة مؤخرًا
(وأيضًا، [كيوماسا] و [تايكو] كانا يحبان المهرجانات ولعب (الشوغي
ربما تُستجاب دعواتك إذا ذهبنا جميعًا
رغم أن [تايكو] الحقيقي لم يكن بمثل قوتك
!ماذا ؟! استقل [هانيدا] ذو الألقاب الستة سيارة إلى (طوكيو) ؟
أ .. أهذا صحيح ؟
وإلى أين ذهب هناك ؟
لا أدري
لقد اتصلنا بهاتفه عدة مرات ولكنه لم يجب
هاتفه ليس بحوزته
هناك عُرْف ينص على منع استخدام الهواتف النقالة أثناء المباراة
الهواتف أصبحت أشبه بحواسيب مصغرة هذه الأيام
ويمكن استخدامها في البحث عن أفضل الحركات
لا أدري ماذا حدث له، ولكنه قال قبل مغادرته إنه يحتاج وقتًا للتفكير
[مما يعني أنه لم يستسلم في هذه المباراة ضدي؛ أنا الخبير [كاتسوماتا تشيكارا
.. لننتظر الرجل الذي يريد هزيمتي
ليصبح أسطورة بحصده الألقابَ السبعة
! ما هذا ؟! هناك طابور طويل
هناك عدد أكبر مما كان عليه منذ قليل
يبدو أن علينا الانتظار لرؤية البئر
أعتذر لتوريطكم في هذا الأمر يا صغار
أنا شخص ميؤوس منه
رغم أنه لا يُحبذ الانتظار في (الشوغي) إلا أني أجعل الناس ينتظرونني
حتى أني جعلت الآنسة [يومي] تنتظر عندما التقيتها أول مرة
مـ .. ما الذي تتحدث عنه ؟
هل تتحدث عن قصة لقائكما ببعضكما ؟
أخبرنا، أخبرنا
ألا تدركون أن الآنسة [يومي] قد اختُطفت يا رفاق ؟
سيساعدنا هذا على قتل بعض الوقت بينما ننتظر، ألا توافقني ؟
هل ستخبرنا ؟
نـ .. نعم، حدث ذلك منذ عشر سنوات
(انتهيت من مباراة تحديد المستوى، فاستقْلَلتُ قطار خط (توتو
خلّفت المباراة ذكريات سيئة بداخلي وقد أُرهق عقلي
.. وعندما استيقظت
أنت، استيقظ .. استيقظ
أنا آسف، هل أسهبت في النوم ؟
نعم، وسال لعابك على كتفي
ماذا ؟ سـ .. سال لعابي ؟
.. على كلٍ
ماذا ؟
أسرع بالخروج، أليس عليك النزول في هذه المحطة ؟
بـ .. بلى
لـ .. لكن، كيف عرفتِ ذلك ؟
أليس مكتوبًا على تذكرتك ؟
ماذا ؟ بلى
حسنٌ، سأمضي في هذا الاتجاه
شكرًا جزيلًا لكِ
ماذا ؟ الخط الداخلي ؟
ألم نكن مستقلين للتو قطار الخط الخارجي ؟
ميواكو] ؟]
.. أيعقل أنها
المعذرة، لقد غفوت في القطار؛ فنزلت بعد خمس أو ست محطات
سأذهب الآن لأستقل قطار الخط الداخلي
لذلك يمكنكِ الذهاب إلى الكاراوكي بدوني
.. هـ .. هلَّا انتظرتِني
ماذا ؟
ر .. رغم أن محطتكِ قد مرّت، إلا أنكِ انتظرتِني حتى أستيقظ
أجل؛ فقد كان وجهك لطيفًا وأنت نائم
أظن أن ما حدث تحوّل إلى قصة رومانسية
.. وبكوني رجلًا من عالم (الشوغي) غير الصبور، كانت ابتسامتها آنذاك غاية فـ
ماذا ؟
! [ا .. الآنسة [يومي
! إنها إنسان طيب
! لقد تأثرت
! عليك إنقاذ الآنسة [يومي] مهما كان الثمن
! حتى لو وضعت لقب الخبير على المحك
! فالخبير لا يخسر أبدًا
كما أخبرتكم، أنا لست خبيرًا في الوقت الحالي
يبدو أن دورنا هو التالي
لا تضعوا أيديكم في البئر رجاءً
! حسنٌ
مما يعني أنه في مكان ما حول البئر
هناك شيء ما بين الأحجار
"إنها قطعة "الفارس
أهذا هو التلميح الذي تركه المجرم ؟
نعم
مكتوب "الحركة الثانية" بخلفية القطعة
هل يذكرك الفارس بأي شيء ؟
لا، ليس تمامًا
ماذا ؟
هناك رسم غريب أسفل القطعة
رسم ؟
ما هذا ؟
[حسنٌ، والآن كش ملك يا [هانيدا شوكيتشي
ليس أمامك سوى أخذ "بيدقي" المُرقَّى
وعندها ستحطم قطعتي "القلعة" خطوط هجومك وستقضي على تشكيلتك
فوزي مؤكد
.. لقد حُسم الأمر
منذ عشر سنوات
ألا يشبه هذا شكل الوجه نوعًا ما ؟
ا .. الوجه ؟
انظر .. هكذا
يشبهه قليلًا
إذن، فربما يكون هذا وجه المجرم
مُحال أن يكون كذلك
في البداية، علينا معرفة معنى الأرقام الموجودة داخل الدوائر
.. سبعة وثلاثة
إذا كانت السبعة تعني الألقاب السبعة، فماذا تعنى الثلاثة ؟
ما يخطر ببالي هو المستوى الثالث من دوري (الشوغي) للمحترفين
[إنها الشرطية [ساتو
!شـ .. شرطية ؟
مرحبًا [كونان] ؟
معك [ساتو]، أتعلم أين [يومي] ؟
.. إنها متغيبة عن العمل ليومين متتاليين، وليست موجودة بمنزلها
ولا تجيب على هاتفها
إنك لا تعرف مكانها، صحيح ؟
مرحبًا ؟ [كونان] ؟
بلى، أعرف، إننا نبحث عنها الآن
!ماذا ؟
يبدو أن الآنسة [يومي] قد أخذت سيارة أجرة وهي ثملة منذ ليلتين، فوجدت نفسها في مدينة غريبة
.. وقد أضاعت هاتفها ومحفظتها في مكان ما
لذلك استخدمتْ المال الموجود بجيبها للاتصال بي من الهاتف العمومي
ولكن، نفد مالها وانتهت المكالمة في منتصفها
إذن فهي تجول في مدينة غريبة طول يومين ؟
.. على كلٍ، إني متيقن من أن الآنسة [يومي] ستجد طريقة ما للاتصال بنا
لهذا أرى أنه من الأفضل توفير سيارة شرطة لنكون مستعدين
معك حق، فهمت
هذا هو الوضع، أيمكنكِ القيام بهذا ؟
نـ .. نعم، سأُبلغ رؤسائي
إذن، أعتمد عليكِ
حاضر
! [تلك الـ [يومي
لِم لا تذهب الآنسة [يومي] إلى قسم شرطة فحسب ؟
وبهذا سيكون بجانبنا سيارة شرطة جاهزة للتحرك
والآن علينا فقط حلّ هذه الشفرة
لا أدري ماذا تعني السبعة والثلاثة
هل لقطعة "الفارس" معنًى آخر ؟
إنه يُعدُّ تعويذة لتسهيل الولادة على ما أذكر
وأيضًا، كانوا يلقبون سيدات حي الضوء الأحمر بذلك الاسم في الماضي
!ما حي الضوء الأحمر هذا ؟
هل هو مكان ممتع ؟
يبدو لي مكانًا مشبوهًا
لـ .. لا
إذن، لماذا لُقبت "سيدات حي الضوء الأحمر" بـ "الفارس" ؟
Yarite
Yari
ر .. ربما لأن قطعة "الفارس" تشير للرمح
أتعني سلاح الرمح ؟
إنه مثل الرماح والحراب الموجودة بألعاب الفيديو، صحيح ؟
لكن، لماذا تُسمى القطعة بذلك ؟
.. لأن قطعة "الفارس" يمكنها التحرك أينما تشاء في خط مستقيم
تمامًا مثل الرمح
.. [لحظة، أليس [كاتو كيوماسا
.. إذن، فهذه السبعة والثلاثة
هكذا إذن
هذا ما تعنيه إذن
يبدو من ملامح وجهيكما أنكما اكتشفتما الحل
إنكما تنويان إخبارنا بالحل أيضًا، أليس كذلك ؟
أحضر السيارة إلى المدخل يا بروفيسور
حـ .. حسنٌ
سنخبركم حالما نصل إلى هناك
إنه في منتصف منحدر ذي اسم مروّع
أتريدون الذهاب برفقتنا ؟
!تـ .. تل الأشباح ؟
ها هي .. ها هي
الحركة الرابحة: القلعة 4-8
.. القطع الموجودة على هذه اللوحة
تشير إلى تلك السبعة
وأيضًا، بناءً على موقع قطعة القلعة هذه
.. أُرجح أن المكان الذي احتُجزت فيه الآنسة [يومي] هو