آل فانتوم
ALPhantom
مياموتو يومي
قسم إدارة المُرور لشُرطة العاصمة
ميكي نايكو
.المدينة هادئةٌ جدّاً
.بالفِعل
.رُبّما ستحصل قضيّةٌ كبيرةٌ جدّاً، كما في الدراما
.لا تقولي مثل هذه الأُمور المَشؤومة
.كنتُ أمزح
.أيضاً، لَن نحصل على فُرصةٍ أبداً للمُشاركة في قضيّةٍ بمثل هذا الكِبر
.أنتِ مُحقّة
.الرّجل الذي تُحبّينه قد يفعل مع ذلك
!هاي، إنّه مهرجان أطعمة
!يُهيمن على الأُمّة! مهرجان الأطعمة
إنّه وَقت الغداء تقريباً. لِمَ لا نتوَقّف فيه؟
.لا يُمكننا
.مازال لَدينا الكثير لفِعله حال عودتنا إلى المركز
.التّوَقّف قليلاً لَن يُؤذي
.بخيلة
!إنتظرا
لِمَ تصرُخ؟
هل حصل شيءٌ ما؟
!سعيدٌ لأنّكما هُنا
!إتبعا السيّارة التي غادرَت للتّوّ
هاه؟ السيّارة التي غادرَت للتّوّ؟
!تمّ اختطاف غينتا كن
!ماذا؟
!الوَقت هو المِحوَر واي، و أنا المِحوَر واي
!حفر الحُبّ و القضايا في المَنطق الإستنتاجيّ
.سيّارة الدّوريّة الصّغيرة التي يقودها الثّنائيّ الحماسيّتان
كيف ستتعاملنَ مع هذه القضيّة الصّادمة؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
المُلاحقة الكبيرة لسيّارة الدّوريّة الصّغيرة
"!المُلاحقة الكبيرة لسيّارة الدّوريّة الصّغيرة"
،أتيتُم إلى مَتجر المُستلزمات للذّهاب للتّسوّق في مهرجان الأطعمة
و اختفى غينتا كن؟
.نعم
...بينما كنّا نبحث عنه
!هاي، غينتا
أين أنت؟
غينتا كن، إلى أين ذهبت؟
!غينتا كن
.لا يبدو بأنّه هُنا
ما هذه؟
!غينتا
و كانت تلك السيّارة التي غادرَت للتّوّ؟
.نعم. وَجدنا هذه على الأرض
ما هذه؟
.عليها دِماء
ماذا؟
...رُ-رُبّما غينتا كن
...قد طُعِن...
.هـ-هذا يُذكّرني بتلك الدرامات التّاريخيّة
."...مثل، "لا علاقة لي بهذا
.يـ-يومي سان، لا تُخيفي الأطفال
.أوه، أعتذر. كنتُ أُحاول تلطيف الأجواء
.لا تُلَطّفينَ أيّ شيء
حقّاً؟
.و قامَت بخلط المَقولة
!يومي سان، أرجوكِ أنقذي غينتا كن
!أرجوكِ
.أُترُكوا الأمر لي
!لَم يهرُب أحدٌ أبداً من سيّارة الدّوريّة الصّغيرة خاصّتي في هذ الشّوارع سابقاً
.يومي سان، لنتّصل بالمَقرّ
.يُمكننا فِعل هذا لاحقاً
غينتا؟
هل يُمكنكَ أن تسمعني، غينتا؟
!إن أمكنكَ سماعنا، قُل شيئاً، غينتا كن
.سيسمعكَ الخاطِفون
...أوه
.سمعتُ شيئاً
ما هذا؟
...أعرف ذلك الصّوت
هل يُمكن هذا؟
!أعرف! هذا صوت هدر مَعِدته
.أنتِ مُحقّة
.هذا صوت هدر مَعِدة غينتا كن
.يُجيب على الأرجح بصوت هدر مَعِدته لأنّه لا يُمكنه أن يتكلّم
صـ-صوت هدر مَعِدته؟
.سعيدةٌ لأنّه يبدو بخير
...أنا جائع
.هذا الشّقيّ
.إنّه خالٍ من الهُموم، مَعِدته تُصدِر صوت هدر
،الأهمّ
.حال إكمالنا لهذه المُهمّة، قالوا بأنّه سيُدفع لنا بسخاء
.نعم، بسخاءٍ كبير
أشعر بالحماس. ماذا أشتري؟
لكن ماذا سنفعل بهذا الطّفل؟
كاواماتا ميتسو (35) عاماً
.إنّه مُزعج
إيغوتشي شو (24) عاماً
.سمِعَنا نتكلّم بالصّدفة، و قد رآى وَجهينا
.لا يُمكننا تركه يذهب حيّاً ببساطة
.كلّا
.يُفترض أن نحصل على مَبلغٍ على الألماس الأبيض اليوم أيضاً
.لَحظة
هل قال للتّوّ بأنّهما سيحصلان على مَبلَغٍ على الألماس؟
هل يُمكن ذلك؟
!هُما لِصّا مُجوهرات
من اختطفا غينتا كن لِصّان؟
.فهمت
.إختطفا غينتا كن لأنّه سمعهما بالصّدفة يُخطّطان لسرِقة الألماس
.إ-إذاً يجب أن نُسرِع
.قالا بأنّه لا يُمكنهما السّماح له بالعيش
.تتّجه السيّارة التي فيها غينتا إلى مدرسة تيتان الإبتدائيّة
!حسناً. لنقطع عليهما الطّريق و نقبض عليهما
!ميكي، خُذي ذلك اليسار
.هاه؟ نـ-نعم، سيّدتي
!اليمين التّالي
!نعم
هل يُمكننا أن نصل من هُنا؟
.سيكون الأمر بخير. ثِق بي
!خُذي ذلك اليمين
.هاي، أنتِ مُحقّة
.إنّها مدرسة تيتان الإبتدائيّة
.كان ذلك مُذهلاً
ماذا أخبرتُكم؟
!تلك السيّارة
!بالسّرعة القُصوى إلى الأمام
!حسناً
.مركبة طوارئ تمُرّ
.أرجو إخلاء الشّارع
هاه؟
سيّارة الدّوريّة الصّغيرة تلك لا تُلاحقنا، صحيح؟
.لا علاقة لها بنا
.لابدّ من أنّهم وَجدوا أحد الحمقى يُسرِع
!مركبة طوارئ تمُرّ
!أخلوا الشّارع
.لا نتقدّم على الإطلاق
!هاي! إبتعدوا عن الطّريق
.نُقدّر تعاونكم
...صوتكِ أعلى من الصفّارة
!أنتُم بالسيّارة الرّماديّة! توَقّفوا
!إنّهم يُلاحقوننا
!أُهرُب
.لا يُمكنكم الهرَب
!فلننطلِق
.وَداعاً
!قُومي بالتفافة عودة
!حسناً
!سأُمسك بكما
!أُعبُرها
!حسناً
.لا يُمكننا فِعل ذلك
!لكن كِدنا نُمسكهما
حتّى متى سيجعلونا ننتظر؟
.بسرعة، بسرعة
!فلننطلِق
أين اختفوا؟
.لَقد فقدناهم
كونان كن، من أين؟
.حسناً، يتّجهون نحو المَرفأ
.حسناً
.حسناً. سنلحقهم بسرعة
.آمَل أن يكون غينتا كن بخير
!غينتا كن! غينتا كن
!غينتا كن
.إهدءا أيّها الرّفاق
غينتا كن؟
.لَقد خلعتُها
!غينتا كن
.أنتَ بخير
.نعم. ظننتُنا سنأكل بعض الطّعام الشّهيّ
لِمَ تُكلّم نفسك؟
ما هذه؟
.غينتا كن، المُساعدة قادِمة
.إنتظر فقط
هاي، ماذا يحصل؟
.تبّاً. لَقد لاحظا
هل تظنّنا غبيّان؟
!لا تفعل
هاه؟
ماذا؟
ما هذه؟
.غينتا كن، المُساعدة قادِمة
.إنتظر فقط
هاي، ماذا يحصل؟
هل تظنّنا غبيّان؟
!لا تفعل
!غينتا
!غينتا كن
!غينتا! هاي، غينتا
!غينتا كن! غينتا كن
غينتا كن، هل أنتَ بخير؟
.سُحقاً
.نظّارات التّتبّع خاصّتي لا تعمل
.لابدّ من أنّ شارته قد تحطّمَت
ماذا يجب أن نفعل؟
ماذا يُمكننا أن نفعل؟
.لا نعرف مكان غينتا كن الآن
.نحتاج لإنقاذه بسرعة
...و إلّا غينتا كن
...ذلك المُبرّد
ماذا؟
ماذا بشأن المُبرّد؟
،بينما كنّا نبحث في مَتجر المُستلزمات عن غينتا كن
.رأيتُ رجُلين ينقُلان مُبرّداتٍ كانا يبدوان كمَن في تلك السيّارة
.كانت ألوانها غريبة، لذا أذكرها جيّداً
.أولئكَ الرّجلان اختطفا غينتا كن
و؟ هل تعرف إلى أين يذهبان؟
.كانا يستخدِمان إشارات الأيدي للتّوَاصل معاً
.أظنّها بدَت كهذه
أ-ألا يعني هذا "مُسدّس"؟
ماذا؟
لَـ-لَحظة، يحملان مُسدّسات؟
ماذا يجب أن نفعل؟
هل سيُطلِقان النّار على غينتا كن؟
كلّا، كانا على الأرجح يُبلِغان عن مَوقع
.العمل للشّخص الذي يقِف بجانبي
.فهمت. إذاً هناك سيكون
هوريكاوا شينتارو (43) عاماً
.حسناً
.يعمل معهما على الأرجح
،إذاً لَو اكتشفنا معنى تلك الإشارات
.إذاً قد نعرف إلى أين يتّجهان
.نعم
.و قبل أن نفقِد أثرَهما، كانت السيّارة تتّجه نحو المَرفأ
...ممّا يعني
!فهمت
.هذه تعني 2 و هذه تعني 1
2و1؟
ألَيست هذه 2 و 1؟
.هذه هي. أُسلوب كونان كن
.نعم
،عند استخدام الأصابع للعدّ
...نبدأ في اليابان من السبّابة و نرفع إصبعاً كلّ مرّة
.لكن يبدأون في أوروبا من إبهامهم
صحيح؟
.نعم
.فهمت. إنّها تلك الأصابع
.هذا بالضّبط ما يفعله شخصٌ مُحدّدٌ مُتأثّرٌ بوَالِدته المُتشبّهة بالفرَنسيّين
هذه الإشارة تعني 3، صحيح؟
.نعم
.هذه 3، لكن هذه 2
...لكن
."بمَعنىً آخر، تلك الإشارتان تعنيان "2" و"1
.تُشير إلى 21
...بجمع هذا مع وَاقع توَجّه السيّارة إلى المَرفأ، و
...هذا هو. رقم 21 باتّجاه المَرفأ يعني
.فهمتُ الآن
.يتّجهان إلى المُستودع رقم 21 في المَرفا
.هذا صحيح
...تفكيركِ لَيس خاطئاً، لكن مازال هناك شيءٌ
...بالتّفكير بالأمر، في مَتجر المُستلزمات
.فهمت. إذاً هناك سيكون
.فهمت
رائحة السّمك؟
ثعابين البَحر
،إنّها رائحة ثعابين البَحر
...فهمت. إذاً لابدّ من أنّ هذه
!يومي سان، إنتظري
ماذا؟
ما الأمر، كونان كن؟
ألَيس الرّقم 21؟
.كلّا
.إشارات الأيدي تلك لَيست عدّاً بالأُسلوب الأوروبيّ
.إنّها إشارات الأيدي السرّيّة المُستخدَمة في المزادات
إشارات الأيدي السرّيّة؟
تلك الإشارات التي تُستخدَم لتحديد الأسعار في المزادات؟
.نعم
،عندما مرّ الرّجل الذي كانا يُرسلان له الإشارة من جانبي
.شممتُ رائحة ثعابين البَحرٍ خفيفة
هل يعني هذا بأنّه كان يأكل ثعابين البَحر؟
.لَيست رائحة ثعابين البَحرٍ مَشويّة
.كانت رائحةً سمَكيّة
.و هذه الثّاقبة تُستخدَم لقتل ثعابين البَحر
هل يعني هذا بأنّهم باعةٌ لثعابين البَحر؟
.نعم
.فهمت
.سيعرِف باعة ثعابين البَحر إشارات الأيدي السرّيّة للمزادات
إذاً، ما العدد الذي تعنيه هذه الإشارات؟
،تختلف إشارات الأيدي قليلاً بين الأسواق
.لكن في طوكيو، من 1 إلى 5 يتمّ التّعبير عنها بالأصابع بشكلٍ عاديّ
.هذه 6 و هذه 7
.فهمت، إذاً هي 76
!ميكي، إتّجهي إلى المُستودع 76 على الفور
!حسناً
...غينتا كن
.سنُنقِذكَ قريباً
.حسناً
ماتسونو شونبي (38) عاماً
.أقبل بألماسكما الأبيض
.تفضّل
.شُكراً
.هذا يختتم صفقتنا
.سأُبلِغكما إن احتجتُ لأيّ شيءٍ آخر
.بالتّأكيد
ماذا يفترض بنا أن نفعل بشأنه الآن؟
.هاي، أنا جائع
.أطعِماني
ما الذي تتكلّم عنه؟
هل تفهم المَوقِف الذي أنتَ فيه؟
ما-ماذا تفعل؟
.لَدينا شيءٌ وَاحدٌ لفِعله
ألَم ترى أحدها في الدراما البوليسيّة سابقاً؟
.بلا أحقاد
!غينتا
!غينتا كن
!كونان
!ما-ماذا؟
!يا لِصّا المُجوهرات
!لا تُحاولا مُقاومة الإعتقال
ماذا؟
.لا تتكلّمين بمَنطقيّة
.بدأت الرّقصة بالفِعل
.سُحقاً
.إنّهم مُجرّد امرأتين و بعض الأطفال
!إقضي عليهم
!لا تستخفّا بالشّرطة
...سُحقاً
!تعلّمتُ هذا من ميواكو
...هيّا
.أنتَ سمينٌ جدّاً
هاه؟
!هذا مُؤلِم
!جيرمان سوبليكس
.لَقد أمسكتُه
لَقد أمسكتُه؟
.كان ذلك رائعاً جدّاً
.ها هي
،الإسراع، و المُرور غير القانونيّ، و قطع الشّارع غير القانونيّ
.و دُخول مَمرّ سكّة حديدٍ مُغلَقة
ماذا؟
تُلقيان القبض علينا لأجل هذا؟
.هذا للآن فقط
.سيظهر القِسم 1 قريباً
.سيعصرونكما وَقتها
.غينتا كن، أنتَ بخير
.نعم، شُكراً
هاه؟ ما هذه؟
.إنّها ثعابين البَحرٍ بيضاء صغيرة
ماذا؟
ثعابين البَحرٍ بيضاء صغيرة؟
.إنّها ثعابين البَحرٍ صغيرة
.تكبر لتكون ثعابين البَحرٍ عاديّة
جميعها ثعابين البَحر؟
لِمَ لا تُفلِتا أولئكَ الإثنان؟
.ها هو هناك
!الزّعيم الأخير لعِصابة لُصوص المُجوهرات
!هاي، أنت! القِسم 1 في طريقه إلى هُنا
!لَن تتمكّنا من الهرَب
ألا يهمّكما ما سيُصيبه؟
...غينتا كن
!غينتا كن
هل أنتَ بخير؟
.نعم. ظننتُني سأموت
.سعيدةٌ لأنّكَ بخير
.ثعابين البَحر بخيرٍ أيضاً
لكن لِمَ ثعابين البَحر؟
أين الألماس؟
على ما يبدو، هُم جُزءٌ من مُنظّمةٍ
.تُهرّب ثعابين البَحر البيضاء الصّغيرة المَحميّة و التي تصديرها خارج البِلاد غير قانونيّ
.إذاً لَم يكونوا لُصوص مُجوهرات
لكن ألَم يقولوا بأنّهم سيحصلون على مَبلغٍ من الألماس؟
.بالتّفكير بالأمر، لَقد فعلا
.أعداد ثعابين البَحر البيضاء الصّغيرة قد قلّت كثيراً مُؤخّراً
،بما أنّ التّجارة بها مُرتفعة الثّمن كثيراً
.يُشار إليها بالألماس الأبيض
!ألماسٌ أبيض؟
.الألماس الذي كانا يتكلّمان عنه كانت ثعابين البَحر البيضاء الصّغيرة
.هاه
.و أوقفتُ حصول تلك الصّفقة
.عرفتُ بأنّه يُمكنني فِعلها
ماذا؟
ما الذي تتكلّمين عنه؟
.ظننتِهم لُصوص مُجوهرات
!نعم
و حصل هذا فقط لأنّني اختُطِفت؟
لأنّكَ اختُطِفت؟
.حسناً، أنا من قبض عليهم
.كنتِ رائعةً جدّاً
صحيح؟
.أنا سعيدةٌ فقط لانتهاء الأمر بشكلٍ جيّدٍ هذه المرّة
مرحباً، بروفيسور؟
.نعم، لَقد انقذناه
.نعم
.نعم، فهمت
قال البروفيسور بأنّه سيعزمنا على ثعابين البَحر بما أنّنا لَم
.نشتري أيّ شيءٍ في مهرجان الأطعمة
!رائع
.أنا جائعة
.أتضوّر جُوعاً
.نا جائعٌ لدَرجة الموت
.هاي، تأكّدوا من الإستمتاع بالمذاق
.ثعابين البَحر اليابانيّة هي أنواعٌ مُهدّدةٌ بالإنقراض
أنواعٌ مُهدّدةٌ بالإنقراض؟
هل تعني بأنّها يُمكن أن تنقرض؟
ماذا؟
هل اختفَت ثعابين البَحر لأنّكَ أكلتَ الكثير منها؟
.لابدّ من أنّ هذا هو السّبب
حـ-حقاً؟
.أ-أشكّ في ذلك
.هاي، لَقد عُدتّم. هذا جيّد
هل غينتا كن "موجوووود"؟
!ثعابين البَحر، ثعابين البَحر، ثعابين البَحر
."غينتا كن "موجوووود
ثُعبان البَحر
أوناغي
.في الإنجليزيّة، مَعنى أوناغي هو ثُعبان البَحر
ثُعبان البَحر
."غينتا كن "موجوووود
.أغه
.لا يُمكن لبعض المُسنّين تفادي "القِيام" بمُزحاتٍ غبيّة
.يومي سان، أُصِبتِ بالعدوى
لِمَ لا نقوم بالمانيو و نُشارك في المأدُبة أيضاً؟
!يومي سان، مازال لَدينا عملٌ للقيام به
و ما مَعنى مانيو؟
لِمَ غيّرَت إلى الصّينيّة؟
في الحلقة القادمة
.أنا مُتحمّسةٌ جدّاً
.أخذَت كِتاباً من الرّفّ
ماذا كان ذلك الصّراخ؟
ماذا يحصل؟
(مَقهى ثُلاثيّ تِلميذات الثّانويّة السرّيّ (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
"!مَقهى ثُلاثيّ تِلميذات الثّانويّة السرّيّ، الجّزء 1"
مزهريّة
!تلميح كونان القادم
!مزهريّة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.ثعابين البَحر مع تشيبا كن
.ثعابين البَحر مع تشوكيكي
.حاولوا ألّا تقتلوهم