! كل عام وأنتم بخير
بفضل مشاهدينا يدخل "المتحري كونان" اليوم عامه الثاني والعشرين منذ بدء العرض
! [ليس عدلًا يا [كونان
دعنا نرحب بالمشاهدين أيضًا
في العام الماضي، هنأتَ المتابعين بحلول العام الجديد مع السيد [إيبيزو] بمفردكما
.. حسنٌ، على أي حال
ألا ينبغي أن نفعل هذا معًا ؟
حسنٌ
.. مجددًا
! كل عام وأنتم بخير
.. "نرجو أن تستمروا بدعم "المتحري كونان
! والمتحرين الصغار في عام 2017
! شكرًا جزيلًا لكم
ما الذي يحدث ؟
ماذا أفعل هنا ؟
هكذا إذن
.. لقد تعرضت للاقتحام
ولاحظتَ الأمر في هذا الصباح ؟
نعم
لكنني كنت أعمل هنا طول الليلة الماضية
.. لا بد وأنها اُقتحِمت
عندما ذهبت إلى المنزل لأخذ قيلولة لبضع ساعات
فهمت
إذن، ماذا كان في داخل الخزنة ؟
.. بالتأكيد ليس مالًا
لأنك استدعيتني بدلًا عن الشرطة
[كما هو متوقع منك يا سيد [موري
.. أجل، لم يكن مالًا
بل وصية
فهمت
أعرف من الفاعل
!ماذا ؟
لكنني لا أريد تدخل الشرطة
فهمت
.. حسنٌ
اعتادت عيناي على الظلام
.. هل أنا
داخل صندوق ؟
ماذا عساي أفعل هنا ؟
! هاتفي
إنه هنا
هاتفي أمام قدميّ
.. فقط القليل
كونان] لا يرد]
ولا يجيب على هاتفه أيضًا
ربما ذهب لتناول الطعام بمفرده
أنا جائع
[إنه ليس مثلكَ يا [غينتا
لكن البيع بدأ بالفعل
ماذا علينا أن نفعل ؟
.. لا تقفلوا الخط
! لا تقفلوا الخط يا رفاق
! تبًا
ما معنى هذا ؟
لمَ لا تريد تدخل الشرطة طالما أنك تعرف هوية الفاعل ؟
لأنني أريد تجنّب الفضيحة
لأجل الرئيس الراحل أيضًا
.. الرئيس الراحل
.. (أتقصد رئيس مجموعة (كاراهاشي
كاراهاشي غوتارو) الذي كنتَ تعمل مستشارًا لديه ؟)
أعتقد أنه مات قبل ثلاثة أيامٍ جرّاء المرض
أجل
.. وبعد جنازة اليوم
.. سيُعلن عن مضمون وصيّته
لكنها سُرِقت
.. ألا يعني هذا
أن مضمون الوصية ليس في صالح اللص ؟
كان ذلك قبل عشرة أيام من رحيله
استدعاني الرئيس إلى المستشفى الذي كان يقطن فيه
أراد أن يعيد كتابة الوصية
فهمت
! حصلنا على الجديدة
ألا يزال [كونان] مختفيًا ؟
سأشعر بالأسف تجاهه إن لم يتمكن من شراء نسخة من اللعبة
أجل
سيكون بخير
لا تزال هناك العديد من النسخ على الرفوف
! لم أعد أتحمل
سأذهب لأحضر شيئًا آكله
صحيح، أولئك الرفاق
.. خرجت معهم صباحًا، ثم
عليّ التذكر من البداية
[صباح الخير يا [كونان
صباح الخير
التقينا صباحًا لنذهب اليوم لشراء نسخ من لعبة جديدة
.. وفي طريقنا
إذن، ما الذي كان مكتوبًا في الوصية أساسًا ؟
.. بعد وفاة زوجته قبل عشر سنين
.. [قرر إعطاء 50% من ثروته لابنه الأكبر [كاراهاشي كوزو
.. وقسّم الباقي
[بين ابنته الكبرى [ميتسويو] وابنه الثاني [إيسكي
ما الذي أراد تغييره ؟
.. حسنٌ، هناك سكرتيرة عملت لدى المدير لخمسة عشر عامًا في الواقع
كان سيعطيها كل ثروته
! مثير
أكان هو وتلك المرأة ؟
.. نعم
كانا مقرّبين من بعضهما
.. ولتحري الدقة
كانا عشيقين، صحيح ؟
.. نعم، لكن
إنها تعاني من مشاكل صحية الآن
وتُعالج في مستشفى حيث مسقط رأسها
هكذا إذن
.. ثمّ .. صحيح
.. عندما وصلنا إلى هناك
أسرع، أسرع
هذا ؟
ما الخطب يا [كونان] ؟
علينا أن نسرع، سيبدأ البيع قريبًا
لننهِ الأمر سريعًا كي نتمكن من تناول الطعام
اسبقوني بالذهاب يا رفاق
! [كونان]
إلى أين أنت ذاهب ؟
ما خطبه ؟
.. كما توقعت
ماذا ؟ ألم يأتِ [كونان] بعد ؟
.. نعم
نعم
من المحتمل أنه ذهب لتناول الغداء بمفرده
تبقت ساعتان حتى الظهيرة
لكن، ما الذي حدث له ؟
أنا قلقة، لنطلب من [آي] البحث عنه
إيدوغاوا] ؟]
فهمت
الخاص بهاتفه GPS سأتتبع الـ
لا إشارة ؟
.. في هذه الحالة
! سيئ
نظارته الاحتياطية مع البروفيسور للصيانة
مرحبًا، هنا وكالة [موري] للتحريات
أنتِ يا [آي] ؟
ماذا ؟ [كونان] ؟
لم يعد بعد
أليس معكِ ؟
نعم؛ فلست مهتمةً بالألعاب الحديثة
أخبري [إيدوغاوا] أن يتصل بي إذا رأيتِه
ماذا تقصدين ؟
! [انتظري يا [آي
أجل، هذا صحيح
! تذكرت الآن
تكسير القفل ؟
إ .. إني أُنقل إلى مكان ما
ولكن، أين ؟
ما هذه الرائحة ؟
أيعقل أنه بخور ؟
جليدٌ جاف ؟
أيعقل أنني داخل تابوت ؟
هل دُفِنت ؟
! [آي]
! لقد أتيتِ
لا أملك خيارًا بما أنه لا يجيب على هاتفه
لكننا قد نحتاج للاتصال بالشرطة
لكن فريق المتحرين الصغار موجود هنا
لنحاول البحث عنه بأنفسنا لفترة قصيرة
ولعلّ كونان ذهب لتناول الغداء بمفرده فحسب
إذن، أين افترقتم عنه ؟
! من هنا
صوت تيار هوائي ؟
هذا يعني أنني لم أُدفن
.. إذن
أما من أحدٍ هنا ؟
.. لا جدوى
.. إذن
سأحاول فعل هذا
.. تبقى القليل
.. القليل فقط
[ها هو المكان يا [آي
هذا صحيح
طلب منا [كونان] هنا فجأة أن نسبقه بالذهاب
لم يكن هناك بائعو أنقليس أو شطائر
ليكون بعلمكِ فقط
ربما رأى أو وجد شيئًا
مثل ماذا ؟
سنبحث عنه
سنفترق ونفتّش هذه الناحية
والناحية الأخرى من الشارع رويدًا رويدًا
! إنه دور المتحرين الصغار
! أجل
.. أنا جائع
[هيا، لنذهب يا [غينتا
مـ .. موري كوغورو] ؟]
أتقصد ذلك المتحري الشهير ؟
.. نظرًا للظروف ولوقتنا الضيق
أصررت على أن يتحرى عن القضية
.. كما ذكر لكم للتو
[أنا المتحري [موري كوغورو
سررت بلقائكم
متحرٍ ؟
ما معنى هذا ؟
أنت تجعل الأمر يبدو كأن أحدنا سرق الوصية
لا تتظاهري بالبلاهة
.. بالطبع واحدٌ منا
! هو اللص
إذن، من الفاعل ؟
أنت تعرفه بالفعل، أليس كذلك أيها المتحري ؟
.. حسنٌ، كنت سأكتشفه الآن في الواقع
لـ .. لمَ تنظر إلي هكذا يا [إيسكي] ؟
! أنت من عليه ألّا يتظاهر بالبلاهة
لا أعلم عمّا تتحدث
! لا تهزأ بي
أتريد القتال أيها الأحمق ؟
! توقفا أنتما الاثنان
لستما في المكان المناسب لفعل هذا
.. مغفلان
[أنت أكثر من غضب بشأن الوصية التي أُعيدت كتابتها يا أخي [كوزو
ماذا قلتِ ؟
[كنتِ غاضبةً بشأن الوصية الأصلية يا [ميتسويو
اعتقدتِ أن حصتكِ لم تكن كافية
أجل
و [إيسكي] أيضًا
لم أكن غاضبًا قدركما
ماذا قلت ؟
ماذا تريد ؟
.. [سـ .. سيد [موري
.. اهدؤوا جميعًا من فضلكم
! ستبدأ جنازة والدكم قريبًا
.. على أي حال، أود سماع التفاصيل لاحقًا
لكن، هناك أمرٌ واحدٌ أريد معرفته
أين كان كل واحدٍ منكم في هذا الصباح ؟
وهل تملكون أي وسيلة لإثبات كلامكم ؟
! أنت تريد إفاداتنا ؟ مثير
! إنك غير معقول
أأنت سعيدٌ بأن تُتهم بجريمة ؟
هكذا يكون دائمًا
إذن، بمن ستبدأ أيها المتحري ؟
.. [سأبدأ بالابن الأكبر السيد [كوزو
أيمكنك إخباري أين كنتَ صباحًا ؟
.. كنت في المنزل آنذاك
.. صحيح
أيقظتني مكالمته لي صباحًا
أهذا صحيح ؟
ألا يستطيع متحرٍ مثلك أن يجعل الشرطة أو شركة الاتصال تتأكد من الأمر ؟
وصلتني مكالمة منه على هاتف منزلي في الصباح الباكر
.. منزلك
وليس هاتفك المحمول ؟
نعم، لكنني لا أعلم من أين اتصل
اتصلت من منزلي
أيقظتني مكالمة من أختي
.. فهمت
إذن، اتصلت مستخدمًا هاتفك المنزلي أيضًا ؟
إلا أنني لا أعلم من أين اتصلت
كانت تشكو قائلة إنّها لم تُعجب ببرنامج الجنازة
اتصلت بأخي طالما أنه لا يمكنني فعل شيء، لكنها انفجرت في أثناء الانتظار
تتولى التحكم في كل الأمور فقط لأنك الأكبر
أشك أن أبي سيرقد في سلام ببرنامجك ذاك
ماذا قلتِ ؟
وقبل أن تسأل، اتصلت من هاتفي المنزلي أيضًا
أنتِ أيضًا ؟
أستخدم هاتفي المحمول إن كنت خارج المنزل فقط
لمَ لا تتأكد من الأمر أيها المتحري ؟
فهمت
.. صحيح
.. إن كانت هناك مسامير، فيمكنني ربط الحبل في واحدٍ ثم
تبًا، لا أرى جيدًا
ها هو
.. هيا
.. تعال
إنهم واثقون جميعًا
ما رأيك يا سيد [موري] ؟
.. سأتأكد بالطبع من إفاداتهم لاحقًا
.. لكن على الأغلب
هل أخذ بإفاداتنا فعلًا ؟
! من يعلم ؟ لا يمكنك الوثوق
.. أجل
قد يستأجر أحدنا شخصًا لفعل ذلك
إذن، أنا بريء
ليس بمقدوري فعل ذلك على عكسك
حقًا ؟
ستكون قادرًا على الدفع له عندما تأخذ ميراثك
وأنتِ كذلك
حسنٌ
.. إنه مكسور كما ظننت
.. إذن
إذن ؟ هل وجدتماه ؟
.. يبدو لذيذًا
إنه ليس هنا
إلى أين ذهب [كونان] ؟
ربما ينبغي أن نتصل بالشرطة
انتظري قليلًا
حسنٌ
سيارة ؟
لا بد وأنني داخل سيارة نظرًا لصدى الصوت
كلا، أنا في موقف سيارات تحت الأرض
! مـ .. مهلًا
! لحظة
! ا .. انتظر ! لا تذهب
! انتظر
! أنت
.. تبًا
! تبًا
يصلحون القفل ؟
اتصل به أحد المقيمين في المبنى في الصباح الباكر
أهذا ما رآه [كونان] ؟
ربما هناك مطعم جيد في الداخل
لا أظن هذا
ربما كان لصًا
.. لا يبدو أنهم أخبروه
لكنّه محتمل
ربما علينا الاتصال بالشرطة
آي] ؟]
هذا أنت يا أبي
ماذا ؟ جنازة ؟
الآن ؟
! [كونان]
أين أنت ؟
! لا تصرخوا
لا أعلم أين أنا أيضًا
ولا يبدو أنني دُفِنت أيضًا
ماذا تقصد ؟
بالحكم على حجمه، لا بد وأنني داخل تابوت
أحدهم وضع رزمًا من الكرتون لينشئ أرضية مزيفة
أنا في مساحة صغيرة تحتها
.. إذن، هذا يعني
أهناك أحدٌ فوقي ؟
ماذا ؟
ما هذا ؟
ما الخطب ؟
! تبًا
لا يمكنني الوصول
ماذا تفعلون يا رفاق ؟
تابعنا السير في الزقاق الذي دخلته حتى وصلنا إلى المدخل الأمامي من المبنى
صحيح ! ذلك هو المكان
.. وقعت قضية سطو داخل ذلك المبنى، ثمَّ
! إنها تتحرك
لا بد وأنني داخل سيارة إذن
سيارة تحمل تابوتًا ؟
أيعقل أنها سيارة نقل الموتى ؟
.. إنها طبقة فاصلة مزيفة
وهناك جثةٌ فوقي
ماذا ؟
أين [كونان] ؟
لقد وجدناه
حقًا ؟
إنه في داخل سيارة نقل الموتى حاليًا
سـ .. سيارة نقل الموتى ؟
!مـ .. ماذا تقولون ؟
كونان] في داخل التابوت ؟]
وتقولون إن الوصية معه أيضًا ؟