ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
(40) تاماي ساتورو
مدير نادي ضيافة
(40) مايدا إيمي
مقدمة برنامج تسوق
(40) ساساكي كازوما
محامي
(40) أوكاوا يوسكي
طبيب
رئيسة مجلة الطلبة؟
بمناسبة اجتماعنا نحنُ الخريجين الأربعة
لقد تمت خطوبتنا
!ماذا؟
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
اجتماع خريجين دام لسنوات
توتر منافسة على امرأة علاقتهم
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
اجتماع الخريجين المكون من أربعة أشخاص فقط
"!اجتماع الخريجين المكون من أربعة أشخاص فقط"
وكالة موري للتحريات
بعد مرور شهر
تاماي ساتورو، مالك نادي"سن سيت" الفاخر
أشعرُ أنّكَ قادرٌ على إغواء المشهورات
حقًا؟
تظن أنني قادر على إغواء المشهورات؟
...حسنٌ، لنضع المزاح جانبًا
بدأت تحدث أمورٌ غريبة من حولي مؤخرًا
أود منك التحقيق في محيطي وتعمل كحارسٍ لي
"سأزيدك بمزيدٍ من التفاصيل غدًا عند الساعة 2 ظهرًا في "سن سيت
اليوم التالي
لا بد أنَّ هذا اجتماع الخريجين الأربعة الذي ذكرهُ المالك
ما-ما الأمر؟
،"ما كان يطفو في المسبح كانت جثّة مالك النادي الفاخر "سن سيت
.تاماي ساتورو-سان
مرَّ على وفاته يومٌ تقريبًا
الوقت المقدر للوفاة هو بعد ظهيرة أمس عند الساعة الـ12:30 ظهرًا
،لا يمكننا تحديد سبب الوفاة يقينًا حتى يتم تشريح الجثة
في مؤخرة رأسه "の" لكن ثمة كدمةٌ على شكل حرف الهيراغانا
وهنالك آثار لعضتين في رسغه الأيمن والأيسر
حضرة المفتش، هذه خطيبة الضحية، مايدا إيمي-سان
!تاماي-كن
!مايدا-سان
.آسفة. لقد هدأت
"إنَّ مايدا إيمي-سان مقدمة برنامج "حورية التسوق
،سألنا الجميع هذا السؤال
لكن أين كنتِ حوالي الساعة 12:30 ظهرًا البارحة؟
"في بثٍ مباشر لبرنامج "حورية التسوق
كان لديّ مراجعةٌ في الصباح
ثم تناولت الغداء في مطعم
المعذرة ولكن هل "حورية التسوق" برنامجٌ تلفازيّ؟
نعم. المنتجات التي تقدّمها تباعُ بالكامل دائمًا
"وتُعرف هي باسم "حورية برامج التسوق
فهمت
سمعتُ أنكَ مخطوبة بالضحية، تاماي-سان
كُنا أصدقاء منذُ المدرسة
أعلنّا عن خطوبتنا في اجتماع الخريجين الأخير
اجتماع خريجين؟
نعم، رغم أنّ كونه اجتماع خريجين مكون من أربعة أشخاص فقط
صحيح، اجتماع خريجين مكون من أربعة أخشاص
تخرج أربعتنا من أكاديمية هايدو الخاصة
،كنتُ رئيسة الصف، أوكاوا-كن كان الأمين، ساساكي-كن كان المحاسب
وتاماي-كن... فقد كان قائد الجانحين في المدرسة
!لا يسمح بقادة الجانحين بدخول قاعة مجلس الطلبة
،مررنا نحنُ الأربعة بالكثير
لكننا لا نزالُ نقدّر صداقتنا
فهمت. شكرًا جزيلاً لكِ
إن طرأ إليك شيء ما آخر، فأعلمينا من فضلك
انتظري هُنا لفترة من الوقت
شكرًا لتكبدكم عناء المجيء
في البداية، هلاّ أخبرتمانا بعلاقتكما بالضحية، تاماي-سان؟
اسمي هو أوكاوا يوسكي
"أنا شريك في نادي "سن سيت
أين كنت عند الساعة الـ12:30 ظهرًا أمس، الوقت المقدر لوفاة تاماي-سان؟
وظيفتي الأساسية طبيب
وكنتُ أجري عملية جراحية في المستشفى
ماذا عنك أنت؟
ساساكي كازوما. أنا محامٍ
"أنا أيضًا شريك في نادي "سن سيت
كنتُ في محاكمةٍ في ذلك الوقت
أخبرتنا مايدا-سان أنكما كنتما عضوين في مجلس الطلبة في المدرسة الثانوية
نعم، ذلك صحيح
لكن حدثت حادثةٌ معينة مؤسفة في مجلس الطلبة
إذ سُرقت أموال مجلس الطلبة
من أنقذنا من مأزقنا حينئذٍ كان تاماي ساتورو-كن، قائد الجانحين
فلنقل أنني سارقه
ماذا؟
تاماي-كن؟
وبعد ذلك سأغادر المدرسة
ستظل الحادثة بلا حل وسيتم نسيانها في نهاية المطاف
وقد كان محقًا
لم تُحل الحادثة أبدًا، ونسيَ أمرها في نهاية المطاف
أصبحَ بطلاً بالنسبة لي وبالنسبة لـ أوكاوا
،ونحنُ أصدقاء منذُ ذلك الحين
كما أصبحنا شركاء في مشروعه-سن سيت- الذي أسّسه
.إذن فتلك علاقتهم
حضرة المفتش، وجدنا خدوشًا على جزء من حزام تاماي ساتورو-سان
نباتات مائية في فتحة صرف المسبح؟
من أين جاءت؟
ليست من الموجودة في الأرجاء
!من هناك
!يا صبي
!كـ-كونان-كن
وجدتها
—زحف تاماي ساتورو-سان خارجًا من هُنا و
!لا تخطوا
محقق تاكاغي، يوجد آثار أقدام هُنا
هل صعد أحدٌ ما خارجًا من النهر؟
ربما جاء من ذلك الجسر الذي هناك
ماذا؟ ما هذا؟
هذه الخدوش تبدو حديثةً نسبيًا
الأغلب أنَّ تاماي-سان دُفع إلى نهر هايدو من هُنا
نعم، ربما
أعرفُ من دفعه. تكمن المشكلة في السبب؟
ماذا يفعلون هناك؟ أيعقل؟
اهدأ
...بدأ الأمر برمته
إنكم أذكياء
فلمَ لا تواعدون رئيسة مجلس الطلبة؟
أقنعنا تاماي مادحًا إيانا أن نصبح الأمين والمحاسب
وعندما طلبنا الخروج من الرئيسة، رفضتنا
...وبينما كُنا مكتئبين
إذن اسرقا أموال مجلس الطلبة وأوقعا الرئيسة في ورطة
عليكما تلقين تلك الامرأة درسًا
...لكن عندما سرقناه
ماذا؟ أحقًا سرقتماه؟
أأنتما جادان؟
ما باليد من حيلة. سأتحمل الملامة عنكما
...لكن في المقابل
!إننا في هذا الأمر سويًا للأبد، اتفقنا؟
!لنتوافق فيما بيننا
مصرف بيكا
تاكاغي-كن، هل اكتشفت شيئًا؟
نعم
ماذا؟ يبدو أنّ هذا فيديو لبثٍ لـ مايدا إيمي-سان
حقيبة إيمي خفيفةٌ للغاية
هذا الإبزيم الذي صمّمتهُ مصنوعٌ ذهبٍ معالج خاص
إنّهُ صلبٌ للغاية
!ذ-ذهب! ذ-ذهب
حضرة المفتش، عرفتُ من المجرم
محقق تاكاغي، أود منك التحقق من أمر
حـ-حسنًا
...رئيسة مجلس الطلبة
أوكاوا-كن، ساساكي-كن
ما الذي جاء بكما؟
المعذرة
آسف لإبقائك تنتظرين
اجتمعوا في القاعة الكبيرة من فضلكم
تفضلوا بالجلوس
دُفع تاماي ساتورو-سان من فوق جسر هايدو
ماذا؟
محقق تاكاغي، أرهم الصورة التي تعد دليلاً
تفحّص الطب الشرعيّ الخدوش التي على حزام تاماي-سان
وكذا الخدوش التي على درابزين الجسر
وقد كانا متطابقين
دُفع تاماي-سان للنهر بواسطة أوكاوا يوسكي-سان وساساكي كازوما-سان
أنتما الاثنان، صحيح؟
أنتما من هاجمني بالطائرة الميسرة، صحيح؟
!كفاك! مرّت 23 سنة
أجل! إلى متى ستواصل التشبث بحادثة مجلس الطلبة تلك؟
أرفض
ما من نهاية. بل إلى الأبد
إلى يوم مماتنا
بعد إذنك
سبب تلك الكدمات إمساك تاماي-سان بكما
لا طائل من إخفاءها
هذه آثار العضات على ذراعي تاماي-سان
أكّد أطباء الأسنان الذين ترتادون إليهم أن هذه علامات أسنانكما
أتقول أننا من دفع تاماي نحو نهر هايدو؟
!لا تلمك دليلاً ماديًا
أوكاوا-كن
!ساساكي
أكره الاعتراف بذلك ولكن كلها أدلة مادية
تفحّصت إيداعات تاماي ساتورو-سان
وفقًا للسجلات، فقد كنتما تعطيانه المال لمدة 23 سنة
هل كان يهددكما؟
،ثم في يوم اجتماع الخريجين الأربعة الخاص بكم
علمتما أنَّ الشخص الذي ابتزكما لمدة 23 عام
قد خطب مايدا إيمي-سان، التي كنتما معجبان فيها
هاجمتما تاماي ساتورو-سان باستخدام الطائرة المسيرة ودفعتماه إلى نهر هايدو
إلاّ أنّهُ لم يمت في نهر هايدو
!ماذا؟
"جثة تاماي-سان كانت عائمة في مسبح نادي "سن سيت
سبح تاماي-سان وخرج من النهر وجاء للمسبح
لا بد أنّ نباتات مائية التفّت حول الجزء السفليّ من بنطاله
،إذ كان هنالك نباتات مائية في المسبح
ووُجدت آثار الأقدام هذه قرب النهر
طابقت الحذاء الذي كان الضحية يرتديه
وأخيرًا، حجة غياب مايدا إيمي-سان، برنامج حورية التسوق، كانت مزيفة
في يوم مقتل تاماي-سان، لم تتناولي الغداء في مطعمٍ قريب
:وعلاوةً على ذلك، وفقًا لمنتج البث، فقد قلتِ بكل بسعادة
"أحضرتُ اليوم صندوق غداء مصنوع في المنزل"
أنا مقدمة برنامج حورية التسوق—نجمةٌ في مجال التسوق
!لا أجهز صندوق غداء أبدًا
،حتّى إن كانت حورية التسوق لا تعد صناديق غداء
ربما أعدّتها رئيسة مجلس الطلبة
مايدا إيمي-سان، أنتِ من قتل تاماي ساتورو-سان
ماذا؟
،رئيسة مجلس الطلبة كانت تواعد قائد فرقة جانحين
...وعرفت أنَّ قائد الجانحين لم يسرق أموال مجلس الطلبة
،لأنَّهُ عندما سرقَ الأمين والمحاسب المال
كانت الرئيسة في موعدٍ مع قائد الجانحين
أبل وأخبرت منتج البث بذلك بسعادة
في ذلك الوقت، كان من الشائع بين فتيات أكاديمية هايدو، صنع صناديق غداء منزلية للفتيان الذين يعجبونهم
ويتناولونها سويًا
أعددتُ هذا الغداء بنفسي
،ستُعد علاقةً بين رئيسة مجلس الطلبة وقائد جانحين فضيحةً
صحيفة
وكانت صحيفة المدرسة تبحثُ عن سبقٍ صحفيّ
"انتظرتِ تاماي ساتورو-سان عند "سن سيت
نعم، انتظرتهُ ومعي صندوق غداء منزليّ
إيمي
...ذانك الحقيران أوكاوا وساساكي
تواعدنا أن نتناول صندوق غداء منزليّ معًا
لستُ في مزاجٍ لذلك
ماذا؟
هل ستأكل طبخي عندما نتزوج؟
أريد التوقف عن كوني مقدمة برنامج حورية التسوق كي يتنسى لي الطبخ لأجلك
تتوقفين عن كونك مقدمة برنامج حورية التسوق؟
لا يمكنك فعل ذلك
!ماذا؟
سأصبح مديرك
!وأُعد لك برامج حورية تسوق أكبر
!ستجنين مالاً وفيرًا
...مثل أوكاوا وساساكي
في مؤخرة رأس تاماي-سان "の" الكدمة التي على شكل حرف الهيراغانا
الصغير الموجود على إبزيم حقيبة إيمي التي تباع في برنامجها "e" سببها حرف
مصنوعٌ بذهبٍ معالج مخصوص
"の" الصغير يبدو كحرف "e" وعند عكسها، حرف
تاكاغي-كن
حاضر
مايدا إيمي-سان، أرجو منك مرافقتنا
!يا للوقاحة
أنا رئيسة مجلس الطلبة
أوكاوا-كن و ساساكي-كن، تعالا
!حاضر يا رئيسة مجلس الطلبة
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
!حُلت القضية بفضل موري-كن مجددًا
!تناول أطباق جينجيسوكان بقدر ما تشتهي
!لذيذ
!لذيذ، لذيذ، لذيذ
أخروفٌ أنت؟
الحلقة القادمة
جميع القطع التي هُنا قد بيعت
ماذا تعني أنّها كُسرت بالفعل؟
نريدك أن تعرف من أحضر الوعاء وكم ثمنه وكيف أحضره
!درستِ سرًّا تحت إشراف معلمٍ آخر
كان الوعاء مكسورًا بالفعل قبل دخولنا للغرفة
"!في الحلقة القادمة من كونان: "غموض الكنز المفقود
غموض الكنز المفقود
!هيجي، تلميح كونان القادم
قائمة
قائمة الكنوز
!قائمة الكنوز
!يلتقي كيد وهيجي أخيرًا الجمعة القادمة في هاكوداتي
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
!لا تفوِّتوا الجولة الترويجية يوم الجمعة