آل فانتوم
ALPhantom
!نحن قسم تحرّيات مركز شُرطة العاصمة
!تاكاتوري إيواو
!مَقبوضٌ عليكَ لسرقتكَ مَتجر جواهر
.أنتُم مجموعة خنازير غير مُتحضّرين
تاكاتوري إيواو (38) عاماً
لِصّ مَتجر جواهر
.كيف تجرؤون على مُقاطعة وَقت شُربي القهوة
!أين شريككَ بالجّريمة؟
أين أخفيتَ الجّواهر التي سرَقتَها؟
.لا أعلَم ما تتحدّثون عنه
.لا تتظاهر بالغباء
نعلَم بأنّكَ دخلتَ مَتجر جواهر مدينة بيكا
.في السّاعة الـ8 من مَساء البارحة و سرقتَ ما قيمته 300 مليون ين من الجّواهر
أوتسومي توكورو (32) عاماً
.شريككَ بالجّريمة هو أوتسومي توكورو، بالـ32 من العُمر
!ألَيس الشّريك الذي عملتَ معه لعدّة مرّاتٍ حتّى الآن؟
أوتسومي؟
!هو لَيس شريكي
هاه؟
إذاً؟
هل ظهرَ وَجهانا على كاميرات الأمن أو ما شابه؟
...حـ-حسناً، في الوَاقع
.هاه
.بتلك الحال، إنتهينا هُنا
.كلّا
.مازال يُوجد الكثير لنُناقشه، تاكاتوري
.كوغورو النّائم
إنتظرتُما قبل إغلاق المَتجر مُباشرةً
.لسرِقة الجّواهر الثّمينة التي تمّ الحصول عليها حديثاً بمُسدّساتٍ كثُنائيّ
.هذا تخصّصك، تاكاتوري
:شيءٌ آخر
،بالرّغم من ارتداءكما للأقنعة طوال الوَقت
.كان يُوجد دليلٌ مُدينٌ ظهرَ على الكاميرات
هل أنتَ وَاثِق، موري كن؟
.بالتّأكيد، أيّها المُفتّش
...و هو
ماذا؟
!أسرِعوا
.إلى المَخرَج الخلفيّ
!لا تتحرّك
...تاكاتوري، توَقّف مكانك
!كونان كن؟
أ-أيّها الطّفل؟
ما-ماذا تفعل؟
.المكان خطِرٌ جدّاً. يجدُر بكَ المُغادرة
.قِف
.لا تتحرّكوا
...سأُفجّر رأس الطّفل إلى أشلاء
.كالطّماطم المَسحوقة...
!إنتظر
!تاكاتوري
!كونان كن
.سُحقاً
!جِدوهما
!بسرعة
!عندما يصل العدّ التّنازليّ إلى صفر، إستخدم مهاراتكَ في التّحرّي لإيجاد إجابة
!تمّ اختطافي في مُنتصف حلّي للغُموض
!هذه هي المرّة الأُولى
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(كونان كن مُختَطَف (الجّزء 1
"!كونان كن مُختَطَف، الجّزء 1"
نُقطة تفتيش
.فهمت
...بينما كنتُ نائماً
.بالأحرى، بينما كنتُ أشرَح استنتاجي، حصل هذا
،لكن، أيّها المُفتّش
يجدُر بنا إعطاء الأولويّة لإنقاذ الطّفل
.على تبرئة إسمي بعد مُقاطعَتي
.أعلَم ذلك
.إضافةً لوَضع نِقاط تفتيش، سنُعيد التّحقيق بقضيّة البارحة
ماذا يحصل؟
.تُوجد نُقطة تفتيشٍ أمامنا
ماذا ستفعل؟
...يبدو بأنّكَ تعلَم إلى أين تُريد الذّهاب
.لكن لا يُمكنكَ الإستمرار بالتّقدّم فقط
سُرِقَت الجّواهر البارحة
قبل إغلاق المَتجر مُباشرةً؟
شيمازو تيرواكي (55) عاماً
مالِك مَتجر جواهر
.نعم
.عندما بحثتُ بالأمر لاحقاً، توَضّحت الأُمور
.كانت جميعها جواهر ثمينةً بقيمة 5 مليون ين على الأقلّ
.هذه ضربةٌ قويّةٌ للمَتجر
.لا أعلَم ماذا أفعل
.أفترض بأنّ برنامج تسليمكَ كان سرّيّاً
.بالتّأكيد
.لَم أُخبِر مُوَظّفيّ حتّى إلّا قبل وُصولها
صحيح؟
ياماغا سيتسو (43) عاماً
شاري مَتجر الجّواهر
.نعم
.لَيست لَديّ فِكرةٌ كيف تسرّبَ هذا
.لكن هناك مُموّلكَ و شرِكة التّوصيل
ألَم تكُن هناك بعض الأُمور الخارجة عن سيطرتك؟
.أ-أظنّكَ مُحقّ
أيّها المُفتّش، هل سمعتَ أخباراً من تاكاغي أو تشيبا؟
.لَيس بعد
.لَم يصل أيّ خبرٍ من نِقاط التّفتيش بشأن إيجاد السيّارة التي نبحث عنها أيضاً
.إذاً سنحتاح لاتّباع هذا الخيط للآن
.يجب أن نجِد دليلاً يدلّنا على مكان مَخبأ الطّفل و تاكاتوري
.سأجعلهم يُحقّقون بأمر مُموّل مَتجر الجّواهر و شرِكة التّوصيل على الفور
!أرجوكَ افعل
هاه؟
.الآن بإلقائي نظرَةً أفضل، لا تحوي هذه السيّارة على نِظام مِلاحة
،بما أنّنا على طريق كيتاهينودي
،إن سِرتَ بالطّريق الجّانبيّ الذي مررنا به قبل قليل
.سينتهي بكَ الأمر على طريق ناكاهوتوكي
.هاه؟ أوه، أُحبّ الخُروج بالسيّارة، لذا أذكُر جميع الشّوارع
.يُمكننا الذّهاب للتّسوّق
ماذا؟
.سُلّم الحِبال
.لا أعلَم سبب وُجوده، لكنّكَ أسقطتّه بينما كنتَ تهرُب
.فكّرتُ بأنّه قد يُوجد مَتجر أدوات إصلاحاتٍ منزليّةٍ على طول طريق مدينة
.أنتَ طِفلٌ مُثيرٌ للإهتمام
حانة شيغيتسو
مركز تسوّق كيتاهينودي
أيّ أحد. هل من أحدٍ هُنا؟
ماذا عن هاتِفٍ عُموميّ؟
هل جميع المَتاجر هُنا مُغلَقة؟
!تبّاً
.إنّه قادِم
.سيَدهسني
يُمنع الدّخول
هاه؟
حانة شيغيتسو
.لنذهب
ماذا؟
،لَم أُلقي نظرَةً جيّدةً على أعواد الثّقاب تلك
.و نسيتُ ما كان فيها بالفِعل
.أعِد بأنّني لَن أُخبِر أيّ شخصٍ عنك
.في الوَاقع، لَو أخذتَني معك، ستجذِب على الأرجح المزيد من الإنتباه نحوك
.مهما نظرتَ للأمر، من الوَاضح أنّكَ لَستَ أبي أو أخي
.لكن رُبّما يجدُر بنا تغيير السيّارة
.يُمكننا حتّى أخذ لَوحات ترخيص سيّارةٍ أُخرى
.وَاثِقٌ من أنّ هذا سيكون سهلاً عليك
.لَو أمكننا فقط سماع راديو الشّرطة
،سنعلَم كم عرفوا و ما يبحثون عنه
.حتّى مَواقع نِقاط التّفتيش
ماذا؟
،لَم أُلقي نظرَةً جيّدةً على أعواد الثّقاب تلك
.و نسيتُ ما كان فيها بالفِعل
.أعِد بأنّني لَن أُخبِر أيّ شخصٍ عنك
.في الوَاقع، لَو أخذتَني معك، ستجذِب على الأرجح المزيد من الإنتباه نحوك
.مهما نظرتَ للأمر، من الوَاضح أنّكَ لَستَ أبي أو أخي
.لكن رُبّما يجدُر بنا تغيير السيّارة
.يُمكننا حتّى أخذ لَوحات ترخيص سيّارةٍ أُخرى
.وَاثِقٌ من أنّ هذا سيكون سهلاً عليك
.لَو أمكننا فقط سماع راديو الشّرطة
،سنعلَم كم عرفوا و ما يبحثون عنه
.حتّى مَواقع نِقاط التّفتيش
ماذا؟
.لَن أقولها ثانيةً. إخرَس
.حسناً
.لا أُمانع بتقييدكَ و إبقاءكَ في صندوق السيّارة حتّى نصل إلى هناك
هناك؟
إلى أين نذهب بينما يعلَم بأنّني سأُبطئه؟
مَرفأ لولو
مَدخل مَوَاقف السيّارات تحت الأرض
.لا يحمل جميع الجّواهر التي سرَقها الآن
...ممّا يعني
.سيذهب لإيجاد بقيّة الجّواهر و شريكه في الجّريمة على الأرجح
...لكن
أوتسومي؟
!هو لَيس شريكي
ماذا حصل؟
ما ذلك؟
.إسمع. حاول الهرَب، و سأُطلِق النّار
،إن لَم ترغب بالموت هُنا و أن تُمزّقكَ الكِلاب الشّاردة
.إفعل كما أقول
.أحتاج فقط للحصول على سُلّم حِبالٍ جديد
.حسناً، فهمت
.من هناك
.توَقّف مكانك
هل هذا مَدخل تلك المِدخنة؟
.هذا صحيح
.فهمت
.إذاً لهذا احتجتَ سُلّم حِبال
.كنتُ سأستخدِمه لأنزِل عبر المِدخنة، لكنّني لا أحتاج لفِعل هذا الآن
.لَديّ أنت
هل تُريدني أن أدخل هُنا؟
.مُفتّش ميغوري
.لَقد وَجدنا سيّارة تاكاتوري
أين؟
طريق ناكاهوتوكي
مركز تسوّق
.تمّ تركُها في مَوقِف السيّارات تحت الأرض لمركز تسوّقٍ على طريق ناكاهوتوكي
ماذا عن الطّفل؟
.حتّى الآن، لَم يُبلّغ أحدٌ عن رُؤية كونان كن أو تاكاتوري
إذاً خرَجا من هناك سيراً؟
أم هل غيّرا السيّارة؟
.لابدّ من أنّ هذا ما حصل
السّؤال هو، إلى أين ذهبا؟
.لابدّ من أنّه مكان وُجود الجّواهر و شريكه في الجّريمة
.سنحتاج لتوسيع نِطاق منطقة بحثنا
.تاكاغي، تشيبا
!نعم، سيّدي
.معكَ ميغوري
هاه؟
ماذا؟ ماذا يعني ذلك؟
.فهمت
.شُكراً
ما الأمر، أيّها المُفتّش؟
.كانت المُكالَمة من الشّرطة المَحلّيّة
.لا يُمكنهم إيجاد ياماغا سان، شاري مَتجر الجّواهر الذي تمّت سرِقتُه
ياماغا سيتسو (43) عاماً
شاري
!ماذا؟
...إذاً
.نعم
.حصل هذا حال بِدءنا بالتّحقّق من مُموّلهم و شرِكة التّوصيل
.أيّها المُفتّش
.لنعُد إلى مَسرح الجّريمة
.سُحقاً
.لابدّ من أنّ هذا قد حصل وَقتها
.هذا غير مُتوَقّعٍ بالفِعل الآن
هل تسمع، أيّها الطّفل؟
.عُد بعد 3 دقائق بالضّبط
.إن تأخّرتَ لثانيةٍ حتّى، سأرمي بهذه إلى الأسفل هناك
.لابدّ من أنّكَ تمزح
.إن فعلتَ ذلك، سأعلَق في الدّخان و أختنِق
هل فهمت، أيّها الطّفل؟
.فهمت
.سُحقاً
.هذا لَيس يوم حظّي
ماذا يحصل بالضّبط؟
.نحن على وَشك التّحقيق بهذا الأمر
.عُذراً
ما هذه؟
.كما ظننت
هـ-هل كان ياماغا؟
.نعم. هذا على الأرجح ما دفعه له اللّصّ لتسريبه المَعلومات
ماذا؟
،إن قُمنا بالتّحقّق من المُموّل و شرِكة التّوصيل
،لاكتشفنا في نهاية المَطاف بأنّه الشّخص الوَحيد الذي لَديه كلّ المَعلومات
.لذا قام بهُروبٍ سريع
.لابدّ من أنّ هذا ما حصل
.لا أُصدّق هذا
.جِدوه على الفور
نهايةٌ مُغلَقة؟
.إنّه قاع المِدخنة
!ماذا؟
...هذا الرّجل
...إنّه
أوتسومي توكورو (32) عاماً
.أوتسومي، شريك سارِق الجّواهر بالجّريمة
سبب الوَفاة
كدَماتٌ تُغطّي كامل الجُثّة؟
هاي، ماذا يفعل هُنا؟
هل قتلتَه؟
.بالعكس تماماً
.كاد أن يقتُلني
!حسناً
.ياله من نجاحٍ باهر
.لنحتفل
.لَيس بعد
هاه؟
.سنُسلّمه البضاعة مُقابل النّقود، كما خطّطنا
،سنحتفل بعدها
.بعد ساعتين في ذلك المَوقع
.حسناً. يُمكنكَ الإعتماد عليّ
.أراكَ لاحقاً
.مازال لَم يصل
!أوتسومي
.مرّت 3 دقائق
.عُد
.سأُخرِجكَ بالدّخان
.لا تفعل
.سأعود على الفور
.سُحقاً
.المكان مُغطّىً بالسّخام، لذا لا تُوجد أيّة أدلّة
.لَن أتمكّن من التّسلّق خارجاً من هناك
.يجب أن أعود
هل هذا كلّ شيء؟
.إخفاؤها لَن يُفيد
.لا أُخفي شيئاً
.ظننتُ بأنّ هذا كان غريباً أيضاً
ألَم تسرِقا جواهر بقيمة 300 مليون ين؟
.من الوَاضح بأنّ هذا لا يكفي
.كان هو
.هو من أقنَعه بذلك
.مُقابل أقلّ من نِصف حِصّة، وَافق على قتلي
!غبيّ
من "هو"؟
.أيّها السيّد، رُبّما تمّت خيانتك
ماذا ستفعل الآن؟
...هل ستقوم
.إنتهى عملك
.أبقي فُضولكَ تحت السّيطرة
.إن ظننتَ بأنّني لَن أقتُل طِفلاً، أنتَ مُخطئٌ جدّاً
أين؟
إلى أين سنذهب؟
هل يُبطئ السّرعة؟
ماذا يحصل؟
ماذا سيفعل؟
هل تُريد الخُروج ثانيةً، أيّها الطّفل؟
.إن كنتَ مَحظوظاً، قد يتمّ إنقاذك
هاه؟
.وَداعاً
في الحلقة القادمة
.لا شكّ في ذلك
.الجُثّة داخل المِدخنة هي لأوتسومي شريك تاكاتوري بالجّريمة
.أرجوك
.إبحثوا عنه على الفور
.حـ-حسناً
.نسيتَ حِصّتي
!و ما تدين به لأوتسومي لاستئجاره لقتلي
هل أنتَ خائفٌ من أن تتكلّم؟
(كونان كن مُختَطَف (الجّزء 2
:في الحلقة القادمة من كونان
"!كونان كن مُختَطَف، الجّزء 2"
جوارب
!تلميح كونان القادم
!جوارب
.فهمتُ أخيراً كم حياتكَ صعبة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.عمّي
.لا شيء أسوأ من أن يُقاطعكَ أحدهم بينما تشرَب
ماذا؟