آل فانتوم
ALPhantom
،بعد أسبوعٍ من دخول الأكاديميّة
،إعتاد التّلاميذ على حياة أكاديميّة الشّرطة
.و سُمِحَ لهم أخيراً بمغادرة الأكاديميّة و المبيت في الخارج
!صفّ أونيزوكا، إستمرّوا بتحريك أيديكم
!لننظّف هذا المكان بسرعةٍ لنتمكّن من الأكل
!نعم
.عذراً، ماتسودا
هل يمكنكَ أن تعيرني مجرودك؟
.بالتّأكيد
.لكن من الأفضل لكَ أن تعيده لاحقاً
.هذا مثيرٌ للشّفقة. نقطتان
ألا تعني صفر من النّقاط؟
.لقد تصادقا بسرعة
.كصديق جينبي تشان المفضّل، أشعر ببعض الغيرة
!هاغيوارا كن
.لا تنسى موعدنا الجّماعيّ في يوم عطلتنا التّالي
.يمكنكِ الإعتماد عليّ
.تأكّد من أن تحضِر الكثير من الشّباب الجذّابين
.كالأجنبيّ الأشقر هناك
من تدعين بالأجنبيّ؟
...أوه، أه
.أعتذر، أيّها المدرّب
!عذراً
.أنا من توموري للتّنظيفات
.أتيت لجمع أزيائكم الرّسميّة
.عذراً لأنّنا كثيروا التّعرّق دائماً
.لا مشكلة بذلك
.ستحمونا نحن المواطنون يوماً ما
.هذا ثمنٌ بخسٌ لدفعه
!يأتي للزّيارة بعد الخلود للنّوم
!فلتُغرَم بالإستنتاج المنطقيّ و متعة حلّ الغموض
!شبابهم في كامل ازدهاره
!الرّابطة بين أمورو و أصدقاءه لن تضعف أبداً
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
فصل أكاديميّة الشّرطة، قصّةٌ بوليسيّةٌ جامحة
قضيّة داتي واتارو
فصل أكاديميّة الشّرطة، قصّةٌ بوليسيّةٌ جامحة"
"!قضيّة داتي واتارو
.تبّاً، لم أستعدّ لحصّة الإنجليزيّة
.معلّم الإنجليزيّة ذاك يكرهني كثيراً
.أخشى بأن يختارني
.إذاً دع فورويا يعلّمك
.هاي، فورويا
.يبدو بأنّكَ تعرف الإنجليزيّة بطلاقة
.أنا جيّد
.هذا متوقّع، بما أنّكَ أشقر و مُختلط
.أُراهن على أنّ إنجليزيّتكَ أفضل من إنجليزيّة المعلّم
هاه؟
.لا تفترض أُموراً عن الأشخاص اعتماداً على مظهرهم
...أنا، أوه
...و
.توقّف عن التّظاهر بالرّوعة بمضغ نكّاشة أسنان
.هذا يشعرني بالغثيان
.أ-أعتذر
.مادمتَ تفهم
.إحذر فقط من الآن فصاعداً
.هاي، قائد الفريق
هل أنتَ معجبٌ بفورويا تشان؟
.كنتَ تدافع عنه بغرابةٍ بينما كنّا ننظّف أيضاً
ماذا؟
.لستَ بحاجةٍ لإخفاء الأمر
.هذا لا يزعجني
.كلّا بالتّأكيد. لديّ حبيبة
هاه؟
!ماذا؟
.لستم بحاجةٍ لأن تُصدَموا هكذا
.مستحيل
أخبرتَ أصدقاءكَ في أكاديميّة الشّرطة عنّا؟
.أعتذر، قلتها بلا تفكير
بنظامٍ و ترتيب
.أوه، هيّا الآن. تواعدنا على الإحتفاظ بالأمر سرّاً حتّى نتمكّن من لقاء والديّ بعضنا
.أعتذر
هل سألتَ والدكَ عن الوقت الذي يناسبه؟
.أُفضّل أن ألقاه بسرعة
.يمكننا تجاهل أبي
.ها أنتَ تبدأ ثانيةً
إذاً كيف الأكاديميّة؟
.إنّها ممتعة
،يوجد شابٌّ يحبّ الشّجار، و زير نساءٍ مبهرج
،و شابٌّ هادئٌ بالعادة لكنّه يبحث عن شيءٍ بجنون
.و شابٌّ مثلكِ يجذب الكثير من الإنتباه لمجرّد أنّه مختلفٌ قليلاً
.الجّميع مثيرون للإهتمام، لا أشعر بالملل أبداً
.سأُعرّفكِ بهم في وقتٍ ما، ناتالي
.حسناً. أنتظر هذا بفارغ الصّبر
.تقنيّات الإعتقال تعتمد على الفنون القتاليّة اليابانيّة القديمة
.تمّ تطوير هذه التّقنيّات لاعتقال المشتبهين و المجرمين
.أكثر الأهداف فعاليّة هي الذّقن، و الكتفان، و الجّسد، و اليدان
تتضمّن الأساليب اللّكمات، و الرّكلات، و التّقييد
،بالمفاصل، و الرّميات، و الخنق، و الإمساك
.و عُصيّ الشّرطة، و الأصفاد. كلّ شيءٍ مسموح
...أهمّ جزءٍ في تقنيّات الإعتقال
.هو السّيطرة على هدفكَ دون إيذائه أو إيذاء نفسك
!إيبون! هذا يكفي
.أحسنت
.يا إلهي، قائد الفريق قويٌّ جدّاً
.سحقاً. يمكنني هزيمته في شجارٍ بالقبضات
.و أنا أفضل منه مع النّساء و السيّارات
.لكن يبدو بأنّ قائد الفريق لديه حبيبة
هاي، لِمَ لا نذهب إلى مكانٍ ما في عطلة الأُسبوع هذه لتغيير حظّنا؟
.بالتّأكيد، مادام متجراً للسيّارات أو الدرّاجات و ليس متجر قطع
.إن كنتما ستذهبان إلى مكانٍ ما، سأذهب معكما
.إذاً اتّفقنا
إلى أين تريد الذّهاب، متجر سيّارات أو متجر درّاجات؟
ماذا؟
.بالحديث عن متاجر الدرّاجات، رأيت رجلاً بوشمٍ غريبٍ قبل فترة
وشمٌ غريب؟
.نعم، ككوبٍ بقاعدةٍ فاخرة
أظنّه يدعى بغوبليت؟
.ذاك النّوع من التّصاميم
كيف مظهره؟ أين يعيش؟ ما اسمه؟
.لا أعلم
ماذا أصابك، موروفوشي تشان؟
.أعتذر، ماتسودا
إن كنتَ مهتمّاً بالأمر كثيراً، لِمَ لا نذهب إلى متجر الدرّاجات ذاك؟
!إيبون
هل هزمَ 10 أشخاص؟
!التّالي، فورويا
.نعم، سيّدي
.سيكون هذا مثيراً للإهتمام
.علامات فورويا أفضل، لكن من يدري كيف ستكون نتيجة هذا
!إهزمه، زيرو
!لا تدع الحبّيب يهزمك
هذا ما يزعجك؟
.إبدءا
هاي، هاغي. هل ترغب بالمراهنة على الفائز؟
.أُراهن على خبزة ياكيسوبا من متجر الأكاديميّة على فوز زيرو
.أُراهن على خبزة شمّامٍ على كابتن الفريق
.سيهزمه. هو لا يُهزَم
.كلّا، لقد أصاب كابتن الفريق ركبته في نزاله معي
.لم يكن هذا ليفوت على زيرو
.أيّها الغشّاش القذر
زيرو؟
واه، بجدّ؟
!خبزة الياكيسوبا تلك لي
السّيطرة على خصمكَ دون أذيّته
.ينجح فقط إن سيطرتَ عليه في الواقع
.لقد خيّبتَ أملي، فورويا
لِمَ لم تضرب ركبتي؟
لِمَ تردّدتّ؟
،لو حصل هذا في العالم الحقيقيّ، لأُصبتَ إصابةً خطِرة
.و لهرَب المشتبه
.لن تفيدكَ الرّحمة مع المجرمين الخطِرين
.إن أظهرتَ أيّ ضعف، ستهلك
.سيستغلّونه بالكامل
.كلّ ما سينتظركَ هو نفس مصير أبي الفظيع
.إن لم تكن أقوى من البقيّة جميعاً، لن تتمكّن من تحقيق العدالة
هل أنا مخطئ؟
.تفضّل
...زيرو
أوه، أعتذر. هل كنتَ نائماً؟
.كلّا، كنتُ مستلقٍ فقط و أُفكّر
.فهمت
.سأخرج مع ماتسودا و هاغيوارا
هل تحتاج أيّ شيء؟
.كلّا
.فهمت
.أعتذر على إزعاجك، زيرو
.لا بأس
...أوه
إن كنتم ستذهبون إلى البقّالة، هل يمكنكم أن تحضروا لي معجون أسنان؟
.لقد ذهبوا بالفعل
.حسناً، أظنّني سأخرج أيضاً
كابتن الفريق داتي؟
.فورويا
.أعتذر عمّا حصل بعد ظهر اليوم في الدوجو
.لقد بالغت
.لا بأس
.لا علاقة لأبي بكم
ألم يكن والدكَ ضابط شرطةٍ أيضاً؟
.نعم
.كان ضابط دوريّةٍ مُوكَلٌ بكابينة شرطة
،كان نحيلاً و بدا ضعيفاً
.لكنّني احترمته
...حتّى ذلك اليوم الذي كان فيه أبي خارج ساعات الخدمة
هاي، أبي. لِمَ تمضغ نكّاشات الأسنان دائماً؟
.يبدو والدكَ نحيلاً و لا يُعتمد عليه
.أمضغها حتّى لا يستخفّ بي الأشرار
.إذاً اشتري لي بعض نكّاشات الأسنان أيضاً
.سيكون عليكَ أن تكتفي بالحلوى على العصى
!أبي، أسرِع
.نعم، حسناً
.حصل ذلك بعد دخول أبي للمتجر مباشرةً
رجلٌ غاضبٌ مغطّىً بدماء شخصٍ آخر
.دخلَ مسرعاً مع سيفٍ خشبيٍّ و طالَب بأخذ النّقود
.بطبيعة الحال، دبّ الذّعر في المتجر، لكنّني لم أشعر بالخوف
.كان رجلاً واحداً فقط. كنتُ واثقاً من أنّ أبي ضابط الشّرطة سيفعل شيئاً
...كنتُ شديد الثّقة به، لكن ما رأيته كان
.يمكنكَ الحصول على محفظتي
.خذ محفظتي و اعفو عن بقيّة الزّبائن
!أبي ضابط شرطة
!سيضربك
.كانت كلماتي كصبّ الزّيت على النّار
.ضربَ الرّجل بسيفه الخشبيّ أبي مراراً و تكراراً
.في نهاية المطاف، سمعنا صوت الصّافرات و غادر الرّجل البقّالة
.إنتهى الأمر بأبي في المشفى لمدّة عام
.إنتهى به الأمر بالإستقاله بسبب إصاباته
عرفتُ لاحقاً بأنّ ذلك الرّجل كان في عصابةٍ
.خسرَت شجاراً و كان يبحث عن نقودٍ ليهرب
.يبدو بأنّه تسبّب بإصاباتٍ في متجرٍ آخر بعدها
،بمعنىً آخر، لو كان أبي قويّاً و اعتقل ذلك الرّجل هناك
.لنُفّذَت العدالة دون سقوط أيّ ضحايا
.أعتذر لجعلكَ تستمع لهذا الهراء
!لا تصدروا أيّ صوت
ماذا؟! لِمَ لا يمكنكَ إخبارنا؟
ذلك الرّجل ذا وشم الغوبليت زبونٌ دائمٌ هنا، صحيح؟
لِمَ تبحثون عنه؟
.هاي، موروفوشي. أخبره لِمَ تبحث عن ذلك الرّجل
...لأنّني...لأنّني
...موروفوشي
.لا يمكنني الكشف عن معلومات زبائني الشّخصيّة بلا سبب
.أُخبرك، لقد نسيَ السّبب
...إن لم تخبرنا
.أذكر الآن
ماذا؟
كما تعلم، ألم يقل قائد الفريق شيئاً في الدوجو عن والده؟
.نعم
خلال طفولتي، رأيتُ رجلاً بحاجبان يشبهان حاجبيه يضربه
.رجلٌ يبدو كعضو كياكوزا في بقّالة
.هاغي، أخبرني بالمزيد عن الأمر
.هيّا، يكفي مماطلة
.ضعي هاتفكِ في الصّندوق
.حـ-حسناً
هل هذا كلّ شيء؟
.نعم
.فورويا
.يوجد جانيان
.إن تعامل كلٌّ منّا مع شخص، يمكننا هزيمتهما
...سأجذب انتباه من يرتدي الطّاقيّة الصّوفيّة. بينما انتباهه مشتّت، قُم
.هاي، موديل هذا الهاتف جديد
.أيّها الغبيّ، سنتمكّن من شراء ما نريد عندما ننتهي من هذا العمل
.إنتظر
.هناك خطبٌ ما
لِمَ لا يسرقان نقود الكاش و يهربان على الفور؟
من يدري؟
.لكن إنقاذ جميع الزّبائن هُنا الآن هي أولويّتنا
.لَم نُقيّد بعد. الآن هي فرصتنا
بماذا تتهامسان؟
.سأقتلكما
.سحقاً. كان البائع شريكهما
.هاي
هلّا بدأنا؟
كم عددهم؟
.توقّفوا عن التّباطؤ
.سيروا بسرعة
كم المبلغ؟
.يبدو بأنّه 400-500 ألف
.من الأفضل ألّا تصدروا أيّ صوت
.سحقاً. نحتاج لفعل شيءٍ بشأن القيود أوّلاً
ماذا يفعل؟
.فهمت
...بتمرير رباط الحذاء عبر القيود، يمكننا استخدام الإحتكاك الذي يصدر عن فركها لـ
.تفكيرٌ جيّد، فورويا
.ساعدني بفكّ الآخرين
.إنّه مغلقٌ بعد كلّ شيء
على أيّة حال، ما الذي يسعى إليه الجّناة؟
.إعادة تزويد أجهزة الصّرف الآليّ على الأرجح
،تمّ إبقاء جدول إعادة التّزويد سرّيّاً لمنع السّرقات
.لكن يمكن توقّع موعده عبر تفقّد الرّصيد التّقريبيّ من صور كاميرا الأمن
.فهمت
.إذاً لم يكونوا ليتمكّنوا من فعل هذا دون مساعدة البائع
.نعم
على أيّة حال، لِمَ لا يخفون وجوههم؟
.لم يرتدي البائع نظّاراتٍ شمسيّةٍ حتّى
.قد لا ينوون السّماح لرهائنهم بالبقاء أحياء بعد انتهائهم
.لـ-لكنّني أتيتُ إلى هُنا لشراء الماء فقط
.أتيتُ لأشتري وجباتٍ خفيفةٍ لابنتي
.لا تقلقوا. سنفعل شيئاً بشأن هذا
.على أيّة حال، نحتاج للتّفكير بطريقةٍ للخروج من هُنا
.لوح مفاتيح
.قد ينجح هذا
يمكنني تفهّم ظنّ كابتن الفريق داتي
.بأنّ والده جبانٌ بما أنّ ذلك قد حصل
.نعم
.بعد كلّ شيء، رآى ضابط شرطةٍ يتذلّل لمُجرم
.أفهم شعوره
،عندما اعتُقِلَ أبي بالخطأ بتهمة القتل
.دعاني الجّميع بإبن قاتِل
قاتِل
.كاد هذا أن يجعلني أكرهه
بحالتي، تمالكتُ نفسي
.لأنّ رفاقي في النّادي الرّياضيّ أخبروني بأن أثق بأبي و أن أنتظر
.هاه
.إذاً، موروفوشي
،لا أعرف ماذا حصل لك
.لكن إن أخبرتنا، قد تتمكّن نصيحتنا الغبيّة من مساعدتكَ بطريقةٍ ما
...سا... عدوني
الآن؟
.كلّا، أُنظرا إلى هناك
،لافتة المتجر تلك تومض
.كشيفرة موريس
...لحظة. هذه
.ليست كشيفرة موريس
.ماذا؟ مستحيل
يتمّ تجديده؟
نجري عمليّات التّجديد
نعتذر على أيّ إزعاج
.أظنّنا سنحتاج للذّهاب إلى بقّالةٍ أُخرى
.نعم
.مرّت سيّارة أمن الشّركة من إشارة المرور الضّوئيّة
.إذهب لإزالة يافطة التّجديد
.حسناً
!مرحباً
هواه، بجِدّ؟ أليست تلك بندقيّة؟
.لا تكن جباناً. من الواضح أنّها نموذجٌ مزيّفٌ لتصوير الأفلام أو ما شابه
.هاي، ما الفلم الذي تصوّرونه؟ دعونا نظهر فيه
ماذا يحصل؟ ما كلّ تلك الضّجّة؟
.دخل 3 رجالٍ غريبين المتجر
.سأكون تيكيلا، ضابط شرطة
!أغبياء
!لا يهمّ إن كانوا 3 فقط. أُقتلوهم
مستحيل. هل يصوّرون فلماً حقّاً؟
.يا إلهي، أشعر بالحماس
.هاي، أيّها الرّفاق، قالوا بأنّهم سيسمحون لنا بأن نكون ممثّلين إضافيّين
المكان صاخبٌ في الخارج. ماذا يحصل؟
.أعتذر لإبقائكَ تنتظر، زيرو
.هيرو
مـ-موروفوشي؟ ماذا تفعل هُنا؟
.رأينا شيفرة موريس على اللّافتة و أتينا للقبض على الجّانين
...ليس بالقوّة
.بل بالعدد
.نفعل فقط ما حاول والدكَ فعله
ماذا؟
صحيح، هاغي؟
.نعم
ماذا تعني، ما الذي حاول أبي فعله؟
كنتُ في الواقع في البقّالة
.حين ضربَ رجل العصابات ذاك والدك
كنتَ هناك؟
.نعم
،كنتَ على الأرجح مشتّت الإنتباه بالكامل بسبب والدكَ الذي ينزف لتلاحظ
.لكن دخل عدّةٌ من شركاء الرّجل المتجر بعد ذلك
هاي، ماذا تفعل؟
.الشّرطة قادمة. لنخرج من هُنا
.لاحظ والدكَ على الأرجح شركاءه الذين كانوا في سيّارةٍ قريبة
،حتّى لو حاول اعتقاله، لو انضمّ شركاؤه للقتال
.لما أمكنه هزيمتهم
،إن اندلع قتالٌ داخل المتجر أو لو تحصّنوا بالدّاخل
.لكان بالإمكان أن يتأذّى الزّبائن الآخرون
،كان يوجد الكثير منّا وقتها هناك، مثلي
.و امرأةٌ حامل، و رجلٌ مسنّ
،و بما أنّ الشّرطة قد وصلَت بسرعة
إذاً فقد بلّغ والدكَ عن الجّريمة على الأرجح
.و كان يحاول منعه من التّعمّق أكثر بالمتجر حتّى وصول الشّرطة
،لذا يا قائد الفريق
.لم يتوسّل والدكَ للحفاظ على حياته
.كان قلبه الشّرطيّ الذي رفض رؤية أيّ شخصٍ يتأذّى هو ما دفعه لفعل ذلك
مرحباً؟
هاي، أبي. كيف حالك؟
واتارو؟
لِمَ الإتّصال المفاجئ؟
ماذا؟ هناك من تريدني أن ألتقيه؟
أنتَ بذلك العمر بالفعل، هاه؟
.أنا بالـ22 بالفعل. نسيتَ هذا على الأرجح بما أنّنا لم نلتقي منذ فترة
على أيّة حال، كيف أكاديميّة الشّرطة؟
هل تظنّ بأنّكَ ستصبح شرطيّاً بارعاً؟
.نعم
.لن أكون ببراعتكَ مع ذلك
.لا تكن سخيفاً