! حسنٌ
! لقد انتهينا
! مذهل
! تبدو رائعة
التصميم يشبه شارة المتحرين الصغار
لحظة واحدة، كل طائرة ورقية تحتاج إلى ذيلين
إن لم يكن لها ذيلان، ستلتف في دوائر فحسب
لقد صنعتهما بالفعل
وهما يحتويان على رسالتين
انظروا
"إن كانت بحوزتك قضية"
فاتصل بالمتحرين الصغار عبر العنوان"
"مدرسة (تيتان) الابتدائية، الصف 1-ب
سيزدهر العمل هكذا
أليست فكرة جيدة ؟
ماذا عن الذيل الآخر ؟
.. كنت أخطط لفتحه عندما نصل إلى هناك
،إن كنتَ تبحث عن اختراعات مفيدة"
فاتصل بـ [أغاسا هيروشي]"
"من مدينة (بيكا)، الحي الثاني، المنزل رقم 22
وحتى أنكَ كتبتَ موقعك الإلكتروني من الخلف
ولِمَ لا ؟
لقد ساعدت في صنع الطائرة الورقية، أستحق هذا على الأقل
ولكن، ألا بأس بذلك ؟
ما الذي تعنيه ؟
.. سيرفرف ذيلا الطائرة الورقية
ولن يستطيع أحد قراءة الرسالتين
ما علينا إلا أن نفوز بجائزة في منافسة الطائرات الورقية التي نقصدها
جائزة ؟
ما الذي تعنيه ؟
.. الطائرات التي تفوز بجوائز لطيرانها عاليًا أو لتميز تصميمها
ستعلق في دار البلدية لمدة شهر
سيكون ترويجًا مؤثرًا
حقًا ؟
! مذهل
! فلنبذل ما في وسعنا يا [آي]
[آي] ؟
آسفة
ماذا ؟
فلنبذل جهدنا في تحليق طائرتنا الورقية
بالطبع
! طائرات ورقية
تبدو مذهلة
! فلنبذل ما بوسعنا
ماذا ؟
الأغنية التي تستمع لها [هايبرا] ؟
نعم، أحيانا تدندن بسعادة
أتوق إلى معرفة ما يجعلها سعيدة جدًا
أليست أغنية "أنمي" ؟
[أظنها إحدى أغاني [أوكينو يوكو
لقد بدت لي موسيقى كلاسيكية
لِمَ لا تسألونها فحسب ؟
لقد فعلت بالطبع، ولكنها قالت إنه سر
لا تقلقوا بشأن ذلك
الأغلب أنها أغنية غبية شائعة هذه الأيام
.. أنا آسفة
لأني أحب الأغاني الغبية الشائعة هذه الأيام
.. [هايبرا]
اتركي عنكِ الغرور وأخبريهم
ينتابني نوع من الفضول بشأنها أيضًا
مستحيل، لن أخبركم أبدًا
!ماذا ؟
.. [لحظة يا [هايبرا
.. إن أردتَ أن تعرف لهذه الدرجة
لِمَ لا تكتشف الأمر بنفسك أيها المتحري العظيم ؟
يا إلهي ! أكتشف الأمر ؟
! اسمعوا
! يكاد يحين دوركم للتحليق بطائرتكم
.. أخبرني يا بروفيسور
أتعرف الأغنية التي تستمع لها [هايبرا] مؤخرًا ؟
ماذا ؟
ربما تكون أغنية البداية لمسلسل تشاهده
.. لم تشاهد الكثير من المسلسلات مؤخرًا
.. لكنها شاهدت الحلقة الخاصة حول [هيغو] لاعب (بيغ أوساكا) مرات كثيرة
.. وبالأخص صوره عندما كان في فريق كرة القدم الذي قاده
للمركز الثاني في بطولة المدارس
.. يراعي مشاعر من هم أصغر منه
كما أنه ما زال يشاهد مباريات فريق مدرسته التي تخرج منها عندما يكون متفرغًا
على الرغم من أن فريق كرة القاعدة في مدرسته يحظى باهتمام أكبر مؤخرًا
درس [هيغو] في ثانوية في (كانتو)، أليس كذلك ؟
هذا صحيح
[بالمناسبة، ظهر في الحلقة الخاصة زميله في الفريق [سانادا
.. وكشف كل شيء عن [هيغو] بما في ذلك أذواقه الأكثر غرابة
! بروفيسور، هذا يكفي
ماذا ؟
آسفة، ولكن عليك أن تعاني للأبد
.. تلك الحقيرة
أتظنون أن للأمر علاقة باللاعب [هيغو] ؟
[آي] معجبة كبيرة به
ولكن أغنيته المفضلة ليست مدرجة في موقعه الإلكتروني
ربما لم يتم تحديثه بعد
إذن من المستحيل أن نكتشفها
لا، ما زال هناك شيء نستطيع فعله
سنتنصت عليها
نـ .. نتنصت عليها ؟
سنشغل تطبيقًا هاتفيًا للتسجيل ونترك الشاشة سوداء
انظروا ! هكذا لن تكتشف الأمر حتى لو انتبهت للهاتف
[تستطيع [أيومي] أن تخبئه ثم تقترب من [هايبرا
.. وبينما نتكفل نحن الثلاثة بالطائرة الشراعية
سترخي [هايبرا] دفاعاتها
.. وإن بدأت تدندن بدون وعي، فعندها
سيتجلى لنا اسم الأغنية
كونان]، تبدو مخيفًا]
هذا ليس بعمل محقق
أولا تعد هذه جريمة ؟
"التاليان هما، فريق "المتحرين الصغار"، وفريق "مقهى رينو
فريقا "المتحرين الصغار" و"مقهى رينو"، أرجو أن تستعدا
لقد حان دورنا
سنبدأ أخيرًا
[نحن نعتمد عليكِ يا [أيومي
.. نـ .. نعم
! حسنٌ، فلننطلق
ما رأيك بهذه الوضعية ؟
! أرجعها للخلف أكثر حتى تضربها الرياح من المقدمة
! حسنٌ
! علم
! لا تدوسا على الذيلين
لقد حان الوقت أخيرًا
! يمكنكم فعلها
أيساوركِ الفضول بشأن الأغنية أيضًا ؟
نـ .. نعم
إن وعدتني أن لا تخبري [إيدوغاوا]، فسأخبركِ باسمها
.. الأغنية هي
! لـ .. لا تفعلي
! لا تقوليها
! تسجيل أسرار فتاة سرًا أمرٌ خاطئ
التسجيل سرًا ؟
.. أيعقل
نعم
طلب مني [كونان] تسجيل دندنتك
.. ذلك المحقق القذر
ماذا ؟
! حسنٌ
! الآن
! لقد فعلناها
! مذهل
! إنها تحلق عاليًا
! يا للويل
! الذيل
! لقد انقطع
.. تبًا
! إنها تهوي
!أيعقل هذا ؟
! طائرتنا الورقية
! أنتم، كونوا حذرين
يا إلهي
ما الأمر ؟ أهناك شخص بجانبك ؟
أولادٌ فقط، أولاد
لقد أسقطوا طائرتهم الورقية
لقد أخبرتكِ أني ذاهب لمنافسة طائرات ورقية هذا المساء
هل أنت متأكد ؟
.. هناك خطب في زوجة تثق بزوجها
! الذي كذب عليها بشأن إقامته علاقة مع امرأة أخرى
عن أي امرأة تتحدثين ؟
أحضريها إلي
هل انتابك الغضب علي الآن ؟
هذا غير ممكن
.. قطعت أختي رسغيها في الحمام البارحة
وهي الآن فاقدة للوعي وفي حالة خطرة في المستشفى
.. لقد كانتْ غبية لأنها ظنتْ أنك ستهجر زوجتكَ من أجلها
ولكني ما زلت أحب أختي
علينا أن نتكلم بعد أن ينتهي هذا
وإن أردت، يمكننا تسوية الأمر هنا
!أنت يا [رينو]، ما الذي تفعله ؟
! ليس هناك
! تراجع للخلف أكثر
آسف
يجدر بك أن تكون حذرًا
صديقك [ياتسكوتشي] يحب أختي حبًا جمًا كذلك
! استمروا بالتحليق بالطائرات الورقية
! لدى كل فريق ربع ساعة
لم يبلغ أحد عن هاتف مفقود
هل أنتِ متأكدة أنك أسقطته أمام هذه الحمامات ؟
نعم، على الأرجح
ظننت أني أوقعت شيئًا عندما أخرجت منديلي بعد استعمال الحمام
لِمَ لم تلتقطيه إذن ؟
لأني .. سمعت إعلانًا يقول أنه حان دورنا للتحليق بطائرتنا الورقية
هكذا إذن
هل تذكرين وجود شخصٍ بقربكِ إبان ذلك ؟
.. تعثر شخص ما خلفي
ولكني لم أرَ وجهه
ربما ظن أنه أسقط هاتفه عندما تعثر، والتقط الهاتف وأخذه
إن كان قد تعثر، فلا بد أنه كان على عجل
على الأرجح
إذن ربما يكون شخصًا يحلق بطائرته في نفس وقت فريق [إيدوغاوا] والأولاد
إذن يمكننا الاتصال بالهاتف بعد أن ينتهي دورهم
لا فائدة
لقد كسر الإطار
حتى لو أعدنا تركيب الذيل، فلن تطير
! تبًا
.. ربما
ماذا ؟
ربما عوقبنا
عوقبنا ؟
أتعني لمحاولتنا التنصت ؟
!لحظة ! ما الذي تفعله ؟
.. إ .. إن استمررتَ بالمشي هكذا
! ذلك العم
! لقد سقط في نهر (تيموزو)
! [ميتسوهيكو]، اتصل بالإسعاف
! حاضر
! مصيبة ! إنه لا يستطيع السباحة
! فليساعده أحدكم
! من هنا
! اسحبوه
هل أنت بخير ؟
أكانت حادثة ؟
عزيزي ؟
ما الخطب ؟ عزيزي ؟
! عزيزي
! أجبني
.. لا، هذه
! لم تكن حادثة
.. إ .. إن استمررتَ بالمشي هكذا
! ذلك العم
! لقد سقط في نهر (تيموزو)
! [ميتسوهيكو]، اتصل بالإسعاف
! حاضر
! هذا سيء ! إنه لا يجيد السباحة
! فليساعده أحدكم
! من هنا
! اسحبوه
هل أنت بخير ؟
أكانت حادثة ؟
عزيزي ؟
ما الخطب ؟ عزيزي ؟
! عزيزي
! أجبني
.. لا، هذه
! لم تكن حادثة
لقد بلع الكثير من المياه وهو الآن فاقد للوعي وفي حالة خطرة
نعم
إذن، من يكون ذا ؟
إنه مدير مقهى قريب
السيد [رينو ريوتا]، البالغ من العمر 39 عامًا
.. وفقًا للشهود
.. بينما كان السيد [رينو] يحمل طائرته الورقية ويتراجع للخلف
.. إذا به ينزلق لسوء حظه بين عارضتين مقطوعتي الحبال
ويسقط في النهر
فهمت
أطراف الحبلين قديمة وبالية
قُطعت قبل مدة على الأرجح، وتركت على هذه الحال
يبدو أنها مجرد حادثة
سنترك السلطات المختصة تهتم بالباقي
نعم
لا أظن أنها حادثة
كـ .. [كونان] ؟
ما الذي قصدته بقولك أنها ليست حادثة ؟
أيها الضابط [تاكاجي]، حاول ربط نهايتي الحبل ببعضهما
.. ماذا ؟ حسنٌ
ماذا ؟
أرأيت ؟ إنهما قصيران
نـ .. نعم
.. لكن، إن تعرض لعوامل التعرية أثناء مرور كل هذا الوقت
فسيكون منطقيًا أمر قِصَرِ النهايتين
.. ولكن
الحبل الذي في الأسفل طويل لدرجة أن بعضه زائد
حتى ولو كان موصولًا، فسيبقى على الأرض من غير فائدة، صحيح ؟
أنت محق
.. وفوق هذا
.. فقد ابيضّت إحدى نهايتي الحبل بسبب الشمس
أما النهاية الأخرى فلم تبيض
ولكن لماذا ؟
إنه على الأرجح حبل من العارضة الأخيرة
حبل من العارضة الأخيرة ؟
نعم
طرف الحبل الذي في النهاية سيكون باليًا بسبب تعرضه للشمس
.. حلّ شخص ما وثاقه، وقاس طوله، ثم ربطه هنا
ليجعلنا نظن أن الحبل قطع منذ مدة طويلة
.. ربما لم يبيَض الجزء السفلي من الحبل
لأنه كان مربوطًا على العارضة
فـ .. فهمت
ميتسوهيكو] و [غينتا] ذاهبان الآن للتأكد من ذلك]
سنتبين الحقيقة قريبًا
! [كونان]، كنتَ محقًا
الحبل المربوط على العارضة قبل الأخيرة
عليه آثار قطعٍ حديثة وليس موصولًا بالعارضة الأخيرة
! اسمعوا
! العارضة التي في النهاية الأخرى لم تكن مربوطة بحبل أيضًا
سمعتما ؟
ولكن من الذي سيفعل هذا ؟
ولأي غرض ؟
أنا مجرد طفل، فكيف لي أن أعلم ؟
أ .. أظن هذا
صحيح
.. ولكن، ربما
قام شخص ما بهذا ليجعل الرجل الذي كاد يغرق يسقط في النهر
هذا مستحيل
لقد انزلق وسقط
ولكن ذلك الرجل كان يحمل طائرته الورقية ويتراجع للخلف، صحيح ؟
الناس عادة لا ينتبهون للأشياء التي خلفهم عندما يفعلون ذلك، صحيح ؟
نعم
إضافة لذلك، لقد ظن أن هنالك حبلًا خلفه
ربما تنتبه لقدميك خوفًا من أن تدوس على ذيل الطائرة الورقية
.. لكن إن وجهه أحد للرجوع للخلف بين العارضتين غير المربوطتين بالحبل
ألن يكون من الممكن جعله يسقط ؟
أ .. أنت محق
.. مما يعني أن الجاني هو
.. أكثر شخص مشبوه هو
ذلك الرجل السمين الذي ساعد الرجل الذي كاد يغرق في جعل طائرته تحلق
.. إن كانا في نفس الفريق
فسيكون من الممكن أن يوجه الرجل الآخر إلى أي مكان يقف، صحيح ؟
! ليس هناك
! تراجع للخلف أكثر
وأيضًا، يوجد ذلك الرجل الضخم الذي يتكلم معه
لقد كان يكلم الرجل الذي كاد يغرق قبيل سقوطه في النهر
علينا أن نتكلم بعد أن ينتهي هذا
وإن أردت، يمكننا تسوية الأمر هنا
حسنٌ، سنستجوبهما
.. بالإضافة إلى ذلك
.. بالحديث عن الاستجواب، قبل أن يسقط الرجل في النهر
كان يتحدث إلى شخص ما عبر الهاتف
.. إ .. إن استمررتَ بالمشي هكذا
أتعرف من ذا الذي كان يكلمه ؟
.. لقد سمعت شخصًا
عزيزي ؟
ما الخطب ؟ عزيزي ؟
! عزيزي
! أجبني
يتكلم عبر هاتفه
ربما تكون زوجته
علينا أن نتصل بمنزله فورًا
.. ولكن عندما رددت على الهاتف وأخبرتها أن زوجها سقط في النهر
هرعت إلى هنا
لقد ركبتْ سيارة الإسعاف معه
استدعوها فورًا
وذلك كشاهدة رئيسية في جريمة محاولة قتل
! حاضر سيدي
هذه جريمة مخطط لها بعناية
على الأرجح، أحد الأشخاص الثلاثة الذين ذكرتهم هو الفاعل
.. ولكن .. في منافسة طائرات ورقية مليئة بالحشود كهذه
كيف نفذ المجرم خطته ؟
ومن ارتكب الجريمة ؟
أتظنون أني استدرجت السيد [رينو] للمنطقة الخالية من الحبال وأسقطته في النهر ؟
لقد عوقب على خطاياه بلا شك
لِمَ تشتبهون بي ؟
ربما يكون الفاعل شخصًا غير هؤلاء الثلاثة
.. ولكن لا بد أن هناك طريقة
ربما لا توجد ؟