‫يمكنك أن تغير ملامحك وأن تستخدم
‫مغير صوت.
‫مغير صوت؟
‫افتح السقف.
‫ماذا؟
‫"أكاي"؟
‫- خمس ثوان.
‫- ماذا؟
‫حافظ على ثبات السيارة لخمس ثوان.
‫سنضع حداً لهذه المطاردة السخيفة.
‫تدفعنا للأمام السنوات التي
‫قضينا معاً.
‫نتقدم بأقصى سرعة للأمام دون أن نبطىء.
‫إستراتيجية خطرة تضع حياة البعض على المحك.
‫من سيكتشف الحقيقة؟
‫دائماً يحدد الحقيقة بجسم طفل
‫وعقل شخص بالغ
‫اسمه المحقق "كونان".
‫"ديتيكتف كونان"
‫حقيقة "سكارليت"
‫ذلك الصبي؟
‫هل تعني "كونان كون"؟
‫أجل.
‫من أجل تأميني دون مقاومة
‫حاولوا الإمساك بأحد رفقائي المقربين.
‫ولضمان السرية
‫جاؤوا حين كنت بالخارج تقود السيارة في
‫معزل عن بقية عملاء مكتب التحقيقات.
‫كانوا يعلمون أنكما ستأتيان إلى
‫طريق "رايها".
‫إذ كنت قد بدأت تشك في موتي.
‫"كاميل"
‫الطريق المستقيم الذي يبلغ طوله مئتي متر
‫بعد المنعطف التالي إلى اليمين.
‫علم.
‫سأثبت عجلة القيادة وسرعة السيارة
‫بعد أن ننعطف.
‫هذا جنون!
‫السيارة تهتز لأن العجلة تفقد الهواء.
‫لا يمكنك التصويب.
‫هذه ليست بمشكلة.
‫أستطيع التعامل مع الحركة المنتظمة.
‫"شو".
‫المنعطف إلى اليمين.
‫أعتمد عليك يا "كاميل".
‫الطريق المستقيم!
‫علم.
‫واحد.
‫اثنان.
‫ثلاثة.
‫أربعة.
‫إنهم لا يتبعوننا.
‫لا بد وأننا هربنا منهم.
‫أحسنت يا "أكاي سان".
‫"كاميل"
‫- عد إلى الخلف.
‫- ماذا؟
‫- حسناً يا سيدي.
‫- مهلاً، إنك تمزح، صحيح؟
‫ماذا؟ أطلق "أكاي" الرصاص؟
‫ماذا عن المطاردة؟
‫معظم السيارات في حال لا تسمح بقيادتها.
‫أية سيارة ستجدي، إن كانت أية
‫سيارة لم تزل تعمل، تعقبه!
‫إن تركناه يهرب، فلن نعرف
‫إلى أين سيختفي تالياً.
‫هلا تصمت!
‫مالك هذا المنزل فاز بجائزة للتو
‫وعلى وشك أن يلقي كلمة.
‫إلا إنني لم ألتقه قبلاً.
‫شكراً لكم، كما سمعتم للتو،
‫إنني "كودو يوساكو".
‫السبب الوحيد الذي مكنني من الفوز
‫بهذه الجائزة.
‫هو المخرج وفريق العمل والممثلون.
‫والذين حولوا نص كاتب
‫سينمائي مبتدىء إلى فيلم.
‫ويجب ألا ننسى الرجل الذي ألهمني إلى
‫"ذا سكارليت إنفستيغاتور".
‫ماذا؟
‫هل القصة مأخوذة عن شخص حقيقي؟
‫أجل، مع الأسف أصبحت زوجتي
‫مهووسة به الآن.
‫إنه شاب وسيم ومهذب وهادىء.
‫أكاد أشعر بالخسارة لكونه يعمل
‫في مكتب التحقيقات الفيدرالي.
‫هذا ما تقوله لي زوجتي.
‫والد "شينيتشي" وسيم نوعاً...
‫ولكن لا يمكننا السعي وراءه
‫في ظل هذه الظروف.
‫هل أنت على ما يرام؟
‫"أكاي"
‫"أكاي"؟
‫هل "أكاي" هناك؟
‫ مرحباً؟
‫لا تلمني.
‫أنتم من طاردتمونا.
‫لو لم أفعل ذلك، لمات أناس.
‫ولكن لدي عرضاً.
‫هلا تبادلني هذا الهاتف.
‫مقابل المسدس الذي استخدمته للتو؟
‫ماذا يجري؟
‫ما الموقف؟ أجبني!
‫مرت فترة طويلة يا "بوربون".
‫كلا، مهلاً، إنك "أمورو تورو كون"
‫الآن، صحيح؟
‫"أكاي شويتشي"...
‫لتعويضك عن إتلاف سيارة أصدقائك
‫لدي هدية من أجلك.
‫إنه المسدس الذي استخدمه "كوسودا
‫ريكوميتشي" في قتل نفسه.
‫إن تحققت حول كيفية حصولي عليه،
‫فربما تكتشف أمراً ما
‫هذه هي "اليابان".
‫تناسبك أكثر من مكتب التحقيقات الفيدرالي.
‫أتعرف من أنا؟
‫شككت بك منذ أن كنت عضواً بالمنظمة.
‫أما عن إعلام الطفل بأنك تلقب
‫بـ"زيرو" فكان خطأ.
‫"فورويا راي كون"
‫لا يمكن إطلاق لقب "زيرو"
‫من أسماء كثيرة.
‫كان إيجادك سهلاً.
‫أغلب الظن أنك أردت أن تسلمني لهم
‫لترتفع مكانتك وتقترب من قلب المنظمة.
‫ولكن دعني أقل لك شيئاً.
‫لا داعي لأن يشتتك ما أمامك
‫فتسعى للنيل من الفريسة غير المقصودة.
‫كنت سأفضل ألا تصير عدوي.
‫وأيضاً...
‫لم أزل أشعر بالسوء حيال ما أصابه.
‫هيا بنا يا "كاميل".
‫"فورويا سان"، ماذا نفعل؟
‫- هل نتعقبه؟
‫- كلا.
‫الآن بعد أن عرفوا من نحن.
‫أصبح من الخطر أن نتعقبهم أكثر من ذلك.
‫لم أزل أشعر بالسوء حيال
‫ما أصابه.
‫عذراً، يبدو أنني كنت مخطئاً.
‫حري بي أن أرحل.
‫حسناً.
‫قبل أن أرحل، أيمكنني أن أسألك شيئاً؟
‫ما ذلك الشيء؟
‫لماذا سمحت لرجل مريب مثلي
‫بدخول المنزل؟
‫بدا لي أنك عقدت العزم على التحدث
‫إلي سواء وافقت أم لا.
‫رأيت أنك عامل توصيل ثرثار للغاية.
‫فهمت.
‫من كانوا إذن؟
‫لا أفهمك.
‫يعملون لحساب شخص آخر، ولكن مثلنا تماماً
‫إنهم ذئاب يحاولون أن ينهشوا
‫قطعة منهم.
‫لا أسمح بدخول الحشرات المنزل.
‫انتهى الأمر.
‫إنني متعب للغاية...
‫كان يفترض أن تتبع الخطة.
‫ولكن الأمر سار جيداً.
‫في معظم الوقت تحدثت مستخدماً
‫مغير الصوت داخل هذا القناع.
‫حين كان يطلب مني إزالته أو كنت
‫أواجه أسئلة صعبة، كنت أسعل مرتين.
‫فكنت تجيب عبر السماعات المثبتة
‫داخل الجهاز.
‫حين كنت أريد التحدث، كنت أسعل
‫مرة واحدة.
‫وبسبب كل ذلك السعال لم يتبين
‫الفرق بين الصوتين.
‫أبلينا حسناً.
‫أظن أنني أستحق جائزة
‫أفضل ممثل مساعد.
‫أجل، أجل.
‫رغم أن السيدة التي تظهر على
‫الشاشة الآن.
‫قد تكون أكثر استحقاقاً للجائزة.
‫سيد "كودو"، إلام خططت تالياً؟
‫إنني أعمل على إيجاد خطة...
‫هذا الحذاء الرافع يؤلم قدمي،
‫ومغير الصوت أصاب عنقي بالحكة.
‫سئمت هذا!
‫ينبغي أن تكون ممتناً لأمك.
‫بعد أن تنكرت...
‫استقلت طائرةً إلى حفل جوائز "ماكاديمي"
‫لتقوم بدوري.
‫أجل، تجيد التنكر في هيئة
‫أفراد الأسرة.
‫وتنكر "هايبارا" الذي نفذته علي
‫لم يكن سيئاً أيضاً.
‫إذن؟
‫هل سيعود عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي
‫الذي حللت محله إلى هنا؟
‫أجل.
‫ثمة من يحتاج إلى حمايته.
‫هذا رائع!
‫تمكنت من التنكر بنفسك.
‫شكراً.
‫لن أعود بحاجة للمجيء كل أسبوع
‫للاطمئنان عليك.
‫أقدر لك مساعدتك.
‫رغم أنني مستاءة لأنه لم يعد هناك
‫عذر لآتي لرؤيتك.
‫ماذا؟
‫"شو"؟
‫هل هذا أنت حقاً يا "أكاي سان"؟
‫أجل، لم يزل صوتي كما هو، صحيح؟
‫ولكن فيما عدا ذلك تبدو شخصاً مختلفاً.
‫ولكن حين أستخدم مغير الصوت هذا
‫أصير "أوكيا سوبارو".
‫تغير صوتك.
‫يعود الفضل للأستاذ "أغاسا"
‫الذي صنع مغير الصوت هذا.
‫وتنكر "يوكيكو سان".
‫زوجة مالك المنزل، "كودو يوساكو".
‫و"إيدوغاوا كونان كون"،
‫الصبي الذي وضع هذه الخطة.
‫ولكن ما علاقتك بـ"شو"؟
‫في الواقع...
‫إنهم أقربائي من بعيد.
‫كان "أكاي سان" يبحث عن شقة مستترة،
‫ولكنها احترقت.
‫فاقترحت "يوكيكو أوباسا"...
‫منزل "أوني سان"، لأنه لا أحد
‫يعيش به بأية حال.
‫ألن يفاجىء ابنك "كودو شينيتشي كون"
‫حين يجد شخصاً غريباً يعيش هنا؟
‫شرحت الموقف لابني.
‫صحيح، "شينـ..."
‫"كونان كون"
‫أجل.
‫على كل، "يوكيكو سان"...
‫هل الوقت فات؟
‫ستقلع طائرتك عما قريب.
‫ماذا؟
‫عجباً! تأخر الوقت!
‫أراك لاحقاً يا "شين"..."كونان كون".
‫"شين كونان كون"؟
‫ولكن هذا يثير دهشتي.
‫لا أكاد أصدق أن "جامس" كان يعرف هذا.
‫لم أتعمد إخباره، ولكن...
‫هل تحدثت عبر الهاتف إلى "ميزوناشي رينا"؟
‫أجل، وطلب مني أن نتقابل سراً.
‫حري بي أن أتصل بـ"جودي سان" لنضع خطتنا.
‫ما الخطب؟
‫لاحظ الغشاء الذي على طرف إصبعي.
‫لماذا لم تخبرنا إذن؟
‫أخبرتكم قبلاً.
‫لكي تخدع عدوك، يجب أن تخدع
‫أصدقاءك أولاً.
‫وتحروا عنك بالفعل.
‫لو كنت أخبرتهم بأنني على قيد الحياة
‫لاكتشفوا.
‫ربما، ولكن...
‫رغم أنني جازفت نوعاً.
‫لكي يدرك موقفنا.
‫هل تعني "بوربون"، "أمورو تورو"؟
‫أجل، ظننته سيأتي بمفرده.
‫ولكن كما توقع الصبي تماماً،
‫جاء برفقة حلفائه الحقيقيين.
‫يبدو أن كراهيته لي متأصلة لعمق
‫لم أكن أدركه.
‫كراهيته لك؟
‫أتعني ما ذكرت لـ"بوربون" عبر الهاتف؟
‫يا رفاق.
‫"كونان كون"!
‫ماذا تفعل هنا؟
‫إنني...
‫أتينا ليحل لنا "سوبارو سان" لغزاً.
‫لغزاً؟
‫"كونان كون"، ينبغي ألا نتحدث في البهو.
‫لم لا تطلب منهم الدخول؟
‫أجل، حسناً.
‫أجل!
‫نعتذر لتطفلنا!
‫ألم يزل لديك بعض من الكاري؟
‫بلى، بعض منه.
‫رائع!
‫"شو"، أيمكنك الطهي؟
‫علمتني "يوكيكو سان".
‫يوفر لي الطهي بعض النقود،
‫كما أنه نشاط مختلف رائع.
‫حقاً؟
‫في البداية صب الأستاذ الشاي الدافىء
‫في أربعة أكواب من الفولاذ.
‫على ثلاث من أصل أربع سنادات ورقية،
‫رسم الجماجم بقلم حبر أسود.
‫ثم قلب السنادات.
‫ووضع كوباً من الشاي مع عصير الليمون
‫على السنادة الخالية من رسم الجماجم.
‫على الثلاث سنادات الأخرى، وضع أكواب
‫شاي وبها خل.
‫خل؟
‫ثم قال الأستاذ إنه اكتسب
‫قوى روحانية.
‫وإنه يستطيع التعرف على الكوب ذي الخل
‫دون أن يشم أي كوب.
‫أمسك بأحد الأكواب وشرب
‫الشاي بحماس.
‫وحين نظر إلى السنادة،
‫لم يجد عليها جمجمة.
‫- فهمت؟
‫- بدلت أماكن الأكواب، صحيح؟
‫أجل، وأماكن السنادات أيضاً حين أعطاني
‫الأستاذ ظهره.
‫وهل وضع بها الخل حقاً؟
‫أجل، ذقنا ما في بقية الأكواب.
‫ولكنها كانت مقززة جداً
‫حتى إننا كدنا نتقيأ.
‫- هل كان القلم من النوع القابل للمحو؟
‫- أجل.
‫ولكنه لم يفعل به شيئاً بعد
‫أن رسم الجماجم.
‫لنطلب من أعضاء مكتب التحقيقات
‫الفيدرالي أن يحلوا هذا اللغز.
‫ماذا؟
‫ألم أقل لك؟
‫مستحيل أن يكون "أكاي" على قيد الحياة.
‫أجل، يبدو أنه لم يكن هناك
‫داع لقلقي.
‫حري بك ألا تفعل ذلك ثانية.
‫لن أفعل. ولكن إن طرأ جديد،
‫فسأقدر مساعدتك.
‫فإنني أحد القليلين جداً الذين
‫يعرفون سرك.
‫أثق أن أعضاء المنظمة
‫سيصدمون لدى معرفة أنك مديرة...
‫إن أكملت الحديث فسأفجر
‫دماغك على الزجاج الأمامي للسيارة.
‫هذه ليست بالفكرة السديدة.
‫لن يكون تنظيفه سهلاً.
‫تلك ليست مشكلة.
‫فهذه ليست سيارتي.
‫لم أعن دماغي.
‫ألم أقل لك؟
‫إن مت فسيتسرب سرك إلى المنظمة.
‫أجل، صحيح.
‫لا تخافي، سرك في أمان معي.
‫لن يكتشف أحد؟
‫لا أحد؟
‫ألم يشك بك العاملون بمكتب التحقيقات
‫الفيدرالي بعد أن افتعلت مشاجرةً معهم؟
‫بدون دليل لا يمكنهم أن يفعلوا
‫بي شيئاً.
‫ذلك في حدود توقعاتي.
‫الأمر الوحيد غير المتوقع كان...
‫"أمورو نو نيشالتن".
‫إنك عدو، صحيح؟
‫ للأشرار.
‫من الآن فصاعداً حري بك أن تكف
‫عن فعل غير المتفق عليه.
‫بدا "جين" قلقاً بشأن وجود
‫جواسيس في المنظمة.
‫"هوندو" و"أكاي" التابع لمكتب التحقيقات
‫الفيدرالي وذلك الرجل يصيرون ثلاثة.
‫عميل الشرطة السرية الذي تم محو
‫اسمه قبل أن نعرفه.
‫أظن اسمه الرمزي كان...
‫"سكوتش".
‫ألم يكن كذلك؟
‫ماذا؟ لا يوجد "سكوتش".
‫بما أنك تفضل الـ"ويسكي"، رأيت أن
‫حبك للـ"سكوتش" يساوي حبك للـ"بوربون"
‫أخذت أحتسي الـ"بوربون" مؤخراً.
‫بمناسبة ذكر "بوربون"، هل تعمد حقاً
‫تسليمك للمنظمة؟
‫إن فسرت كيف تم الإمساك بك...
‫أغلب الظن أنه ظن أنني لن أتحدث
‫معكم كرهائن.
‫على كل، هل عرفت سر الخدعة
‫الروحانية للأستاذ "أغاسا؟
‫كلا.
‫أخذت أفكر بها.
‫ولكنني لم أتوصل لشيء.
‫سر الخدعة هو القلم.
‫القلم؟
‫أجل، رسم الأستاذ الجماجم بقلم
‫قابل للمحو، صحيح؟
‫حرارة الاحتكاك التي تتولد بفعل فرك
‫الحبر في المطاط تجعله يختفي.
‫بكلمات أخرى، الحرارة تجعل
‫الحبر يختفي.
‫فأياً كان الكوب الذي شرب
‫منه الأستاذ
‫فإن حرارة الشاي جعلت الجماجم
‫الثلاث تختفي.
‫ولكن بقية أكواب الشاي الثلاث
‫كان مذاقها غريباً.
‫كان ثمة خل في كل أكواب الشاب
‫منذ البداية.
‫إنما تظاهر بأن الشاي الذي احتساه
‫كان مذاقه طيباً.
‫فهمت
‫ولكن أليس هذا...
‫غشاً؟
‫حين تعرف سر الخدعة، تجد
‫أن معظمهم غشاشون.
‫على ما أفترض.
‫و؟
‫لماذا طلبت منا التحقق مما إذا كان
‫أحد يتبعنا في طريقنا إلى هنا؟
‫من المؤكد أنك لم ترغب في أن
‫ترينا موهبتك المحسنة في التنكر فحسب.
‫كلا.
‫تلقيت هذا الصباح رسالة من "كير"،
‫"ميزوناشي رينا".
‫ماذا؟ إذن فإنهم لا يعرفون
‫أنك على قيد الحياة.
‫أغلب الظن أنهم لا يعرفون.
‫ولكن رسالتها لم تحتو إلا على ثلاثة أحرف.
‫ثلاثة أحرف؟
‫هل هي اختصار؟
‫كلا، بل اسم المشروب الروحي
‫المألوف جداً لديك.
‫"رام"
‫"رام". أحد أسمائهم الرمزية.
‫"رام"؟
‫حين كنت عضواً بالمنظمة سمعت ذلك
‫الاسم بضع مرات.
‫يبدو أنه المشير المقرب للمدير.
‫مشير مقرب؟
‫ولكننا لم نسمع شيئاً عن ذلك.
‫لكونها أرسلت كلمة واحدة فحسب،
‫فأغلب الظن أنها كانت رسالة عاجلة.
‫لم يمكنها أن تخبرك.
‫على كل، أخبر "جامس" بأن شخصية
‫هامة ستفعل شيئاً.
‫شخصية أكثر خطورة من "جين".
‫أهلاً بك في...
‫كاذب.
‫هذا رأيك.