[خلال عودتنا من المدرسة التقينا بكل من [مياموتو يومي
و[ميكي نايكو] في سيارة الشرطة الصغيرة الخاصة بهما
ولكن في الوقت ذاته وردت مكالمة هاتفيه لـ [ميكي] للإبلاغ عن قضية
هرعنا جميعًا لنتحقق الأمر فعثرنا على جثة معلّقة بالثريا
وتركت شيئًا يُحتمل أن يكون وصية أسفل قدميها
.. ولذلك اعتقدنا في بادئ الأمر أنه انتحار، ولكن
.. فهمت
حركة متقنة جدًا
! هذه هي
.. حركة متقنة جدًا ؟ أيعني هذا
! [حضرة المفتش [ميغوري
! عثرنا على شهادة اعتراف تابعة لشخص مشتبه به
!ماذا ؟
.. وفقًا لأقوال البوّاب الذي كان يحرس ردهة الطابق الأول
دخل شخص مشبوه يلبس قبعة تغطي وجهه
ونظارة، وقناعًا، ثم خرج من مجمع الشقق السكنية هذا
! [تـ .. تشيبا]
متى كان ذلك ؟
حسبما ذكره فقد كان ذلك بعد مغادرة الزوج ومدبرة المنزل للمبنى
ولماذا لم يوقف البواب ذلك الشخص ؟
أعتقد أنه أحد الماكثين في هذا المبنى، إذ أنه
استخدم المفتاح الخاص به للدخول كعادة السكان
كما أكّد لنا بأن ابن هذه العائلة كان موجودًا أيضًا
الابن ؟
نعم
قال إن الابن قد وصل قبل عودة الزوج ومدبرة المنزل أيضًا
ولكنه لا يذكر إن كان ذلك قبل أم بعد ذهاب الشخص المشتبه به
ماذا ؟
.. ألستِ أنتِ
ساكوراكو]، من السنة التي تسبقني ؟]
! تشيبا] ! لم أرك منذ زمن بعيد]
إذن فأنتِ مدبرة المنزل هنا، أليس كذلك ؟
لمَ لا يستطيع تذكري ؟
.. بالمناسبة، قد لا أتذكر جيدًا، ولكن كانت هناك فتاة أخرى ترافقك
رجاءً يا [تشيبا]، اذهب وانظر من الطارق
! حاضر سيدي
! ما خطبك أيها الصبي ؟! اتركني
! مُحال أن أتركك تذهب
ما الذي تفعلانه هنا ؟
! ألا يبدو هذا واضحًا ؟ ألقينا القبض للتو على شخص مشتبه به
أنا لست مشتبهًا به
ولكنك كنت تنظر من ثقب الباب للداخل، أليس كذلك ؟
! كان ما فعلته لمجرد المزاح
لا بد أنك ستتفاجأ إن علمت أن شخصًا ما كان يختلس النظر إليك، أليس كذلك ؟
! إلى جانب ذلك، لا يمكنني رؤية أي شيء تمامًا من الخارج
! كما أن شعرك غريب أيضًا
حسنٌ، لم أقم بصباغة شعري باللون البني مؤخرًا
إنك تتصنع الأعذار والفضول هو ما جاء بك إلى هنا
"وكما يقال دائمًا "المتهم دائم الرجوع إلى مسرح جريمته
!مـ .. متهم ؟! ما الذي ترمين إليه بقولكِ متهم ؟
أكان بالفعل يختلس النظر للداخل ؟
نعم
قام بذلك فجأة مباشرة عند رنين جرس الباب
ذلك صوتٌ مألوف لي، أهو [ياسوي] ؟
! أ .. أبي
إذن فهذا الشخص هو الابن ؟
لم أنت هنا ؟ أما كان من المفترض أن تكون في مدرسة تعليم القيادة ؟
! تركت الدرس، أردت أن أريكما كتيب السيارات
! أي سيارة ؟ دع عنك ذلك إلى أن تجد وظيفة جيدة
ما خطبك ؟ ألم تكن أنت من أيّد حصولي على رخصة القيادة ؟
! بتسريحة شعر مثل كريم الكاراميل هذه، فإنك من المستحيل أن تنجح
لمَ أنت غاضب إلى هذا الحد يا أبي ؟
ورجال الشرطة متواجدون هنا أيضًا، أهنالك خطب ما ؟
.. في الواقع
!ماذا ؟! أمي انتحرت ؟
!مـ .. مستحيل ! لماذا ؟
لم نقم بنفي إمكانية كونها جريمة قتل حتى الآن
جـ .. جريمة قتل ؟
بالتفكير في الأمر مليًا، لقد كنت هنا اليوم، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى، أتيت لأعرض هذا الكتيب على والديّ
.. وعندما قرعت الجرس لم يجب أحد؛ لذا اعتقدت أنهما خرجا للتسوق
ولهذا السبب أمضيت الوقت في التجول بالمنطقة وعدت لاحقًا لأزورهما مجددًا
فهمت، أهناك من يشهد بذلك ؟
لحـ .. لحظة يا حضرة المفتش
أتشتبه بي ؟
ما هذا ؟ ألا يرن هاتف أحدكم ؟
المعذرة إنه هاتفي
! تبًا
ولكن ثلاثتكم في عائلة واحدة تستخدمون نفس الهاتف، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى، إنه نموذج منتشر كثيرًا في الوقت الراهن
ولكن أغطية حماية الهواتف مختلفة الألوان حتى لا نخلط بينها
بالحديث عن الهواتف، ألم تقولي إنك سمعت صوت إغلاق باب
غرفة النوم قبل أن تعثري على هاتف سيدتك يا آنسة [ساكوراكو] ؟
بلى
كيف عرفت أن ذلك كان صوت غرفة النوم بالتحديد ؟
لا يمكنك رؤية الباب من المدخل
جميع الأبواب الأخرى كانت مفتوحة بعض الشيء
.. على الرغم من اعتقادي أن جميع الأبواب كانت مغلقة قبل ذهابنا للتسوق
إذن، فباب غرفة النوم كان مفتوحًا بعض الشيء أيضًا، أليس كذلك ؟
كيف عرفت ذلك ؟
عندما ذهبتم للتسوق أكنت معها طوال الوقت ؟
لا، انتظرتها في منطقة التدخين حتى انتهت من التسوق
إذن، ليس لديك عذر أيضًا
أكنت في شقتك طوال الوقت يا سيد [هانيدا] ؟
لا، خرجت
والشرطية قرعت جرسي مباشرة بعد عودتي
أين كنت وماذا كنت تفعل ؟
.. حسنٌ
! هيّا، تكلم حالًا
لا يمكنني إخبارك بذلك
!ما الذي تفعله يا [شوكيسي] ؟! ألا ترى أنهم قد يتهمونك بجريمة قتل ؟
هيا، انطق
! إن لم تفعل فسيعتقدون أنك القاتل
[لا بأس يا عزيزتي [يومي
يبدو أن هذه القضية قد وصلت إلى نهايتها
حسنٌ يا رفاق، لا بد من وجودها في مكان ما هنا
فإن عثر أي منكم عليها، فليري الصورة التي أرسلتها إلى الشخص المجاور للتأكد فقط
حسنٌ، أعتمد عليكم
.. نعم
.. هيا، هيا
! [حضرة المفتش [ميغوري
نتائج اختبار فحص خط الكتابة جاهزة
حقًا ؟
خط الكتابة قد يكون مهزوزًا بعض الشيء، ولكن رسالة الانتحار
[كانت بالفعل مكتوبة بواسطة السيدة [إيتامي تشيوكو
ماذا ؟
ولكن ألا يُحتمل أن يكون القاتل أجبرها على الكتابة ؟
كلا، لا بد أن القاتل كان سيجبرها على إعادة كتابتها بعد أن يرى سوء خطها
كما أن كاميرات المتجر أظهرت مدبرة المنزل عدة مرات
وهي تتبضّع وهذا يعني براءتها وخروجها من دائرة الاتهام
على الرغم من ذهاب السيد [ناغانوبو] للتسوق معها إلا أن كاميرات المراقبة لم تُظهره بتاتًا
كما أخبرتكم آنفًا، كنت في منطقة التدخين
[إذن فالمشتبه بهم هم الزوج، وابنه السيد [ياسوي
الذي ادعى قدومه إلى هنا وقرع الجرس بدون استجابة
وبعدها عاد مرة أخرى بعد حدوث الجريمة ببعض الوقت
وأنا كنت في الخارج وقت حدوث الجريمة ولسبب ما لا أريد البوح بحيثيات تواجدي
!أقلت "لسبب ما" ؟! ويا له من سبب ؟
سأخبركم بمكاني لاحقًا
ماذا ؟! ألا يمكنك البوح به أمامنا أو تناجيني به وحدي ؟
إذن لا بد أنك ذهبت لتواعد امرأة، أليس كذلك ؟
! غير صحيح البتة
! سبق وأن أخبرتك بأنك فتاتي الوحيدة
! يا لك من مزعج
! حضرة المفتش، لا مشكلة لدي إن اتهمتم هذا الشخص، تفضل وألقِ القبض عليه
! [علـ .. على رسلك يا [يومي
على الرغم من وجود بعض النقاط الشاذة المتعلقة بعودة الزوج ومدبرة المنزل من التسوق ودخولهما من المدخل الرئيسي
ومن ثم سماعهما لصوت إغلاق باب غرفة النوم
وفوق ذلك الغموض الذي يطوق إمكانية شنق السيدة لنفسها
بالإضافة إلى رسالة الانتحار تحت قدمها والمكتوبة بخط يدها
! الانتحار هو كل ما يمكن استنتاجه من كل هذا
"حركة متقنة جدًا"
هذا ما كانت عليه رسالة الانتحار يا سيد [هانيدا]، أليس كذلك ؟
صحيح، ألم تقل شيئًا من هذا القبيل يا [شوكيسي] ؟
ما الذي قصدته بذلك ؟
لـ .. لا أعلم، أقلت أنا ذلك الكلام فعلًا ؟
اللاعب يتوقع مرحلة معينة من اللعبة
وعندما تأتي تلك المرحلة، فإنه يقوم بتلك الحركة المتقنة
.. هذا ما يطلق عليه "حركة متقنة جدًا"، أو كما قرأت خلال تصفحي الإنترنت
(إنه مصطلح من لعبة الشطرنج اليابانية وتدعى (شوجي
しょうぎ
مصطلح (شوجي) ؟ ولماذا يعرف [شوكيسي] شيئًا كهذا ؟
لكن يظل التساؤل في محله، لماذا أطلقت على رسالة الانتحار عبارة "حركة متقنة جدًا" ؟
ألا تعتبر محتويات رسالة الانتحار غريبة بعض الشيء ؟
لنرَ، مفاد الرسالة كان "أنا متأسفة على التسبب
"بإصابتك وأرجو أن تتعافى منها بأسرع وقت
"ادرس بجد للامتحان يا سيد [ياسوي]، وأرجو أن تنجح وتُقبل"
رجاءً احتفل بالـ "شيتشي-غو-سان" واسمح"
"للآنسة [إيتشكو] بلبس الـ (كيمونو) الخاص بي
وأرجو أن تسامح شخصًا عاقًا مثلي لمغادرته"
[هذا العالم"، موقعة باسم [إيتامي إيتشوكو
أي جزء منها يبدو غريبًا ؟
الجزء المتعلق بالامتحان
السيد [ياسوي] يخضع لامتحان ليحصل على رخصة القيادة
وهو ليس بالأمر المعقد والذي يحتاج إلى دعاء و تمنٍ بالنجاح من أجله
ذلك لأن زوجتي تميل إلى القلق الزائد عن الحاجة
كانت قلقة جدًا بخصوص حصول ابني على عمل
بالرغم من كونه على مشارف التخرج من الجامعة
صحيح، السيد [ياسوي] حاليًا في سنته الرابعة في الجامعة
ألن تبدو تلك الرسالة أكثر منطقيةً لو أنها كُتبت قبل أربع سنوات وكانت موجهة لابنها ؟
من كان يجهز لامتحان القبول الصعب ؟
هذا منطقي بعض الشيء، ولكن أربع سنوات ؟
أربع سنوات خلت تعني أن ابنة أخت [إيتشيكو] والتي
ستبلغ السابعة، يُفترض أن تكون الآن في الثالثة من العمر
وهذا يؤكد احتفال الـ "شيتشي-غو-سان"، صحيح ؟
بالفعل سيدتي أرتني صورة لذلك قبل فترة
أشارت إلى الفتاة التي تلبس الـ (كيمونو) وقالت
"من الصعب التكهن بأن عمر هذا الـ (كيمونو) يصل إلى 40 سنة، أليس كذلك ؟"
إذن، فرسالة الانتحار كانت فعلًا منذ أربع سنوات مضت ؟
! هذا مستحيل ! أريتكم الكدمة في عيني
هذه الكدمة كانت بسبب زوجتي ورميها لمطفأة
! السجائر عليّ وقد كتبت هذا الأمر في رسالة الانتحار
بالحديث عن الإصابات، ذكرت آنفًا أنك قد كسرت قدمك، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
.. أمي كانت مبتدئة في التزلج و اصطدمت بأبي
ولهذا السبب، سافرت لوحدها لتحضر حفل السنة الجديدة في ضواحي مدينة (نيويورك) حيث نذهب جميعًا كعائلة كل عام
واعتادت دائمًا على قول إنها كانت على وشك الهلاك على متن الطائرة
وكان ذلك قبل أربع سنواتٍ أيضًا ؟
إن كانت طائرتها على وشك السقوط، فمن غير الغريب عليها أن تقوم بكتابة رسالة وداعية لعائلتها وهي على متنها
! تمامًا ! لهذا السبب كان خط يدها في رسالتها الوداعية مهزوزًا
! قامت بكتابتها في طائرة تهتز وعلى وشك السقوط
فهمت
ومن ثم قامت بكتابة اسمها الكامل على الرسالة وذلك حتى يتم التعرف عليها جيدًا عندما يعثر أحدٌ على موقع حطام الطائرة
فإن قام القاتل بأخذ الرسالة تلك واستخدمها للجريمة بعد أربع سنوات، فإنها بالفعل حركة متقنة جدًا
ولكن لا يزال هناك غموض، صوت إغلاق باب غرفة النوم عند عودة الزوج ومدبرة المنزل
صحيح
أ .. أيمكن أن يكون القاتل لا يزال موجودًا في غرفة النوم بذلك الوقت ؟
أشك في ذلك
أغلقتُ باب المدخل بالسلسلة عند عودتي
وبوصول [كونان] لاحقًا، كانت السلسلة لا تزال مقفلة
إذن لماذا أُغلق الباب ؟
.. من غير المعقول أن يُقفل الباب تلقائيًا
! من قام بذلك ؟ كان ذلك عملًا همجيًا
أأنت من قام بذلك يا [تشيبا] ؟
ماذا ؟
هل أغلقت هذا الباب للتو يا [كونان] ؟
ما الذي تعنيه ؟ كل ما فعلته للتو هو فتحي لباب المدخل لأرى إن عاد رفاقي أم لا
.. فتحت نافذة غرفة النوم قليلًا
الحرارة فيها كانت مرتفعة جدًا
عندما اكتشفت جثة السيدة، كانت نافذة الغرفة مفتوحة بعض الشيء، صحيح ؟
أهذا صحيح ؟
نعم
قام السيد بإغلاقها لاحقًا متعلّلًا بشعوره السيئ تجاه إبقاء زوجته معرضة للبرد
! هذه هي
الهواء يتدفق من المناطق الدافئة إلى المناطق الباردة
وعندما يفتح أحد باب المدخل، فإن الهواء الدافئ يتدفق للخارج عبر النافذة
.. متسببًا في إغلاق باب غرفة النوم بشدة
! ولذلك قام القاتل بفتح النافذة وترك باب الغرفة مفتوحًا سلفًا
ولكن أليس من المفترض لباب غرفة النوم أن يُغلق في اللحظة التي يفر بها القاتل من باب المدخل ؟
صحيح
بالتفكير في الأمر، ألم يكن هاتف السيدة مرميًا أمام باب غرفة النوم ؟
بـ .. بلى
إن وضعناه في الفجوة بين مفاصل الباب، فإن الباب سيظل مفتوحًا، أليس كذلك ؟
! أنظروا، كهذا
ولكن إن قمت بذلك فإن الباب سيظل مفتوحًا، أليس كذلك ؟
وبالتالي فلن تعمل الحيلة بشكل صحيح ؟
لو كان للهاتف أرجل وتحرك بنفسه فإن هذه الحيلة قد تنجح
! فـ .. فهمت ! لا بد أن الهاتف قد اهتز
وضع القاتل الهاتف على المفصل، ثم غادر الشقة تاركًا الباب مفتوحًا
ومن ثم اتصل بالهاتف من الخارج ليهتز ويسقط
ولكن لا يوجد أي سجل مكالمات في هاتف السيدة الذي عُثر عليه أمام الباب
إذن فقد لا يكون هاتف السيدة بتاتًا ؟
! فعلى كلٍ، أنتم الثلاثة تملكون النوع ذاته من الهاتف وتختلفون فقط بلون الغطاء
ومن غير المستغرب أيضًا أن يخطئ أحدكم بهاتفه ويأخذ هاتف السيدة، أليس كذلك ؟
فهمت، قام القاتل بتبديل غطاء هاتفه بغطاء هاتف السيدة حتى يجعله وكأنه هاتفها
.. إن قام القاتل بتنفيذ تلك الخدعة وأعاد تبديل الأغطية قبل تسليم الهاتف للشرطة
فإنه سيجعلنا نعتقد أن هاتف السيدة لم يُستخدم خلال فترة الجريمة
والوحيد القادر على القيام بذلك هو الشخص ذاته الذي تحفّظ على هاتف السيدة قبل أن يعطينا إياه
! [أنت الوحيد الذي يمكنه القيام بذلك يا سيد [ناغانوبو
على الأرجح أنك عدت إلى الشقة حينما كانت مدبرة
المنزل تتبضّع، وقمت بخنق زوجتك وتعليقها بالسقف
ومن ثم وضعت رسالة الوداع التي كُتبت قبل أربعة أعوام تحت قدميها
وفتحت نافذة الغرفة، ثم وضعت الهاتف على مفصل الباب وتركت المكان
بعدها اتصلت بالهاتف من الخارج لتجعله يهتز ويسقط من مكانه
التقيت بمدبرة المنزل ورجعتما معًا إلى البيت مرة أخرى وكل ذلك لتجعل موت زوجتك يبدو كحادثة انتحار
.. وبعدها عدت للمنزل، أما السبب وراء عدم دخولك للغرفة واكتشاف الجثة مباشرة
كان لحاجتك إلى إخفاء حقيقة مرور بعض الوقت منذ أن عُلقت السيدة بالسقف
.. ومن هذا كله، فإننا نستنتج أن المشتبه به الذي شاهده البواب في مدخل المبنى كان
الزوج نفسه
لا بد أنه جهز ملابس أخرى في حمام المتجر
حسنٌ، يمكننا التأكد من ذلك فقط بالنظر إلى هاتفك
هذا يذكرني بشيء، هنالك من اتصل بي في منطقة المدخنين في المتجر
من ؟
كان رقمًا خاطئًا
! عثرنا على الهاتف العمومي
! إنه هاتف أمام محل للتبضّع في الزاوية بالقرب من هنا
عندما أرينا صورته للصرّاف، أكد لنا قيام نفس
الشخص بإجراء اتصال هاتفي وهو في حالة ارتياب
بكل حال، قليلون الذين يستخدمون الهواتف العمومية في هذه الأيام
إذن، فبصمات أصابعه لا تزال على الهاتف
.. هذا ما قالوه
أحقًا ما يقولونه يا أبي ؟
أقتلت أمي فعلًا ؟
.. فعلت ذلك لأني اعتقدت أن الحظ قد حالفني أخيرًا
.. بصراحةٍ، لم أكن متأكدًا إن كنت سأشرع بهذه الجريمة أم لا
حتى ليلة البارحة
إيتشوكو] ! ألم أقل لك أن تتوقفي عن التعامل بهذه الأسهم ؟]
أنت تعارض الفكرة، ولكن في مكنون قلبك ترغب بشراء سيارة لـ [ياسوي]، أليس كذلك ؟
! ما الذي تهذين به ؟ ديننا لا يسمح بهذا
! جاءني إلهام للتو
.. لن تُفتح لنا الدنيا إلا بعد أن نقع في مصيبة كبيرة
! ولهذا أخذت قرضًا ووضعت الشقة كضمان
وحصلت بيننا مشاجرة كبيرة بعدها، وعندما رمت
إيتشوكو] مطفأة السجائر عليّ، شيء ما بداخلي تحرك]
فاكتشفت أنه الوقت المناسب للقيام بالجريمة التي خططت لها منذ أن وجدت رسالة الوداع
اعتقدت أن الحظ قد وقف إلى جانبي
لا تقل لي إنك كنت تعرف هوية القاتل ؟
رسالة الانتحار زادت من شكي به
ولكني تأكدت مما برأسي فقط عندما سمعت هذين الاثنين يتكلمان عند باب المدخل
! بتسريحة شعر مثل كريم الكاراميل هذه، فإنك من المستحيل أن تنجح
فهو لم يرَ ابنه منذ أكثر من عام، ولكنه عرف كيف تبدو تسريحة شعره تحت تلك القبعة
لا بد أنه شاهده أثناء قيامه بتعليق زوجته حيث اختلس النظر إلى ابنه الواقف خلف باب المدخل
!ولكنه قد لا يراها إن كان ابنه مرتديًا القبعة آنذاك، أليس كذلك ؟
ابنه يحب اختلاس النظر أيضًا من ثقب الباب في الجهة الأخرى
وإن لم ينزع قبعته البارزة تلك، فحينئذٍ لن يكون
قادرًا على اختلاس النظر من خلال ثقب الباب، صحيح ؟
ولكن ذلك الرجل كان مملًا للغاية، أليس كذلك ؟
أتقصد صديق الآنسة [يومي] السابق ؟
بالطريقة التي تحدثَت [يومي] عنه آنفًا، تخيلته شخصًا جذابًا من نادٍ ليلي
لا بأس بذلك، صحيح ؟ فهو يملك عقلًا حاد الذكاء وقد ساعد في حل القضية
نعم، اعتلاني الحماس بالحصول على فرصة للاستنتاج بجانب المشاهير
مشاهير ؟
أهناك ممثل يُدعى [هانيدا شوكيتشي] ؟
انظروا إلى هذا الرجل
! (الخبير [تايكو]، نهنئك على فوزك الرابع بلقب لعبة الشطرنج اليابانية (شوجي
! [إنه ذلك الخبير المسمى [تايكو
! أمي معجبة جدًا به
ولكن، ما دخله بموضوع المشاهير ؟
.. انظر عن كثب
في لعبة اليوم، أعتقد أن حركتي المخادعة كان لها وقعٌ رائع
.. ذلك الشعر
!أكان هو نفسه ؟
.. فهمت
羽田 秀吉
羽柴 秀吉
.. [اسم [هانيدا شوكيتشي] بالـ (كانجي) شبيه جدًا بالاسم الأسطوري [هانيدا هيدييوشي
! [ولهذا السبب أطلقوا عليه [تايكو
نعم ففي يوم الجريمة، ذهب إلى جمعية الشطرنج اليابانية للمشاركة في المباراة التمهيدية
ولم يخبر الشرطة بذلك لأنه لم يرغب للآنسة
يومي] أن تعرف أنه لاعب شطرنج ياباني محترف]
! ولكنه لأمر رائع أن تكون خبيرًا
إذن، وما هي السبعة التي ينوي جمعها ؟
(حسنٌ، أعتقد أن الأشياء السبعة متعلقة بلعبة الشطرنج اليابانية أو كما تُدعى (شوجي
! [فعلتها يا عزيزتي [يومي
! أخيرًا فزت بلقب الخبير
! [عزيزتي [يومي
! [تبًا، تأخرت يا [شوكيسي
آسف آسف، كانت معركة طويلة جدًا
!أكنت تلعب لعبة أو شيئًا مشابهًا ؟
لا، ولكن يمكن القول إنها لعبة
.. وأنا اليوم
! على أي حال، اطّلع على الأخبار
أخبار ؟
تينهوو] بطل السومو والحائز على لقب]
يوكوزونا)، فاز مؤخرًا بدوري (باشو) الصيفي)
! والآن يعتبر منتصرًا في ستة دوريات (بوشو) على التوالي
أليس رائعًا ؟
! فاز بشكل مستمر طوال العام
! إن أصبح هذا الملك أمير أحلام إحداهن، فأنا متأكدة من أنها ستشعر بشعور الملكات
! لا تقلق يا [شوكيسي]، فأنا لا أتوقع أبدًا أن تكون شخصًا مثله
شوكيسي] خبير ؟]
.. هذا صحيح ! إنه في الواقع
! دعك من هذا الأمر، إنه للقب سخيف أن يكون خبيرًا في لعبة ما، أراكِ غدًا