!المواجهات غامضةٌ و لكن القضايا أكثر غموضاً
!أنا حقاً سعيدٌ لأنّي معك
!سوف نحل اليوم لغز القصر
!المسألة هنا أكبر من مجرد شيفرة
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
تلقّى عمي رسالةً من شخصٍ ما يدعى ميساو ناكامورا
يطلب فيها منه أن يحل له الأشياء الغامضة التي تحدث في القصر الذي ورثه
القصر كان مليئاً بالفعل بالعديد من الأمور الغامضة
هناك سورٌ واحد أمام الباب الأمامي يوجد أسدٌ عليه
بينما السور الآخر يوجد فيه عددٌ من الثقوب الغريبة
القصر كان مليئاً بالساعات
و هناك ساعةٌ قد أُزيل شيءٌ ما من عليها
و تماماً عند الحادية عشرة، جميع الساعات الرقمية في القصر بدأت بالرنين
مؤقت جهاز تسجيل الفيديو كان مضبوطاً لمدة دقيقة واحدة تماماً
و هناك شرخٌ على كل الساعات الرقمية في البقعة نفسها
يبدو أن كل هذا كان قد ضُبط من أجل شيءٍ ما
الغريب أيضاً أن هناك شخصاً ما يبدو أنه يختبئ في العلّيّة
كان هناك في المكتب ملفٌ مليءٌ بقصاصات الصحف
يوجد بهم مقالاتٌ عن العفاريت، عصابة مجرمين اختفت عن الأنظار منذ عشر سنوات
الشيطان، اسم زعيم العفاريت، كان مكتوباً على حقيبة الغولف
الشيء الأكثر غرابةً كات تلك المرآة المثبتة على الطاولة
و الثقب الموجود في الجدار مباشرةً تحت الساعة الطنّانة
و الشيء الذي خرج من الساعة عند تمام الواحدة و عشرة دقائق
...كان عبارةً عن تماثيل عفاريتٍ مريبة الشكل
ما هو مفتاح حل جميع هذه الأمور الغامضة!؟
قضية قصر اللصوص الغامضين
الجزء الثاني
)
(
..تماثيلٌ للشياطين من داخل الساعة
!الشياطين ليست حيوانات
ماذا تفعل هذه الأشياء المريبة هناك؟
هؤلاء ليسوا شياطيناً فحسب
إنهم بالتأكيد تماثيل العفاريت
!التي اعتادت جماعة لصوص الرياح أن تتركهم ورائها
و لكن لماذا هناك ثلاثةٌ منهم؟
آه، هذه هي!! الشيء الغريب الذي رأيته اليوم الماضي
ماذا؟
!انظروا
!هنالك حروفٌ على رأس كل واحدٍ منهم
ما هذا!؟
R الشيطان الذي على اليمين عليه حرف
N الذي في الوسط عليه
L و الشيطان الأيسر عليه
يعنون اليسار و اليمين R و L إن كانوا
في المنتصف إذاً؟ N ماذا يعني حرف
الشمال؟
..توقفوا
متى بدؤوا هؤلاء الشياطين بالظهور؟
عند الساعة ۱:۱٠ تماماً
۱:۱٠؟ هذا رقم ۱۱٠ مجدداً
و لكنه أمرٌ غريب
عندما رأيتهم المرة الماضية، كانت الساعة ۱٠:٥٠
لم تكن ۱:۱٠ بل ۱٠:٥٠؟
مما يعني
..انت، لا تقل لي أن هذه التماثيل كانت
هذه التماثيل!؟
ماذا هناك؟
!لا شيء
هكذا إذاً
لقد فهمت ما الذي يحصل هنا الآن
و لكنني لا أستطيع أن أفهم بعد
ماذا تعني هذه الإشارات الغريبة و الخدع التي تركها السيد مونجيرو وراءه؟
جميع الساعات الرقمية و جهاز التسجيل توقفوا عند الحادية عشرة
إشارات الكسور التي على جميع شاشات الساعات الرقمية
و إنطفاء الساعة الطنّانة المفاجئ عند الساعة ۱:۱٠
و العفاريت الثلاثة الذين خرجوا من الساعة فجأةً
المحفورين على جباههم R و N, L و الحروف
ما هو المفتاح الذي سيجيب على جميع هذه الأمور الغامضة؟
!صحيح
ما هو؟
ألم تلاحظ شيئاً حين كنا نبحث عن الحيوانات حول المنزل؟
!كنت أشعر بأن هناك شيئاً مفقوداً
!الأسد
لم أجد منهم على الإطلاق! من المفترض أن تصميمهم سهلٌ أيضاً
لا تكوني غبية! كان هناك إثنان
!من الأسود الكبيرة أمام باب القصر
كان هناك؟
بجدية، إن قام بتجميع جميع هذه الحيوانات، لن يقوم بنسيان الأسود
!الأسد هو ملك الحيوانات
ملك؟
ماذا؟
ماذا هناك، كونان-كن؟
!لاشيء! لقد تذكرت شيئاً مضحكاً فحسب
فتى غريب الأطوار
!إن كنت محقاً، ستكون بالفعل شيفرةً مميزة
و لكن انتظر لحظة
O كان يجب أن يخرج الحرف
أو الرقم 0 من الساعة أيضاً
منها R و N, L لكن ظهر فقط
هل يمكن أن تكون شيفرة الساعة الطنّانة مختلفةٌ عن الساعات الرقمية؟
إن كانت كذلك
۱۱٠ ، ۱:۱٠
على رؤوسهم R و N, L حروف
...ثلاثةٌ من العفاريت
ثلاثةٌ.. ثلاثة؟
ثلاثية.. ثلاثية!؟
!متشابهون R و N, L حروف
انتظر قليلاً
هل يمكن
هل يمكن!؟
هكذا إذاً! لقد اكتشفت كل شيءٍ الآن
كونان-كن؟ أين أنت؟
لحظة... إلى أين قد ذهبت؟
أين عمي؟
في المكتب، لا يزال يحاول أن يفهم الشيفرة
على هذا المعدل سوف تظلم قريباً بسرعة
العجلة لن تفيدنا
..و لكن
سنحصل على الإجابة إذا قمنا بالتفكير جيداً في المساء
..لا أفهم
الساعات الرقمية جميعها توقفت عند الساعة الحادية عشرة صباحاً
هنالك شرخٌ على جميع الشاشات الرقمية بعد الرقم ۱۱٠
و الساعة الطنّانة قامت بالرنين عند الساعة ۱:۱٠ مما يعني رقم ۱۱٠ آخر
!جميعهم ۱۱٠
ما الذي يعنيه الرقم ۱۱٠!؟
هل هو رقم طوارئ الشرطة بالفعل؟
ربما حان الوقت لنستسلم و نعود للمنزل؟
و لكن هذا غريب
كان سيكون من المنطقي أكثر لو كانت الساعات الرقمية قد ضُبطت أيضاً عند الساعة ۱:۱٠ أيضاً
..يا أبي
!أبي! يا أبي
اصمتي!! إن كنتي تريدين العودة إلى المنزل
!إذاً عودي لوحدك
!لا تغضب عليّ هكذا
أعتقد أن الوقت قد تأخر الآن
۱۱.. ۱۱٠.. ۱۱٠..
!صحيح! إنها تخطيطات
!الرقم ۱۱ يشير إلى نمط تخطيطي
لذلك إذا قمنا بفحص جميع الحمير الوحشية في المنزل
! سوف نجد شيئاً ما
و لكن ألم يكن من الأسهل له لو اختار ۱۱:۱۱؟
و أيضاً النمور لديها تخطيطاتٌ كذلك
نعم، يوجد هناك قططٌ مخططة أيضاً
إذاً، من الأقوى، الحمير الوحشية أم النمور؟
ماذا؟ النمور، صحيح؟
إذاً النمور هي الحيوان رقم ۱ صحيح؟
الأسود هي رقم ۱ على الأغلب أيها الصغير
صحيح! الأسود هي؟
لا عجب أنه يُطلق عليهم لقب ملوك ال٦٠ وحشاً
٦٠؟
يالك من غبي، إنهم ملوك ال۱٠٠ وحش
ملوك ال۱٠٠ وحش!؟
ملك ال۱٠٠؟
"ملك ال۱٠٠ وحش"
!صحيح! لقد فهمتها
الرقم ۱۱٠٠ هو شيفرةٌ تشير إلى ملك الوحوش، الأسد
الإشارة التي بين الأصفار
كانت موجودةً لتخبرنا أن نقرأهم ككلماتٍ منفصلة
!سنحل اللغز إن تفقدنا الأسود
..و لكنني لا أرى أي أسودٍ هنا
قام السيد مونجيرو على الأرجح بالتخلص من جميع الأسود في المنزل
لكي يمنعهم من أن يشتتونا
إذاً لهذا السبب هناك بعد الأشياء بدت مكسورةً او أُزيلت
!نعم هذا صحيح
إذاً هل الأسود التي توجد أمام باب القصر لها علاقةٌ بهذا؟
!نعم! قد نجد شيئاً ما إذا قمنا بتفقدهم
..ليس هناك شيئاً غريباً حولهم
قد لا يبدو كذلك
و أيضاً، كيف تفسر أمر الساعة الطنّانة؟
O الملك في اللغة اليابانية يبدأ بحرف
لا يتطابقون مع كلمة ملك LNR صحيح.. حروف
هل من الممكن أنهم يعنون شيئاً آخر؟
ظهر هذا فقط بداخل الساعة الطنّانة
هذا ليس مستبعداً أيضاً
إذاً ماذا الآن؟ هل هنالك طريقةٌ اخرى لقراءة ۱۱٠؟
إنها ۱:۱٠ إذاً إذا قمنا بتقسيم العدد ۱ و ۱٠
One, "i," ten, "to"...
One, ten... One, "to"..."Hi," "to"...
ينبوع حار (hitō)
ينبوعٌ حار!؟
بكرة خيط
(ito)
بكرة خيط؟
إسم عائلة) إيتو)
إيتو؟
!نعم، إيتو
هل لدى السيد مونجيرو أي أحدٍ يدعى السيد إيتو!؟
..لا أعلم
إذاً ماذا عن السيد نايتو أو السيد سايتو؟
ما الشيء المضحك؟
هذا منظّم! تغيير الحرف الأول
!يمكنه تشكيل أسماءٍ مختلفةٍ تماماً
ما هو الشيء المنظّم في هذا؟
حسبما أذكر.. تلك العفاريت لديها حروفٌ على رؤوسها
و جميعهم لديهم الشكل نفسه أيضاً
على رؤوسهم R و N, L حروف
و جميعهم متشابهون بالشكل؟
LNR ثلاثة كلماتٍ متشابهة تبدأ بالحروف
و متبوعةً بالرقم ۱۱٠؟
نعم
!هكذا هو الأمر
LNR شيفرة الساعة الطنّانة كانت تخبرنا بأن نضع الحروف
ight قبل كلمة
"Light! Night! Right" كانت تقصد
باختصار، شيءٌ ما سيحصل إن قمنا بتوجيه الضوء
!على الأسد الأيمن في المساء
!هذا مدهشٌ يا أبي
و لكنك قمت بتوجيه الضوء نحوه منذ قليل
..صحيح
ما هذا الذي هنا؟
!أترون؟ تماماً وراء الأسد الأيمن
و ماذا الآن؟
!إنها ليست واضحة كثيراً و لكن يبدو أنه يمكن فتحها
!بالفعل
..صحيح! إذا قمت بتوجيه الضوء من خلالها
ماذا؟؟
!هذا
ران، أغلقي الباب و وجّهي الضوء من هنا
!حاضر
!الضوء ينعكس
!هكذا إذاً! يوجد مرآةٌ هنا بداخل السور
!لنقم بتتبع الضوء
!إنه يدخل إلى القصر من خلال ثقبٍ في الجدار
!ذلك هو الثقب الذي في المكتب
!حسناً! إلى المكتب
هل وجدتم شيئاً؟
!استمري في توجيه الضوء عبر الباب و هو مغلق
ماذا.. أستمر؟
ما ذلك الصوت؟
!لقد ظهر الطائر هذه المرة
هكذا إذاً
الضوء الذي يأتي من الخارج ينعكس من على المرآة التي على الطاولة
و يدخل إلى الساعة الطنّانة من الأسفل
هل هنالك مضواءٌ في داخلها؟
"مضواء "لاقط ضوء
يبدو بأنه تم ضبطه ليعمل فقط في المساء
لذلك ضوء الشمس لن يقوم بتفعيله هكذا
..هنالك شيءٌ على الطائر
ساعة يد؟
!يجب أن تكون الهدية التي تركها جدنا لي
و لكنها تبدو غالية الثمن، إنها مرصّعة بالجواهر
إن كانت هذه جواهر حقيقيةً، سيكون سعر هذه الساعة يقدّر بالملايين
...بالتأكيد هكذا، فبعد كل شيء
إنها قطعةٌ مسروقة قام زعيم العفاريت على الأرجح
..الشيطان
بالاحتفاظ بها سراً
الشيطان، زعيم العفاريت؟
!الشخص الذي سكن هنا، السيد مونجيرو
..تلك التماثيل التي خرجت من الساعة الطنّانة
بدت تماماً كتماثيل العفاريت التي كانوا يتركوها جماعة اللصوص دائماً ورائهم
و يبدو أنه استلم حقيبة غولفٍ تحتوي على اللقب
شيطان عليها
و لا أعتقد أنه كان أحدٌ منهم هو السيدة ميساو التي أرسلت لك الرسالة
ألا تذكر؟ كان مكتوباً في الرسالة
"لم أكن هنا منذ فترةٍ طويلة و لا أعرف هذا القصر جيداً"
"شعرت أنني لا أستطيع أن أكتشف أي شيءٍ لوحدي"
و لكنهم كانوا يعلمون كيف يُفتح الباب القديم و هم يسكنون هذا سويةً أيضاً
و أيضاً لقد كان يظن أن الطائر خرج في الساعة ۱٠:٥٠ بدلاً من الساعة ۱:۱٠
و هذا لأنه لم يرى الساعة بشكلٍ مباشر
بل كان ينظر من خلال الثقب الذي في الجدار عبر تلك المرآة إلى الساعة
باختصار، عندما ذكر السيد ميساو أنه يتعرض للمراقبة من قِبل أحدٍ ما
!كان يشير إلى هذين الإثنين
و أيضاً أعتقد بأن السيد ميساو هو امرأة
ماذا؟
!هنا، انظر إلى الطابع على الرسالة
أترى أثر أحمر الشفاه علء الجانب السفلي؟
..صحيح! قامت بِلعقها عندما ألصقتها هنا
!و لكنني متأكدٌ بأنك كنت تعلم كل هذا مسبقاً
!آه.. صحيح
..إذاً أيعقل أن هذا يعني
!مثيرٌ للدهشة
نحن آخر من بقي من جماعة العفاريت
أتينا لنأخد آخر كنزٍ قام زعيمنا بالإحتفاظ به
بالإحتفاظ به؟
نعم! عندما انقسمنا جميعنا، قام بإعطائنا تقريباً جميع ما سرقناه
و لكنه قام بالإحتفاظ بأكثر الأشياء قيمةً لنفسه
و هذه الأشياء القيّمة هي المجوهرات التي في هذه الساعة؟
عندما توفي أخيراً، قررنا أن نقتحم هذا القصر
اعتاد أن يقوم بتخبأة الأشياء
و لكن كان هنالك أحدٌ ما قبلنا هنا
أفترض بأنه السيدة ميساو الحقيقية
و التي هي محتجزةٌ الآن في العلّيّة؟
صحيح، عندما قمنا باحتجازها هناك، استمرت بالصراخ طوال الوقت
عن أن هنالك محققٌ عظيمٌ سوف يكون هنا قريباً لإلقاء القبض علينا
و بعد هذا ظهرت أنت في التوقيت المناسب
لذلك قمت بالتظاهر بأنني أنا من أرسل الرسالة لكي أجعلك تقوم بحل الشيفرة التي تركها زعيمنا خلفه
و الآن هيا أعطنا الساعة
أعطني إياها بهدوء و لن تتعرض للقتل
..حسناً ها هي
..أيها
ما هذا الذي يحصل هنا؟
!لا تتحركوا! قم بحركة واحدة و سأطحن رقبتها
!أيها الأحمق
!ابتعد عنها
..ركلة الساق
!لقد أخافني
صحيح..؟
!حسناً! على أي حال لنتصل بالشرطة
بعد أن اتصلنا بهم
اقتحمت الشرطة المحلية المكان بسرعة
و تم نقل ذلك المجرم بسيارة الإسعاف بعد أن فقد الوعي بسبب تلك الضربة
و تم إنقاذ السيدة ميساو من العلّيّة و إخراجها بأمان
و كما كنت أعتقد، كانت هي تلك الفتاة التي في الصورة مع السيد مونجيرو
هكذا إذاً
إذاً هذه كانت في الساعة الطنّانة؟
قام السيد مونجيرو على الأغلب بصناعة هذه الساعة لكِ بواسطة المجوهرات التي قام بسرقتها
لن يعلم أحدٌ بهذا إن أبقيتي الأمر سراً
و لكن الأشياء المسروقة تبقى أشياءً مسروقة
لا أستطيع قبول الساعة
..و أيضاً، جدي قام بإعطائي شيئاً آخر مسبقاً
..شيئاً قيماً أكثر من المجوهرات
جميع الأشياء الغامضة حول هذا القصر
..بالنسبة لكاتبة غموضٍ مثلي
!هذه هديةٌ عظيمة
..و لكن.. أنتي تهدرينها هكذا
لا مشكلة بهذا
من يعلم.. في الواقع ربما كان يريد أن تكون ملك أول شخصٍ يجدها
إذاً هل هي لي!؟
!أبي
..لا أعتقد هذا أيها العجوز
لقد صنع السيد مونجيرو هذه الساعة بالتأكيد للسيدة ميساو
انظروا إلى الساعة عن قربٍ أكثر
إنها متوقفةٌ عند ٣:٣٠
"يمكن قراءة العدد ٣٣٠ "ميساو
الحلقة القادمة
!سيد ناكاي
ذلك..؟
جريمة قتل صورة السبق الصحفي
تلميح كونان القادم
حافلة النقل
تطلّعوا إلى الحلقة القادمة
!في الحلقة القادمة، قضية سبقٍ صحفي
أبي من هو ذلك الذي بجانبك في الصورة؟
!يا للهول