ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR_Subs
(28) واكاي تشياكي
(26) واكاي هاياتو
هاياتو، قدمك تهز
آسف
السلامة المرورية
امتنع عن ذلك أيضًا
...لكن يا تشياكي
تحمّل؛ فمعنا طفل
تبًا. فهمت
!تمالك نفسك
آسف
اسم الرجل هو واكاي هاياتو
عمره يتراوح ما بين الـ30 والـ35 عامًا
متوسّط البنية، مدخّن
نظرًا لتصرفاته وسلوكه، يبدو شخصًا مضطربًا
اسم الامرأة تشياكي
عمرها إما في أواخر العشرينات أو أوائل الثلاثينات
تملكُ رخصة قيادة عادية
ووفقًا للخاتم في بنصرهما، فالأرجح أنهما زوجين
وبحسب حمّالة المفاتيح تلك، فهذه الشاحنة الصغيرة سيارتهما
الكيلومترات المقطوعة أقل بقليل من 50 ألف كيلومتر
وهنالك بقعةٌ مجهولة خلّفها شيءٌ ما على مقعد السائق
...وأيضًا
وصلنا
عُلم
"أجرِ مكالمة من الهاتف العموميّ المجاور لمتجر التبغ"
"على أن لا تتجاوز مدة المكالمة دقيقة وثلاثون ثانية"
"...رقم الهاتف هو"
لا تنسَ ذلك
صـ-صحيح
سأذهب الآن
ميمورا ماسامي؟ ابنكَ معي
إن أردت استعادته، فجهّز 300 مليون ين من أوراق نقدية مستخدمة
سأعاود الاتصال بك
.قضية اختطاف في طور التنفيذ حاليًّا
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
خاطفان مضطربان
رهينتهما هو سبب اضطرابهما
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
رهينتا كونان وميغوري
(الجزء الأول)
!رهينتا كونان وميغوري، الجزء الأول
قبل ساعة
عليك شراء روايات الغموض الشهيرة يوم صدورها
!المعذرة
ماذا؟
ما هذه؟
النجدة
ماذا؟
يا صبيّ
أظنك تعرف هذا دون أن أضطر لإخبارك، لا تفكر حتّى بالهرب
الباب مقفل بقفل تأمين الأطفال
إن حاولت فعل شيءٍ غريب، فسيلعب الحبل دوره
لذا ابقَ هادئًا
هذا في صالحي، قدماي ويداي غير مقيدة، ولا فمي مغطًّى
...أخبرني
ماذا؟
أتساءل ما قصة الصبي الذي ظهر سابقًا؟
،قال أنّهُ التقطَ شيئًا أسقطناه
لكن كيف عرفَ غرفتنا؟
من الطارق؟
وجدتك، وجدتك
أنت يا هذا
ألم تُسقط هذه؟
هاك.. لا تفقدها مرةً أخرى، اتفقنا؟
!حـ-حسنًا. شـ-شكرًا لك
!أريد الذهاب للحمام
!أخبرني أين الحمام؟ خذني إليه
سأفعلها في نفسي
!سأفعلها في نفسي
!أنت
ما اسمك؟
كازو
فهمت. إذن ما معنى تلك الملحوظة؟
ماذا تفعلان؟
!سأفعلها في نفسي! سأتغوط
لا وجود لنافذة؛ يستحيل أن نهرب نحنُ الاثنان إذن
سيكون اصطحاب هذا الفتى والفرار أمرًا صعبًا
...في تلك الحالة
فلنتبادل الملابس
ماذا؟
أسرع. لا وقت نضيعه
!اخرجا حالاً! ماذا تفعلان بالداخل؟
...اخرجا حالاً وإلاّ
آسفان. ولكن حمدًا لله أنك فعلتها في الوقت المناسب
!والآن مع السلامة
من يدري؟ لا بدّ أنّه كان صبيًّا إما في غاية اللطف أو في غاية الفضول
أخبراني، لمَ تفعلان هذا؟
اخرس
أريد العودة للمنزل
!ألم أخبرك أن تخرس؟
ماذا تنويان أن تفعلا بي؟
...أخبرتك
متأسفان أن جعلناك تمر بتجربةٍ مريرة
لكن أعدك أن نحرص على إعادتك للمنزل بأمان
هذا إن استمعت لما نقوله
لذا تحلّ بالصبر لفترة، اتفقنا؟
حسنًا، فهمت
...أقول
!ألم تقل أنك فهمت للتوّ؟
!اخرس قليلاً
ما الأمر أيها الصبي؟
أنا جائع
أنا جائعٌ للغاية
هاك
ما الخطب؟ كله بسرعة
لا أريد هذا
ماذا؟
لا أريد أكلاً باردًا
الغيوزا: فطائر محشوّة باللحم المفروم والخضروات وملفوفة بعجين رقيق
صحيح.. أريد أكل غيوزا دافئة
!تبًا! يا لهُ من طفلٍ شره
فعلاً. كان بكّاء  في البداية ولكن يبدو شخصًا مختلفًا الآن
سيئ. لعلي أكثرت من الكلام
أقولك يا تشياكي.. هل ستجري الأمر كما ينبغي؟
ذلك لا يهم
فما لنا من خيار سوى المضي قدمًا في الأمر بكل الأحوال
...لكن
لا ثغرات في الخطة. تحلّ بالثقة
أجل، صحيح
اسم الصبي المختطف هو ميمورا كازو
(5) ميمورا كازو
من يتمّ ابتزازه هو والده، ميمورا ماسامي
(46) ميمورا ماسامي
الرئيس التنفيذي لشركة ميمورا للصناعات الثقيلة
في الأغلب أنّه الرئيس التنفيذي
لشركة ميمورا للصناعات الثقيلة
فدية تقدر بـ 300 مليون ين ليست مبلغًا لا يستطيع الرئيس التنفيذي لشركة ميمورا للصناعات الثقيلة تحمّله
،هذان الاثنان هما منفذي الاختطاف
...لكن بدا من محادثتهما أنّ شخصًا آخر خطّطَ لعملية الاختطاف ولكن
أكنت خطتهم مبنية على فيلم أو رواية، أم ثمة شريك آخر لهما؟
داخل حقيبة اليد تلك تعليمات وعناصر ضرورية أخرى
لكن ما المغزى وراء ذلك بالضبط؟
!وجدته
سأجري المكالمة التالية
لقد تغير مزاجك، صحيح؟
حـ-حقًا؟
هل أصابتك نزلة برد؟ إذ أراك تتحدث ويدك على حلقك منذ فترة
سيئ. إن لاحظوا مغيّر الأصوات، فسيكتشون تنكّري
...أخبرني
لا تقلقي.. أنا بخير
بالمناسبة، لمَ تدير ظهرك؟
...هـ-هذا لأنّ
التفت نحوي
أتخفي شيئًا؟
مصيبة
ما الأمر يا تشياكي؟
ما العمل؟
.لا يمكن أن يُكشف أمري الآن
!مستحيل! أنا ميمورا كازو
ماذا؟
نعرفُ ذلك
كنتُ أتخيل وحسب
كان ذلك وشيكًا
إذن سأجري المكالمة
حسنًا
هل جهزت المال؟
سأجهّز المال حتمًا، لكن جمع الأموال المستخدمة يستغرق وقتًا
كفّ عن المماطلة
،إن لم تتمكن من تجهيز المال خلال ساعة
الخطوة الخامسة
غيّروا المكان. انتظروا ساعةً واتّصلوا بعائلة ميمورا من هاتفٍ عموميّ في بقالة
على أن تكون مدة المكالمة أقل من دقيقة وثلاثون ثانية
"قل، "هل جهزت المال؟
...في حال قال أن تجهيز المال يستغرق وقتًا
"فقل، "إن لم تتمكن من تجهيز المال خلال ساعة، فلا اتفاق بيننا
...إن قال ألاّ تؤذوا ابنه
فلا اتفاق بيننا
حسنٌ، فهمت. لذا لا تمسّ كازو بسوء
هذا منوط بك
أسمعني صوت ابني
يا صبيّ.. تعال إلى هُنا
إنهُ والدك.. قل شيئًا
مرحبًا يا والدي؟
كازو! أهذا أنت يا كازو؟
—أ-أجل! أنا بخير. كلاهما كانا لطيفان معي
!يكفي
سأعطيكَ تعليمات جديدة بعد ساعة
هل رصدتم مصدر المكالمة؟
لا فائدة، إذ يبدو أنّهم توخوا الحيطة
لكنَّ كازو-كن أخبرنا أنّ الجناة اثنين
بدت نبرة حديثه هادئةً نسبيًّا
لا يبدو أنّهُ عوملَ بقسوة
أجل
في الحديث الذي جرى قبيل، هل لاحظتم أمرًا ضايقكم؟
...صحيح، طريقة المناداة
طريقة المناداة؟
(28) ميمورا ناهو
ربة المنزل
كازو-كن عادةً لا ينادي ماسامي-سان بوالدي، بل بابا
كازو-كن، هل نجحت في فعلها؟
فلنتبادل الملابس
ماذا؟
أسرع. لا وقت نضعيه
حسنًا
كازو-كن، أريدك أن تتذكر ما سأقوله لك
ماذا؟
سأساعدك على الهرب
،فحالما تخرج
اذهب للشرطة وأخبر المحقق تاكاغي من شعبة التحقيقات الأولى بهذا
شعبة التحقيقات...؟
المحقق تاكاغي من شعبة التحقيقات الأولى
أخبره أنّ صديقه إيدوغاوا كونان، قد أمسكوه بدلاً منك
حـ-حسنًا
!اخرجا حالاً! ماذا تفعلان بالداخل؟
أعتمد عليك
...المحقق تاكاغي من شعبة التحقيقات الأولى
!أيها الشرطيّ! أيها الشرطيّ
!أيها الشرطيّ
هل من خطب أيها الصبي؟
...من شعبة التحقيقات الأولى... تاكا.. تاكا
!المحقق تاكامي
.إن وقعت في ورطة، فأستطيع مساعدتك
هل يمكنك إخباري بما حدث؟
أريد التحدق للمحقق تاكامي من فضلك
المحقق تاكامي إذن؟
تلك مشكلة
ماذا؟
آسف ولكنني لستُ شرطيًا
أعملُ حارس أمن في ذاك السوق المركزيّ
ما العمل؟
معظم اختراعات البروفيسور استبدلتها مع كازو-كن
هل أتحين فرصةً للهرب... أو أحاول القبض عليهما بطريقةٍ ما؟
...أو ربما
شيبويا وهاراجوكو
جنوب طوكيو
...منزلي باتجاه شيبويا، لذا إن ركبتُ هذا القطار
.القطار المتجه إلى طوكيو سيغادر
جنوب طوكيو
شيبويا وهاراجوكو
هيا بنا، حان وقت التحرك
حادثة اختطاف ميمورا كازو وقعت في وضح النهار
اُختطفَ قرب مدرسة ابتدائية على شارع أوياما
استغلّا لحظةً وهو في طريقه للمدرسة
كانت سيارتهما شاحنة صغيرة وفقًا لآثار الإطارات التي خلّفتها في مسرح الجريمة وأقوال الشهود
أنشأنا صورة تقريبية من لقطات كاميرات المراقبة
ولا نزال نستجوب الناس في مسرح الجريمة
هذا ما عليه وضعنا الحاليّ
كازو-كن
هل سيموت أخي؟
!ساكاي، لا تقل أمورًا مشؤومة هكذا
لا تقلق، سيعود كازو سالمًا حتمًا
(3) ميمورا ساكاي
أخ كازو الأصغر
نبذل حاليًّا كل ما بوسعنا في التحقيق
كما أننا سنبذل كل ما بوسعنا أيضًا
على كل حال، أعيدوا كازو سالمًا معافى بأسرع وقت
وفي سبيل ذلك، لا تهمني التكلفة
أخذهم الحيطة من تعقب المكالمة واستخدامهم لمغير صوت
إلاّ أنَّ الجريمة نفسها نُفذت بإهمال وغير احترافية
،ارتكبوا الجريمة في وضح النهار وسطَ الشّارع
انطلقوا بالسيّارة مخلّفين وراءهم آثار إطارات
الغالب ارتكبها شخصٌ تنقصه الخبرة في عالم الجريمة
إن كانوا هواة، فلا بد أن تظهر ثغرات
إن كانوا يستندون على فليمٍ أو رواية؛ فسيسهل توقع تحرُّكاتهم
نعم، اعتقالهم مسألة وقت
المعذرة، عندي مكالمة
نعم، تاكاغي يتحدث
نعم. نعم. عُلم
ساتو-سان، قمتِ بعملٍ عظيم
عرفنا اسم المشتبه بهما عن طريق سماع الأقاويل حول الصورة التقريبية
اسمي المشتبه بهما: واكاي هاياتو وواكاي تشياكي
واكاي تشياكي
واكاي هاياتو
وهما زوجين
،ووفقًا لتصريح ركن السيارة المسجل بعنوانهما
فالسيارة التي يمتلكانها شاحنة صغيرة طويلة زرقاء
ويوافق ذلك أقوال شهود العيان
!عمّموا على المشتبه بهما وسيارتهما حالاً
أتساءل ما نسبة نجاح عملية اختطاف؟
،إذ من الصعب استلام الفدية
لكن سمعت أنّ من الصعب الإفلات بعد ارتكاب الجريمة
لم يتفوه طفلٌ مثلك فيما لا يفقه؟
في أعماقك تعلم أن الأمر لن يفلح، صحيح؟
الزم الصمت
الاختطاف بغية الربح تُعد جريمةً خطيرة
أظن أن عليكما تسليم نفسيكما الآن
!آسفة ولكن لا يمكننا فعل ذلك. قطعًا
!يا تشياكي! انظري
!تفتيش؟ هذا سيئ
!أيها الصبيّ! لا تتصرف بغرابة
إن تصرّفتَ بغرابة فلن ترى مني رحمة؟ أفهمت؟
!ابعد ذلك بسرعة
أ-أجل، أعرف
أيها الصبيّ، أرجوك، لا تقل للشرطة شيئًا بعد
...هذهِ
مرحبًا. هل من خطب؟
نعتذرُ إن عطلناكم
نأسف لإزعاجكم ونرجو تعاونكم
طبعًا! ما الذي حدث؟
في الحقيقة، وقعت حادثة اختطاف بالقرب من هنا
!اختطاف؟! هذا أمرٌ مقلق
إشعار عاجل
...فعلاً
،إن اختطفتَ أحدهم اليوم وسط المدينة
واكاي هاياتو
واكاي تشياكي
تعميم طارئ
فمحالٌ أن تهرب
أهلاً يا ولد، لا تواجه أي مشاكل؟
ماذا؟ أنا؟
أنا بخير. صحيح يا أبي ويا أمي؟
!أ-أجل! طبعًا يا بُني
إذن، توخّوا الحذر في القيادة. تفضّلوا
لم تصرفت بذلك النحو؟
مع أنَّ الشرطيّ كان أمامك
...طبعًا
لنجدة تيتسويا-كن...
...ماذا؟ صوته قد
إذ فطنتُ للأمر برمته
أنتُما لا تقومان بهذا الأمر حُبًا فيه
لأنَّ تيتسويا-كن أخذ رهينةً، فتعرضتما للتهديد وفعلتما هذا على مضض؟
كيف عرفت هذا؟
كنتُ أراقب محادثاتكما وتعابيركما
،أثار فضولي اتّباعكما للتعليمات الموضحّة داخل الحقيبة
وتعاطيكما مع الأمر والذي بدا لي بعيد كل البعد عن الإجرام
كما توتّرتَ عندما أمسكت بمسدس لعبة في يدك
وكانت هذه ما أكّد شكوكي
سيارة مصغّرة؟
!تلك؟ إنّها التي أضاعها تيتسويا الشهر الماضي
أجل. كانت عالقةً في الفجوة بين المقاعد
كُتب بالقلم اسم تيتسويا-كن في ظهر هذه السيارة المصغرة
تيتسويا
...لهذا تيقّنت
أنَّ لديكما طفلاً...
...لا، صحيحٌ ذلك ولكن
ما الأمر؟ تريدون استعادة تيتسويا-كن، صحيح؟
!أجل. طبعًا... طبعًا
إذن أخبراني بكل شيء.. سأكون لكما عونًا
أنت لستَ كازو-كن، صحيح؟
قبل لحظات، تحدّثت بطريقةٍ ناضجة وشجّعتنا على تسليم أنفسنا
والآن تقول أنّكَ ستكون لنا عونًا؟
كيف لم نُلاحظ؟
لأننا أُخبرنا أن نبحث عن طفل يحمل حقيبة
ذات علامة تجارية وقبعة بيسبول زرقاء بارزة
ولم نلق نظرةً فاحصة على وجهه
...الأهم من هذا، أنت
من تكون؟
...أنا إيدوغاوا كونان
.متحرٍ
واكاي تيتسويا
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR_Subs
الحلقة القادمة
!لقد عدت! عدتُ للمنزل بمفردي
إن اتّبعتم هذه التعليمات، فسينتهي بكم المطاف بقتل كازو-كن
...لكن إن لم نفعل ما تنص به، فإنّ تيتسويا-كن
!بوسعنا رؤية ما بالخارج
ما هذا الذي هُنا؟
...تلكَ
سنعيد كازو-كن بأمان مهما كلف الأمر
رهينتا كونان وميغوري
(الجزء الثاني)
!في الحلقة القادمة من كونان: رهينتا كونان وميغوري، الجزء الثاني
صندوق بريد
!تلميح كونان القادم
!صندوق بريد
في الحلقة القادمة أُواجه المفتش ميغوري؟
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
حقًا؟
.ربما