مَشفى بيكا المَركزي
آل فانتوم
ALPhantom
.نحن مَحظوظون لأنّه كان خدشاً فقط
.قلِقنا كما تعلَم
.سمعنا بأنّكَ أُخِذتَ إلى المَشفى
.أعتذر، أعتذر
.حماني كاغورا ذاك
.كان ذلك مُؤسفاً لكِلَينا
...لكن بسببي، ذِراعك
.هذا لَيس خطأك
.لا تقلَق بشأن هذا
كاغورا سوميتو (26) عاماً
.أيضاً، قد أتمكّن من استخدام هذا
إستخدام هذا؟
إذاً، هل قبضوا على الجّاني؟
.كلّا، لَيس بعد
سُحقاً. من قد يفعل شيئاً كهذا؟
.بكِلتا الحالَتين، تسبّب بالكثير من المَتاعب بالتّأكيد
جميع المَرضى هُنا كانوا أضراراً جانبيّة، صحيح؟
.نعم
.أوتسوبو ذاك يعيش في أوباداي
هذا بعيدٌ جدّاً، صحيح؟
أوتسوبو كيكوهيدي (33) عاماً
.تصادف وُجودي في مدينة بيكا، و انظُروا ماذا أصابني
.حظّي سيّءٌ جدّاً
.كم هذا مُؤسفٌ لأجلك
.هاي، كاغورا
هل أنتَ بخير؟
.كوتشياما، و هاروكا. لَقد أتيتُما
من اتّصل بنا لنأتي لزيارته؟
كوتشياما كو (26) عاماً
إيبي هاروكا (24) عاماً
صحيح، هاروكا تشان؟
.نعم. بدوتَ بأنّكَ كنتَ على وَشك البُكاء
.كسرتُ ذِراعي. أُنظُري
.حظّكَ سيّءٌ حقّاً
.لكن سيتمّ تعويضي ثانيةً
...ثانيةً؟ بتلك الحال
.إبتسم، كاغورا. فلتبدو سعيداً
.سأكسب لكَ المزيد من الإعجابات
.ها أنتُما ذا ثانيةً
.لا أمَل منكما، كاغورا سان و كوتشياما سان
ما خطبهم؟
.يُعاني من إصابة
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
!مُصابٌ كجُزءٍ من أضرارٍ جانبيّةٍ لسببٍ مُضحكٍ بشكلٍ غريب
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(ثمن الإعجابات (الجّزء 1
"!ثمن الإعجابات، الجّزء 1"
بنك يوتسوبيشي
.بدأ الأمر باتّصالٍ هاتفيٍّ إلى هذا المَبنى
.مرحباً، هذا فِرع بيكا لبنك يوتسوبيشي
.تمّ وَضع عِدّة قنابل حول بنككم
.ستنفجر جميعها خلال دقيقةٍ وَاحدة
!ماذا؟
!أخلوا المَبنى
.بسبب صدمة التّهديد، أخبرَ البنك جميع الزّبائن و المُوَظّفين أن يُخلوا المكان
مع ذلك، تسبّب الزّبائن المَذعورون بأضرارٍ جانبيّةٍ للأشخاص
.الذين تصادف مُرورهم أمام البنك
،تمّ دفعهم إلى الأرض بينما أسرَع الأشخاص خارج البنك
.و أُصيبَ غينتا و عِدّة آخرين و تمّ أخذهم إلى المَشفى
.الهاتف الذي استُخدِم في الإتّصال تحدّد بأنّه هاتفٌ عُموميٌّ قُرب البنك
،لأنّه لَم يقع انفجارٌ و لَم يتمّ إيجاد أيّ جهازٍ مُتفجّر
.تمّ اعتبارها كمُزحة
بالرّغم من وَعد البنك بتغطية جميع النّفقات الطّبّيّة
،و تعويض الضّحايا
.كانت حادثةً مُؤسفةً لجميع الذين لهم علاقةٌ بالأمر رغم ذلك
...مع ذلك
.يبدو ثلاثتكم سُعداء بشكلٍ غريب
ماذا؟
لكن أعني... صحيح؟
.نعم
.عانى كاغورا من أضرارٍ جانبيّةٍ قبل نِصف شهر
ماذا؟
.كنتُ أتنزّه وَحدي
.عانيتُ من أضرارٍ جانبيّةٍ من قُنبلةٍ غير مُنفجرة
حقّاً؟
.أذكر ذلك
.إذاً كنتَ الضّحيّة الذي عانى من أضرارٍ جانبيّة
حظّه سيّء، صحيح؟
،لكن بسبب كلّ النّقود الذي حصلَ عليها من شرِكة الإنشاءات
.تمكّن من دفع جميع دُيونه دُفعةً وَاحدة
.يا لجُرأة هذا الرّجل
حقّاً؟
.كوتشياما بلا إحساسٍ أيضاً
.في اليوم التّالي، أخذَني ثانيةً إلى مَوقع الإنشاءات
هل هُنا جيّد؟
.كلّا، إلى الخلف أكثر
.حسناً
!إبتسم أكثر. فلتبدو سعيداً
.إستغلّني للحصول على الإعجابات
.هذه هي
"!!إنفجار قُنبلةٍ غير مُنفجرة"
".أُصيبَ صديقي عندما عانى من أضرارٍ جانبيّةٍ من قُنبلةٍ غير مُنفجرة"
".هو رجلٌ سيّء الحظّ"
".لكن أُنظروا إليه يبتسم بعد حصوله على تعويض"
"وَقح، صحيح؟"
.بالفِعل
.يُقال بأنّ الحكيم يكسب من أخطائه
...إذاً إسم تانوكي بونكيتشي هذا
تانوكي بونكيتشي
.هذا أنا
.أعتذر
،لذا بما أنّ شيئاً مُشابهاً حصل اليوم
،سيتمّ تعويض كاغورا سان
.و ينوي كوتشياما سان الحصول على المزيد من الإعجابات منه
.لهذا تبدون سُعداء
.يالهما من ثُنائيٍّ بغيض
.من الجيّد أنّكَ أُصبتَ بينما لَيس لَديكَ أيّ أداءات
أداءات؟
.هو مُمثّلٌ في شرِكة تمثيل
...كتعبيرٍ عن الصّداقة
تشونيتين
.نحن شرِكة تمثيل تشونيتين
شرِكة تمثيل تشونيتين؟
بالتّفكير بالأمر، ألا يُوجد مَقهى بهذا الإسم خلف المَحطّة؟
.يُدير رئيس شرِكتنا ذلك المَقهى
.فهمت
.تُوجد صورٌ لكاغورا سان و لكِ
.هاه؟ كوتشياما سان لَيس فيها
.لا علاقة لكوتشياما بالشّركة. هو صديقٌ قديم
.لكن عندما نكون معاً، نستمتع بوَقتنا
.هُم 3 من أعزّ الأصدقاء
.على ما يبدو
...على أيّة حال، من اتّصلَ بالبنك
،وَاثقٌ من أنّه قصدَ المُزاح معهم فقط
.لكنّه أصاب بالضّرر أشخاصاً لا علاقة لهم بالبنك على الإطلاق
.لابدّ من أنّه يشعر بالكثير من السّوء بشأن فِعله الغبيّ
.من الأفضل أن يفعل
حقّاً؟
.نعم
.لنشرَب اللّيلة لتطهيركَ من هذا الشّرّ
ستكون في شُقّتك، صحيح؟
.نعم
.لا يُمكنني العمل هكذا
مَحطّة المُمرّضات
عُذراً. هل يُمكنكِ إعطائي عنوان أوتسوبو سان الذي أُدخِلَ إلى هذه الغُرفة؟
ماذا؟
،كوجيما غينتا الذي أُدخِلَ إلى هذه الغُرفة أيضاً مُمتنٌّ له جدّاً
.و أراد مُفاجأته برسالة شُكر
.لَحظة
...لنرى
.ها هو
.هذا شيءٌ لمرّةٍ وَاحدة
...أوتسوبو كيكوهيدي سان
"!كيف يُمكنها أن تكون مُصادفة؟"
.رفعتَ الصّورة بالفِعل
.يجب فِعل الأُمور الجيّدة بسرعة
جيّدة؟
هاه؟ ستُغادر بهذه السّرعة؟
.نعم. أُعطيَ الجّميع الإذن للمُغادرة
.يُفترض أن يأتي غينتا كن قريباً أيضاً
هل تعرفون أوتسوبو سان الذي أُدخِل إلى غُرفتك؟
.هاه؟ كلّا
لا نعرفه. لماذا؟
.لا سبب. ظننتُ بأنّكم قد تعرفونه فقط
!وَداعاً
.أوه، نعم
.وَداعاً
أين كنت، كونان كن؟
.أعتذر، أعتذر. إضطّررتُ للذّهاب إلى دورة المياه
.لنبدأ
ماذا؟ نبدأ بماذا؟
.بإيجاد الجّاني بالتّأكيد
.أُصيبَ غينتا كن
.لا يُمكننا تجاهل هذا ببساطة
.لَيس أنا فقط
.عانى كاغورا ذاك و الآخرون من مَصيرٍ فظيع
.يجب أن نقبض على الجّاني
.لنبدأ بسؤال الشّرطة إن وَجدوا أيّ شيء
!نعم
.أُنظر إليهم. إنّهم مُتحمّسون جدّاً
ماذا ستفعل؟
.يبدو بأنّهم لا يملكون أيّ دليلٍ بعد
.بدأوا يُفكّرون للتّوّ بشأن كيف سيُحدّدون هويّة الجّاني
...هاي، ألَيس هذا
"!كيف يُمكنها أن تكون مُصادفة؟"
.تانوكي بونكيتشي. هذه مُشاركة كوتشياما سان الجّديدة
من قمتُ بالتّعريف به كصديقي الغير مَحظوظ لكن الوَقح قبل نِصف شهر"
"!عانى المزيد من الأضرار الجّانبيّة
"هذا لا يُصدّق، صحيح؟"
حادثتان خلال نِصف شهر؟
.كاغورا سان سيّء الحظّ حقّاً
.نعم
.لا يُصدّق، هاه؟ بالفِعل
ماذا؟
هل يُمكن ذلك؟
.لا أُحاول أن أبدو مثل كوتشياما سان، لكن لا يُمكن أن تكون هذه مُصادفة
ماذا؟
كونان كن، هل يُمكن ذلك؟
.الأضرار الجّانبيّة من القُنبلة قبل نِصف شهرٍ كانت مُصادفةً على الأرجح
،لكن من المُمكن أنّ النّقود التي حصل عليها وَقتها أعجبَته
.و حاول الحصول على المزيد
.تمّ وَضع عِدّة قنابل حول بنككم
،إتّصلَ بالبنك و تسبّب بحالة ذُعر
.ليبدو كما لَو أنّه عانى من الأضرار الجّانبيّة
.هذا لَيس مُستحيلاً
لَيس لَديه أيّ أداءاتٍ حاليّاً، صحيح؟
كان ينتظر وَقتاً يُمكنه أن يُصاب فيه بالضّرر؟
إذاً الجّاني هو كاغورا سان؟
...إذاً كوتشياما سان و هاروكا أونيسان
.خدَعنا أيضاً
.هذا ما يعنيه الأمر
.لكنّهم 3 من أعزّ الأصدقاء
.لنُحقّق بأمر كاغورا سان
.لنسأل في الأرجاء
.يُمكننا أن نتبعه أيضاً
.قد نكتشف شيئاً
.إفعلوا. سأذهب للتّحرّي بأمر أوتسوبو سان
هل له علاقةٌ بالأمر أيضاً؟
.كلّا، لكن هناك ما يُزعجني بشأنه
.حسناً. لننفصل
!نعم
إيزاكايا ساساي
.أعتذر، أيّها المُدير
.كما يُمكنكَ أن ترى، لَن أتمكّن من العمل لفترة
.أعتذر
.لا بأس. على أيّة حال، أنتَ سيّء الحظّ بالفِعل
.أعلَم. لَيس لَديّ فِكرةٌ عن سبب كوني سيّء الحظّ هكذا
.على أيّة حال، سأتّصل بكَ لاحقاً
.بالتّأكيد. إعتني بنفسك
.لَم أركَ منذ زمن
.أُنظُر. حصل لي شيءٌ جُنونيٌّ ثانيةً
.أوه، شاهدتّ الأخبار. لابدّ من أنّ هذا كان قاسياً
.كما لَو أنّه يُخبر الجّميع
".أنا ضحيّةٌ بسيطٌ للأضرار الجّانبيّة"
.قد تكون هذه استراتيجيّته لإقناع الجّميع بأنّ هذا ما حصل
تشونيتين
ماذا؟ مُوَظّفنا كاغورا؟
.نعم
كرئيس الشّركة، أيّ نوعٍ من الأشخاص تظنّه؟
ديوا تشيتشيرو (30) عاماً
أيّ نوعٍ من الأشخاص هو؟
هو رجلٌ وَدود، صحيح؟
.نعم
.صحيح
هل هُما في الشّركة أيضاً؟
.نجتمع هُنا
.قبل نِصف شهر، عانى كاغورا من أضرارٍ جانبيّةٍ من قُنبلةٍ غير مُنفجرة
هل تعرف شيئاً عن الأمر؟
.لَم يتعلّم درسه
."كان يقول بعدها، "رُبّما سأُعاني من المزيد من الأضرار الجّانبيّة اللّذيذة
.قال هذا
كما لَو أنّه كان يأمل بأن يحصل على المزيد من النّقود، صحيح؟
.بالرّغم من أنّ هذا لا يحصل أبداً
.أعلَم
.يبدو بأنّ الأمر كما قال كونان
.نعم
.فعلها للحصول على النّقود
أوتسوبو
.أوه، أوتسوبو كن؟ نحن مُقرّبان جدّاً
.نحن جاران و لَدينا الكثير من وَقت الفراغ
أنا شاعر
هدَف حياته هو إيجاد أُمورٍ غريبةٍ و مُثيرةٍ للإهتمام
.لرفعها على وَسائل التّوَاصل الإجتماعي لأجل الإعجابات
.لكن يبدو بأنّ لَديه خصمٌ قويٌّ على وَسائل التّوَاصل الإجتماعي
ياسوكاوا شيرو (35) عاماً
خصم؟
"!!إنفجار قُنبلةٍ غير مُنفجرة"
.حصل على الكثير من الإعجابات ثانيةً
من تانوكي بونكيتشي هذا الذي يستمرّ بنَشر مُشاركاتٍ مُثيرةٍ للإهتمام؟
.هذا ما أخبرَني به
حقّاً؟
.لهذا تصرّف بذلك الشّكل عندما عرف بأنّ كوتشياما سان هو تانوكي بونكيتشي، خصمه
.لكن قال أوتسوبو كن بأنّه لَن يُهزَم
...أظنّ بأنّ هذا كان قبل يومين
.خطرَت ببالي فِكرةٌ جيّدة
.سأجد ذلك الرّجل غير المَحظوظ و سأتبعه
،سيُعاني من سوء الحظّ ثانيةً بالتّأكيد
.لذا سأنشر مُشاركةً عن الأمر أوّلاً
هذا غباء، صحيح؟
،أتى أوتسوبو سان إلى مدينة بيكا و عانى من الأضرار الجّانبيّة لَيس بالصّدفة
.بل لأنّه تبع كاغورا سان
ممّا يعني... هل يُمكن ذلك؟
يبدو بأنّ كاغورا سان قد قال بأنّه تمنّى أن يُعاني من
.بعض الأضرار الجّانبيّة اللّذيذة
،بما أنّه لَم يتمكّن من الإنتظار لحصول ذلك فقط
.قام بعمل تهديد قنابل و تسبّب بحالة فزَع
هل كاغورا سان بهذا السّوء حقّاً؟
ماذا؟
،بينما كنّا نتبعه
.بدا شخصاً مَرِحاً و اجتماعيّاً جدّاً
.بالرّغم من إصابته، لَم يتوَقّف عن الإبتسام أبداً
.كان من يُكلّمهم يبتسمون أيضاً
.هذا لأنّه سيتمّ تعويضه
.لكنّه لَم يبدو كشخصٍ سيّءٍ قد يخدَع أصدقاءه
.لكنّه مُمثّل
.يُمكن أن يكون هذا تمثيلاً
هل تظنّين؟
أخبرَ أصدقاءه المُمثّلون بأنّه أمِل أن يُعاني من المزيد من الأضرار الجّانبيّة
.ليحصل على المزيد من النّقود
.قد تكون هذه طبيعته الحقيقيّة
.تقرّرَ الأمر إذاً. الجّاني هو كاغورا سان
.لكن عدَم احتماليّة حصول المُصادفة لَيس أساساً قويّاً بما يكفي لأيّ شيء
.نحتاج دليلاً
.هُنا يحين دور أوتسوبو كيكوهيدي سان
،إن كان يتبع كاغورا سان
.إذاً من المُمكن أنّه رآى كاغورا سان يُجري الإتّصال
.كنتُ بانتظار تأكيد ذلك، لكن لَم يعُد أوتسوبو سان إلى المنزل
.سنفعل كلّ هذا في الغد
.نعم
.سنتحقّق من أوتسوبو سان و نفعل ما يتطلّبه الأمر لإيجاد دليلٍ حاسم
!نعم
.فهمت
.إذاً هذا ما حصل
!سأكشف كلّ شيء
!حسناً! لنستكمل التّحقيق
.سأتحقّق من أوتسوبو سان
...إذاً أنا سوف
هل حصل شيءٌ ما؟
أوتسوبو سان؟
!مُستحيل
لِمَ هو؟
.أيّها الأطفال، لا تدخلوا مَسرَح الجّريمة
هل تعرفونه؟
نعم. هل قُتِل؟
.نـ-نعم
.لا نعرف التّفاصيل بعد، لكنّه ضُرِبَ بصخرَةٍ على الأرجح
.نظنّ بأنّ هذا حصل في حوالي السّاعة الـ8 من مَساء البارحة
...لَحظة
هل تعرفون أيّها الأطفال الضّحيّة؟
هل تعرف عن تهديد القنابل الذي حصل لذلك البنك بعد ظُهر البارحة؟
.نعم، بالرّغم من أنّه ظهرَ بأنّ الأمر كان هُراء
.لكن لأنّه يوم الجّمعة و نهاية الشّهر، تسبّب بذُعرٍ كبير
.توَرّط غينتا كن بالأمر
.كان أوتسوبو سان ضحيّةً أُخرى
ماذا؟
،و ليلة الحادثة
.قُتِلَ الضّحيّة أوتسوبو سان
.أيّها المُفتّش
سنحتاج للتّحرّي بالأمر لرُؤية
.إن كان لتهديد قنابل البارحة علاقةٌ بهذه القضيّة
!نعم، سيّدي
.كما قال المُفتّش ميغوري، أتسائل إن كان لهذا علاقةٌ بحادثة البارحة
.لنفعل ما يتطلّبه الأمر لنجِد الجّاني بأنفسنا أيضاً
.نعم
.لنفعلها
من المُمكن أنّ إيدوغاوا كن مُحقٌّ و أنّ أوتسوبو سان
.قد عرف سِرّاً خطيراً عن حادثة البارحة و قُتِلَ بسبب هذا
ماذا؟
ألَن يعني ذلك بأنّ كاغورا سان قتلَ أوتسوبو سان؟
هاه؟
ماذا؟
لابدّ من أنّ أوتسوبو سان قد رآه البارحة
.بينما تبعَ كاغورا سان لأجل مُشاركةٍ غريبةٍ على وَسائل التّوَاصل الإجتماعي
.رآى كاغورا سان يتّصل بالبنك
.وَقتها، لَم يعلَم على الأرجح بأنّه كان يقوم بتهديد قنابل
،بعد مُغادرته المَشفى
تبعَ أوتسوبو سان الرّجل الغير مَحظوظ كاغورا سان لأجل
.مُشاركةٍ غريبةٍ على وَسائل التّوَاصل الإجتماعي
.هناك ما جعله يُدرك بأنّ كاغورا سان كان من تسبّب بحالة الذّعر من القنابل
.إذاً هذا ما حصل
!سأكشف كلّ شيء
،بمَعرفة أنّ هذا سينتهي بشكلٍ سيّءٍ بالنّسبة له
!تصرّف كاغورا سان لإسكاته
.هذا لَيس مُستحيلاً. هذا مَنطقيّ
صحيح؟
...هذا مَنطقيّ، لكن
...هناك شيءٌ ما
.لنُخبر المُفتّش ميغوري عن استنتاجنا
،حتّى لَو قتلَه لإسكاته
.ذلك الإستنتاج يفترض بأنّ كاغورا سان قام بتهديد القنابل
.أوه، صحيح
،بما أنّه لَيس لَدينا أيّ دليلٍ على ذلك
.الإستنتاج بشأن جريمة قتل أوتسوبو سان مُجرّد افتراض
،تستمرّون بالحديث عن الدّليل
!لكن حتّى من دونه، سأُجبره على الإعتراف
!غينتا كن
!هاي
ماذا يجب أن نفعل، كونان كن؟
.قد ينجح هذا
ماذا؟
،لَن نجعله يمرّ بوَقتٍ عصيب
.لكن قد نتمكّن من مَعرفة شيءٍ بذهابنا إلى كاغورا سان مُباشرةً
.قد يكشف شيئاً عن نفسه
.نعم. لنذهب لنتكلّم مع كاغورا سان
في الحلقة القادِمة
أوتسوبو سان؟
...إذاً فقد سمعتَ بالأمر على ما يبدو
.بدأ كلّ هذا يبدو مُريباً
!كونان كن؟
مُثلّت حُبّ؟
!لا أفهم
...ظننتُ بأنّ كاغورا كان يشرَب فقط، لكن بعدها
(ثمن الإعجابات (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!ثمن الإعجابات، الجّزء 2"
هاتف
!تلميح كونان القادِم
!هاتف
.هؤلاء البالِغون
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.إعجاب
.كلّا، إنتظر
.عدَم إعجاب
.يُعجبني ذلك