!المواجهات غامضةٌ و لكن القضايا أكثر غموضاً
!أنا حقاً سعيدٌ لأنّي معك
!مسرح اليوم هو شقة بنايةٍ عادية
!جميع الأشخاص مصطفّين أمام كونان
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
(
جريمة  قتل ممثل الدراما التاريخي
الجزء الأول
)
ماذا!؟ السيد كوزابورو هيجيكاتا، الممثل الدرامي التاريخي!؟
!صحيح! يجب أن يكون هنا بأي لحظة ليقابلني
يبدو أنه سيلعب دور المحقق على التلفاز تالياً
لذلك يريد أن يسمع كيف يفكر المحقق العظيم هذا حول كافة الأمور
!هذا رائع
نعم
ماذا؟ و لكنني اعتقدت أنه يأدّي فقط الأدوار الدرامية التاريخية
لا تنظري إلي هكذا، يبدو أنه يمر بظروفٍ صعبة
ربما ليس لديه خيارٌ آخر
(٥۱) هيجيكاتا كوزابورو
ممثل درامي تاريخي
آسفٌ أنني أمر بظروفٍ صعبةٍ هكذا
!..هيجيكي كوزابو
!لا ترفعي صوتك هكذا أيتها السيدة
!الصحافة لديها آذان في كل مكان
الصحافة؟
بسبب تلك الإشاعات حول طلاقك من زوجتك؟
طلاق؟
كلا كلا هذه الإشاعات غير صحيحةٍ أبداً
حتى زوجتي إيسامي تتعرض للمشاكل بسببها
..لأنها تحدثت قليلاً مع رجلٍ وسيمٍ في الجوار
بدأ الجميع يتكلم عن "علاقة حب جديدة" و "انفصال" في كل مكان
لا طائل من كلامهم، أقصد لقد اخترت ممثلةً جميلةً كزوجةٍ لك
حسناً، على أي حال، دعونا ننهي كل شيءٍ هنا لكي نذهب إلى منزلي
حسناً؟ استاذ موري؟
استاذ؟
من هذا التجاه، أيها الاستاذ
أرجوك لا تنادني هكذا.. أنا لست استاذاً
أنا آمل أنك ستقوم بتعليمي كل شيءٍ يخص أعمال المحققين
لذلك كلمة استاذ مناسبةٌ تماماً
هذا صحيحٌ إن كان هذا ما تفكر به إذاً
لماذا نقوم بالتسلل إلى الداخل من الجهة الخلفية؟
الواجهة الأمامية عادةً ما تكون مليئةً بالصحفيين
انتظروا قليلاً من فضلكم
يبدو أنه لا أحد هنا اليوم
إن استطاعوا رؤيتي مع محقق الآن
وسط كل هذه الإشاعات حول طلاقي ايضاً
من يعلم ماذا قد يكتبون بعد هذا حينها
!هذا صحيح
هل من الممكن أنك الممثل السيد هاجيمي اوكيتا؟
إنه يقيم بجواري
هل ستذهب إلى مكانٍ ما في الخارج؟
نعم، إلى متجر الحاجيات
(٢٩) هاجيمي اوكيتا
ممثل درامي
لا تقلق، سأكون بانتظارك في منزلي كما اتفقنا مسبقاً
اتفقنا؟
ألا تذكر، اريد التكلم معه لكي أتحقق بنفسي من تلك الإشاعة
ما هي الإشاعة هذه؟
إشاعةٌ تقول أنه هو الشخص الذي تقيم زوجة السيد هيجيكاتا علاقةً معه
!مستحيل
حسناً! هيا ادخلوا جميعاً
!حاضر
آه على أي حال.. لم أقم بإعطائكم بطاقتي الخاصة بعد
شكراً
و هذه واحدةٌ لك أيها الفتى
!يبدو أنك تملك العديد من الشقق هنا
!و جميع الشقق التي في الطابق السادس ايضاً
نعم، اعتدت أنه أجعلهم مكاتب عاديةً و أؤجّرها للناس
و لكنهم فارغين الآن
و لكن الآن، نحن نتجه إلى الطابق الخامس حيث أسكن أنا
و ها نحن ذا
!حسناً، من هنا
"هيجيكاتا"
من؟
إنه أنا
!أهلاً و سهلاً بالسيد المحقق
!مرحباً
!ناغاكورا إيسامي
(٣٨) إيسامي ناغاكورا
اللقب العائلي الحالي: هيجيكاتا
زوجة كوزابورو هيجيكاتا
شكراً على مجيئكم كل هذه المسافة اليوم من أجل زوجي
!أرجوكم علّموه جيداً
بأي حال هو لا يجيد إلا التلويح بالسيف في الأرجاء
حسناً اعذريني لهذا
...أنتما منسجمان جداً
من أين ظهرت هذه الشائعات إذاً!؟
اللعنة! يجب أن ندعي ذلك الشخص الذي كتب الإشاعة إلى هنا
الصحف تجد هذه الأخبار مربحة بالنسبة لها
!حسناً، تفضلوا، من هنا
تناولوا قسطاً من الراحة في غرفة الجلوس أولاً
!شكراً لك
تمثيلٌ مدهش.. تماماً كما هو متوقع من ممثلة مشهورة مثلك
لا تبدين أبداً بأنك امراة شريرة
تحاول أن تستغل زوجها قدر ما تستطيع لتأخذ جميع أمواله منه
حقاً و لكنها كانت تحرّشاتك الطائشة هي من بدأت الأمر
إذاً، عندما تنفصلين عني
هل تخططين للتسكّع مع ذلك الأوكيتا قليل القيمة؟
لا أعلم، لم أصل لهذه النقطة بعد في مخططاتي
حسناً،استاذ موري، هل يمكنك الإنتظار قليلاً هنا؟
!نعم، لا تقلقوا حولنا
على أي حال، ما هذا الذي تفعله بإحضار محققٍ إلى هنا؟
اعتقدت أن اوكيتا و انا و انت سنلتقي هذا المساء لنتحدث
أنا لا أعلم ما الذي تخطط للحديث عنه حول هذا الموضوع بأي حال
لا يهم، لا تفكري بالأمر
لدي ظروفي الخاصة
أنت تتصرف بغرابةٍ حقاً مؤخراً
..أصبحت فجأةً ترتّب و تنظّف المنزل
هذا ليس خطأي.. لا شيء آخر عندي لأفعله منذ أن خسرت مورد رزقي
على أي حال سأتركك تجلس الآن مع ذلك المحقق
سأكون بانتظارك في المكتب، أسرع قليلاً
صحيح
هذا ما أخطط له
ما الذي يؤخّر السيد هيجيكاتا إلى هذا الحد؟
!لقد مضت نصف ساعةٍ حتى الآن
ما الذي يفعله ياترى؟
سحقاً إنها لا تعمل
!هيا.. ربما قد حان الوقت لتقلع عن التدخين
نعم! وجدتها
ما هذا؟ مسدس!؟
!أيها الغبية! إنها ولّاعة
تقومين بسحب الزناد هكذا و تبدأ النار بالخروج من الفوهة
!..هذا.. اللعنة
!لقد انكسر الزناد
المعذرة على تأخري
عادةً ما تقوم زوجتي بهذه الأمور، لذلك تطلب الأمر مني وقتاً
ماذا؟ هل غادرت السيدة إيسامي؟
نعم، قالت أنها ستذهب لتزور صديقةً ما
آه صحيح! اشتريت شيئاً كنت آمل أن تعلّمني عنه استاذ موري
ماذا؟ هذا غريب، أنا متأكدٌ أنني تركته هنا من قبل
ما هو؟
مسدسٌ مزيف
إنه باهظ الثمن ايضاً
المحقق الذي سألعب دوره سيكون شخصيةً وامضة
..تقوم بالتنكّر و تطلق النار من المسدسات كما تعرف
كنت آمل أن تريني كيف تقوم بمسك المسدس
..أنت لست بحاجةٍ لهذه الأمور
و أيضاً، المحققون الذي يظهرون على التلفاز هذه الأيام لا يستعملون الأسلحة
يجب أن تناضل لكي تصل إلى الحقيقة
و لكنه سيكون أضعف بكثير هكذا
سمعت أن المشهد الأول يبدأ بتبادل إطلاق النار بيني و بين القاتل
أمام ضفة هذا النهر
ضفة النهر؟
!انظر.. هناك
!ياله من منظرٍ جميل
!لابد أنه منظرٌ رائعٌ عندما يحل الليل أيضاً
!لن تبقى مستمتعاً بهذا المنظر لوقتٍ طويل
!من الرائع أن تملك نهراً أمام منزلك هكذا
هاتف؟
ماذا؟ إنه قادمٌ من تلك الجهة
إنه هاتف اوكيتا
..إذاً يبدو أن السيد اوكيتا
صحيح و لهذا السبب قاموا الصحفيين بإثارة المتاعب هنا
!!إيسامي
!ماذا حصل!؟ إيسامي!! قولي شيئاً
!!نحن في الطابق الخامس، الخامس
!!اللعنة
ذلك اللعين! ما الذي فعله لإيسامي!!؟
"اوكيتا"
!اوكيتا! اخرج إلى هنا
!اللعنة
إن كنت تريد، يمكنني أن أشرح الأمر لموظف الاستقبال
و آخد المفتاح الاحتياطي منه
إذاً، سأبقى هنا و أراقب المكان حتى أتأكد من أن لا يقوم بالفرار
إذاً أنا سأتصل بالشرطة و الإسعاف
!انتظروا
سيكون من الأسرع لنا أن نذهب مباشرةً إلى كابينة الشرطة القريبة من هنا بدلاً عن ذلك
!حاضر
!أنا أعتمد عليكم
ماذا!؟ زوجة السيد هيجيكاتا موجودةٌ في غرفة السيد اوكيتا!؟
هل هذا يعقل!؟
!على أي حال أعطني المفتاح
أبي! قمت بإحضار الشرطة
!أنت تمتلك المفتاح الاحتياطي صحيح؟ تعالَ معنا
اللعنة، إنه لا ينزل إلى هنا
هل هذا المصعد خارج الخدمة؟
كلا لا يجب أن يكون
!لا خيار آخر، لنصعد على السلالم، هيا بنا
!حاضر
!هيا، لنذهب كونان-كن
!هذا الطابق
كنت أنتظركم
هل حصل أي شيء؟
كنت أطرق الباب منذ قليل
و لكنني لم أسمع شيئاً ما في الداخل
..إذاً، المفتاح
!حاضر
ما كل هذه الضجة أمام باب منزلي هكذا!؟
!ابتعد
!انتظر
!!إيسامي
ماذا!؟
!تماسكي! إيسامي! إيسامي
لا فائدة، لقد فارقت الحياة
..مستحيل
يبدو أنها خُنِقت حتى الموت باستعمال سلكٍ ما
سلكٍ كالذي في صنارة الصيد مثلاً
يبدو أنها ماتت منذ أقل من نصف ساعة
!و لكن ما الذي كانت تفعله في شرفتي
!لا تتظاهر بالغباء
!رأيناها تتهاوى على الشرفة من داخل غرفتك
من الذي قد يتمكن من فعل هذا!؟
!لا علاقة لي بها
إن عمي على صواب، القاتل هو هذا الشخص بالتأكيد
كل ما علينا فعله هو إيجاد سلك الصيد
..و كشف دافع القتل و
سيد هيجيكاتا
..أعلم أنه من الصعب طلب هذا
و لكن دعها كما هي حتى يصل فريق الكشف الطبي
انتظر لحظة
أيعقل أن هذه القضية..؟
الضحية هي هيجيكاتا إيسامي، تبلغ من العمر ٣٨ عاماً
سبب الوفاة هو الإختناق
..يمكننا الإفتراض أنها تعرضت للخنق حتى الموت
باستعمال حبلٍ رفيع أو شيءٍ مثله
إذاً هل حقاً رأيتها عندما تعرضت للقتل؟
نعم
لا يمكنني أن أجزم فيما إن كان هذا حين تعرضت للقتل مباشرةً أم لا
و لكن ران، كونان، و زوجها كوزابورو و أنا رأيناها
تصادف أننا كنا على الشرفة حين حصل ذلك
سمعنا رنين الهاتف في شقة السيد اوكيتا
و عندما نظرنا في تلك الجهة
انهارت السيدة إيسامي على تلك الشرفة من داخل الغرفة
على الأغلب كجثةٍ هامدة
ثم ماذا حصل بعد ذلك؟
ذهبنا إلى هنا مباشرةً بالطبع
و لكن الباب كان مقفلاً
و لم يكن هناك أصوات في الداخل مهما قمنا بالطرق على الباب
تركنا السيد هيجيكاتا أمام الباب لكي يقوم بالمراقبة
و ذهبت أنا إلى واجهة الاستقبال أسفل المبنى لأحصل على المفتاح الاحتياطي
و كما كنا قد رأينا، عندما دخلنا إلى هنا
الجثة كانت هنا، على الشرفة
!هذا يكفي الآن
أنا من يجب أن يكون مصدوماً
!لرؤية السيدة إيسامي مطروحةً على شرفتي
و لا أتذكر أيضاً انني سمعت أحداً يطرق باب منزلي
و أيضاً، لم قد أقوم بقتل السيدة إيسامي على أي حال!؟
!كفاك هراءً
هل ما زلت تحاول أن تكون بريئاً!؟
!كنت أراقب الباب طوال الوقت منذ أن حصل هذا
من قد يستطيع أن يفعل شيئاً كهذا غيرك أنت!؟
..بهذه الحال.. سيد اوكيتا
هل تستطيع إخبارنا ماذا كنت تفعل بين الساعة الرابعة و الرابعة و النصف؟
في الوقت الذي حصلت فيه الجريمة
كنت أستمع للموسيقى هنا في المنزل
لأن السيد هيجيكاتا طلب مني أنه أقابله هنا هذا المساء
نعم، لقد طلبت منه أن يتفرّغ قليلاً
لكي أستطيع أن أرى إن كانت الإشاعات حوله و حول إيسامي صحيحة
أعتقد أن الإشاعات كانت صحيحةً حقاً
أتت السيدة إيسامي إلى هنا قبل أن يأتي السيد هيجيكاتا
لكي تستطيع هي و السيد اوكيتا أن يكملا ما بدؤا به
و لكنه تحول الموضوع إلى مشادة كلامية بينهما، و قام بقتلها بدون أن يفكر حتى
كما قلت قبل قليل! السيدة إيسامي لم تأتي إلى هنا على الإطلاق
و أيضاً، هناك بعض الأمور المريبة حولك
ماذا!؟
كما تعلم
السيد هيجيكاتا دائماً يلعب دور المحاربين الشهيرين و الفرسان
بينما أنت دائماً تلعب الأدوار السيئة كاللصوص و الجواسيس و أعداء الحب
ما علاقة هذا بالأمر؟
من غير الممكن أن تكون هذه مجرد مصادفة
يمكنني قول هذا عنك أيضاً حيث أنك تتواجد دائماً في أماكن جرائم القتل
أيها المفتش! وجدت شيئاً ما كسِلك الصيد على الأرض
حقاً!؟
!انتظروا! أنا لم أرى هذا هنا أبداً من قبل
على أي حال
لدينا شهودٌ رأوا الجثة تسقط على شرفتك من هنا
و وجدنا سلاح الجريمة
يمكنك الاحتفاظ بتبريراتك إلى حين عودتنا معاً إلى القسم
هل أنت جاد!؟
!هنالك احتكاكٌ قرب ابطها
كيف وصل إلى هنا؟
لحظةً كونان-كن! لا تبقى في الخارج هناك! أسرع بالدخول إلى هنا
ران-نيتشان! أعتقد أن هنالك زومبي حقاً صحيح!؟
لأنه تلك السيدة عندما سقطت كانت أقدامها داخل الغرفة
و لكن عندما وصلنا إلى هنا، جسدها كله كان في الخارج على الشرفة
هذا صحيح
هذا يعني أن السيدة إيسامي تحركت بمفردها صحيح!؟
هل هذا صحيح؟
نعم
عندما رأيناها تتهاوى، جسدها العلوي فقط كان على الشرفة
يبدو أنه القاتل من قام بتحريكها فحسب
على الأغلب قام بوضع الجثة على الجهة المعاكسة للشرفة
ثم تهاوت إلى الشرفة، كما رأينا
و عندما ارتبك بسبب سماعه صوت طرقنا للباب
قام بسحب الجثة كلها إلى الشرفة ليتجنب كشفها
هل أنا مخطئ، أيها القاتل سيد اوكيتا!؟
!نعم، أنت كذلك
إن كان كذلك، إذاً الجثة تعرضت للسحب إلى الشرفة بشكلٍ همجي
هناك العديد من الجروح على الجثة
هكذاً إذاً، لابد أنك كنت في حالة ذعرٍ تام
!انتظر قليلاً
لقد قلت لكم منذ قليل، السيدة إيسامي لم تأتي إلى هنا! و لم تأتي إلى هنا من قبل أيضاً أبداً
قمت بترتيب المكان لأنهم قالوا لي أنهم سيأتون إلى هنا اليوم
أليس هذا صحيحاً، أيها العجوز!؟
نعم، هذه هي المرة الأولى التي أدخل بها هذه الشقة
و لكنني لا أعلم إن كانت إيسامي كذلك الأمر أيضاً
!إذاً أنت رائعٌ يا عمي
!لأنك ركضت مباشرةً إلى الشرفة حيث كانت زوجتك
مع أنك لم تدخل إلى هنا من قبل
تبدو لي و كأنك ساحرٌ ما
نعم هذا صحيح
لقد دفعني جانباً و ركض مباشرةً باتجاه الشرفة
إن هذا سهلٌ جداً أيها الفتى
جميع الغرف في الطابق الخامس و السادس لديها التصميم نفسه
إلى جانب الجهات المتعاكسة لها
تبدو واسع الإطلاع بهذا
نعم، أنا أملك جميع شقق الطابق السادس كما ترى
..لذلك من الطبيعي أنك تعرف الاتجاهات
حسناً، حالياً لنأخذ السيد اوكيتا معنا للتحقيق
موري-كن و السيد هيجيكاتا سترافقونا أيضاً
و أنا أيضاً؟
لا تقلق سيقوم بطرح بعض الأسئلة عليك فحسب
من الواضح الآن من هو القاتل
بالفعل، تبدو هذه كقضيةٍ سهلة لا ريب فيها
و لكن هناك شيءٌ يضايقني
تلك الابتسامة المخيفة التي قام بها حين كان بجانب جثة السيدة إيسامي
و لكن، لقد تهاوت السيدة إيسامي أمام عينيه حينها
قد يكون قد قام بتحضير خدعةٍ ما لجعلها تسقط بمفردها
و لكن السيد اوكيتا يقول أنه كان في الشقة طوال الوقت
أشك بأنه قام بالتسلل إلى داخل الشقة و معه الجثة
هل يمكنني أن أجيب عليه؟
تمهّل، سأجيب أنا
نعم؟ مرحباً؟
مفتش ميغوري!؟ أنا تاكاغي
أنا الآن أقف في واجهة الاستقبال أسفل المبنى
ماذا هناك؟ ما كل هذه الضجة؟
ما الذي يحصل؟
!دعونا ندخل
إنهم المراسلون الصحفيّون، لقد سمعوا بالحادثة
ماذا!؟
على أي حال ارجوك أسرع بالمجيء إلى هنا
لقد أغلقنا المدخل في الأسفل
..و لكن إن استمروا على هذه الحال
!إن تمكنوا من الدخول سنكون في ورطة
يا عم، هل هنالك هواتف اخرى في شقتك؟
كلا، فقط ذلك الهاتف
ماذا!؟ حتى أولئك هنا أيضاً!؟ من أين جاؤوا الآن!؟
ولكن كيف لي أن أعلم!؟
حسناً، فهمت فهمت! سأنزل على الفور انتظرني
و لكن كيف تمكنت الصحافة من المعرفة بهذه الحادثة بالسرعة هذه!؟
هذا ليس مفاجئاً
السيد هيجيكاتا كان مطارداً إعلامياً بسبب إشاعة طلاقه
على أي حال، لا تخبر الصحفيين بأي شيءٍ عندما نصل للأسفل
..أنت سريع الإنفعال
سأقوم بلفت انتباه الجميع قبل أن تبدأ المشاكل
لكي تستطيع أن تأخذ اوكيتا إلى القسم بأمان
!لقد فهمت الخطة
كنت سألغي فكرة أخذه إلى القسم لو كنت مكانك
متى دخلت إلى هنا!؟
لأنه عندما أحضرنا المفتاح الاحتياطي إلى الغرفة
فتح السيد اوكيتا الباب بنفسه
حتى و إن قام بإخفائها على الشرفة، ستكون قابلةً للرؤية على الفور
إن كنت أنا القاتل، كنت سأخفيها في مكانٍ آخر غير مكشوفٍ هكذا
أو أقوم بالهرب باللحظة التي يُفتح بها الباب
غبي.. اصمت أيها الفتى
!..و لكن
أنت كنت على شرفة الطابق الخامس بنفسك
عندما رأينا جثتها تخرج من الغرفة
!هكذا إذاً
!هكذا تم الأمر إذاً
الحلقة القادمة
وجدتها
الطريقة التي استعملها السيد هيجيكاتا ليقودنا إلى مكانٍ مزيف
..إلى أين أنت ذاهبٌ الآن؟ أيها القاتل الحقيقي
!السيد هيجيكاتا كوزابورو
ماذا!؟
!كما قلت لك! أرني الدليل الآن
..كما تريد، الدليل هو
جريمة قتل ممثل الدراما التاريخي
الجزء الثاني
(
)
تلميح كونان القادم
شايٌ سوداء
تطلّعوا إلى الحلقة القادمة
في المرة المقبلة، سوف تُغلق قضية الممثل
ذلك الشخص كان هو القاتل؟
ألا تعلم؟