آل فانتوم
ALPhantom
،وَصلَت للمُسنّ رسالةٌ من شخصٍ يُدعى نيتشيهارا تايسي
يطلُب منه معرفة سبب انتحار صديقه القديم
.عبر فكّ الشّيفرة التي تُرِكَت عند قدَميّ الجُثّة
جمعنا أنا و المُسنّ عدد الضّيوف الذين حدّدتهم الرّسالة
.و وَصلنا إلى كنيسةٍ مَهجورةٍ في عُمق جبال ناغانو
عرفنا بأنّ العميل نيتشيهارا تايسي سان
.كان الرّجل الذي انتحرَ في الكنيسة
،بتعليماتٍ من الشّخص الذي يُحتمَل أنّه دعانا إلى هُنا
.بحثنا في الكنيسة المَهجورة عن شيفراتٍ إضافيّة
.ها قد وَصلنا
.هاي، أنت
...إلى متى سوف
!هاي
!ماذا يحصل هُنا بحقّ الله؟
وادا كوهي (28) عاماً
مُوَظّفٌ مَكتبيّ
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
.تُثلِج في عُمق الجّبال، لا مكان للهرَب
.يبدأ تحرّي أمورو و كونان
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(لُعبة الزّنزانة-36 المِثاليّة (الجّزء 2
"!لُعبة الزّنزانة-36 المِثاليّة، الجّزء 2"
ما-ماذا يحصل؟
لِمَ ينزِف وادا على الأرض؟
!هاي، وادا. كوهي
.لا تقترب أكثر
.هذا مَسرَح جريمة قتل
قـ-قتل؟
نيشينو سوميا (27) عاماً
ساقي حانة
هـ-هل تعني بأنّ كوهي ميّت؟
فوجيدي رايتو (27) عاماً
مُعلّمٌ في الثّانويّة
لـ-لكن لماذا؟
كورا إيكوي (27) عاماً
مُوَظّفةٌ مَكتبيّة
لِمَ لا توجد مُشكلةٌ من لَمسكم الجُثّة؟
كاواساكي يوسكي (28) عاماً
مُوَظّفٌ في بنك
لَيس كما لَو أنّكم ضبّاط شُرطة؟
.سيتسبّب الهاوون الذين يعبثون بمَسرَح الجّريمة بالمَشاكل لاحقاً بلا شكّ
!إنتظروا
.لَن أجلِس مكتوف اليدين بينما تُهينونا
.نظّفوا آذانكم و اسمعوا جيّداً
.في الوَاقع، هو المُتحرّي العظيم الذي يجعل الأطفال البكّائين ينامون
يجعل الأطفال البكّائين ينامون"؟"
،هو موري كوغورو
.يُعرَف أيضاً بكوغورو النّائم
ماذا يفعل موري كوغورو هُنا؟
.قلتم بأنّكم أتيتم إلى هُنا لاستلامكم رسالةً من نيتشيهارا الذي انتحَر
.نعم
.دُعينا إلى هُنا على الأرجح من قِبَل شخصٍ وَجد انتحار نيتشيهارا تايسي سان مُريباً
.طلَب أن نفكّ الشّيفرة و أن نكشف حقيقة انتحاره
،يبدو بأنّه مهمن كانت هويّته
.يظنّ بأنّكم مسؤولون عن انتحاره
.مُـ-مُستحيل
،إن لَم تريدوا أن يموت أيّ شخصٍ آخر
.إذاً دعوا المُحترفين يتعاملون مع الأمر
.إهدءا، واكيتا سان و أمورو سان
.وَاثقٌ من أنّهم مَذعورون فقط لأنّ صديقهم قد قُتِل
.لنبقى هادئين و نُبلِغ شُرطة ناغانو، و نطلُب منهم التّعليمات
.نعم، مُعلّمي
.أنتَ مُحقّ
.بدأوا يُشبهون نائب الشّوغن ميتو كومون و خدَمه السّاموراي
مَقرّ شُرطة ناغانو
ماذا؟ قُتِلَ أحدهم؟
ماذا تفعل بحقّ الله؟
.لَم أقتله
ما الوَضع عندك؟
،وِفقاً للرّخصة التي مع الجُثّة
.الضّحيّة هو وادا كوهي سان، بالـ28 من العُمر
.تمّ تجهيز قوسٍ و نِشابٍ للإطلاق عند فتح خزانة دورة المياه
.أصابَت وادا سان على رأسه
.لا أفهم
لِمَ تمّ تركيب قوسٍ و نِشابٍ في دورة المياه؟
.كان فخّاً أعدّه من دعانا إلى هُنا
.على أيّة حال، قُمنا بتأمين مَسرَح الجّريمة
.سأُبلِغكَ بالتّفاصيل عندما تأتي لأخذنا غداً
.إذاً صوّر فيديو لمَسرَح الجّريمة و أرسله لنا
.واه، هذا فظيع
.بين الحاجبين تماماً
.ياله من ضحيّةٍ سيّء الحظّ
،إن عرف الجّاني بأنّ هذا الرّجل سيفتح الخزانة
.سيكون من المُمكن استهداف رأسه
لكن ألَم يقُل موري سان بأنّهم سحبوا القُرعة لتحديد مكان بحث كلٍّ منهم؟
.لهذا قلنا إن كان الجّاني يعرف مُسبقاً
هل يُمكنكِ إعادة الفيديو قليلاً؟
ماذا؟ إلى هُنا؟
.هذا الرّجل الأشقر خلفه
...رأيته سابقاً في مكانٍ ما
الجّاني الذي دعاكم جميعاً إلى هُنا
و قتلَ وادا سان، يُحاول الإنتقام على الأرجح
.لنيتشيهارا تايسي سان الذي انتحرَ هُنا قبل شهرين
بجِدّ؟
.كنتُ وَاثقاً من ذلك. و قد قُتِلَ وادا، كما توَقّعت
.رايتو، هاي
.تتصرّف بغباء
.أعتذر
كما توَقّع؟
إذاً من الجّاني؟
.لا نعلَم إن كان الجّاني أحدكم أو أنّه شخصٌ يختبئ في الكنيسة المَهجورة
.لا نعلَم حتّى إن كان انتقامه قد انتهى بعد قتل ذلك الرّجل
هـ-هل تعني بأنّه يُحاول قتلنا أيضاً؟
.لَن نتمكّن من الذّهاب إلى دورة المياه وَحدنا
.لذا لَديّ اقتراح
لِمَ لا نشكّل ثُنائيّات؟
.يُمكننا العمل في ثُنائيّاتٍ طوال الوَقت مع شخصٍ نثق به
.ثنائيّات؟ هذه فِكرةٌ جيّدة
.لكنّني المرأة الوَحيدة
إذاً لِمَ لا تشكّلان ثُنائيّاً؟
.لَقد توَاعدتّما في الماضي البعيد
.نعم، لكن قد يكون من نُشكّل ثنائيّاً معه الجّاني
.دعا الجّاني مُتحرٍّ إلى هُنا
.لَن يفعل أيّ شيءٍ لكشف نفسه كالقاتل، كقتل شريكه
إذاً سأُشكّل ثُنائيّاً مع إيكوي. ألا تمانعين؟
.بالتّأكيد
إذاً سأُشكّل ثُنائيّاً مع نيشينو، حسناً؟
.بالتّأكيد، لا مُشكلة
.إذاً سأُشكّل ثُنائيّاً مع كونان كن
.حسناً
إذاً أنا مع مُعلّمي. ألا تمانع؟
.بالتّأكيد
.سنذهب إلى دورة المياه أوّلاً
.لا تفعلوا أيّ شيءٍ دون إبلاغ الآخرين
هاي، أمورو سان. هل عرفتَ هويّة الجّاني؟
.كلّا
،بما أنّنا سحبنا القُرعة لتحديد من سيبحث في هذه الحُجرة
للآن، يُمكننا الإفتراض فقط بأنّها كانت صُدفةً
.بأنّ وادا سان قُتِلَ في دورة المياه هذه
،من المُمكن وُجود المزيد من الفِخاخ
،و أنّ الجّاني ينوي قتل جميع الموجودين هُنا عشوائيّاً
.و كان من المُمكن أن يقوم أيّ شخصٍ بتجهيز هذا القوس و النّشاب مُسبقاً
.لكنّه أصاب وادا سان هُنا لأنّه طويل
.لَو كانت إيكوي سان القصيرة، لما أصابها
.بالضّبط
.لكن لَم يكُن هناك أيّ شيءٍ مُريبٍ بشأن طريقة سحبنا للقُرعة
.أيضاً، عندي سؤالٌ غريبٌ لك
...رم
تعرفهم، صحيح؟
من أين حصلتَ على هذه المَعلومة؟
هل التقيتَ بهم؟
.لَستُ وَاثقاً كيف يجب أن أُجيبَ على هذا السّؤال
،إن أخبرتكَ بأنّني التقيتُ بهم
.إذاً أفترض بأنّكَ ستبدأ بتحرّي امر كلّ من لهم صِلةٌ بي
،و إن قلتُ بأنّني لَم أفعل
.وَقتها ستكون حذِراً جداً بشأن أيّ شخصٍ يقترب منّي أو منك
.نعم
.بكِلتا الحالَتين، هذا لا يُفيدني
.أفترض أنّ كلّ ما يُمكنني إخباركَ به هو أنّهم فارغوا الصّبر كثيراً
فارغوا الصّبر؟
.بدأت الحرارة تنخفض كثيراً
.لَستُ وَاثقاً من تمكّنهم من القدوم لأخذنا غداً
.هذا سيّء. مياهنا محدودة
.شربتَ دائماً الكثير من المياه
هل يُمكنني الحصول على شيءٍ لأشربه؟
.بالتّأكيد
هل سمع أحدٌ صوتاً غريباً للتّوّ؟
.كصوت تحطّم زُجاج
.أتى من المبنى المُجاور الذي كنّا فيه قبل قليل
هـ-هل يختبئ هناك أحدٌ بعد كلّ شيء؟
.فليذهب أحدٌ لتفقّد الأمر. لَن أتمكّن من النّوم هكذا
.لكن تمّ إخبارنا بألّا نتصرّف وَحدنا
إذاً لِمَ لا نرسل ثنائيّاً لتفقّد الأمر؟
.إن كان يُوجد 2 منّا، وَاثقٌ من أنّنا سنتمكّن من التّعامل مع ما يُوجد في الخارج هناك
.أنتَ مُحقّ
.لا أظنّها فِكرةً جيّدة
.نعم
.رمَت هذه العاصفة الثّلجيّة شيئاً على إحدى نوافذ الكنيسة على الأرجح
.رُبّما يجدُر بنا الذّهاب لتفقّد الأمر
كيف سنُقرّر أيّ ثُنائيٍّ سيذهب؟
.يُفترض أن تكون لُعبة حجَرة وَرقة مِقصّ مُناسبة
.مُستحيل. أنا سيّئةٌ في لُعبة حجَرة وَرقة مِقصّ
إكوي، أحضرتٍ الكثير من عُلَب النّعنع، صحيح؟
هل يُمكنني الحصول على بعضٍ منها؟
.سنستخدِم 3 من هذه العُلَب و نُفرّغ 2 منها
.تلك العُلبتان الفارغتان التي لا تصدر صوتاً آمنة
.إختر التي لا تصدر صوتاً و ستخرُج
الثّنائيّ الذي سيختار العُلبة التي تصدر صوتاً سيذهب لتفقّد الأمر. كيف يبدو ذلك؟
.بما أنّني من اقترحَ ذلك، سيأخذ ثُنائيّي العُلبة المُتبقّية
.تفضّلوا
.مُعلّمي، بما أنّكَ تعرف أيّها يجب ألّا تختارها، تفضّل
.يُمكنكَ الإعتماد عليّ
.هاب
...لنرى
.إنّها فارغة
!كنتُ وَاثقاً من نجاحك، مُعلّمي
.خاصّتي فارغةٌ أيضاً
.أظنّنا سنذهب لتفقّد الأمر إذاً
.أظنّ ذلك
.سمعنا صوت تحطّم زُجاجٍ أيضاً
جعلتم أحداً يذهب لتفقّد الأمر؟
.نعم، حاولنا إيقافهما
!من كان؟
!من راسلَ كاواساكي؟
راسلَه؟
.لَيس أنا
.عندما رأى الرّسالة، تغيّر تعبير وَجهه و ذهبَ إلى المَغطس
ألَم يكُن ذاك صوت كاواساكي؟
قلتَ بأنّه ذهبَ إلى المَغطس، صحيح؟
.كـ-كاواساكي سان
.هاي، تماسك
!هاي. هاي
!هاي
سُمّ؟
.بالحُكم من رائحة نَفَسه، لابدّ من أنّه ابتلعَ سُمّ السيانيد
.لكن المياه في القنّينة التي عند قدَميه لا تنتج تفاعل أكسدةٍ و اختزال
.لَم يكُن السّمّ في مائه
كيف إذاً؟
.لَم أكُن الجّاني
.إنّها تلك الشّيفرة ثانيةً
،إن تمّ ترك هذه الشّيفرة هُنا
.إذاً قد يعني ذلك بأنّ جرائم القتل هذه لَم تنتهي بعد
.سُحقاً
.لا إشارة في هاتفي
.لا يُمكننا الإتّصال بشُرطة ناغانو بينما مات شخصان
.لابدّ من أنّ هذه العاصفة الثّلجيّة قد أسقطَت بُرج اتّصالات
لـ-لكن لماذا كاواساكي؟
هل تمّ تسميمه حقّاً؟
.نعم
،إمّا أن يكون أحدٌ أجبرَه على تناول السيانيد
.أو أنّه تناوله باقتناع
.إذاً يُوجد حقّاً شخصٌ غيرنا يختبئ في هذه الكنيسة المَهجورة
بعد كلّ شيء، لَم يكُن هناك سُمٌّ في مياه القنّينة التي بجانبه، صحيح؟
لابدّ من أنّ أحداً قد أدخل السّمّ إلى فمه عُنوَةً
.و أجبرَه على ابتلاعه باستخدام تلك المياه
.رُبّما
.كان كاواساكي مهووس نظافة
.حتّى لَو كان السّمّ مَخلوطاً بشيءٍ ما، لكان حذِراً جدّاً ليشربه
.كان يشرَب باستمرارٍ مع ذلك، مادامَت مياه
مياهٌ فقط؟
.إنهار سابقاً بسبب الجّفاف خلال التّدريب
.منذ ذلك الوَقت، بدأ بشرب المياه طوال الوَقت
.كان يشرب بعض الماء بعد استخدام دورة المياه أو التّنظيف أو حضور الحِصص
.كانت عادته بالأساس
.نعم
...نعم، لكن
،إن تمّ إدخال السّمّ إلى فمه عُنوَةً و ابتلاعه بالماء
.وَقتها لانسكبت المياه من جانبيّ فمه أو تمّ بصقها
.لكن المنطقة حول فمه و عُنقه لَيست مُبلّلةً على الإطلاق
هل أُجبِرَ على شُرب السّمّ حقّاً؟
إن لَم يكُن كذلك، إذاً لابدّ من أنّه اقتنَع بشُربه
.بفِعل أحدكم
،بالتّفكير بالأمر
ألَم تقل بأنّ الضّحيّة كاواساكي سان قد استلَم رسالةً من أحدٍ على هاتفه؟
.نـ-نعم
.عندما رآها، تغيّر تعبير وَجهه و أسرَع إلى المَغطس
لَم أعلَم إن لَم يُرِد أن أرى الرّسالة حقّاً
أو إن لَم يُرِد أن أسمع
.المُحادثة التي كان سيُجريها مع من راسلَه
.إذاً رُبّما سنتمكّن من اكتشاف شيءٍ بتفحّص هاتفه
.بالفِعل
...بما أنّه يبدو بأنّ هذا الهاتف يستخدِم قِفل البصمة
.عُذراً
.سنستعير إصبع الجُثّة
.إستلَم رسالةً مُسبقاً بالفِعل
لنرى. ماذا تقول؟
"...وَعدتّ بأنّ تأخذ ذلك السّرّ إلى قبرك، أيّها الخائن"
هل يعرف أحدٌ السّرّ الذي يُشير إليه هذا؟
.لا-لا أعرف
.أشعر بالفضول لمَعرفة سبب دعوَته له بالخائن أيضاً
.لا فِكرة لَديّ عن مَعنى أيٍّ من هذا
ما عنوان المُرسِل؟
ألا يُمكننا استخدام ذلك لتحديد هويّة مُرسِل تلك الرّسالة المُقشعِرة؟
.إذاً لنُلقي نظرةً على عناوين الجّميع
.سنقارنها مع عنوان مُرسِل هذه الرّسالة المُقشعِرة
هاي، ماذا يحصل هُنا؟
.عناوين ثلاثتكم جميعاً تختلف عن عنوان الجّاني
إذاً من أرسل الرّسالة؟
،إن امتلك أحدٌ عِدّة عناوين
.يُمكنه مَسح العنوان الذي استخدمه لمُراسلة كاواساكي سان
،أو أنّ أحدهم يملك هاتفاً آخر بالسّرّ
أو أنّه يُوجد شخصٌ آخر مُختبئٌ حقّاً
.في مكانٍ ما من هذه الكنيسة المَهجورة
.إذاً رُبّما نحتاج حقّاً لفكّ شيفرتها
،التي أُرسِلَت لنا أوّلاً، و التي كانت على باب المَعبد
،و التي كانت في الحُجرات التي بحثنا فيها
.و التي وَجدناها بجانب جُثّة كاواساكي سان
.هذه الشّيفرات الـ4
.يبدو بأنّ لها علاقةً بنيتشيهارا تايسي سان الذي انتحَر هُنا
هل كان نيتشيهارا سان زميلكم بالصّفّ أيضاً؟
.نـ-نعم
إذاً لابدّ من أنّه توجد أشياءٌ أُخرى مُشتركةٌ بينكم، صحيح؟
على سبيل المِثال، هل قمتم بأعمالٍ مَشبوهةٍ بالسّرّ معاً في الثّانويّة؟
.كلّا
الشّيء الآخر الوَحيد المُشترَك بيننا هو أنّ وادا الذي قُتِلَ في البداية في دورة المياه
و كاواساكي الذي سُمّمَ قبل قليلٍ في المَغطَس
.درسا في جامعة شينانو مع فوجيدي
.جامعة شينانو جامعةٌ عريقة
...أظنّ ذلك
هاه؟
.هناك شيءٌ عالِقٌ في فجوَة الهاتف
.أنتَ مُحقّ
.إنّه جِلّ من نوعٍ ما
...هذه الرّائحة
.إنّه عسل
ماذا يفعل على هاتفه؟
.تبدوان صديقان مُقرّبان جدّاً
.نعم، أظنّ ذلك
.لكنّنا نلتقي معاً بالصّدقة فقط في وكالة موري سينساي للتّحرّيات
.تبدوان مُقرّبان جدّاً بأخذ هذا بعين الإعتبار
.و يبدو الطّفل ذا النّظّارات ذكيّاً جدّاً
.يُقلّد فقط عمل موري سينساي بالتّحرّي
.هذا مُجرّد ذكاءٍ سطحيٍّ لطفل
.هاه
.أشعر بالحماس لرُؤية كيف سيكبر
لَيس بعد؟
مازالوا لَم يفتحوا النّفق المُؤدّي إلى تلك الكنيسة المَهجورة؟
.نعم
...جعلتهم يُعطون هذا الأولويّة، لكن مع ذلك
.سُحقاً
.آمَل ألّا يحصل شيءٌ فظيعٌ في الأعلى هناك
...ذلك الرّجل الأشقر
أظنّني التقيتُ به
عندما كان أخي هيروميتسو يدرس في جامعة توتو
.و يُقيم عند أحد الأقرباء في طوكيو
.كنتُ أنتظر أخي في مَقهى
،نعم
...الصّديق الذي أحضره أخي معه كان
.أخي
.هذا صديقي فورويا راي كن
.يُريد أن يُصبح ضابط شُرطةٍ مثلنا
راي... زيرو؟
هو من أرسل لي هاتف أخي الذي فيه فجوَة؟
مرحباً؟
.لَقد مرّ الكثير من الوَقت، ياماتو
مُدير القِسم الأوّل كورودا؟
.أيّها الغبيّ، لَم أعُد مُدير قِسمك
.ضع موروفوشي على الهاتف
.أُريد أن أطرَح عليه سؤالاً
لكومي؟
.ما الخطب؟ أسرِع و أعطه الهاتف
في الحلقة القادِمة
...3ساعات
تلميح؟
ما الشّيء الآخر الذي له علاقةٌ بالرّقم 9؟
.بوّابات الماهجونغ الـ9
.سمفونيّة بيتهوفن الـ9
.ثعلَب الذّيول الـ9
.كرات البلياردو الـ9
...هل أنتم
!لا تقتلني
(لُعبة الزّنزانة-36 المِثاليّة (الجّزء 3
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!لُعبة الزّنزانة-36 المِثاليّة، الجّزء 3"
!تلميح كونان القادِم
!9
!تبدو 9
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.هذا لَيس صحيحاً، عمّي
.تبدو بحالٍ جيّدة
.هذه صحيحة