في قضية الحمض النووي قبل بضعة أيام
[التقينا مع شخصٍ يدّعي أنه متحرّ، واسمه [أمورو تورو
وبوجود الكثير من الأدلة، استنتجَ أن
[القاتل هو صديق العم [كوغورو]، السيد [بانبا رايتا
ولكن العم [كوغورو] أثبت عدم صحة
استنتاجه، وأن القضية كانت انتحاراً وليست جريمة قتل
[وقد أُعجب كثيراً باستنتاج العم [كوغورو
فقرر أن يتعلم منه كيف يصبح متحرياً، بينما يعمل في
.. وظيفة بدوام جزئي في مقهى (بوارو) تحت وكالة التحريات، ولكن
ما تشاهدونه الآن، هو تسجيلٌ مصور
لعصابة لصوص المصرف المكونة من ثلاثة رجال
.. كما أن هؤلاء اللصوص لم يُقبض عليهم بعد
يا إلهي، هذا كل ما يتحدثون عنه في نشرات الأخبار منذ الصباح
هذا طبيعي
فلم يمضِ أسبوع على الحادثة بعد
وأحد موظفي المصرف أصيب برصاصةٍ أودت بحياته
إن لم تخنّي الذاكرة، فقد قُتل عندما كان
يدعي الشجاعة أثناء محاولته لتحدي اللصوص، أليس كذلك ؟
لا أظن أنه كان ينوي تحديهم
.. حسب إفادة الزبائن الذين كانوا في المصرف وقت وقوع الحادثة
قالوا إنه بدا كمن يحاول تهدئة
"اللصوص رافعاً كلتا يديه قائلاً "حسنٌ، توقفوا أرجوكم
ولكن حدث العكس وأثار ذلك غضبهم
فأطلقوا النار عليه، أي أن النتيجة ذاتها في النهاية
لكنهم لن ينجوا بجريمتهم
معظم الـ 200 مليون ين التي سرقوها كانت من فئة
الأوراق النقدية الجديدة التي وصلت حديثاً من المكتب الرئيس
وهكذا فإن جميع أرقامها التسلسلية مسجلة
هذا صحيح، لقد سرقوا أموالاً لا يستطيعون استخدامها
وبالتالي، فإنها ليست إلا مسألة وقت حتى يُقبض عليهم
!ما الذي تفعله هنا ؟
أحضرت لك الشطائر لغدائك أستاذ [موري]، تقديراً لاعتنائك بي
وهي على حسابي، بكل تأكيد
أيمكننا تناول بعض منها أيضاً ؟
أجل، بالطبع
شكراً جزيلاً لك
[لم أفعل شيئاً يُذكر، هذا أقل ما أقدمه للأستاذ [موري
هذا الشاب مرتاح البال فعلاً
إذن، ما نوع القضية التي سيكلفك بها الموكل الذي سيأتي اليوم ؟
!وكيف عرفت هذا ؟
بالتأكيد سأعرف
من عادتك الجلوس متكاسلاً وفي يدك صحيفة
سباقات الخيل في فترة ما بعد الظهر من كل أحد
ولكنك اليوم حلقت ذقنك وارتديت ربطة عنقك بشكل أنيق
وهذا ما يبدو عليه من ينتظر زيارة من شخصٍ ما
[هذا رائع، سيد [أمورو
أرى أنك لا تحتاج إلى أن تكون تلميذاً عند والدي
[ليس صحيحاً، فهذا ليس سوى نتاج ما تعلمته من الأستاذ [موري
[أنت تبلي حسناً، [أمورو
شكراً جزيلاً
وهناك سبب آخر، وهو أن البث المباشر لاستعراض [أوكينو يوكو] يبدأ الآن
.. وبما أنك تبدو جاداً ومتجاهلاً الاستعراض
لا بد أن القضية مهمة للغاية، أليس كذلك ؟
! [هيا، هيا أبدعي [يوكو]، هيا [يوكو
ما .. ما معنى هذا ؟
لقد اتفق مع الموكل على تأجيل موعد
اللقاء حتى يتمكن من مشاهدة البث المباشر
! [هيا [يوكو
هذا العجوز يبدو مرتاح البال أيضاً
ستُبث في الأسبوع القادم مباراة كرة قدم
.. هذا يعني
لقد كنتُ محقاً بشأن انتظارك لأحد الموكلين، أليس كذلك ؟
بلى
ولكنني لا أعرف شيئاً عن الشخص الذي سيأتي
ذلك لأنها المرة الأولى التي أستلم فيها طلباً من موكل عبر الإنترنت
إذن فقد أنشأت موقعاً لوكالتك على الإنترنت ؟
[كما هو متوقع من الأستاذ [موري
لا شيء يصعُب عليك
هـ .. هذا صحيح
قررت أنه يجب علي دخول شبكة الإنترنت والتكيف مع العالم الرقمي
في الحقيقة، أنا من أنشأ هذا الموقع
وبعد ذلك، كل ما علي فعله إدخال كلمة المرور
! [أنت مذهل يا [كونان
تـ .. تعلمت الطريقة من البروفيسور
.. إذن، وبعد انتهاء الاستعراض المباشر
لقد حان وقت وصول الموكل
رسالة إلكترونية ؟
.. لنرَ
"أنا [كاشيتسوكا كي]، الشخص الذي اتفق معك على اللقاء اليوم"
"(بسبب بعض الظروف، أرغب في أن ينتقل لقاؤنا إلى مطعم (كولومبو"
"لا بد أنه قريب منك"
"أعتقد أنه يمكننا اللقاء هناك في الوقت الذي اتفقنا عليه مسبقاً"
"أنتظر معرفة رأيك إن كان هذا مناسباً لك أم لا"
! تباً، هذا مزعج
هل علي الرفض ؟
لا تفعل هذا يا أبي، بالكاد حصلنا على هذا الموكل
كما أنني و[كونان] لم نتناول الغداء
(بعد، وهكذا يمكننا تناول الطعام في مطعم (كولومبو
إذن، ماذا سنفعل بهذه الشطائر ؟
بالنسبة إليها، يمكننا وضعها في الثلاجة لأجل العشاء
تباً، شطائر لوجبة العشاء ؟
أبي، رماد سيجارتك على وشك السقوط
لحظة يا أبي، كن حذراً
ماذا سنفعل إن اشتعلت النيران ؟
فوضع عائلتنا المالي على وشك الاحتراق
وسط النيران بسبب عدم رغبة شخص ما في العمل
تلاعب ظريف بالكلمات
إذن يا أستاذ [موري]، هل أستطيع مرافقتكم للقاء ذلك الموكل ؟
تنتهي مناوبتي في مقهى (بوارو) اليوم في المساء
حسنٌ، لا مانع لدي أبداً
ولكن إذا كنت ستأتي معنا، فعليك دفع رسوم الدروس
بكل تأكيد
[حسنٌ إذن، أستاذ [موري
اسبقوني إلى هناك
سأحضر قميصي وأذهب للقائكم
إذن فالقضية عن مفتاح خزانة تعمل بنقود معدنية ؟
،نعم، مات شقيق الموكل قبل بضعة أيام
ويبدو أن ذلك المفتاح كان من بين ممتلكاته الخاصة
.. ولأنه لا يعرف الخزانة التي يفتحها هذا المفتاح
طلب مني البحث عنها
وإذا اتضح أنه شيء مهم، فسوف يضعه في قبر أخيه ليُدفن معه
ولكن، هل وجدتها ؟
يُكتب على المفاتيح عادةً اسم الشركة الصانعة لها مع الرقم التسلسلي
.. إذا اتصلنا بالشركة وسألناهم عن المكان الذي أرسلوا إليه الخزانة
سنجد نقطة محددة نبدأ البحث منها
يبدو هذا سهلاً للغاية
هذا صحيح
هـ .. هل هذا كل ما طلبه منك ؟
نعم، قال إنه سيعطيني 300 ألف ين بالمقابل
لذيذٌ، أليس كذلك ؟
ب‍ .. بالفعل
في هذه الحالة، لا يجب أن تصف الموكل بالمزعج
لم يأتِ الموكل حتى الآن
هل يوجد مطعم (كولومبو) آخر في هذه المنطقة ؟
كلا، لا يوجد
لقد أرسلتَ رداً على رسالته الإلكترونية
بالموافقة على تغيير مكان اللقاء، أليس كذلك ؟
بلى، رددت على الفور
كما أني أرسلت العديد من الرسائل الإلكترونية التي أخبره فيها أنني أنتظره هنا
ولكن لم يصلني أي رد منه
هكذا إذن
عنوان البريد الإلكتروني الذي استخدمه
الموكل يوم أمس مختلف عن الذي أرسل منه اليوم
.. ربما كان يعيد شحن بطارية هاتفه المحمول
فاستعار هاتفاً من صديق له على عجل، ليرسل لك اليوم
وقد يكون صديقه أغلق هاتفه
مهلاً، مهلاً، أرسلت موافقتي إلى العنوان الذي أرسل لي منه اليوم
هذا يعني أنه ربما لم يعلم بموافقتك ثم ذهب
لانتظارك في وكالة التحريات كما اتفقتم مسبقاً
إذن .. لا أحد ينتظر هنا
بالفعل
"واحتياطاً، أرسلت له على العنوان الإلكتروني الأول قائلاً "سآتي في الحال
إذن لا بد أنه سيرسل رداً قريباً
هل أعد لك الشاي بينما تنتظره ؟
(كلا، فقد شربت الكثير من القهوة في (كولومبو
سأذهب إلى الحمام
آنسة [ران]، إن كنت ستعدين الشاي، فسأساعدك
شكراً لك
إذن، هل يمكنك أن تخرج بعضاً من أكواب الشاي ؟
بكل سرور
وصل الرد من الموكل
"يقول "لقد وصلت إلى مطعم (كولومبو) للتو، أرجو أن تأتي
إذن علينا أن نسرع بالذهاب
سآتي معكم أنا أيضاً، انتظروا قليلاً
أريد دخول الحمام أولاً
رسالة أخرى من الموكل
"يقول "أسرعوا بالمجيء جميعكم
جميعكم ؟ هل يقصدنا نحن ؟
هل يوجد أحد غيركم ؟
إذن لنذهب إلى مطعم (كولومبو) جميعاً مرة أخرى
هيا بنا، بسرعة
هيا، إذا لم نسرع فإن الموكل سيمل الانتظار ويغادر
يا إلهي، ألم يكن كافياً ذهابي وحيداً فقط ؟
لا بأس
ولكنه يريدنا أن نذهب جميعاً، أليس كذلك ؟
أرجو منكم الهدوء
: الغالب أن ما حدث هو كما يلي
[هنالك شخص لا يريد للموكل أن يلتقي بالأستاذ [موري
وباستخدام عنوان بريد إلكتروني مزيف، غيّر مكان اللقاء
والتقى هو مع الموكل في الوكالة الفارغة مدعياً أنه أحد العاملين فيها
.. والدليل على ذلك
هو ثقب المفتاح الذي عليه علامات خدوش نتيجةَ محاولة فتحه
وكان هناك كوب شاي رطبٌ قليلاً داخل خزانة الأكواب في المطبخ
.. [وحسب ما أعرفه عن الآنسة [ران
فإنك لا تضعين كوباً رطباً في خزانة المطبخ، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
.. وهناك أمرٌ آخر أيضاً
لا يوجد أي أثر لرماد سيجارة العم [كوغورو] الذي أوقعه على الطاولة قبل خروجنا
هذا يعني أن شخصاً ما قد مسحه في غيابنا، أليس كذلك ؟
.. [إذن فمعنى هذا أن ذلك الشخص دعا الموكل إلى هنا أثناء غياب الأستاذ [موري
مسح الطاولة، ورحّب به وقدّم له الشاي
.. ولأنه أعاد كوب الشاي إلى الخزانة دون تجفيفه جيداً
فقد بقي رطباً حتى الآن
لـ .. لكن، لمَ يفعل شخص ما شيئاً كهذا ؟
كل ما أراده الموكل هو العثور على خزانة تعمل بنقود معدنية
ربما هناك شيء في غاية الأهمية في تلك الخزانة
.. لا أعلم
.. بالنسبة إلى هذا
لمَ لا نسأل ذلك الشخص مباشرةً ؟
نسأل الشخص مباشرةً ؟
.. هل تعني
وصلك ذلك الرد عندما قلتَ إنك تريد دخول الحمام، أليس كذلك ؟
والرسالة الأخرى كانت عندما قال [كونان] إنه يريد دخول الحمام
وكذلك توجد آثار على الأرض أمام الحمام، كما لو أن شيئاً قد سُحِب هناك
هذا صحيح
لسببٍ ما، فإن ذلك الشخص قد سحب الموكل إلى الداخل
وما يزال مختبئاً بداخل الحمام
.. هل هذا
!ماذا ؟
: إذن، ما حدث كان كالتالي
آنسة [كاشيتسوكا كي]، جئتِ إلى هنا
لتطلبي من [موري] التحري عن مفتاح خزانة تعمل بنقود معدنية
ولكنك التقيتِ برجل ادّعى أنه مساعده، وفقدتِ وعيكِ بعد أن أصابك بسلاحٍ صاعق
وعندما أفقتِ وجدتِ نفسك مقيّدة بشريط لاصق ومحتجزة في الحمام
أ .. أجل
وليتأكد من عدم هروبي، فقد خلع حذائي ونزع منه الخيوط
حتى تلك اللحظة التي وصل فيها [موري] والآخرون
شعر ذلك الشخص بالذعر عندما أدرك أنهم اكتشفوا أمر احتجازك في الحمام
فقتل نفسه بعد إدخال المسدس في فمه وضغط على الزناد، أليس كذلك ؟
بلى
ولكن ما السبب الذي جعله يحتجزك في الحمام ؟
لقد كان يعيد طرح السؤال نفسه علي مراراً
"هـ .. "هذا المفتاح يخص أية خزانة ؟
"إن لم تخبريني، فسأقتلك"
[حضرة المفتش [ميغوري
حسب تقرير الطبيب الشرعي، فلم يجدوا أثراً
[للبارود على جسد أو ملابس الآنسة [كاشيتسوكا
مما يعني أنه كان انتحاراً
وشهادة الآنسة [كاشيتسوكا] صادقة
أجل، على الأرجح
حسنٌ، أولاً اعثروا على الخزانة لمعرفة ما الذي كان يريده ذلك المُنتحِر
أمرك
ولكن ما يزال هناك أمر لم أفهمه
لماذا أحضر الآنسة [كاشيتسوكا] إلى هنا ؟
كل ما أراد معرفته هو مكان الخزانة التي يفتحها ذلك المفتاح
معك حق
.. يكفيه أن يهددها بمسدسه لإجبارها على الإفصاح بما تعرفه عن المكان
ولكنه في الحقيقة أفقدها وعيها بالسلاح الصاعق ثم قيدها
بالشريط اللاصق، وهذا يعني تخطيطه مسبقاً للبقاء هنا وقتاً أطول
وفي النهاية انتحر مستخدماً مسدسه
بما أنني أنا [موري كوغورو]، قد عدتُ في وقت
أسرع مما توقعه، فقد استسلم وقتها وأدرك أن لا مفر أمامه
ولكنك لم تكن الشخص الذي علم بوجوده
كـ .. كان يبدو نافد الصبر
قال شيئاً يوحي بأن الوضع سيكون سيئاً لو لم يجد تلك الخزانة
.. [ولكن، آنسة [كاشيتسوكا
أحقاً لم تريه من قبل ؟
أجل، على الإطلاق
.. لو كان هدفه المفتاح الذي يخص أخاك
فهناك احتمال كبير بمعرفته به
لم أقابل أياً من أصدقاء أخي
بالمناسبة، كيف مات أخوك ؟
ما سبب موته ؟
ما سبب موت أخيك ؟
نـ .. نعم، مات في حادث قبل 4 أيام
هذا هو أخي
! جعلتِ صورته خلفية للشاشة
هذا الرجل .. أين رأيته من قبل ؟
.. على ذكر الهواتف المحمولة
هذا الهاتف المحمول الخاص بالمنتحر .. غريب بعض الشيء
ما الغريب فيه ؟
الرسالة التي أرسلها إلى [موري] عندما ادّعى أنه الآنسة
كاشيتسوكا] وطلب فيها تغيير مكان اللقاء، موجودة في صندوق الرسائل الصادرة]
ولكن لا توجد أية رسائل أخرى غيرها
لأن ذلك الرجل أرسل بقية الرسائل بعد ذلك من هاتفي
ومع هذا، فهذه الرسالة الوحيدة الموجودة سواء بين الرسائل الواردة أو الصادرة
كما أن قائمة الأسماء فارغة
وأيضا لا يبدو أنه هاتف من نوعٍ جديد
ربما اشترى هاتفاً من نوع قديم لأنه رخيص الثمن ؟
فهو يبدو بحالة جيدة
وأيضاً ما يثير حيرتي هي تلك النقود المعدنية والمحفظة التي كانت في جيبه مع الهاتف
نقود معدنية ومحفظة ؟
[كانت مع مفتاح الخزانة الذي سرقه من الآنسة [كاشيتسوكا
بالإضافة إلى السلاح الصاعق والسجائر والقداحة في جيب سترته
ولكن مجموع النقود المعدنية كان خمسة آلاف ين
خ‍ .. خمسة آلاف ين ؟
لو كان يحمل هذا القدر من النقود المعدنية، ألن تكون ثقيلة وتصدر صوتاً ؟
هذا صحيح
بالإضافة إلى ورقتين من فئة 10 آلاف
ين، وورقة من فئة 5 آلاف ين في محفظته
وأيضاً 47 ورقة من فئة ألف ين
ألا ترون هذا غريباً ؟
ف‍ .. فعلاً
.. عفواً، أرجو المعذرة
هل تسمح بأن ترينا الأشياء التي كانت في جيبه ؟
حتى أنت تريد رؤيتها أيضاً، أليس كذلك يا عمي ؟
بلى .. هذا صحيح
حسنٌ .. لا أمانع
أنا آسف لهذا، حضرة المفتش
حسنٌ، هذا كل شيء
هل كانت كل هذه الأشياء في جيبه ؟
نعم
أخذ [تاكاغي] مفتاح الخزانة لفحصه، لهذا ليس هنا الآن
.. [تذكرت شيئاً، آنسة [كاشيتسوكا
نعم
إحدى المنشفتين اللتين كانتا على أرضية الحمام
بجانب قدميْ الجثة، كانت مبللة من إحدى جهتيها
هل تعرفين السبب ؟
لا أعرف، فقد كنتُ خائفة ومطأطئة رأسي طيلة الوقت
وأيضاً، رأيت تحت تينك المنشفتين خيط حذائك مربوطاً بعقدة في نهايته
نعم، هذا شيء اعتدته منذ صغري
أخي كان يقول دائماً إن ربط الخيوط بهذا الشكل
يجعل تعليق الأحذية الرياضية أو ما يشابهها سهلاً بعد غسلها
وعلى الرغم من عدم غسيلي لأحذيتي، إلا أني اكتسبت هذه العادة
.. ولكن .. ولكن أخي لم يعد هنا بعد الآن
حضرة المفتش، أيمكننا أن نتوقف هنا اليوم ؟
فلم يمض وقت طويل منذ أن فقدت أخاها
كما أن رجلاً لا تعرفه قد انتحر أمام عينيها
إذن سنكمل استجوابك في الغد
أرجو أن تخبرينا بعنوانك وطريقة التواصل معك، من فضلك
حسنٌ، يمكنني كتابته لكم
.. وأيضاً إن كان ممكناً، لو معك أية بطاقة عمل
لقد تخرجت من الجامعة حديثاً وما زلت أبحث عن وظيفة، ولا أحمل بطاقة عمل
لو سمحت لي بالذهاب لمنزلي، أستطيع أن أعطيك شهادة التأمين
إذن أرجو منك إحضارها معك في الغد
فهمت
إذا كنت ستذهبين للمنزل، هل ترغبين في أن أوصلك إلى هناك بسيارتي ؟
لقد أوقفت سيارتي في موقف قريب من هنا
هناك احتمال بوجود شريك لذلك الرجل ينصب لك كميناً قرب منزلك
آسفة لإزعاجك
كلا، من فضلك، لا داعي للاعتذار
بالمناسبة، ما الذي يفعله هنا ؟
في الحقيقة، [أمورو] هو التلميذ الأول لي الآن
!ت‍ .. تلميذك ؟
يا إلهي، إذن فهناك متحرّ آخر يتجول معك
آخر ؟
نعم، هناك شخص آخر غيرك
متحرية شابة ظهرت حديثاً وتتجول مع [موري] في أماكن وقوع الجرائم
فتاة متحرية إذن ؟
.. إن كانت كذلك
! فأنا أرغب في لقائها
آنسة [كاشيتسوكا]، هل هذا هو الطريق الصحيح لمنزلك ؟
نعم
بالمناسبة، أليست هذه السيارة تختلف في لونها عن سيارة الشرطية [ساتو] ؟
السؤال المهم الآن، لماذا أتيتما أنتما أيضاً ؟
المكان ضيق هنا
آ .. آسف
هذه السيارة ليست مهيأة لتتسع لـ 3 ركّاب في المقعد الخلفي
.. لا عليك، هذا ليس خطأك
ولماذا جئت يا أبي ؟
[هذا لأني قلق على الآنسة [كي
[وبالنسبة لي فقد خفت أن نبقى أنا و[كونان
وحدنا في مكتب التحريات حيث انتحر ذلك الشخص
كان يمكنك أن تذهبي للمكوث عند [إيري] إذن
ما خطبك ؟
! أنت لم تأتِ عبثاً، بل لأن الآنسة [كي] جميلة
! أيتها الحمقاء
هل انتحر ذلك الرجل حقاً ؟
ولكن لم تكن هناك أية آثار للبارود على
جسد الآنسة [كاشيتسوكا] التي كانت برفقته
! وأيضاً ذلك الشيء الغريب في هاتف الرجل المحمول
لماذا كانت قائمة الأسماء فيه فارغة وكذلك صندوق
رسائله الواردة والصادرة عدا رسالة واحدة أرسلها للعم [كوغورو] ؟
.. وأيضاً النقود المعدنية في جيبه والأوراق النقدية في محفظته
لماذا كان يحمل كل تلك الأشياء معه ؟
.. وأيضاً، هناك أمر آخر
! هذه المرأة، إنها تخفي شيئاً
.. هذه الرائحة
.. هل يعقل
بالمناسبة، هل أعجبك ؟
عصير الفواكه الذي نصحتك بشرائه من آلة البيع التي مررنا بها في طريقنا
أجل، إنه لذيذ جداً
هـ .. هل ستأتين أيضاً يا [سيرا] ؟
نعم