آل فانتوم
ALPhantom
.عامٌ جديدٌ سعيد
تتحدّث الشّائعات في الشّارع
.عن أنّ السّاندويشات التي يعدّها نادلٌ في بورو لَذيذةٌ جدّاً
،لذا في هذا العام، سأُقدّم طبق اللّحم و البطاطا خاصّتي للعالَم
.سأبيع كمّيّاتٍ ضخمةٍ و سأكسب الكثير من النّقود
...كمّيّاتٌ ضخمةٌ و الكثير من النّقود، كمّيّاتٌ ضخمةٌ و الكثير من النّقود، كمّيّاتٌ ضخمةٌ
...ثانيةً
!نُقدّر دعمكُم المُستمرّ لنا في عام 2018...
!أُشعروا بضوء شمس الصّباح السّاطع
!يوم السّبت هو يوم بِدء الحُبّ و القضايا
!لَقد مرّ بعض الوَقت! عامٌ جديدٌ سعيد
!سأُبقيكم تحت المُراقبة ثانيةً هذا العام
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(كايتو كيد و صندوق الخِدَع (الجّزء 1
"!كايتو كيد و صندوق الخِدَع، الجّزء 1"
.أها
،"إذاً هذا هو الـ"ماكوجين
.صُندوق الخِدَع الذي صنعهُ المُخترع ساميزو كيتشيمونو في مُنتصف القرن الـ19
،سعيدٌ لأنّكِ أعطيتِني هذا
.إضافةً إلى جميع تلك الكُتب الثّمينة
.لا أُعطيكَ الصّندوق
.أُريدكَ أن تفتحه
تومويوسي كيميكا (70) عاماً
أرملَة
،زوجي، الذي توَفّا في الشّهر الماضي
.قد تركَ لي شيئاً مُهمّاً داخل ذلك الصّندوق
.فهمت
على ما يبدو، ألصق زوجي تعليمات
.فتح الصّندوق داخل كِتاب
.أرغب منكَ بأن تجِد تلك الوَرقة داخل الكُتب التي أعطيتُها لك
.فهمت
إذاً، ماذا يُوجد داخل الصّندوق؟
."أضخم حجر قمرٍ في العالَم، "لونا ميموريا
...نعم
.إنّه نوع الأشياء التي يسعى خلفها ساحر ضوء القمر اللّصّ بالضّبط
.جوهرةٌ كبيرة
"،إلى كايتو كيد"
،اللّيلة، أضخم حجر قمرٍ في العالَم، لونا ميموريا"
".سيُعرَض في مَكتبة سوزوكي
".الجّوهرة داخل صُندوق الخِدَع الذي صنعَه ساميزو كيتشيمونو"
،إن أردتّ رُؤيته، إمّا سيكون عليكَ فتح الصّندوق بنفسك"
".أو أن تجِد التّعليمات داخل المَكتبة
!!إلى كايتو كيد
".المُستشار العام لمجموعة شركات سوزوكي، سوزوكي جيروكيتشي"
.يا إلهي
.عاد ذلك المُسنّ إلى خِدعه القديمة ثانيةً
.إن أردتّ الذّهاب، من الأفضل لكَ أن تُسرع
دُعيتَ أيضاً، صحيح؟
.بعد كلّ شيء، أنتَ قاتِل كيد
.نعم. وَصلَتني للتّوّ رسالةٌ من ران
إنتظري، ماذا تعنين بـ"أيضاً"؟
.دعاني المُستشار العام أيضاً
،بما أنّني مُخترعٌ مُحترف
.طلبَ منّي فتح الصّندوق قبل وُصول كيد
.أشكّ في مَقدرتكَ على فتح صُندوق خِدَع ساميزو كيتشيمونو
هاه؟ أ-أي كن؟
ساميزو كيتشيمونو، هاه؟
.يبدو هذا مُثيراً للإهتمام
سوبارو سان؟
.تمّ إخباري في المرّة الماضية بأنّ الخُضار لَم تكُن مَطهوّةً بشكلٍ كافٍ
.لذا أتيتُ للمُشاركة ببعضٍ من هذا اللّحم و البطاطا المَطهوّ جيّداً الذي طهوتُه
ماذا؟
هل تُريد الذّهاب أيضاً؟
.كلّا. سأترك هذا هُنا و سأذهب
.لا يسترعي اللّصوص اهتمامي
على الرّغم من أنّني أملك بعض الإهتمام
.بمن يسرقون الحياة بدلاً من الأشياء
.يرتدي دائماً قُمصان الياقة العالية تلك
ما أمرُه؟
.ييكس
.رُبّما يبرد بسهولة
.قُمصان الياقة العالية هي الشّيء الوَحيد الذي يُغطّي مُغيّر صوته الشّبيه بقِلادة العُنق
كودو
بروفيسور، ماذا تفعل؟
.أعتذر، أعتذر
.لَم أتمكّن من إيجاد رُخصة قيادتي
مَكتبة سوزوكي
!ران
.لَقد تأخّرتُما
.الأطفال هُنا بالفِعل
.أعتذر، أعتذر
.أُصيب أبي بالبرد
.إضطّررنا للتّوَقّف عند المَشفى
هل هو بخير؟
.أخبرتُه بأنّه لَم يحتج للقُدوم
.لَيس سوى بردٍ بسيط
كيف أمكنني ألّا آتي بعد
أن عرَضَ عليّ تذاكر في الصّفّ الأماميّ لحفلة أوكينو يوكو؟
هل ستكون ذا فائدةٍ حتّى بحالتكَ هذه؟
.ينجح بفِعل شيءٍ دائماً في الوَقت الحاسم
...نعم، صحيح. سهّلتُ على كيد التّسلّل في الوَاقع
كيف تبدو لكَ التّذاكر في الصّفّ الأوّل؟
!سأكون هناك
.بدعوَة المزيد من الأشخاص الذين يُمكنه التّنكّر بهويّتهم
.أه
.مُتحرّي موري، شُكراً لقُدومك
تعال و تفحّص
.صُندوق الخِدَع بنفسك
.لا تقلَق
إتّفقتُ مع المُفتّش ناكاموري بأنّه
لَن يقرُص أيّ وَجه، و بأنّ الشّرطة
.ستنتظر في الخارج
ماذا؟
ألَن يدخل المُفتّش؟
.إذاً لا فائدة من التّنكّر بهويّته
...بتلك الحال
...قالَت أُمّي بأن أختار
.الأفضل، و أنتَ هو
.فهمت
.إذاً هذا هو صُندوق الخِدَع
.يُفترض أن يُفتَح عند الضّغط على جُزءٍ مُحدّدٍ أو سحبه
.يبدو كصُندوقٍ عاديٍّ بالنّسبة لي
!سأفتحه بالقوّة
!لا تفعل
!هذا مُؤلِم
عُوقِبت
.لَم أكُن لأتوَقّع أقلّ من هذا من ساميزو كيتشيمونو
.كأنّه تانوكي حديديّ مُصغّر
.التّانوكي: راكون
ما ذلك الشّيء؟
.يُطلِق الإبر إن تعاملتَ معه باستهتار
.أُصِبتُ بهذه عندما لَمستُه مُسبقاً
إذاً لِمَ لا نضعه في آلة القصّ و نقُصّه حتّى يُفتح؟
.إنّه مَصنوعٌ من الخشب فقط
.لا يجب أن تفعل
.إنّه من صُنع المُخترع الشّهير ساميزو كيتشيمونو
.الصّندوق نفسه ثمينٌ بمِقدار حجر القمر بداخله
.لكنّني ظننتُ بأنّ أحجار القمر لَيست بتلك القيمة العالية
.أراها تُعرَض بما يُقارب العشرة آلاف ين على الإنترنت طوال الوَقت
ما الذي تتحدّثين عنه؟
سافر زوجي طوال المَسافة
.إلى المصدر في سيريلانكا لشراء الذي في الصّندوق
...بريق ضوء القمر الأزرق خاصّتها مِثالٌ حقيقيٌّ لـ
.أدولاريسينس
.أدولاريسينس: بريقٌ حليبيٌّ مُزرقّ
.أحجار القمر التي تُنتج هذه الظّاهرة البصريّة ثمينة
،إضافةً إلى ذلك، بحجمه ذاك
.قد يكون بالفِعل ثمينٌ بمِقدار صُندوق خِدَع ساميزو كيتشيمونو
.ظننتُكَ لَم تكُن مُهتمّاً بالأمر
.تغلّبَ عليّ فُضولي
.تفاجأتُ من دُخولك
،عندما أخبرتُهم بأمر مَعرفتي للبروفيسور أغاسا
.أدخلوني دون تفتيشي
.هكذا نقوم بفِعل الأُمور هذه المرّة
،نُبعد مُعجبي كيد الوَاضحين
.لكنّنا نُدخل العامّة
سنترُك الصّندوق على هذه الطّاولة أيضاً
.دون تعيين أيّة حُرّاس
ألَن يهرُب مع الصّندوق؟
.لا تقلَقي
،عندما أضغط على هذا المِفتاح
.سيُفعّل النّطاق الموجود تحت الأرض
إن كان الوَزن المُزال بمُغادرة شخصٍ ما مُختلِفاً
حتّى لَو كان بمِقدار غرامٍ وَاحدٍ
...من الوَزن الذي أُضيف عند دُخوله
.سيحصل هذا
.كم هذا مُلائمٌ لساميزو كيتشيمونو
بطبيعة الحال، إن فتحَ الصّندوق بهُدوءٍ و حاول
.أخذ الجّوهرة التي بداخله فقط، سيحصل نفس الشّيء
.لَن يتمكّن من فتحه بهُدوء
عندما يُفتح الصّندوق، صُندوق المُوسيقى بداخله
.سيعزف لَحناً جميلاً
،سمعتُ صُندوق مُوسيقى يعزف في مُنتصف اللّيل
،و وَجدتّ زوجي في مَكتبته يفتح الصّندوق، بينما يُعجَب بمُحتوياته
.و بعدها يلفّ المِفتاح قبل تجميعه ثانيةً
ما هي المُوسيقى التي يعزفها؟
.المرّة الأخيرة التي فتح فيها زوجي الصّندوق كانت منذ أكثر من عقد
.لا يُمكنني أن أذكر
.إنّه لَحنٌ شهيرٌ يعرفه الجّميع
.أظنّها لرُبّما كانت مُوسيقى للأطفال أو شيئاً مُشابهاً
حتّى لَو تمكّن من التّسلّل خارج القُضبان
،مع الصّندوق و الجّوهرة
المَصاريع الفولاذيّة المُثبّتة عند كلّ مَخرجٍ
.مُبرمجةٌ لكي تُغلِق مع القفص
.لَن يتمكّن أحدٌ من الهرَب
.فهمت
.إذاً تُريد فتح الصّندوق مهما كلّف الأمر
.حتّى لَو عنى هذا الحُصول على مُساعدة كايتو كيد
إذاً، أين تعليمات فتح الصّندوق المَكتوبة؟
،بعد إغلاق زوجي للصّندوق
رأيتُه يضع قطعة وَرقٍ عليها رسمٌ تخطيطيٌّ
.للصّندوق عليه أسهمٌ و أرقامٌ داخل كِتاب
.وَجدَني زوجي أبحث في المَكتبة عن ذلك الكِتاب لاحقاً
أوه؟
.إذاً فقد رأيتِني أفتح صُندوق الخِدَع
.لكن لَن تتمكّني من إيجادها
ماذا؟
.كِلا تلك الوَرقة أو مُحتويات الصّندوق
هذا ما قالَه، لذا أفترض بأنّ التّعليمات
.لفتح الصّندوق كانت مَكتوبةً على تلك الوَرقة
لماذا أخفى زوجكِ تلك الجّوهرة عنكِ؟
من يدري؟
.كان زوجي رجُلاً خجولاً جدّاً
ماذا؟
،أوه، أعني
.يُقال بأنّ أحجار القمر تجلِب الحُبّ
.رُبّما لَم يرغب منّي بأن أراه يحتفظ بعنايةٍ بمثل هذا الحجر
.كان زوجها أحد أصدقائي المُغامرين
.كان رجُلاً خجولاً بالتّأكيد
،عندما حلّقنا حول العالَم بطائرتنا التي تعمل بالطّاقة البَشريّة
.إختبأ خلفي عندما أتت وَسائل الإعلام لالتقاط صوَرنا
إذاً، هل أخبركَ كيد بأنّه قادم؟
.نعم
،وَصلَتنا للتّوّ رسالةٌ يُذكَر فيها
،كساحر ضوء القمر"
".أُقسم بلَقبي بأنّني سآتي لأجل حجر القمر
،ممّا يعني بأنّه لفتح الصّندوق قبل كيد
،بدلاً من العبث بالصّندوق بشكلٍ أعمى
.سيكون من الأسرَع إيجاد الكِتاب الذي يحوي التّعليمات المَكتوبة لفتحه
.جميع كُتب المَكتبة قد تمّ التّبرّع بها لهذه المَكتبة
.أحتفظ بها هُنا في هذه الغُرفة
...إذاً إن انفصلنا للبحث عن
ماذا؟
...إنتظر
حقّاً؟
كلّ هذه؟
.يُوجد ما يُقارب العشرة آلاف منها
تستحقّ أن يتمّ إيجادها، ألا تظنّ هذا؟
...هذا كثيرٌ جدّاً
عـ-عشرة آلاف؟
.إنّها كالمَكتبة في منزل شينتشي تماماً
...أنتِ مُحقّة
لكن التّعليمات لفتح ذلك الصّندوق
داخل أحد تلك الكُتب، صحيح؟
كيف يُفترض بنا إيجادها؟
.تفضّلوا
.سنحتاج للبحث فيها جميعاً
.أتمنّى لَو أنّكَ فعلتَ هذا قبل وُصولنا
،جعلتُ طاقم عمَلي بالكامل يُمضي طوال اليوم بالبحث
.لكنّهم لَم يجِدوا الوَرقة
ماذا؟
،مع ذلك، بوُجود عشرة آلاف كِتاب
،بدلاً من قراءة كلّ صفحة
.قلّبوا صفحاتها كما تفعل الآن
،في العادة إن وُجِد شيءٌ مُلصقٌ بين الصّفحات
.يُفترض بالكُتب أن تفتح عليها مُباشرةً
هل يُمكن أن يكون زوجكِ قد أخفى الوَرقة في مكانٍ آخر؟
.كلّا
.توَفّا زوجي في الشّهر الماضي بفِعل حادثٍ مُروريٍّ مُؤسف
.لَم يكُن بإمكانه توَقّع هذا و إخفاء الوَرقة في مكانٍ آخر
لكن لَم يفتح زوجكِ الصّندوق لعشرة أعوام، صحيح؟
.لَم أرَه يفعل
.على ما يبدو، فتحه بسرّيّةٍ بينما كنتُ في الخارج
،عندما كنتُ أعود
.كان يقول نفس الشّيء دائماً
.يبدو بأنّكِ لَم تفتحي الصّندوق بعد
ماذا؟
.كانت التّعليمات في نفس المكان
،إن أمكنكِ إيجاد تلك الوَرقة
.يُفترض أن تتمكّني من إيجاد المُحتويات الحقيقيّة للصّندوق
.أظنّ بأنّ هذا كان كثيراً عليكِ
.لكن إن أصرّيتِ، سأُريكِ أين الصّفحة مَخفيّة
.هذا مُحرجٌ قليلاً مع ذلك
.هذا ما قالَه
المُحتويات الحقيقيّة؟
هل يعني هذا بأنّه يُوجد شيءٌ آخر عدا عن حجر القمر داخل الصّندوق؟
.لَـ-لَستُ وَاثقة
.لَم أفتحه أبداً، لذا لا فِكرة لَديّ
،إن قال بأنّه سيُخبركِ
.كان يجدُر بكِ سُؤاله عن أيّ كِتابٍ كان
.كنتُ مُحبطة
.جعلَ الأمر يبدو كما لَو أنّني لَن أجِده أبداً
هل بحثتِ عن الوَرقة بعدها؟
.نعم، بينما كان زوجي في الخارج
.في النّهاية، لَم أجِدها أبداً
إذاً رُبّما هي في كِتابٍ
.لَم تكوني لتقرأيه في العادة
.أنتَ مُحقّ
لا أقرأ في العادة
.قصص غُموض جرائم القتل أو قصص الوُحوش
.يتمّ الإحتفاظ بتلك الكُتب هناك
.إذاً سنبدأ من هناك
،قبل أن نبدأ بالبحث
لِمَ لا تذهب إلى دورة المياه لأخذ دواء السّعال الذي حصلنا عليه من المَشفى؟
.حسناً
،إن كنتَ ستأخذ دواءك
.تُوجد آلة بيعٍ في الرّدهة
.نعم، نعم
.إن كنتَ ستذهب إلى دورة المياه، سأنضمّ إليك
.أنا أيضاً
!!إفتحوا صُندوق الخِدَع
من يتمكّن من فتح صُندوق الخِدَع الذي صنعهُ المُخترع ساميزو كيتشيمونو
!في مُنتصف القرن الـ19 سيُكافأ بمَليون ين
لكلّ شخصٍ خمس دقائق فقط لفتح الصندوق. قد تُؤدّي
.مُحاولة فتح الصّندوق لإصابات. لا تُحاولوا سرقة الصّندوق
سوزوكي جيروكيتشي
!هذا مُؤلِم
...هذا مُؤلِم
.صُندوق الخِدَع يملك شعبيّةً كبيرة
.أه، كونان كن
.ها أنتَ ذا
.أخذتَ الكثير من الوَقت في دورة المياه، بروفيسور
.لَم أكُن أشعُر بأنّ مَعِدَتي بخير
.رُبّما أُصبتُ بالعدوى من برد موري كن
.على أيّة حال، ظننتُ بأنّ موري كن قد غادر دورة المياه قبلي بقليل
.يقوم بمُحاولةٍ أُخرى لفتح صُندوق الخِدَع
.يجدُر به الإستسلام فقط
!ماذا؟
!هذا القفص يتحرّك؟
.بالتّأكيد
.يستخدِم مُستشعراً ليقبض بدِقّةٍ على أيّ هدَفٍ مُتحرّك
.عدا هذا، سيتسبّب بإصابةٍ خطِرة
ما كلّ هذه الجّلَبة؟
.كان المُتحرّي موري يمزح فقط
...كنتُ أتفقّد فقط للتّأكّد من أنّ التّدابير المُضادّة للسّرقة تعمل جيّداً
!أوه، يا إلهي! لَقد تبلّل
هاه؟
...إن دخلَته أيّة مياه
هاه؟-
.أوه، لأنّه صُندوقٌ خشبيّ
.لا يُمكن أن يتبلّل
.صحيح
هاه؟ أين ران ني تشان و سونوكو ني تشان؟
.ذهبَتا إلى دورة المياه بعدكم مُباشرةً
.إذاً فهما تأخذان الكثير من الوَقت
.كانت دورة مياه النّساء مُزدحمة
إذاً، هل وَجدتّما الوَرقة؟
.لَيس بعد
.رأيتُ بعضاً من روايات الغُموض التي لَم أقرأها بعد و لَم أتمكّن من تمالك نفسي
.أشتمّ رائحة صلصة الصّويا و الميرين
هل كنتَ تطهو اللّحم و البطاطا؟
.نعم
.طها بعضاً منه قبل قُدومه إلى هُنا
.رُبما سكبَ بعضاً منه على كُمّه
أوه، يا إلهي. هل تطهو؟
.نعم، أحياناً
.اللّحم و البطاطا هو تخصّصي
.كان المُفضّل لَدى زوجي
.جعلتُ وَالِدته تُعلّمني
سوبارو سان، هل تطهو؟
.كم هذا مُفاجئ
بالحديث عن الطّهو، إشترى زوجي
.عدداً لا يُحصى من كُتب الطّهو لي بما أنّني أُحبّ الطّهو كثيراً
.قرأتُها كثيراً حتّى أنّها بدأت تهترئ
.إذاً يُمكننا تخطّي كُتب الطّهو
هاه؟ سونوكو، هل وَضعتِ بعضاً من مَساحيق التّجميل؟
.بينما كنّا في دورة المياه
.بعد كلّ شيء، كيد ساما قادم
.أحتاج لأن أبدو بأفضل حلّةٍ لأجله
حتّى لَو أتى، الآليّات المُضادّة للسّرقة
و صُندوق الخِدَع سيمنعانه على الأرجح
.من أخذ حجر القمر
.حتّى ذلك اللّصّ المُدّعي لا يُمكنه فِعلها
.لَم أكُن لأكون وَاثقاً من هذا
...هذا الوُجود
.إنّه هو
.إنّه قريب
من؟
هو مُتنكّرٌ على هيئة من؟
في الحلقة القادمة
ماذا؟
إ-إنقطاعٌ في الكهرباء؟
!إنّه كيد! كيد ساما هُنا
.أعيدوا إنارة تلك الأضواء
.أخذتُ مُحتويات الصّندوق
كايتو كيد
".أ-أخذتُ مُحتويات الصّندوق"
هاه؟
.يبدو بأنّكَ اكتشفتَ الأمر أيضاً، أيّها المُتحرّي
(كايتو كيد و صندوق الخِدَع (الجّزء 2
:في الحلقة القادمة من كونان
"!كايتو كيد و صندوق الخِدَع، الجّزء 2"
المُذكّرات المُتبادلَة
!تلميح كونان القادم
!المُذكّرات المُتبادلَة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.أعتذر لإزعاجكَ في هذا الوَقت المُبكّر من العام
.أنتَ تُسلّيني فقط