ماذا ؟
قسائم وجبات طعام ؟
هل ربحتها في اليانصيب أيضًا ؟
! مذهل
أنت محظوظٌ جدًا كالعادة أيها البروفيسور
.. أظن أن بإمكاننا الذهاب لتناول الغداء في المطعم الفاخر
(الموجود في الطابق العلوي في مجمّع (بيكا
! مرحى
.. من المبكر أن تحتفلوا
هناك أمر رائعٌ آخر في انتظاركم
ماذا ؟
ما هو ؟
أخبرنا
لم يحن موعد الإفصاح عنه بعد
ماذا ؟
! لا يمكن
! لا تكن دنيئًا
.. إن كانت [سيرا] أخت السيد [أكاي] الصغرى
فلماذا عادت من (أمريكا)  إلى (اليابان) ؟
هل لتتأكد من نبأ مقتل أخيها بعد سماعها به ؟ ألهذا السبب تقربت مني ؟
هل لأن لي علاقة مع الإف بي آي ؟
كان عليها إذن أن تتعمق أكثر في التحقيق بشأني
.. مما يعني أن الفتاة التي بسن الإعدادية التي تخفيها [سيرا] في غرفتها بالفندق
هناك احتمال كبير أن يكون لها علاقة بالأمر
[على ما أظن أن اسمها هو [ميَري
"فتاة تشبه [سيرا] كثيرًا وتقول عن نفسها "الأخت الصغرى من خارج النطاق
.. كلا
.. [إنها تشبه أحدًا أكثر من [سيرا
ما بالك ؟
غرقتَ في التفكير ؟
.. نعم، نوعًا ما
لمَ يظهر تحت عينيك كيسان دهنيان ؟
الليلة الماضية، وجدتُ صرصورًا قبل الذهاب إلى النوم
فمكثت حتى الرابعة صباحًا وأنا أحاول قتله
هـ .. هكذا إذن
ونامَ البروفيسور قبلي أيضًا
إذن ؟ فيمَ كنت تفكر ؟
لـ .. لا شيء
كنت أتساءل أي نوع من الغداء سيقدمه المطعم الفاخر
حقًا ؟
أنت مرتاح البال، صحيح ؟
! المعذرة
! مذهل
! المجمع مزينٌ بمناسبة يوم الميلاد
! يبدو الأمر ممتعًا
[انظروا، إنه [سانتا كلوز
! إنه يوزّع البالونات
! لنجلب بعضًا منها
! أجل
! يوم ميلاد سعيدًا
شكرًا
شكرًا جزيلًا
أنتما، المصعد هناك
ولكن، يبدو المكان مزدحمًا بما أن يوم الميلاد على الأبواب
[انظري يا [آي
إنهم يضعون المساحيق للنساء هناك
أجل
فهم يقيمون عروض بيع للمساحيق
! مجمّل الرموش هذا مذهل
! إنها مثالية لموعدٍ في يوم الميلاد
! أنتِ محقة
.. مجمّل الرموش
! يبدو ممتعًا
أنتما، البروفيسور ينادينا
ثم أنتما صغيرتان على هذه الأشياء
ماذا ؟ لا يمكنكِ فعل هذا ؟
ماذا إذن ؟
ألا تعُدّيننا زبونتين ؟
يمكننا وضع المساحيق لأمك
[أنتِ يا [آي
ضعي أي شيءٍ سريعٍ لها
ستصل أمها قريبًا إلى هنا
حسنٌ
استريحي هنا رجاءً
كـ .. كيف أبدو ؟
هل اختلفنا عن السابق ؟
نـ .. نعم
.. إنها
جميلة
نعم، إنكما مختلفتان بالتأكيد
أنتِ، أين أمكِ ؟
توفّيت بعد ولادتي مباشرة
ماذا ؟
[الآن، لنذهب لتناول الغداء يا آنسة [يوشيدا
حسنٌ
! انتظرا
هل ستذهبان إلى المطعم بهذا المنظر ؟
! مهلًا
لم تشتريا أي شيءٍ حتى
تُخمت
لا يمكنني تناول المزيد
كانت كمية الوجبات مناسبة تمامًا
أجل
حسنٌ، تشارك ستَّتُنا في ثلاث وجبات للبالغين
لقد غسّلتا مساحيقهما
إذن، ماذا يكون يا بروفيسور ؟
أمر رائع سيحدث بعد هذا، صحيح ؟
ما هو ؟
.. في الواقع، ربحت قسيمة شراء في هذا المجمع
إلى جانب قسائم وجبات الطعام
مرحى
حقًا ؟
! رائع
وبمناسبة قرب يوم الميلاد، أظن أن بإمكاننا
استخدام قسيمة الـ 10 آلاف ين لشراء هدايا لكم
ماذا ؟ أين ذهبوا ؟
هناك
لطالما أردت شراء منظار
(أريد قفازًا ومضرب (بيسبول
أريد دمية حيوان محشو
.. حسنٌ
لقد فزت ربحت 10 آلاف ين فقط
أظنني سأذهب لألقي نظرة على محافظ من علامة (فوساي) التجارية
أنتِ أيضًا يا [آي] ؟
هل ناديتني يا سيد ؟
هل أنت الطاهي هنا ؟
نعم، أنا رئيس الطهاة هنا
هل من مشكلة في الطعام ؟
(في الواقع، زوجي يصر على أن المكوّن السري في هذا الحساء هو الـ (ميسو
(أجل، إنه (ميسو الهاتشو
أنا مدهوش من ملاحظتك
أرأيتِ ؟ كنتُ محقًا
! هذا مذهل
.. حضرة الرئيس
وصلتنا مكالمة أخرى من ذلك الزبون
الزبون ذو الصوت الغريب ؟
.. قال إنه سيكون في المجمع اليوم
ويود التحدث معك على انفراد
على كلٍ، لا يمكننا أن ندعه يثير الضجة في المطعم
قل له إننا سنتحدث عند الدرج مقابل المطعم بعد ثلاثين دقيقة
حاضر
أظن أن علينا البحث عن الصبية
لا داعي لهذا
.. وصلتني الكثير من الرسائل تقول
إنّهم يطلبون منا المجيء فورًا لأنهم وجدوا مبتغاهم
وأرسلوا جميعهم صورًا
.. فلنرَ
غينتا] في الطابق السابع حيث متجر الأدوات الرياضية]
ميتسوهيكو] في الطابق الخامس حيث متجر الكاميرات]
و [أيومي] في الطابق الرابع حيث متجر الألعاب
و [هايبرا] في الطابق الأول حيث متجر الحقائب ومنتجات العلامات التجارية
إنهم يتوقعون مني شراء شيءٍ لهم
ما الخطب يا [شينتشي] ؟
لا شيء، كنت أفكر عن مضي الـ 30 دقيقة
مـ .. ما ذلك الصراخ ؟
إنه آتٍ من الدرج
! دعوني أمر
أليس هذا هو رئيس الطهاة في المطعم الذي كنّا فيه للتو ؟
.. هل أنت بخير ؟ تماسك
.. هرب المجرم عبر الدرج
اتصل بالإسعاف والشرطة أيها البروفيسور
حسنٌ
هل تسمعونني يا رفاق ؟
طُعِن أحدهم للتو في الطابق العاشر عند المطعم
المجرم حاليًا ينزل الدرج
.. إن كنتم بجانب الدرج
انظروا ما إن كان أحدهم يركض عبرها
.. [أخبري مكتب الاستقبال في المجمّع بالحادث يا [هايبرا
وأخبريهم أن يمنعوا أي زبونٍ يلهث من المغادرة
عُلِم
أما البقية، فابحثوا عن المجرم فحسب
تذكّروا وجهه وملابسه وملامحه المميزة جيدًا
فهمتم ؟ لقد حاول قتل شخصٍ ما
لا ندري ماذا سيفعل إن علم أنكم تعرفونه
! مهما حدث، لا تحاولوا فعل شيء
! حسنٌ
إذن، حسب إفادة [كونان]، فهؤلاء الثلاثة
الذين اُلتقِطوا عند المخرج وهم يستعجلون بالمغادرة
تبدون متعرقين جميعًا
كـ .. كنت أبحث عن الحمام
فالحمامات ممتلئة في كل الطوابق
أوقفوني عند محاولتي للذهاب إلى متجرٍ قريب عندما هممت باستخدام حمّامه
ماذا عنكِ ؟
كنت أبحث عن محفظتي
.. ظننت أني تركتها في مكانٍ ما
لذا كنت أركض متجهة لجميع المتاجر التي دخلتها اليوم
وهل وجدتِ محفظتكِ ؟
.. ماذا ؟ نعم
وجدتها في داخل حقيبتي عندما ألقيت نظرة بإمعان
ماذا عنك ؟
تناولت طعامًا تايلنديًا في المطعم اليوم
أنا طبّاخ؛ لذا أنا هنا لدراسة النكهات
الخضار المقلي الذي تناولته كان لذيذًا جدًا
لم أستطع التوقف عن التعرق
فكنت على عجلة للذهاب إلى المنزل بغية الاستحمام
ثلاثتهم يحملون سببًا لكونهم مستعجلين
تبقت لدينا شهادة الصبية الثلاثة الذين قالوا إنهم رأوا المجرم
لا بأس
.. لم يروا وجه المجرم
لكنهم يقولون إنهم يتذكرون ملامح المجرم المميزة
صحيح ؟
نعم
بالتأكيد
نتذكره جيدًا
.. كان قصيرًا
ويوجد الرقم 2 على قميصه الرمادي
[إنه نفس لون رداء [هايبرا
أنت مخطئ
كان طويلًا ويرتدي ملابس رمادية داكنة
وكان يعدو عدوًا رجوليًا
! كلا، بل كان قصيرًا
[من المحتمل أنه بدا ضخمًا لأنك قصيرٌ يا [ميتسوهيكو
كلا، أنا متأكد أنه كان طويلًا
أنا أظن أنها امرأة
وكانت ترتدي ملابس رمادية فاتحة اللون مائلة للبياض
كان طولها معتدلًا، أطول من البروفيسور بقليل
.. مهلًا مهلًا
! قلتُ إنه كان قصيرًا
هذه مشكلة
كان ضخمًا بالتأكيد
! إفاداتهم متفاوتة تمامًا
كلا، بل كانت امرأة
بل كان رجلًا قصيرًا ذا ملابس رمادية
كلا، بل كان رجلًا كبيرًا يرتدي ملابس رمادية داكنة
كانت امرأة أطول قليلًا من البروفيسور وترتدي ملابس رمادية فاتحة
.. ملخص ما أخبرتمونا به
[المجرم الذي طعن السيد [هوسوغوي
.. عند هذه الدرج في الطابق العاشر بحانة المطعم
.. وفقًا لإفادة [غينتا] الذي كان في الطابق السابع
[كان الرجل قصيرًا ويوجد الرقم 2 على ملابسه التي كانت رمادية اللون كلون ملابس [آي
أجل
.. ووفقًا لإفادة [ميتسوهيكو] الذي كان في الطابق الخامس
كان رجلًا طويلًا ويركض كالرجال مرتديًا ملابس رمادية داكنة اللون
هذا صحيح
.. ووفقًا لإفادة [أيومي] التي كانت في الطابق الرابع
كانت امرأة أطول من السيد [أغاسا] بقليل وترتدي ملابس رمادية فاتحة اللون
أجل
ولكن، الثلاثة الذين أُوقِفوا كانوا يرتدون ملابس رمادية اللون عند مغادرتهم المجمّع
أجل، رغم أن درج اللون تختلف
.. [سيد [كامايا]، أنت ترتدي ملابس داكنة كملابس [آي
[كما وصف لنا [غينتا
لـ .. لا بد وأنك تمزح
كنت أبحث عن حمامٍ فارغ حقًا
ما هذا ؟
يبدو أن إصبعي يدك اليمنى مجروحتان
.. لقد التوى
كنت على عجلة وارتطمت بباب الحمام
.. عـ .. على أية حال، الصبيان الآخران
يقولان إنّه كان ذا ملابس رمادية فاتحة وغامقة اللون
.. وقال هذا الصبي السمين إن المجرم يوجد الرقم 2 على قميصه
.. لكن لا شيء عندي
انظر، لا شيء عليه سوى الأحرف الصينية
أنت محق
.. [إذن، الشخص ذو الملابس الرمادية فاتحة اللون كما وصفت لنا [أيومي
تـ .. تمهل قليلًا
ألم أخبرك ؟
كنت أركض بين المتاجر التي دخلتها اليوم باحثةً عن محفظتي
لكن المحفظة كانت في حقيبتك، صحيح ؟
لمَ كنتِ على عجلة للمغادرة إذن ؟
كنت على عجلة لأنني تذكرت المسلسل التلفازي التي فاتتني البارحة ويعاد بثها اليوم
هل أنت مصابة بالزكام ؟
.. نعم، كنت أتحسن منه
لكني بدأت أكح بعد الجري والتعرّق
فربما عاد إليّ
لا يوجد الرقم 2 على ملابسك أيضًا
الدبوس على صدرك يشبه رقمًا ما
لكنه 6 وليس 2
سيد [مياداي]، أنت من تبقى وتطابق ما وصفه لنا
ميتسوهيكو] بارتدائك ملابس رمادية داكنة اللون]
.. مهلًا مهلًا
لم أكن أكذب عندما قلت إني تعرقت بسبب الطعام الحار
الذي أكلته؛ لذا كنت مستعجلًا للذهاب إلى المنزل كي أستحم
أتيت إلى هنا لأني سمعت شائعات تقول
إن المطعم التايلندي هنا يقدم حساءً مذاقه كمذاق حسائنا
إذن، هل أتيت لتشتكيهم ؟
.. نعم .. حسنٌ
.. جربته لكني لا أظن أنه يشبهه كثيرًا
لذا غادرت دون أن أتفوه بشيء
.. فهمت
بالمناسبة، يبدو أن هناك شيئًا مكتوبًا على سترتك من الخلف
أجل، لكنه ليس رقمًا
طوكيو سبيريتس) ؟)
يبدو أنك تململ قدميك
أرتدي حذاءً رياضيًا
وددت أن أعود إلى المنزل بسرعة لأتمكن من وضع الضماد عليها
إذن، لا بد وأن هناك سببًا دفع [أيومي] للظن أن المجرم امرأة
لم تظنين أن المجرم امرأة ؟
.. حسنٌ
شعرت أنها امرأة فحسب
.. لـ
!لهذا السبب فحسب ؟
! [حضرة المفتش [ميغوري
اكتشفنا للتو أن الضحية [هوسوغوي] لديه علاقات مع هؤلاء الثلاثة
ماذا ؟
كان السيد [كامايا] يعمل في المطعم الذي كان الضحية رئيس الطهاة فيه قبل عامين
لكن تصرفه في أثناء العمل كان سيئًا؛ لذا أُقيل منه
الآنسة [شيكاما] تعيش في الشقة المجاورة لشقة الضحية
ويبدو أنهما دخلا في شجارات متكررة لأن كلبها ينبح بصوتٍ عالٍ
.. وقبل ثلاث سنوات
أثار السيد [مياداي] ضجة وهو يتهم الضحية بأنه يسرق وصفة طعامه
فاضطرت الشرطة المحلية إلى التدخل
فهمت
يبدو أن علينا استجواب ثلاثتكم باسترسال أكثر
.. قبل أن تفعل هذا
أيمكنك سؤال ثلاثتهم ما إن كانت بحوزتهم قفاز ؟
قفاز ؟
نعم
لم تكن بصمات المجرم على سلاح الجريمة، صحيح ؟
.. إن استخدم المجرم قفازًا ووصل دم الضحية عليه
فلن يرمي القفاز بعيدًا إن فعل ذلك
.. إذن
.. لدي زوجان
وأنا أيضًا
الجو باردٌ في الخارج
لا يبدو أن هناك دمًا على أيٍ منها
.. وفقًا للجنائيين
كان الضحية ينزف لأنه حاول إزالة السكين بنفسه
فمن المحتمل أن الجاني لم يصله دم كثير
فهمت
إذن كيف حال الضحية ؟
.. لقد خرج من العملية الجراحية
لكنه لم يستيقظ بعد
.. على أية حال
سنستجوب ثلاثتكم في غرفة منفصلة
ونحن أيضًا
! لا يمكنكم
هذا عمل الشرطة
ماذا ؟
يا إلهي، أهم جادون ؟
لمَ لا يسمحون لنا بحضور التحقيق ؟
هذا ليس مفاجئًا نظرًا لإفاداتكم المتفاوتة
ليست متفاوتة
لقد رأيته
لسنا نكذب
.. اهدؤوا
هل أنت متأكد يا [غينتا] من أن المجرم الذي رأيته كان قصيرًا
وعلى قميصه الرقم 2 وكان يرتدي ملابس بنفس لون ملابس [هايبرا] ؟
نعم
إذن، كيف لم ترَ وجهه ؟
لـ .. لأني كنت في منطقة التسوق الرياضية حيث كان لاعبو كرة السلة ينزلون الدرج
لاعبو كرة السلة ؟
أولئك ؟
كانوا من فريق ثانوية [هايدو] لكرة السلة
.. جهزت قمصانهم الجديدة اليوم
فجاء الفريق كاملًا لأخذها
فهمت
كانوا طِوال جدًا، وبدوا كالبالغين
.. لكن عندما أخذوا قمصانهم
ارتدوها فوق ملابسهم والسعادة تغمرهم
كانوا يتحدثون بحماسة كالصبية عن كيفية ارتدائهم للقميص في المنزل اليوم
هل تعرف كيف تبدو قمصانهم ؟
نعم، بالتأكيد أعرف
التقطت صورة لهم مخلدة للذكرى
انظروا
[لونها رماديٌ كلون ملابس [آي
أجل
أجل، كان القاتل يرتدي اللون الرمادي ذاته
مرّ بسرعة من أمام لاعبي كرة السلة
متجهًا إلى الدرج ثم نزل للأسفل
أيعقل أن لاعبي كرة السلة رأوا المجرم أيضًا ؟
على الأغلب لا
ماذا ؟
.. صرخت عليهم طالبًا منهم الابتعاد
لذا كانوا جميعًا ينظرون إليّ
لكن قمصان كرة السلة عليها أرقام، صحيح ؟
إذن، لعلّك خلطت بين أحدٍ في فريق كرة السلة يرتدي الرقم 2 وبين المجرم
.. لم أخلط بينهما
! كان الوحيد الذي يركض
.. لكن، إن كان المكان يعج بالأرقام
كلا، ما رآه [غينتا] كان الرقم 2 بالتأكيد
فالأرقام 1 و 2 و 3  غير موجودة في كرة السلة
أرأيتم ؟
لماذا ؟ لمَ لا ؟
يستخدم حكام كرة السلة أصابعهم للتدليل على اللاعبين المنتهكين للقوانين
لكنهم يستخدمون أصابعهم أيضًا لتحديد
.. نقطة للركلات الحرة، ونقطتين للتسديدات العادية
وثلاث نقاط للتسديدة الثلاثية
ولتحاشي الخلط؛ قرر الاتحاد الدولي لكرة السلة عدم استخدام الأرقام من 1 إلى 3
حقًا ؟
لكن، ما من أحدٍ منهم يرتدي الرقم 2
أجل، هذه المشكلة
.. إن التقطتم صورًا للمجرم
كان عليك قول هذا إذن
يداك كانتا تحملان المضرب والقفاز
من التقط هذه الصورة ؟
أحد لاعبي كرة السلة الذين أخبرتك عنهم مسبقًا
فهمت
يبدو أن [ميتسوهيكو] و [هايبرا] التقطا صورة شخصية
لكنك لم تلتقطي الصورة بنفسكِ، أليس كذلك يا [أيومي] ؟
.. نعم
التقطتها لي امرأة لطيفة في متجر الألعاب عندما أخبرتها
.. أني استقبلت رسالة منك تقول إن المجرم الذي طعن شخصًا كان ينزل الدرج
فدلّتني على مكانها
.. إذن فتلك الموظفة
.. ربما قد
رأت المجرم
على أية حال، لنذهب لمتجر الألعاب
أجل
أنتم، المصعد في الناحية الأخرى
المصعد مشغول، الدرج أسرع
إذن، من هو المجرم ؟
عبر المجرم بين تماثيل العرض واللوحات
كيف هذا ؟
[الزر على ملابسك يا [آي
لكني رأيت الرقم 2
ما الخطب ؟ أهناك شيءٌ عالقٌ على وجهي ؟