[ريسا]، [ريسا]، [ريسا]
الآنسة [ريسا باربل] مشهورة جدًا
هذا صحيح، كانت في الأصل نجمة جماهيرية غير محترفة وذات شخصية جذّابة
وكان الجميع يحبونها
ويشيع تقمص شخصيتها حاليًا
وأكثر ما يميزها هو هذه الشامة
يجب أن نشكر العم [كوغورو] على حضورنا اليوم
[أعلم، دُعينا لأنه كُلف بحراسة الآنسة [ريسا
أشعر أني في حلم
لا أصدق حضور عدد كبير من الناس
.. سعيد بزيادة معجبيها، لكن كمديرها
فأنا قلق من أن يهاجمها بعض المجرمين
دع الأمر لي
[أنا [موري كوغورو] سأحمي الآنسة [ريسا
بحياتي أيًا كان من سيتجرأ على مهاجمتها
أين كنتِ يا [بيانكا] ؟
آسفة، آسفة
[ريسا]
[بيانكا]
[لنبدأ الحفل يا [ريسا
! حسنٌ يا [بيانكا]، هيا بنا
شكرًا لانتظاركم جميعًا
[أنا مقدمة العرض [بيانكا
شكرًا لاستضافتكم لي اليوم
والآن لندعُ [ريسا باربل] إلى المنصة
.. ثلاثة، اثنان، واحد
! [ريسا]
شكرًا لكم جميعًا
[ريسا]، [ريسا]، [ريسا]
ماذا تفعل أيها الوغد ؟
ماذا تفعل يا أبي ؟
[من هنا يا آنسة [ريسا
[شغل الضوء يا [ساكوتا
! [حالة طارئة، اختطفت [ريسا باربل
! توقف
.. هذه
! [ران]
أنتما، ماذا تريدان من ابنتي ؟
!توقفا، أعيدا ليَ ابنتي
! أسرع يا عمي
انزل أيها الصبي
أنا قلق على [ران] أيضًا
قلقك لن يساعدها
! دع الأمر لي
هناك يا عمي
! تبًا
انظر يا عمي
ريسا ؟
[لا بد أنها رسالة تركتها [ران
هل تحاول إخبارنا أنهما أخذاها عن طريق الخطأ بدلًا من الآنسة [ريسا] ؟
لا، بل هو تلميح عن هوية الخاطفين على الأرجح
على أي حال، لم يبتعد الخاطفان كثيرًا بعد
لن يهربا مني
المعذرة
نعم
هل رأيت أحدًا قادمًا من ذلك الرصيف ؟
رجلان وامرأة
وربما كان الرجلان يحملانها
نعم، ذات شعر بنفسجي
أجل، صحيح
استقلوا شاحنة حمراء وذهبوا من ذلك الطريق
! شاحنة حمراء ؟ فهمت
سأستعير سيارتك
ماذا ؟
لقد اُختطفت
إنها حالة طارئة
انتظر
.. عماه
شاحنة حمراء، شاحنة حمراء
إذن، أخطأ الخاطفان واختطفا الآنسة [ران] بدلًا من الآنسة [ريسا] ؟
نعم، على الأرجح
[كانت المنصة مظلمة وكانت الآنسة [ران] متقمصة شكل [ريسا
في البداية حسبت أن [ريسا] من اُختطفت
يبدو أن شخصًا ما فعّل إنذار الحرائق وأنزل القاطع يا حضرة المفتش
شاهد هذا يا حضرة المفتش
يبدو مثل ضوء الصاعق
صاعق ؟
نعم، على الأرجح أنه اُستخدم لإفقاد الآنسة [ران] وعيها ثم خطفها
هل تعمل في وكالتها ؟
(لا، أنا [ساكوتا]، وأعمل مخرجًا في قناة (كابل بيكا
.. [أصور فعاليات [ريسا
طوال خمس سنوات منذ أن كانت نجمة جماهيرية غير محترفة
هل تستطيع تسليم هذا الفيديو إلى الشرطة ليساعد في تحقيقنا ؟
بالطبع، لكني أرسلته مسبقًا إلى محطة تلفاز أخرى كمادة إخبارية
!ماذا ؟
سيعرض في الأخبار قريبًا
بدأت التحقيقات لتوها
ما كان يجب نشر القصة للعامة
[معك [ميغوري
أين أنت الآن يا [موري] ؟
! أطارد الخاطفين
ماذا ؟
يبدو أنهما هربا في شاحنة حمراء على طول القناة باتجاه برج الساعة
حسنٌ، على طول القناة باتجاه برج الساعة، صحيح ؟
هل وجدنا إشارة هاتف الآنسة [ران] ؟
لا شك في هذا
السيارة التي تقل الآنسة [ران] متجهة نحو برج الساعة
اتصل بالمركز
ابحثوا عن شاحنة حمراء تُقاد على طول القناة
حسنٌ
حضرة المفتش، تركت [كونان] عند القارب الذي استخدمه الخاطفان
هل تستطيع أخذه ؟
حسنٌ
كونان] عند الرصيف، انطلق وخذه حالًا]
كان الخاطفان مهملين كفاية ليختطفا [ران] عن طريق الخطأ
لا بد أنهما تركا بعض الأدلة خلفهما
.. هذا
في الواقع يا حضرة المفتش، الوكالة تستقبل مكالمات تهديد منذ الأسبوع الماضي
مكالمات تهديد ؟
[شخص يدعي أنه معجب ويطالب بإخلاء سبيل [ريسا
وذكر أنه يشعر بالاستياء من جعلها تعمل مقابل مبلغ بسيط
وإن لم يتغير شيء، فسيحصل شيء مريع أثناء العرض
يبدو كأنه توقع حادث اليوم
لكنه سوء فهم
ليست لدي أي شكاوى تجاه الوكالة
نظن أنه من خيال أحد المعجبين المهووسين
أتعلم من يمكن أن يكون الخاطفان ؟
نعم، منذ بداية مسيرة [ريسا] كنجمة جماهيرية غير محترفة
هناك رجل حضر جميع فعالياتها
.. بذكرك هذا
كان هناك رجل مشبوه حضر جميع فعاليات التصوير والمصافحة
! رجل مشبوه
شاكر لك، ومقدّر لتعاونك
.. شاحنة حمراء، شاحنة حمراء
أين أنتِ ؟ أين أنتِ ؟
هل أنت بخير ؟
نعم، أنا على عجلة من أمري فقد تأخرت عن العمل
لم أعلم أنه مستعجل إلى هذا الحد، المعذرة
وصلنا هذا الخبر للتو
[خُطف شخص ما من حفل للنجمة المغنية [ريسا باربل
واستلمنا هذا الفيديو من الحفل بعد الاختطاف
شاهدوا
! [حالة طارئة، اختطفت [ريسا باربل
أشعر أني رأيت ذلك الشخص من قبل
أوقفه، وكبر الصورة عند وجهه
! إنه هو بلا شك
أين ؟
! إنه هو
.. إنه الرجل عينه
الرجل المشبوه الذي حضر جميع فعالياتها
سأرسل لك صورة المشتبه به
فلتتحرَ عنه
[ران]
[إذن، كان الخاطف يركب السيارة التي أخذها السيد [موري
أجل، قال إن شعر [ران] بنفسجي
رجلان وامرأة
وربما كان الرجلان يحملانها
نعم، ذات شعر بنفسجي
أجل، صحيح
لكن، سقط هذا بين القارب والرصيف
لا بد أنهم أسقطوه حين غادروا القارب
لو كان مجرد شاهد ولا علاقة له بالخطف
لما كان ليعلم أن شعرها بنفسجي
[كما هو متوقع منك يا [كونان
[الشكر للرسالة التي تركتها [ران
رسالة ؟
リサイクルショップ
"كانت تحاول كتابة "ورشة إعادة التدوير
لكنهما حملاها مغادرين القارب بعد أن كتبت "ريسا" فقط
ورشة إعادة التدوير
كانت هناك ثلاجة في الجزء الخلفي من شاحنة إعادة التدوير
فلا بد أن الرجل الأضخم وضع [ران] بداخلها واختبأ في الخلف
وقد استخدما شيئًا لتكميمها لذا شغلت هاتفها لنعرف مكانها
فهمت، لهذا كانت إشارة هاتفها تتحرك صوب برج الساعة
لم تكن هناك أي شاحنة حمراء منذ البداية
.. [العم [كوغورو
! عمي
نعم، أيها الصبي
إنها حالة طارئة، اكتشفت هوية الخاطف
الرجل الذي يقود شاحنة إعادة التدوير، صحيح ؟
ماذا ؟ كيف عرفت هذا ؟
وُضعت [ران] بداخل ثلاجة في الخلف
!ماذا ؟! بداخل الثلاجة ؟
! تبًا، لا أصدق أني لم أدرك أن [ران] والخاطفين راكبون معي
[نستطيع استخدام جهاز تحديد المواقع لنعرف مكان الآنسة [ران
على كلٍ، اركب معنا
[كن لطيفًا مع [ريسا] يا [يوسابورو
حسنٌ أيها المدير
! [ماذا ؟ هذه ليست [ريسا
ماذا ؟
من أنتِ ؟
ما هي مشكلتك ؟
! أنتما من أخطأتماها بي
من أنتما ؟
ما هذا ؟
هاتفها يعمل
ستعثر علينا الشرطة
.. إذن أيها المدير
.. لا أظنك تقصد يا [يوسابورو] أن
أكره قول هذا، لكن لا خيار أمامنا
لقد رأت وجهينا
[اختفت إشارة هاتف [ران
!ماذا ؟
هل تعلم أين توجها يا سيد [موري] ؟
كان واقي الصدمات يحتك مع الطريق
إذا تتبعنا أثره فسيقودنا إلى مخبئهما
لكن يا سيد [موري]،  يُفضل أن نستخدم السيارة إذن
[معك [تاكاغي
تعرفنا على المشتبه به
تاكياما تاكيتشي] البالغ من العمر 43 عامًا]
يملك ورشة لإعادة التدوير
ويعمل لديه موظف واحد طوله 190 سنتيمترًا، ويُرجح أنه شريكه
اسمه [إيهارا يوسابورو] البالغ من العمر 28 عامًا
سأرسل لك البيانات الآن
فهمت
حسنٌ، فهمت
[استقبلنا عدة طلبات لإجراء مقابلات بخصوص الحادث يا سيد [ساكوتا
ألا يجب أن نعود للوكالة ؟
هذا صحيح
تمهلا
هل ما زالت لديك استفسارات ؟
اكتشفت شيئًا شغل بالي
شغل بالك ؟
إنذار الحرائق الذي فعّله الخاطف
يقع في الممر بين المنصة وغرفة الانتظار
في العادة تُغلق البوابة المؤدية للممر ليُمنع الوصول إليه من المنصة
بصيغة أخرى، لا يستطيع الخاطفان تفعيل إنذار الحرائق
أتعني أن أحدًا منا فعّله ؟
! هذا مستحيل
عند سماع إنذار الحرائق كنا جميعًا على المنصة
.. هذا صحيح
حتى الآنسة [ريسا] ومديرها و [بيانكا] قد صورتهم هذه الكاميرا
أجل هذا صحيح، لا شك أن أحد الخاطفين هو من فعّل إنذار الحرائق
لكن هذا في حال كان باستطاعتهما دخول الممر
وهذا يعني أن الباب لم يكن مغلقًا من الداخل
إذن، أزال أحدنا القفل عن الباب ؟
من الصعب تخيل شيء آخر
هل ذهب أي شخص إلى الممر قبل بدء الحفل ؟
بما أنك ذكرت هذا، فالسيد [ياماني] غادر للحظات
ذهبت لإجراء مكالمة هاتفية فحسب
لم أزل قفل الباب
إذن، هذا مخبأ الخاطفين
أين أنتِ يا [ران] ؟
أنا هنا لإنقاذكِ
[الخاطفان معجبان جدًا بالآنسة [ريسا باربل
[وردتني مكالمة من المفتش يا سيد [موري
الخاطف هو [تاكياما تاكيتشي] البالغ من العمر 43 عامًا
[والآخر هو عامله [إيهارا يوسابورو
[هذا هو [تاكياما تاكيتشي
(هذا حساب [تاكياما تاكيتشي] على الـ (فيس نت
فيس نت) ؟)
شيغاكي ريسا] ؟]
شيغاكي ريسا] هو اسم [ريسا باربل] الحقيقي]
[الخاطف كان يتبادل الرسائل الخاصة مع [ريسا باربل
"أرجوك يا سيد [تاكياما]، أرجوك أنقذني"
"أرجوك خذني من المنصة في يوم الحفل"
"فعّل إنذار الحرائق وسببْ ضجة"
هـ .. هذا مخطط لموقع الفعالية
أيعني هذا أن [ريسا باربل] خططت لهذا الاختطاف وجعلت [تاكياما] يقوم به ؟
! هذا مستحيل
لماذا تخطط نجمة جماهيرية مع معجب لعمل هذه الضجة ؟
(لتجذب الانتباه في جميع أنحاء (اليابان
الانتباه ؟
انتشر الحادث بالفعل في كل القنوات الفضائية وعلى الإنترنت
لم ينتشر اسم [ريسا باربل] بين معجبيها فقط، بل في جميع أرجاء البلاد
رد [تاكياما] قبل 15 دقيقة
"[أخطأنا واختطفنا فتاة أخرى لا نعرفها يا [ريسا"
"ماذا علينا أن نفعل ؟"
! إذا كان هذا عن طريق الخطأ، فعليهما إطلاق سراحها
"سنأخذ الثلاجة إلى المقبرة"
"اتصلي بنا رجاءً"
!المقبرة ؟
أليست تلك هي المقبرة ؟
فهمت، إنها مقبرة لأجهزة التلفاز والحواسيب
إذن، سيتخلصون منها بين أكوام النفايات
ربما خططوا لتحرير الآنسة [ريسا] هنا
إذن، سيخلون سبيل [ران]، أليس كذلك ؟
لا، على الأرجح
من الصعب توقع أن يتركاها حية؛ إذ إن [ران] رأت وجهيهما
.. عندما لا يدرس المرء العواقب
تزداد قابلية قيامه بأي شيء حين يشعر أنه محاصر
ولو كان أخذ حياة شخص ما
أين أنا ؟
ماذا حصل ؟ ما الذي يجري ؟
أنا خائفة
.. [أبي، [كونان
أنقذاني
!أين [ران] ؟
! فقدنا السبيل الوحيد لإنقاذها
أنقذاني
ابنتي لا تعني لكما شيئًا
رغم أنها لم تخبر أباها بشيء، إلا أني واثق أنها تحلم بمستقبل سعيد
! وأنتما تحاولان الآن أن تسلباه منها