الرجل الذي يهاجم ضحاياه بإستعمال المطرقة
.والمعروف بـ رجل المطرقة
.بمساعدة الشاهد, عرفنا مكان رجل المطرقة
.الشرطة قامت بشكلٍ سري بمهمة مراقبة
.عندما أوشكا أن يتم إكتشافهما, إدعى بسرعة إنهما حبيبان
،[بعد ذلك مباشرةً, إستلموا تقريراً من الشرطي [شيبا
.الذي رأى ثلاثة أشخاص يدخلون ويخرجون من الشقة
.الأول كان رجل تسليم الطرود
.والثاني كان ساعية دراجة
.والثالث كان رجل تسليم البيتزا
.على أي حال, ثلاثتهم إدعوا إنهم لم يلتقوا بالشخص المقيم بالمنزل
...وملاحظة تقول , أنا مريض بسبب الحمى إدخل وأكمل عملك بنفسك
.كانت في مقدمة الباب
.ربّما تكون هذه خدعة لإعطاء رجل المطرقة فرصةٌ للهروب
...هذا ما كنّا نعتقده, لذا دخلنا الشقة
.لكننا عثرنا على رجلٌ ملقى على الأرض ورأسه مصاب
هل هذا هو رجل المطرقة ؟
هل ضربه أحد الثلاثة الذين دخلوا وخرجوا من الشقة ؟
.ربّما يكون أحدهم يعرف إحدى الفتيات الثلاثة الذين هاجمهم رجل المطرقة
.على أي حال, تم إطلاق سراح الثلاثة قبل أن نقوم بالتأكد من أي شيء
.فتشتُ الغرفة مع الشرطة ولاحظت شيئاً غريباً
.كان وصل تسليم البيتزا الوحيد الموجود, بينما وصول التسليم الباقي كانت مفقودة
.وآلة الحلاقة لم تكن تُشحن
.وحوض الإستحمام كان نظيفاً بشكلٍ غير إعتيادي
.هذا غريب. هناك بالتأكيد معنىً أعمق خلف هذه القضية
...شيئاً ما بعد تصوراتنا
.الحب الأبدي, والألغاز المحيّرة
!ليالي السبت سيلفها الغموض
! الهوية الغير متوقعة لرجل المطرقة
!و[سونوكو] ملكة الإستنتاجات ستظهر مجدداً
،يدرك بأن الحقيقة واحدة
...طفلٌ صغير بعقل ذكّي
!إنّه المتحري كونان
بالرغم من إننا بهذا القرب, إلا إن مشاعري لا تصلك
لا أستطيع إرجاع الوقت للوراء
لكي لا أنسى المنظر الذي رأيته معك
أجمع قطع الأحجية من ذاكرتي
عيناك الصافيتان باتت لا تعكس صورة الشخص الذي كنته
حبٌ أبدي مثل المتاهة, في عالمٍ مستمرٌ بالدوران
...مشاعري إتجاهك لا تصلك
حبٌ أبدي بالرغم من إنني لا أستطيع قولها بشكلٍ صحيح
(أنا أحبك فقط (حبٌ أبدي
إذا كانت لدي أمنيةٌ واحدة, لتمنيتُ وجودي قربك مجدداً
حبٌ أبدي
بعد أن أحل كلّ الألغاز, لأكون معك للأبد
لن أدع يدك مطلقاً
في أحلامي, أنا اهمس لك بأنني سأعود يوماً ما
حبٌ أبدي
حقيقة شائعة المدينة
(الجزء الثاني)
،عندما كنت أبحث في الغسالة والمجفف
.عثرتُ على هذه في كومةٍ من الملابس
،سأتحقق منه. فإذا كان هذا الدم يطابق دم الضحية في الليلة الماضية
.إذن الرجل الذي كان ملقى هنا هو رجل المطرقة بالتأكيد
الآن كلّ الذي نحتاجه هو ان نعثر على شيءٍ تركه المجرم
.ذلك سيعطينا دليلٌ ما
!لا يوجد أي شيء
هذه الملابس كانت في الغسالة والمجفف, صحيح؟
.أ..أجل
إذن لماذا لا توجد هناك أي جوارب أو ملابس داخلية؟
.هذا صحيح
.بالرغم من إن هناك قمصاناً ومناشف وسُتراً
ربّما قد تخلص منها؟
عندما كنتُ في مهمة مراقبة, إرتديت نفس الملابس الداخلية لمدّة إسبوع
.لذا تخلصتُ منها بدل أن أغسلها
مهمة مراقبة؟
أنتما إدعيتما إنكما حبيبان لكي لا يتم إكتشافكما في مهمة المراقبة, صحيح؟
ماذا كنت تعتقد إنها كانت ؟
.لا شيء
هل هناك خطبٌ ما ؟
شيبا], أنت ذهبت في مهمة مراقبة مع [ساتو] من قبل , أليس كذلك؟]
.أجل, مرتين أو ثلاثة
هل حدث شيء ؟
أي شيء ؟
...فـ..في الواقع, إذا لم يحدث شيء, إذن لا تهتم
هل تتحدث عن التظاهر بإنك حبيب [ساتو]؟
.ساتو] تفعل ذلك كثيراً]
.عندما فعلت ذلك معي, نسيتُ أمر مهمة المراقبة
لا تقل لي بأنك ..؟
.أجل. لا يمكنك أن تنسى ... ذلك الشعور الرقيق
!الشعور الرقيق؟
!قبلني
!أسرع, وإجعلها قبلةٌ حارة
!ماذا؟
هل عثرتم على شيء ؟
.كلا
أعذريني؟
.أريد أن أرجع [كونان] للبيت
.هذا صحيح
.[شكراً لك يا [كونان
.أترك أمر رجل المطرقة لنا
..لكن
هل الشخص الذي حُمل بالنقالة قد هُجم من قبل رجل المطرقة أيضاً؟
.كلا. ذلك الشخص كان رجل المطرقة بالفعل
.ربما أحد أقارب الضحايا قد إنتقم منه
!أنتِ تكذبين
أليس طول رجل المطرقة هو 180 سنتمتر ؟
!الرجل الذي كان بالحمالة طوله أقل من 170 سنتمتر
.تلك شائعةٌ أيضاً
كلّ الفتيات قد هُجموا من الخلف لذا لقد رأوه من الخلف فقط وهم على الأرض
.لذا هم لن يستطيعوا أن ييعطونا الطول الدقيق له
.الشاهد الذي شاهده كان واقفاً, لكنه كان ثملاً
.شائعه
.إنتظر قليلاً
...الحمام النظيف جداً
...آلة الحلاقة الغير مشحونه
عدم وجود فرشاة الأسنان ,الثياب الداخلية والجوارب
...الملاحظة في مقدمة الباب
.وضياع وصل تسليم رجل الطرود ووصل تسليم ساعية الدراجة
هل يُعقل ..؟
.هناك قطعةٌ جلدية على حذاء القدم اليسرى
ماذا عن بقية الأحذية ؟
.إنّه هذا الحذاء فقط
![كونان]
هل هناك أمرٌ يتعلق بأحذية رجل المطرقة ؟
.كلا. هذا الحذاء لا يخص رجل المطرقة
.لا يوجد شيء كهذا أساساً
.لا وجود لرجل المطرقة
ما الذي تقصده ؟
لم يكن هناك وجود لرجل المطرقة ؟
[مثل قصص [المرأة صاحبة الأسنان القاطع] و [الكلب ذو الوجه البشري
.هذه قصص زيُفت وتحولت إلى قصصٍ مخيفة, صحيح ؟ إنّه الأمر نفسه
،كمثال
.رجل المطرقة يستطيع أن يركض مسافة 100 مترٍ في 11 ثانية
.أو إنّه رجلٌ ضخم وطوله أكثر من 180 سنتمتر
.هذه مجرد مبالغات لإخافة الجميع
المرأة صاحبة الأسنان القاطعة] و [الكلب ذو الوجه البشري]؟]
.أنت تعرف القصص القديمة حقاً
!معلمي حدثني عنها
.[لكن يا [كونان
،[الأمر غير مشابه لقصص [المرأة صاحبة الأسنان القاطعة] و [الكلب ذو الوجه البشري
فضحايا رجل المطرقة حقيقيون
...لا أعتقد إنّه رجلٌ خيالي
ما أريد قوله إن رجل المطرقة الذي يهاجم الفتيات ذوات الشعر الطويل
!نحن لا نعلم إن كان رجل المطرقة أم لا
!سلاحه مطرقة, لذا هو رجل المطرقة
هل تقول بإنه لم يستعمل المطرقة ؟
...ما أحاول قوله هو
..ماذا؟ إذا لديك شيئاً لتقوله, فإرفع صوتك
سونوكو]؟]
...هذه الرقصة الغريبة
هل يُعقل ..؟
.أجل. الرقصة
.كلماتُ [كونان] ساعدتني لأفهم القضية
...تم خداعنا بشكلٍ تام
!بواسطة شائعة رجل المطرقة
![ملكة الإستنتاجات [سونوكو
.إنها تشبه [كوجورو] النائم تماماً
.بالتأكيد
.كلا. رأسها منحني إلى درجةٍ مختلفة
أتعتقد ذلك ؟
.لا يوجد فرق
...لكن يا [سونوكو], إذا كان رجل المطرقة مجرد أسطورة عادي
إذن من هو الرجل الذي كان مضروباً في هذه الشقة ؟
...الأحتمال الوحيد الذي يمكن ان يكون
.إن الأمر كان تصرفاً للانتقام من قبل أحد الأشخاص الثلاثة الذي قدموا إلى هنا
.فكروا بالأمر بتروٍ
...حول ترتيب دخول الأشخاص إلى الشقة, ولأي غرض ذلك
...لقد كان
.رجل تسليم الطرود وطوله 180 سنتمتر
.وساعية الدراجة وطولها 160 سنتمتر
.ورجل تسليم البيتزا النحيل وطوله 170 سنتمتر. ذلك هو الترتيب
وكانت هناك ملاحظةٌ لثلاثتهم في مقدمة الباب تقول
.أنا مريض بسبب الحمى إدخل وأكمل عملك بنفسك
الشخص الوحيد الذي يستطيع أن يترك تلك
.الملاحظة هو رجل تسليم الطرود, الذي قدم أولاً
والشخصان الوحيدان الذان يستطيعان أن يتخلصا من وصل
... تسليم رجل الطرود ووصل تسليم ساعية الدراجة
.هما ساعية الدراجة ورجل تسليم البيتزا
...أجل, هذا ما كنّا نفكر به
.ربّما سيكون الأمر معقولاً إذا فكرنا بالأمر بالطريقة التالية
إذا فرضنا إن الشخص الذي ترك الملاحظة في مقدمة الباب والشخص الذي
.تلخص من وصولات التسليم كان رجل المطرقة الذي يعيش في هذه الغرفة
هو يستطيع أن يترك الملاحظة, لكن
لماذا إضطر رجل المطرقة أن يتخلص من وصولات التسليم ؟
.لكي لا نتصل بمتاجرهم لنتأكد فيما إذا كانوا المجرمين أم لا
!هو لم يرد أن يتم إكتشاف هوية الشخص الذي سينتحل شخصيته
ماذا ؟
!إنتحال الشخصية ؟
رجل المطرقة إنتحل شخصية أحد أولئك الثلاثة ؟
.أجل
من أجل أن ينتحل الشخصية, طلب رجل المطرقة رجل
. تسليم الطرود, وساعية الدراجة ورجل تسليم البيتزا
!بإختصار, الشخص الذي ضُرب هنا كان احد أولئك الثلاثة
.فهمت
بتلك الطريقة, فالأشخاص الذي إستدعاهم سيتبعون التوجيهات
. الموجودة على الملاحظة في مقدمة الباب
.رجل المطرقة سيضربه حالما يدخل إلى الشقة
.ثم سيلبسه ملابسه الخاصّة ويجعل الأمر وكإنه حادث إنتحار
.ثم لبس ملابس ذلك الشخص وغادر الشقّة بجرأة
.إذن رجل تسليم الطرود الذي قدم أولاً سيخرج من دائرة الإتهام
.حجم جسده مختلف للغاية عن حجم جسد الرجل في الغرفة
.ولن يستطيع أن يأخذ وصل التسليم الذي تركته ساعية الدراجة التي أتت بعده
!إذن رجل المطرقة هو رجل تسليم البيتزا
.إنّه أمرٌ غريب إنه لم يعد لمتجره بعد
..حسناً! طوقوا المنطقة فوراً وإعثروا على رجل تسليم البيتزا
ألم تكتفي من الرقص بعد ؟
ماذا ؟
عندما اخبرني [كونان] عن الغرفة, إستوعبت الأمر فوراً
هوية رجل المطرقة الحقيقية
الغرفة ؟
،مثل كون حوض الإستحمام نظيفٌ جداً
،وآلة الحلاقة التي لم تكن تُشحن
.وفرشاة الأسنان التي لم تكن موجودة
وأخبرتها أيضاً عن الثياب الداخلية والجوارب المفقودة
إذن ماذا إكتشفتِ من ذلك ؟
ألا تفهم ؟
لقد نظف حوض الإستحمام وأخذ معه الفرشاة
.من أجل أن يزيل الدليل على إنّه كان يعيش هنا
.وآلة الحلاقة لم تكن تُشحن ببساطة لأنه لم يستعملها
السبب إننا لم نعثر على أي جوارب أو ملابس داخلية
. بين الملابس بسبب إنه كان يخفي جنسه
أفهمتم الآن ؟
..هـ..هل يُعقل
هـ..هل يُعقل ان يكون رجل المطرقة ...؟
ترجمة وتوقيت : هاني غسان
!إمرأة ؟
سيدة ساعية الدراجة ؟
.أجل
.من الواضح إنّها أخفت ثيابها الداخلية
.وجوارها ستكون صغيرةٌ جداً لرجل, لذا أخفتهم أيضاً
!لقد فعلت ذلك لكيلا يكتشف شخصٌ إن إمرأةٌ كانت تعيش هنا
، إنّه معروفٌ بـ رجل المطرقة
!لكن لم تقل أي ضحية أن المجرم كان رجلاً
...إن الأسم إختلقته وسائل الإعلام بما إن سلاحه كان مطرقة
.الأسم مع اللاحقة [رجل] جذاب
والشخص الذي إستعار هذه الشقة كان رجلاً
...لكنه عاش مع صديقته لفتره
إذن الشخص الذي ترك الشقة كان الرجل
.والمرأة إستمرت بالعيش هنا
،في الواقع
.[ذلك واضح من الحذاء الذي عليه قطعةٌ جلدية الذي عثر عليه [كونان
إنها بمثابة وسادة لحماية الإبهام, حين يقوم الشخص
. بالضغط على الدواسة لتغير الحركة بالدراجة
.كان هناك واحدٌ فقط في صندوق الأحذية
...وبما إنه لم يكن هناك أحذية أصغر أخرى
،هذا الحذاء لا يخص الشخص الذي يسكن في هذه الشقة
.بل يخص ساعي الدراجة
.إنه يخص الشخص الذي ضُرب هنا
.أعتقد إنّها أخذت ملابسها وحذائها وثيابها الداخلية معها
.ووضعتهم في الحقيبة التي إدعت إنها في مهمةٌ لتوصيلها
.لا بد وإن هناك في تلك الحقيبة حذاءٌ ذو نعلٍ سميك الذي إستخدمته لتبدو أطول
.فهمت
...كان يجب عليها أن تلبس ذلك النوع من الأحذية الذي كان مشهوراً في الماضي
.وإلا لما إستطاع الرجل الثمل أن يلحق بها
إذن لماذا لم يرجع رجل تسليم البيتزا بعد ؟
.على الأرجح أن المجرم قد ضربه وحبسه في مكانٍ ما
.بسبب إنه إذا لم يرجع, فان الشرطة ستشك به
..حسناً! لنطوق المكان حول
.لا توجد حاجةٌ لذلك
!لكن إذا لم نسرع, فإنها ستهرب بإستعمال دراجتها
من المستحيل إنها ستترك الحذاء الذي يحتوي على
.الرقعة الجلدية إذا كانت ستستعمل الدراجة
.هذا يعني إنها تخطط لخلع زي راكبي الدراجات ذاك
.لأنه من غير المريح الركوب بسيارة الأجرة مرتيدةً تلك الملابس
، من الأفضل أن تبدل ثيابها في حمامٍ عام
لكنّها ستجلب الشبوهات بسيرها في مطعمٍ عائلي هكذا. حتّى
. بعد أن تبدل ثيابها, ربّما سيتذكرون وجهها وملابسها
...ومن أجل تفادي كلّ هذا
!حمام المتنزهات
!متنزه قريب... يجب أن يكون متنزه [بيكا] حيث حدثت الحادثة ليلة أمس
.إنّهم يفتشون المنطقة هناك الآن
.رجلٌ أحمق
...ليصدق بمثل تلك الكذبة
في المتنزه الذي مررنا منه للتو, هناك حمام بابه عالق. هل يمكنك أن تأتي معي ؟
.أنه يزعجني لأنه المتنزه الذي أرتكب حصلت فيه حادثة رجل المطرقة
.بالتأكيد, لا توجد مشكلة
!لا أرى حماماً كذلك
...هذا غريب
!لقد كان مقفولاً عندما أتيت
،كلّ الذي أحتاج لفعله الان هو أن أخلع هذا الزي
.وأخرج من هذا المتنزه, وأذهب لمكان حيث لا تعثر علي هذه الشرطة الغبية
هل حدث شيء ؟
.أنا من الشرطة
هل تعلمين بشأن الحادثة التي حدثت الليلة الماضية ؟
.أجل
هل هناك شيءٌ في الحمام ؟
...كلا. أنا لا أعلم إن كان للأمر علاقة بالأمر
...لكن هناك شخصٌ ملقى على الأرض في الخلف
هذا صحيح
.ساتصل بالضباط المساعدين
.لذا تعالي معي رجاءً لتجيبي على بعض الأسئلة
.سيكون ذلك من دواعي سروري
، لقد سمعتُ عنكِ
سيد رجل المطرقة. صحيح؟
.وهكذا, رجل المطرقة, كلا... إمرأة المطرقة, قد تم إلقاء القبض عليها
.الشائعة الغريبة التي إنتشرت فجأةً إنتهت قبل أن تسلم للأجيال القادمة
.دافعها كان الإستياء الغير مبرر إتجاه صديقها السابق
كلّ الضحايا كانوا ذوات شعرٍ طويل بسبب إن
.الرجل الذي هجرها كان يواعد إمرأةً ذات شعرٍ طويل
،ولأن عنوانها قد إنكشف
.أرادت الهرب وأن تلقي اللوم على صديقها السابق
.لكنّها كانت محاطةٌ بأفراد الشرطة بسرعة أكبر مما كانت تتوقع وقامت بقراراتٍ غبية
![لقد ساعدتنا حقاً يا [سونوكو
!كنتِ الخصم الرائع لأسلوب [كوجورو] النائم
،خصوصاً الجزء الذي قلتِ به
ألم تكتفي من الرقص؟
!كنتِ مثل ملكة الإستنتاجات
الا تذكرين ؟
.كـ..كلا, أنا لا أذكر التفاصيل بدقة
.على الإطلاق
.[شكراً لك أيضاً يا [كونان
إذن؟ ما مدى ما وصلتموه ؟
عن أي مدى تتحدث ؟
![من الواضح الذي يتعلق بـ [ساتو
.لقد كنت تواعدها منذ مدّة
.لا أريد ان أخبرك
هل أنت غاضبٌ مني لأنني إدعيت إنني صديقها في مهمة المراقبة؟
.لستُ غاضباً
.بالله عليك! لقد تماسكنا الأيدي فقط
...لـ..لقد كنت تتحدث عن الشعور الرقيق وما شابه
!الشعور عندما ضغطت على يدي
...في الواقع, لقد إرتعبتُ قليلاً عندما بدأت تحدق بالمشتبه بعد ذلك
هذا هو الأمر ؟
.أجل. لقد كان الأمر مشابهاً لك, صحيح؟ ففي النهاية إنّها مجرد مهمة مراقبة
...كلا, الأمر كان لي
!قبلني
!أسرع. وإجعلها قبلة حارة
...فهمت. فعلت ذلك لأنني انا كنت معها
...[لأنني كنتُ معها, [ساتو
.تمكنا أخيراً من تحديد موقع أخ المشتبه به في قضية القتل
.[الموقع هو القطاع الثالث من حي [اكوهو], الطابق الثاني لمركز [باشنكو
،طبقاً للمعلومات, هناك نسبةٌ عالية إن الأخ سيلتقي بالمشتبه به في الشارع. كما هو معتاد
.سنحتاج بعض الأشخاص من أجل مهمة المراقبة
...أختار [ساتو] الذي كان يتتبع هذه القضية
!أجل, أجل!! أخترني أرجوك
.إنّه أمرٌ نادر أن تتطوع لمهمة مراقبة
!ألا تعلم؟ أنا أحب مهمات المراقبة حقاً
لا تدع عزيمتك تنخفض! بالرغم من إنه شقيق المشتبه
. الأصغر, إلا إنني سمعتُ إنّه عنيف للغاية
!أجل
!كن حذراً
أجل! ماذا؟
كن حذراً ؟
...لا توجد أي تحركات
.[أيّها المفتش [ساتو
.أجل
الأسم [ساتو] شائعٌ جداً, أليس كذلك ؟
إنّه أسم جميل, أليس كذلك ؟
ترجمة وإعداد : هاني غسان
.[معك [ماتسوموتو
.أنا في ميناء [إينها] وأتبع المشتبه به بجرائم القتل المتسلسلة
ماذا؟ حقاً؟
.أجل
!نوع ولون السيارة مطابق لما جاء في التقرير
!إنه يركن السيارة الآن, ولا يوجد شخصٌ آخر معه
..[ساتأكد من لوحة تسجيل السيارة ...[شينجوكو 5
ما الخطب [ماتسوموتو]؟ الأرقام البقية ؟
الصفير ...؟
!لا يوجد شك إنه المجرم
...! إنّه يصفر
!الأغنية
لقد رآني
![أجبني يا [ماتسوموتو
!ماتسوموتو !ماتسوموتو
![أيّها المدير [ماتسوموتو
.هل أنت بخير؟ كنت تأن
.أجل, آسف. لقد غفوت
ربّما يجب ان تأخذ إستراحة وتذهب للمنزل؟
هذه الأيام, أنت بقيت هنا طوال الليل ولم تنم كثيراً, صحيح؟
.ليس بيدي حيلة
.الموعد الأخير لقضية القتل المتسلسلة ينتهي بعد أسبوع. والوقت يداهمنا
إذن أين هما الشخصان اللذان يدعيان بملكية اللقب ؟
!نجم الجبل الذي جرح وجهي
ندبة الحب الأول
تلميح كونان القادم : اللقب
![عملٌ جيد يا ملكة الإستنتاجات [سونوكو
!أنا أرقص كملكة أيضاً
ماذا ؟