آل فانتوم
ALPhantom
.مرحباً بكم في عرض مُتحف ديناصورات بيكا
نايتو تاتسكي (29) عاماً
مُقدّم عرض مُتحف ديناصورات بيكا
:عرض اليوم من بُطولة نجمين من العصر الطّباشيريّ
.التيرانوصور و الترايسيراتوبس
.إستمتعوا بالعرض جميعاً
.تفضّل
.نُعطي هذه لجميع من يحضرون العرض
.شُكراً لك
شيدا نوبوهيسا (55) عاماً
مُدير مُتحف ديناصورات بيكا
.العرض لمرّةٍ وَاحدةٍ في اليوم فقط، لذا استمتعوا
.تفضّلي
.شُكراً لك
!أوه، لا
!إهتاج التيرانوصور
!إحذَروا جميعاً
!إيومي
!إيومي تشان
!يبدو بأنّ الترايسيراتوبس قد أتى لإيقافه
...هذا مُؤلِم
هل أنتِ بخير؟
هل تأذّيتِ؟
.أنا بخير
.أعتذر لإخافتك
.لا بأس
!الخصمان الأبَديّان، التيرانوصور و الترايسيراتوبس
!من سيفوز؟ هذه مُوَاجهة القرن الحاسمة
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
!مَعركةٌ مُثيرةٌ للإهتمام بين ديناصورين
ماذا سيحصل في نهاية قِتالهما؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
الرّجل الذي سحَقه ديناصور
"!الرّجل الذي سحَقه ديناصور"
.كان ذلك قويّاً جدّاً
.نعم، كان مُثيراً جدّاً
.كان مُخيفاً مع ذلك
هل تأذّيتِ؟
.كلّا. ساعدَني المُضيف
.على أيّة حال، كانا ديناصوران يبدوان حقيقيّان جدّاً
.نعم
ما-ماذا كان ذلك؟
.كصوت انهيار شيءٍ ضخمٍ جدّاً
أوه، لا. ماذا يجب أن أفعل؟
أيّتها الآنسة، ماذا حصل؟
كاتسوراغاوا يوا (26) عاماً
مُوَظّفةٌ في مُتحف ديناصورات بيكا
...الدّيناصور الأُحفوريّ في الدّاخل
!هذه حالة طوارئ
!إنهارَت عِظام الدّيناصور
!أ-أحضري المُدير
!حسناً
كوتشيكي يوشيتو (35) عاماً
الوَصيّ على مُتحف ديناصورات بيكا
!لا أُصدّق هذا! البراكيوصور خاصّتي
سُحقاً. كيف حصل هذا؟
!يُوجد شخص
!يُوجد شخصٌ مَسحوقٌ تحته
!أسرِعوا
!نحتاج لإخراجه بسرعة
!نعم
...المُدير
!إنّه المُدير
ماذا؟
ما هذا؟
مُتحف ديناصورات بيكا
.سحقَه ديناصور
.من الصّعب تصديق هذا
.إبقوا بعيدين عن مَسرَح الجّريمة، أيّها الأطفال
مُتحرّي تاكاغي، هل كانت هذه حادثة؟
...أوه، في الوَاقع
.لا نعرف أيّ شيءٍ بعد
هل تعنون بأنّ قاعة العرض الثّانية هذه كانت مُغلَقةً طوال الوَقت؟
.نعم
.لَن يتمّ عرضها قبل فترة. جميع المَعروضات كانت قيد الإنشاء
.كنّا في خِضمّ تجميع هذا البراكيوصور مُؤقّتاً
.كُلّفَ المُدير بهذا المُتحف الشّهر الماضي فقط
.كان مُتحمّساً جدّاً بشأن هذا
.يُمكن أنّه قد أتى لتفقّد المَعروضات
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه علِق في هذه الحادثة
...في الوَاقع، بشأن هذا
.حدّدنا بأنّ أحداً قد قام بقصّ الأسلاك التي تدعم الأُحفورة
ماذا؟
قُصّت؟
.أنتَ مُحقّ
.و هذه أيضاً. و هذه
.لكن سيتطلّب الأمر الكثير من الوَقت لقصّ جميع هذه الأسلاك
.نعم
،لهذا نعتقد بأنّ الجّاني قام بقصّ مُعظم الأسلاك مُسبقاً
.و قصّ الأخير عندما وَصل المُدير
.الأداة التي نعتقد أنّها استُخدِمَت لقصّ الأسلاك بجانب الأُحفورة المُنهارة
،وِفقاً لمَكتب الإستقبال و الأمن
لَم يدخُل أو يخرُج أحدٌ من المَبنى أو المكان
.قبل أو بعد انهيار الأُحفورة
...ممّا يعني بأنّ أحدنا
!قد قتلَ المُدير شيدا؟...
!قتل؟
.أغاسا سان، خُذ أولئكَ الأطفال إلى مكانٍ آخر
.أعتذر. هيّا، لنذهب
.لا يجب أن نُعيق عمل الشّرطة
ماذا؟
ماذا كان يفعل كلٌّ منكم عندما انهارت الأُحفورة؟
.لا علاقة للمُضيف بالأمر
.كان على المَسرَح طوال الوَقت
.نعم. شُكراً، أيّتها الآنسة
مُتحف ديناصورات بيكا
!ألَيست هذه...؟
.فهمت
كاتسوراغاوا يوا سان، كنتِ في المَكتب وَحدكِ طوال الوَقت؟
.نعم
و كوتشيكي سان؟
.كـ-كنتُ في غُرفة تجهيزات المُتحف
.كنتُ أُعِدّ الأحافير للعرض... وَحدي
.ممّا يعني بأنّكما لا تملكان حُجج غياب
.أيّها المُفتّش، أظنّني أعرف هويّة الجّاني
ماذا؟
كوتشيكي سان، ماذا تُحاول أن تقول؟
.نعم، هذا صحيح
.أنتِ فعلتِها. من الوَاضح أنّها أنتِ
لَحظة. لِمَ تظنّها الجّانية؟
...لأنّ المُدير شيدا
!كوتشيكي سان
.لا يجب قول بعض الأُمور
.ستعرف الشّرطة عن هذا خلال تحقيقها على أيّة حال
.كان المُدير يُحاول جعلها مِلكه
كاتسوراغاوا سان، هل هذا صحيح؟
.هذا صحيح. أُمّي مريضة
،و كلّمتُ المُدير بشأن هذا
.قال بأنّه سيدفع فواتيرها العِلاجيّة إن أصبحتُ حبيبته
.كان المُدير شيدا شخصاً فظيعاً
!لكنّني لَم أفعلها
!أيضاً، لَستُ الوَحيدة التي أرادت قتلَه
!كوتشيكي سان، كرهتَ المُدير
نايتو سان، كنتَ تعرف ذلك، صحيح؟
.أنا، أوه... حسناً، نعم
.هذا صحيح
...ذلك الرّجل... عندما أصبح شيدا مُدير المُتحف
مَعارض أحافير؟
.نحتاج أحداثاً أكثر بهرَجةً من ذلك لجذب المزيد من الزوّار
.سنُعدّ عرضاً يجذِب جميع الأطفال
...لكن سيّدي، حفريّات البلصور هذه ذات أهمّيّةٍ أكاديميّة
!إخرَس
!هذه مُجرّد قُمامةٍ بلا قيمة
!إرميها بالكامل بعيداً
.نعم، لَقد كرهتُه
!لكن لَم أفعلها
.فلنهدأ جميعاً
.سنُكلّم كلّاً منكم بتفصيلٍ أكبر
.كاتسوراغاوا سان، أنتِ أوّلاً. من هُنا
.حسناً
.كوتشيكي سان، أعتذر بشأن أحافيرك
!لا تلمسني
...هذا مُؤلِم
مُتحف ديناصورات بيكا
...كنتُ قريباً جدّاً من أن أُري الجّميع
.أيّها العمّ
.أوه، هذا أنتُم أيّها الأطفال
.تُحبّ الدّيناصورات كثيراً
.فكّرتُ بها طوال حياتي
.أفهم شعورك
مُجرّد تخيّل هذه الحيوانات المُذهلة
.تجوب الأرض قبل ملايين الأعوام تُشعرني بالحماس
.نعم
،قبل أن نُولَد بكثير
.كانوا يجوبون المكان حقّاً
.هذا جميل، صحيح
!لَيست مثل عرضك
.هذا صحيح. عرضي يستخدِم الأزياء فقط
.لكن مثلك، أردتّ أن يستمتع به الجّميع
.هذا مُجرّد احتيال
.أُريد أن يرى الآخرون الحقيقيّة. أفخر بعملي كثيراً
.هذا لَيس سبباً لاتّهام أحدٍ بالقتل
يوا سان، هل جرى الأمر بشكلٍ جيّد؟
.نعم
.المَكتب الذي كانت فيه كاتسوراغاوا سان يُوجد في نهاية غُرفة المُوَظّفين
المَكتب         غُرفة المُوَظّفين
عرفنا بأنّه كان ليستحيل عليها المُغادرة وَقت الحادثة
.دون أن يُلاحظها المُوَظّفون الآخرون
.هذا صحيح، أنا بريئة
.ممّا يعني بأنّ الشّخص المُريب الوَحيد هو أنت، كوتشيكي سان
!أ-أنا؟ هذا يكفي
.إهدأ
.كوتشيكي سان، وَجدنا عدّة أدلّة
دليل؟
مَكتب المُدير
.كانت هذه في سلّة القُمامة
.نحتاج لأن نتكلّم"
".تعال إلى البراكيوصور في قاعة العرض الثّانية. كوتشيكي
.هل ترى، كوتشيكي سان؟ الجّاني كان أنت
.لَم أرى هذه أبداً
.لَم أُرسل تلك الرّسالة
.توَقّف عن تصنّع الأعذار
.يوا سان، إهدأي
.فعلتِ ما يكفي. سأعتني بالأمر
.كوتشيكي سان، قطعتَ عدّةً من الأسلاك مُسبقاً
.ذهبتَ لإحضار المُدير عندما بدأ العرض
.ثمّ ذهبتَ إلى قاعة العرض و قطعتَ السّلك الأخير
!كلّا
!لَم أفعلها
هل تعرف ما هذا؟
.هذه مادّة تغليف
مادّة تغليف؟
.نعم. وِفقاً لفريق التّحليل الجّنائيّ، إنّها نوعٌ من أنواع الموادّ الصّمغيّة
.تُستخدَم للحفاظ على الأحافير لأنّها شفّافةٌ جدّاً
.هل ترون؟ هكذا
.هاي، هذه مثل التي حصلنا عليها
.نعم
.سُكبَت على أرض ساحة الجّريمة
ماذا؟
.وِفقاً لفريق التّحليل الجّنائيّ، سُكبَت حديثاً جدّاً
كوتشيكي سان، تستخدِم هذا السّائل باستمرار، صحيح؟
...نعم، لكن
.يُمكنكَ إخباري بالمزيد في غُرفةٍ أُخرى
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه الجّاني
.هذا مُؤسف
.ظننتُ بأنّ الأشخاص الجيّدين فقط أحبّوا الدّيناصورات
ما هذه؟
...مَكتب المُدير... قاعة العرض الثّانية
قاعة الأحداث المركزيّة
...قاعة الأحداث المركزيّة
ماذا أصاب كونان كن؟
.يُفكّر بعرض الدّيناصورات على الأرجح
.هو أيضاً؟ كان قويّاً جدّاً
.إنّها مُتماثلة
هاه؟
.إيومي تشان، ملابسكِ مُلوّثة
بالفِعل. متى حصل ذلك؟
...لنرى
.لَقد وَجدتّها
كونان، هل هذه هي؟
.كنتُ وَاثقاً
.أحسنت، غينتا
.لا-لا مُشكلة
أغاسا سان ثانيةً؟
مُفتّش ميغوري، هل أنتَ وَاثقٌ من أنّ كوتشيكي سان هو الجّاني؟
.نعم
.لا يملك حُجّة غياب، و ترك شيئاً في ساحة الجّريمة
.الأمر هو أنّني أجِد من الصّعب تصديق هذا
،أمضى كوتشيكي سان حياته يقوم بالأبحاث عن الدّيناصورات
.و يُحبّها من أعماق قلبه
.لا يُمكنني تخيّله يُدمّر هذا
.إذاً تعني بأنّ الفاعِل هو شخصٌ آخر
.لكن جميع البقيّة في المُتحف لَديهم حُجّة غياب
.نعم، خاصّةً مُضيف العرض نايتو سان
.يُمكن القول بأنّ حُجّة غيابكَ مِثاليّة
.كان عرض الدّيناصورات مُمتعاً جدّاً
.شُكراً
.كنتَ على المَسرَح طوال الوَقت
.هاه؟ نعم
لكن تمّت رُؤيتكَ على المَسرَح
لبضع ثوانٍ فقط، صحيح؟
.تمّت رُؤية نايتو سان في بداية العرض أوّلاً
.مرحباً بكم في عرض مُتحف ديناصورات بيكا
ماذا لَو غادرَ المَسرَح بعدها مُباشرةً
و ذهب إلى مَكتب المُدير؟
هل تعني بأنّكَ تظنّني الجّاني؟
.لكنّني كنتُ أُعلّق طوال الوَقت
.مايكروفونكَ لاسلكيّ
.لأمكنكَ الذّهاب إلى مَكتب المُدير بينما تتكلّم
!هذان الإثنان خصمان أبديّان حقّاً
!التيرانوصور ريكس، ملِك الدّيناصورات اللّاحمة
!الترايسيراتوبس، عملاق الدّيناصورات العُشبيّة
.أرجوك. لَم أذهب إلى مَكتب المُدير
ألا يُوجد عرضٌ وَاحدٌ في اليوم فقط؟
ماذا؟
.كانت تُوجد الكثير من قُصاصات الوَرق المُلوّنة
.وَجدنا قُصاصةً في المَمرّ أمام مَكتب المُدير
.رُبّما سقطَت بعد أن علِقَت بك
.عُدتّ إلى المَسرَح بعدها بقليل
،بإظهار نفسكَ لوَقتٍ قصير
.أعطيتَ الجّمهور انطباعاً بأنّكَ كنتَ على المَسرَح طوال الوَقت
.إختفيتَ في الدّخان و خرجتَ من المَسرَح ثانيةً
،خرجتَ هذه المرّة و اتّجهتَ إلى المَخرَج الخلفيّ لقاعة العرض الثّانية
.حيث يتمّ الإحتفاظ بالحفريّات
نايتو، ألَستَ في مُنتصف عرض؟
!أوه، لا! الترايسيراتوبس في وَرطة
!جميعكم، إمنحوه قوّتكم
!شجّعوه بأعلى صوتكم
!يُمكنكَ فِعلها
!ترايسيراتوبس
!لا تدَعه يهزمك
.إستخدمتَ المُؤثّرات الصّوتيّة لعرض الدّيناصورات لإخفاء صوت الأُحفورة السّاقطة
،بعد سكب مادّة التّغليف على الأرض
.عُدتّ إلى المَسرَح و أنهيتَ العرض
.أ-أنتَ تختلِق هذا
.كانت تُوجد قِطعٌ من الأُحفورة بجانب المَدخل الخلفيّ لقاعة العرض
.لابدّ من أنّها علقَت في أسفل حِذائكَ عندما دهستَ عليها قبل سقوطها هناك
أنتَ من استخدمَ ديناصوراتي لقتل المُدير؟
.كـ-كلّا! لَم أفعلها
.إنهارت الأُحفورة بعد انتهاء العرض
صحيح، أيّها الأطفال؟
.هل ترون؟ يتخيّل فقط بأنّني قتلتُه
هاي، ألَيس هذا زيّكَ للعرض؟
.كان يُوجد نِظام تشغيل الأصوات عن بُعدٍ في الجّيب
...إستخدمتَه لتشغيل صوت سقوطها بعد العرض
ما-ماذا كان ذلك؟
.كصوت انهيار شيءٍ ضخمٍ جدّاً
.لتجعلنا نظنّ بأنّ الأُحفورة قد سقطَت في تلك اللّحظة
.فهمت
.إتّصل بفريق التّحليل الجّنائيّ
.دعهم يفحصون مَكتب المُدير و المَدخل الخلفيّ لقاعة العرض
!نعم، سيّدي
.نايتو سان
.سنفحص أسفل حِذائك
.كانت الخُطّة مِثاليّة. مِثاليّة
لماذا إذاً؟
...لأنّه أيّها العمّ
.كنتَ تتصرّف بغرابةٍ بعض الشّيء
ماذا؟
.دافعتَ فجأةً عن المُوَظّفة و فسّرتَ أفعال كوتشيكي سان
هذا لأنّكَ كنتَ مُتحمّساً لتلفيق التّهمة لكوتشيكي سان وِفقاً لخُطّتك، صحيح؟
.شيءٌ آخر
.تُوجد لَطخةٌ على جيب زيّك
.أبقيتَ مادّة التّغليف في جيبك
.لسببٍ ما، تسرّبت
،عندما ساعدتّ إيومي تشان على الوُقوف خلال العرض
.لَطّختَ ملابسها أيضاً
.فهمت. إذاً هكذا الأمر
نايتو سان، لماذا؟
لِمَ فعلتَ هذا؟
.كان المُدير شيدا سيقتُلني
.كنتُ و شيدا نعمل معاً في الوَاقع
.إستخدمتُ النّقود التي كانت معي لمُساعدته على الحصول على هذا المُتحف
.لكن عندما أصبح المُدير، قال بأنّه لَن يردّها لي
...علاوةً على ذلك
.آذيتَ ذِراعكَ اليُمنى وَقتها
.نعم
!لذا قتلتُه قبل أن يتمكّن من قتلي
!ثمّ سيُصبح هذا المُتحف لي
...لذا
!سُحقاً
...سُحقاً
.يالها من قضيّةٍ فظيعة
،كانا يتشاجران على نفس الفريسة
.كديناصوران مُتوَحّشان
.أنتَ مُخطئ
ماذا؟
.حتّى أكثر الدّيناصورات وَحشيّةً لَم يضغط على فريسته بهذا التّهوّر
.يُهاجمون عندما يشعرون بالجّوع
.يُهاجمون لينجوا
.فقط البَشر يُهاجمون الآخرين لأجل مَكاسبهم الشّخصيّة
.هاي
.آي كن
.أمزح فقط. شاهدتّ هذا على التّلفاز البارحة
.أشعر بالجّوع فجأة
.بروفيسور، إشتري لي بُرغر
!هذه فِكرةٌ جيّدة
.أرغب بالسّوشي
.أُريد بارفيه شوكولاتة
.لَحظة، لَحظة. لَم أقُل أبداً بأنّني سأشتري أيّ شيء
ماذا؟
.لَن أشتري لكم أيّ شيءٍ مهما قلتُم
.يملكون شهيّة الدّيناصورات بالتّأكيد
.سألتهمكم
في الحلقة القادِمة
قِسم راديو تِلفاز نيتشيوري
"عرض فترة الظّهر لنينو تشان"
زاوية الأسئلة و المَخاوف
.آمَل أن يُقرّروا استخدامه
.أمزَح فقط
تحدّي لجميع رجال الشّرطة و المُتحرّين
!أعِد رميه إلى الشّرفة
!مع بواقي الطّعام
.هكذا جعل شخصاً آخر يقوم بالقتل
!التّلاعب بشخصٍ آخر حتّى لا يُلوّث يَديه
!يجب أن تُنقِذني، موري تشان
(برنامج راديو الأسئلة و المَخاوف (آرك التّحدّي
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!برنامج راديو الأسئلة و المَخاوف، آرك التّحدّي"
مُستمعون
!تلميح كونان القادِم
!المُستمعون
ما هي زهرة برنامج الرّاديو المُفضّلة؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
...بما أنّه الرّاديو
.غوراديولاس
.جميل