المواقف التي تواجهها غامضة
و لكن القضايا غامضةٌ أكثر
أنا سعيدٌ حقاً بأنني معك
اليوم نكمل قضية خلد الشامة
و مشاعر الناس تحتّك تحت الأرض
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقلٍ بالغ
اسمه هو، المحقق كونان
غينتا، ميتسوهيكو، أيومي و أنا كنا نلعب كرة القاعدة
في ساحةٍ لعمارةٍ غير مكتملة البناء
ذهبنا لكي نحضر الكرة بعدما سقطت في الساحة الأخرى المجاورة لنا
و لكن مالك المنزل يوشيكازو واتانوكي قام بطردنا
بينما ماساو كودا كان بانتظارنا في وكالة التحريات
و الذي بدا تماماً كالخلد الذي يعرض في برنامج يايبا المقنع
إدّعى أن اخته المفقودة قد تعرضت للقتل من قِبَل واتانوكي
و دفنها في مكانٍ ما في حديقته،  لذلك أراد منّا مساعدته في إيجاد جثتها
و لكن التسلل إلى ممتلكات الآخرين و التّنقيب في أراضيهم شيءٌ غير قانوني
بعد أن رفضنا طلبه غادر ماساو غاضباً
و لكنه مازال يفكر بالتنقيب في الحديقة
بينما كان واتانوكي في المشفى، أكملنا بحثنا سراً
و بعدها مباشرةً قام أحدهم بعملية سرقة مجوهرات
و السارق لم يكن أحداً سوى ماساو كودا
ما هي نواياه الحقيقية؟؟
قضية خلد الشامة الغريبة
الجزء الثاني
)
(
السبت
ما الذي يؤخّر ذلك الخلد لهذه الدرجة؟
دعنا نتوقف عن مناداته بهذا الإسم
يشبهه قليلاً فقط
ماذا!؟ أنتِ من بدأتي بمنادته هكذا أولاً
إنه هو
إنه فعلاً خلد
ماذا سنفعل، غينتا؟
دعينا نراقب حالياً
ما الذي يفعله؟
ألم يكن يريد التنقيب في الحديقة؟
إذاً أيجب أن أعيره مجرافي؟
انتظر، دعنا نراقب أكثر لبعض الوقت
..إذا كان اعتقادي صحيحاً، إذاً السيد كودا
مشفى بيكا المركزي
ماذا؟ لم يتصل بي أحد؟
هذا صحيح، نحن لا نتّصل بالمرضى من أجل أشياءٍ كهذه
إذاً من أين كان ذلك الإتصال؟
!خذني إلى أول شارع في بيكا بسرعة
!حسناً
غينتا، هنا ميتسيكو، أتسمعني؟؟
معكَ قائد الفريق، ما الذي يحصل، ميتسيكو؟
ذلك العم، إنه قادمٌ إليكم الآن بالتاكسي
عُلم
ماذا الآن، أيومي
من الأفضل أن نعلمه بهذا
سيدي! السيد واتانوكي سيصل إلى هنا في أيّ لحظة
!سوف يراك إن لم تسرع و تهرب
!كونان-كن
تماماً كما توقعت
ما الذي تعنيه بقولك كما توقعت يا كونان؟
..إنّ السيد كودا
!أنت! ماذا تعتقد أنك فاعل بحق الجحيم
!أحاول إثبات ما ارتكبته انت
ماذا؟
!!لقد ضرب الخلد
!اخرج! اخرج من هنا حالاً! و هذا يشملكم أيضاً
..مخيف
ما هذا!؟
شيءٌ ما يلمع
!قرط أُذُن سانائي
قطعة زجاج
!اللعنة
سيدي، سأقوم بالإتصال من أجلك
تريد تسليم نفسك للشرطة صحيح؟
أعلم مفتشاً يعمل هناك
المفتش ميغوري صحيح؟ كنت أنتظرك منذ فترة
ما معنى هذا يا سيد كودا؟
هل قمت حقاً بسرقة مجوهرات؟
نعم، و المجوهرات التي سرقتها مدفونةٌ هنا في حديقة واتانوكي
لا أتذكر أين قمت بدفنهم
لذلك ستضطرّون للتنقيب في جميع أنحاء هذه الحديقة
ماذا؟
ما كل هذه الثقوب؟؟
!السيد كودا حفرهم
المجوهرات مدفونين في بعضٍ منهم
لذلك، عليكم أن تحفروا في كل هذه الحديقة لتجدوهم كلّهم
!سيد كودا
لا تقل لي أنك قمت بهذه السرقة لتجبر الشرطة على حفر هذه الحديقة!؟
إذاً أنت لم تتعمد الفرار منذ البداية؟؟
أراد السيد كودا الوقت الكافي فقط ليصنع الثقوب في الحديقة
لهذا ترك مجوهرةً على سُلّم المحطة
و جعلها تبدو و كأنه هرب بالقطار
هذا هو المسدس الزائف الذي استعملته أثناء السرقة
أنت السيد يوشيكازو واتانوكي صحيح؟
نعم
أخبرني السيد موري عن مشكلتك مع السيد كودا
هل تمانع أن نحفر في حديقتك؟
أهذه مزحة! من الذي أعطاك الحق؟؟
هذا ضروريٌ للتحقيق في سرقة المجوهرات
أم أن هناك شيئاً ما في حديقتك يجعل التنقيب غير مناسبٍ برأيك؟
!بالطبع لا
بهذه الحال.. تاكاغي، أَعلِم القيادة بهذا
حاضر سيدي
!!مرحى
!مرحى من أجلك، عمي
نعم
ما هذه الإبتسامة؟ أيعقل أنه؟؟
المجوهرات صغيرة جداً، إحفروا في التراب جيداً
أيها المفتش
وجدنا قِطَع المجوهرات فقط
بالفعل لا أعتقد أن هناك أيّ جثثٍ مدفونةٍ هنا
هذا مستحيل
إبحثو أكثر
!نحن نبذل جهدنا
!أين يمكننا أن نحفر أيضاً
لقد قمتم بحفر كل شيء أساساً
ربما يجب أن أستغل هذا ببدء زراعة الخضراوات هنا
صحيح أيها المفتش؟
!اللعنة
!سيد كودا
..سيد كودا
!إخرس! سانائي هنا! أعرف أنها مدفونة في هذه الحديقة بمكانٍ ما
أعلم ما هو شعورك
و لكن ليس هناك جدوى من الإستمرار بفعل هذا
..سانائي
!!سانائي
الشرطة أخدت السيد كودا إلى السجن!؟
نعم، مهما كان عذره فإنه بالنهاية قام بسرقة المجوهرات
و لكن لماذا لم يُعثر على الجثة!؟
-بالطبع لأنه لم يكن هناك شيء أساساً في ذلك المكان
كان السيد كودا مخطئاً
السيد واتانوكي لم يقم بقتلها،
لقد فُقدت لأجل سببٍ ما آخر
لا! السيد واتانوكي قتلها بالتأكيد
تلك الإبتسامة
تلك النظرة كانت التأكيد على هذا أكثر من أي شيء
و لكنه حصل فعلاً أنها قالت أنها كانت ذاهبةً لزيارة منزل السيد واتانوكي
قبل أن تعود للمنزل في ليلة الثامن من أيار صحيح؟
نعم هذا ما قالته مديرتها
ماذا؟ ذهبت إلى شركتها؟ هل توصلت لشيء؟
الشيء الوحيد الذي عرفته
أن هناك موظفاً أعطاها بعض بذور القسموس خلال فترة الغذاء
بذور القسموس؟
نعم ألا تتذكرين؟ السيد كودا قال أن اخته تحب أزهار القسموس
على أي حال، أكبر احتمالية هي
أنه تم خطفها أثناء حادثةٍ ما و تم فقدناها
أثناء ذهابها إلى منزل السيد واتانوكي من شركتها
افتراضيّاً، الشرطة سوف تحقق من هذه الناحية أيضاً
(اليوم الثاني (الأحد
إذاً أتعتقد أن الرجل العجوز قتلها يا كونان؟
نعم أنا متأكد من هذا
و لكنهم لم يجدوا جثتها
ربما قد دفنها تحت صفيحة أرضية بدلاً من الحديقة
كلا، لم يكن هناك أصوات حفر في الفناء الخلفي
دعنا نتفقد المكتبة
المكتبة!؟
نعم
إذا تفقّدنا صحف يوم الثامن من أيار قد نجد شيئاً
نعم و لكننا لا نريد أن نتفقد الصحف من تاريخ اليوم الثامن
لأن أخبار المساء الخاصة باليوم الثامن لن تكون موجودة في صحيفة الصباح
هناك عرضٌ للمقنع يايبا في متجر بناء توهتو باليوم الرابع و العشرين و الخامس و العشرين
يجب أن نذهب و نشاهده
غينتا، أنت تقرأ صحيفة الشهر الماضي
من دون أن أذكر لك أنه ذهبنا جميعنا بالفعل لذلك العرض
آه حقاً؟
نعم حقاً استيقظ من غفوتك
لا أرى أي مقالات مهمة
كونان-كن
كان هناك رياح شرقية قوية منذ ليلة اليوم الثامن و حتى اليوم التاسع
و ما علاقة هذا بالقضية؟
لا أعلم
يبدو أنه ليس هناك أي تلميحات هنا
لذلك دعونا نذهب لرؤية السيد موتشيدا الذي سمع صوت حفرٍ وقتها
حصل هذا منذ شهر و كنت ثملاً لذلك لا أتذكر بوضوح
(شينتشي موتشيدا (35
دخلت إلى الممر من هنا صحيح؟
نعم كان هناك أصوات بناء عالية على هذا الطريق تلك الليلة
لهذا أسرعت لهذا الممر و أشعلت سيجارتي
و كان حينها عندما سمعت صوت مجرفةٍ على جهة المنزل اليسرى
هل أنت متأكد أنه كان ذلك المنزل؟
..حسناً كنت ثملاً لذا
حسناً أنا متأكدٌ من هذا
لكن كان الصوت يأتي من على يساري
هل يمكنك أن تفعل لنا مجدداً ما فعلته حينها؟
نعم حسناً
كان هناك عربة بناء واقفةً هناك
لذلك مشيت في هذا الممر بينما كنت أفكر بما كانت هذه الضجة
نعم كانت حول هذه البقعة حين أشعلت سيجارتي
لحظة! هذه الجهة شرقية
قل لي، هل كان هناك رياح قوية تأتي باتجاهك مباشرةً؟
حسناً بذكر هذا
الرياح كانت قوية لدرجة أنها بقت تطفئ ولّاعتي
الطريق الرئيسي
الفناء الخلفي
منزل واتانوكي
الشرق
الغرب
لذلك قمت بالإلتفاف لكي أُشعلها
ماذا؟ هل هذا يعني؟؟
اليمين كان يسار، و اليسار كان يمين؟؟
كونان-كن
إذاً، لهذا السبب قد كان
حسناً، دعونا نستعمل هذه كقاعدة للّعب
حسناً، لقد حللتها
ماذا!؟ أنت تعلم الآن مكان الجثة!؟
نعم! نحن، المتحرون الصغار، وجدناها
إذاً، أين هي؟
انسي أمرهم، هؤلاء الجرذان لا يقولون إلا التفاهات
و لكن أخي شينتشي قال أيضاً أنه ليس هناك شك بهذا
ماذا!؟
هل رأيت شينتشي، كونان-كن؟
كلا، لقد تحدثت معه على الهاتف الآن
قال أنه سيتصل بالمفتش ميغوري
لذلك، يجب عليكما المجيء أيضاً
المجيء لأين؟
ما الذي يحصل هنا يا مفتش؟ أريد توضيحاً الآن
حسناً
هل أنتم متأكدون حقاً من هذا يا شباب؟
لم أكن أبداً لأقبل بالمجيء إلى هنا لولا لم يتصل بي شينتشي
دع الأمر لنا أيها المفتش
حسناً، لنبدأ
في ليلة الثامن من أيار، اخت السيد كودا، السيدة سانائي
قد مرّت بهذا المنزل بعد عودتها من العمل كما قالت
و بهذا استنتج السيد كودا
أن السيد واتانوكي قام بقتلها
هراء بهراء! غير معقول
لقد حفروا في جميع أنحاء الحديقة البارحة
و لكنك لم تدفن الجثة في حديقتك
بل في مكانٍ آخر
أخبرني! أين دُفِنت اختي!؟
!الإجابة لهذا هي فوق السلالم
اتبعوني
!انتظر
كونان!؟ أين ممكن أن تكون الجثة في هذه الغرفة؟
إنها ليست هنا
بل هنا
ما هذا؟
شقة سكنية غير مكتملة البناء
جثة اختك مدفونةٌ هناك
أثناء وقت الحادثة
تعمير الشقة كان يجري وفقاً للمخطط
دفن الجثة هناك يعني أنه لن يتم اكتشافها لبعد عقود
هذا الشيء كان معجزةً له
و لكن شيءٌ ما غير متوقع حصل بعد نصف شهر
إكمال بناء الشقة قد توقف بشكل مفاجئ
اييه؟ هل هذا يعني أنهم سيهدمونها؟؟
هذا وارد جداً، و الجثة ستكون قد انكشفت بعدها مباشرة
"أنا قلقٌ جداً و لا أستطيع النوم"
!دعونا نراقب المكان بالمنظار
و لهذا توقف السيد واتانوكي عن مغادرة المنزل
لأي مكان ما عدا زيارة المشفى
و لهذا السبب كان يراقب الشقة بهذا المنظار
!و لكن لا يمكنني الدخول لهذه الشقة
هذه المنطقة مسيّجة، و البوابة كانت مقفلة في تلك الليلة
أنت تتحدث و كأنك قمت بالتحقق من هذه الأشياء
و لكن هناك ثقب في الخلف
كلا هذا كان قد حدث مؤخراً
كونان، كيف وصل إلى الداخل؟
السيد كودا يعرف إجابة هذا
عن طريق الصدفة، استعمل الطريقة نفسها
أيعقل!؟
نعم
!لقد فهمنا
!نظام المجارير
في تلك الليلة، كان هناك سيارة بناء واقفةً في الطريق
لذلك المدخل الخلفي لهذا المنزل لم يكن مرئياً من الشارع الرئيسي
فهمت الآن، إذاً نظام المجارير يوصلك إلى هنا
في ليلة الثامن من أيار، غطّت أصوات أعمال الصيانة الشارع الرئيسي
لذلك صوت المجرفة و هي تحفر لن تكون مثيرةً للشك لأي أحد
لأي أحد عدا السيد موتشيدا
أليس هذا صحيحاً، سيد واتانوكي؟؟
!تباً لك
لماذا قمت بقتل سانائي!؟؟
!توقف
هل لديك إثبات؟
هذا الكلام كله لا شيء إلا مخيلة طفل صغير
لذلك ماذا إن دخلت إلى هذا المكان!؟
!يمكن لأي أحد أن يستعمل الطريقة نفسها للوصول إلى هنا
و أيضاً، أين الجثة على أي حال؟؟
هنا تماماً
جثة اخت السيد كودا ترقد تحت هذه الزهرة
ماذا!؟
و لكن، كونان-كن، كيف عرفت أنها هنا!؟
انظر
قسموس
أجل صحيح، هناك موظفاً أعطى اختك بعض بذور القسموس في ذلك اليوم
يبدو أن هناك بذرةً ما سقطت منها أثناء دفنها و برعمت
...لم أقصد أن أقتلها
غضبت في تلك الليلة عندما رَفَضَت أن تدفع تعويضاتي
إذاً صفقتنا قد انتهت
ارحلي من هنا
انتظر، سيد واتانوكي
سيد واتانوكي
اخرسي
...سانائي
في تلك الليلة، وُجِدت جثة اخته تحت زهرة القسموس
بعد هذا، تم إعطاء السيد كودا حكماً مخففاً من المحكمة نتيجة سرقته
و قرر أن يعود لمدينته مع نبتة القسموس
لن تستطيع إعادة اخته له
و لكنه قال بأنه سيهتم بها كثيراً و كأنها اخته
و بهذا تم حل قضية الخلد الغامضة
بالمناسبة كونان-كن
نعم اختي ران؟
لقد قلت أنك تحدثت مع شينتشي على الهاتف أليس كذلك؟
نعم
نعم، يا للمصيبة
قل لي، أين هو؟
..آه نعم، في الواقع
!أجبني كونان-كن
إنها مخيفة أكثر من الخلد
الحلقة القادمة
هناك سيارة قادمة
!أيومي!! اللعنة
!قاتل السيد إيشيكورا كان أنت، أيها السيد شيشيدو
قضية تعقّب فريق التحريات الصغير
تلميح كونان القادم
مياهٌ موحلة
في المرة المقبلة
هذا خطأك يا غينتا! اعقل قليلاً
ما الذي فعلته؟
غينتا في ورطة