لامعٌ كالبريق، ذو فطنةٍ دقيقةٍ فذّة
حالما يبدأ، لا يمكنك إيقافه
حلقة اليوم ستكون عن البحث عن كنز في يومٍ خريفيٍّ اعتيادي
على المحققين الصغار أن يكتشفوا السر الكامل وراء هذا البحث
،يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو،  المحقق كونان
سر الشمس، القمر و النجوم
(الجزء الأول)
..قل لي بروفسور
هل هناك كنزٌ حقاً في المكان الذي نحن ذاهبون إليه؟
نعم، بالطبع
و لكن يجب عليكم الإعتماد على أنفسكم كي تجدوه
نحن فقط، المحققين الصغار سنبحث عنه
!بعد ذلك سيكون الكنز لنا جميعاً
..بروفسور
ماذا؟
الكنز الذي تتحدث عنه
لا تقل لي أنه مجموعة الدمى التي جعلتني أشتريها
!لا تدعهم يسمعوك
أنت هكذا دائماً
لا عجب أنه ليس لديك صديقة إلى الآن
و لكن مؤخراً.. بدأت تتصرف بسخاء كبير
منذ أن قمت أيضاً بشراء السيارة الجديدة منذ مدة
أيعقل يا بروفسور أنك تحاول أن تسطو على مصرفٍ ما
بجميع تلك الأشياء؟
لا تكن أحمق! كيف يمكن لي فعل هذا!؟
في الحقيقة إن سبب كل ذلك هو هذا
يايبا المقنع؟
طلب مني صديقٌ لي أن أساعده بهذا
كي يبدأ بإطلاق عمل مهنته الجديدة، مقابل كثيرٍ من المال لي
و ماذا قد يكون هذا؟
آلة تغيير صوت يايبا المقنع
هل تفاجأت؟
أعطانا البروفسور واحدةً من هذه هذا الصباح
آلة تغيير صوت يايبا؟
يمكنك تسجيل صوتك و تبديله بشكل تام بصوتٍ آخر
إنه منتجٌ جديد للمقنع يايبا
إذاً إنه مشابهٌ لربطة عنقي المغيرة للصوت فحسب
ما الخطب؟ أنت لم تعجب ولا مرة من اختراعاتي
هذا المنتج متوفر الآن بجميع أنحاء العالم
!ياله من منزل كبير
هل هذا المكان حقاً هو منزل عم البروفسور؟
نعم صحيح، اسم عمي كان أغاسا كوريسوكي
كان معروفاً هنا لكونه رجلٌ ثري جداً
منذ خمسين عاماً قام بإخفاء العديد من الكنوز
و لكنه توفي منذ مدة قصيرة
لهذا السبب أحضرتكم إلى هنا
كي تقوموا أنتم أيها المحققين الصغار
بمساعدتي على إيجاد الكنز
كما يبدو إذاً، يبدو أن هناك كنزاً هنا بالفعل
نعم، لايبدو الأمر و كأنما جاء البروفسور إلى هنا
باكراً و قام بإخفائه بنفسه اساساً
ألم أقل لكم هذا؟ البروفسور ليس من ذاك النوع الذي يخادع الصغار
صحيح يا بروفسور؟
...بالطبع
..لايوجد حمقى هنا
!لنبدأ البحث في هذه الغرفة
هنا؟
لايبدو بأنه يوجد شيء هنا
ليس هناك شيء هنا كذلك
قل لي يا بروفسور
هل عمك هو ذاك الرجل في الصورة؟
صحيح
فهمت
عمك يبدو ثرياً بالفعل
انظر إلى المدفأة التي خلفه، إنها تشبه تماماً
المدفأة الموجودة هنا
باختصار، لقد طلب من أحدهم بأن يقوم برسم هذه الصورة
كان لديه ما يكفي لدفع اجور هذا، مما يعني أنه كان ثرياً
نعم، سمعت أنه قبل سنة من وفاته
قام باستئجار أحدهم كي يرسم هذه اللوحة
من المرأة التي خلفه؟
إنها شقيقة عمي التي كانت تعتني به
كانت الشخص الوحيد الذي يثق عمي به
أعتقد أنها كانت تقوم بالتدريس في إحدى المدارس الإبتدائية
بعد وفاة عمي، قامت بترك هذا المكان و عادت إلى منزلها
مما يعني أنه لم يقم أحد بزيارة هذا المنزل لمدة خمسين سنة
و لكن هناك العديد من الأشياء هنا
جميع تلك الأثاثيات الفضية و الكتب
منذ وفاة عمي كانت هذه الأثاثيات هنا لمدة خمسين سنة
و لم يقم بلمسها أي أحد
بالطبع لهذا السبب لا تزال أملاكه كلها هنا
و لكنهم قرروا أن يقوموا بهدم هذا المكان الشهر القادم
..فهمت
إذاً لهذا أردت أن تأتي إلى هذا المنزل المليء بالغبار
برفقة المحققين الصغار
قبل أن يقوموا بهدمه، أردت منهم أن يلعبوا
لعبة البحث عن الكنز خاصتك
تماماً
أين هو الكنز؟
احرص على أن لا تعبث بأي من الأملاك هنا
..و لكن
كن حذراً و تابع البحث فحسب حتى تكتشف أشياء مثيرة
..نعم نعم.. على سبيل المثال تحت قدمي
هناك شيءٌ غريبٌ مكتوب
!بالفعل
مو-زا-ري-سا-وا-سو-دي-رو
ما هذا؟
هل هذه بالإنكليزية؟
كلا، إنها بالعربية
إنها ليست بهذه السهولة
حتى بالنسبة لشينتشي
أين ذهب؟
أيعقل أن شينتشي..؟
نظراً لحالتك يبدو أنني جعلتك أنت أيضاً محتاراً بإحجيّتي
حسناً أنا لست متفاجئاً
قضيت ثلاثة أيام بالتخطيط لها
إن كنت تتحدث عن الشيء الذي قمت بإخفائه
وجدته مسبقاً أسفل سرير الغرفة المجاورة
لم أفتحه كي أرى الكنز الذي بداخله بعد
بما أنه سهلٌ كثيراً
قمت بوضع قطعة قماش عليه و دفعته لأسفل السرير أكثر قليلاً
..حسناً.. أحسنت فعلاً
..يالك من
بالمناسبة، لا زلت أفكر بهذا المنزل منذ أن
اصطدمت بإحجيةٍ اخرى
احجية اخرى؟
ما رأيك بهذا، بروفسور؟
..دعني أرى
إنها مجرد عملة ين واحدة
وجدتها أسفل السرير
إذاً ربما كنت أنا من سقطت مني
لا، ليس هكذا
هذه العملة كانت مغطاةً بالغبار بشكل كامل
و لا يبدو أنها كانت قد تدحرجت منذ مدة كذلك
المرة الأولى التي تم إصدار هذه العملة فيها كانت
عام ۱٩٥٥ تقريباً، مما يجعل عمر هذه العملة ٤٠ عاماً
و كانت هنا مسبقاً في هذا المنزل
..بدون أن نذكر أنها كانت مغطاة بالغبار لذا
..هل يعقل
أن أحداً ما اقتحم المنزل!؟
لا، لم يأتوا إلى هنا فحسب
بل في الواقع لقد عاشوا هنا لمدة
و كانوا كبار سن حساسين للغاية
..كبار سن حساسين
إلى ماذا تريد أن تتوصل؟
لم أفهم شيئاً
إذاً لِمَ لا تُخرج عملة ين واحدة
و تقوم بمقارنتها بالتي تنظر إليها الآن؟
ماذا؟ مقارنة؟
ما الاختلاف بينهم..؟
!ذاك الين أصغر بكثير من الذي أخرجته الآن
أعتقد أن ذاك الين كان قطعةً كاملة
قام أحدهم بقطعها بسكين ليجعلها أصغر حجماً
أترى كيف حتى أن كلمة "دولة" قد تغيرت؟
لست واثقاً فيما إذا ذاك الشخص فعل هذا
عمداً أم أنه قام بهذا عن طريق الخطأ
و لكن لا أعلم لِمَ استعمل طريقة كتابة "دولة" القديمة
و بما أن الأمر هكذا، لابد أنه كبير بالسن
و لكن كيف عرفت أن ذاك الشخص قد عاش هنا؟
لأنه لم يفعل أي شيء
لا، ليس هناك شك بأنه قام بفعل شيء
و قام بفعله بينما كان يقرأ كذلك
يقرأ؟
هناك بعضٌ من بُرادة حديد العملة المعدنية بداخل هذا الكتاب
و قليلٌ من الشعر الأبيض
كما أنه لا يمكن أن يكون هناك شخصٌ يمكنه القيام
بكل هذا خلال فترة قصيرة من الزمن
لذا يمكننا القول بأن ذاك الشخص قد عاش هنا في تلك الفترة
..فهمت
إذاً.. لماذا؟
..من يعلم
..ربما لإضاعة الوقت فحسب
و أيضاً أكان هناك شخصٌ واحد فقط قد عاش هنا؟
ربما كان معه بعض الأطفال كذلك
وجدت هذه منذ قليل
دليلٌ على أن كان هناك أطفالاً يعيشون هنا
انظر إلى أسفل هذه المزهرية
أسفلها؟
!..هذه
لقد رُسمت بواسطة الأطفال
وجدت مثلها أيضاً
و أنا كذلك
ماذا!؟
انظر، هناك منها أيضاً أسفل حاملة الشمع
و هناك منها أسفل الأطباق أيضاً
يبدو أن أحد الأطفال الأشقياء قام بهذا
على أي حال، لنسرع و نحاول حل الأحجية التي على الأرض
..و لكن هذا غريب
عمي لم يكن لديه أطفال
و أيضاً، ماذا عن ذلك العجوز الغامض؟
بروفيسور، ماذا تعرف عن الفتى الراقص؟
الفتى الراقص؟
هل تتحدث عن تلك الشيفرة في كتاب شارلوك هولمز؟
التي تتكون من نمط غامض من العيدان الراقصة
لا أزال أذكر رسومات تلك الرقصة الغامضة
أيعقل أن هؤلاء مشابهون لها!؟
نعم لا شك بهذا
..المزهرية، حاملة الشمع و هذا الطبق
إذا قمت بمقارنتهم
الرموز الثلاثة على اليمين مشابهون لبعضهم
باختصار، هذه الرموز الثلاثة مطلوبةٌ في الشيفرة
نعم.. إنها شيفرة
ماذا.. تبدو سعيداً
أيعقل أنك قمت باكتشاف ما تعنيه الشيفرة؟
لا، لم أفهم شيئاً بعد
احجية الرجل العجوز و احجية عملة الين الواحدة
في الواقع.. أنا متحمس للغاية
كلما زاد جهلي في شيء، ازددت حماساً أكثر
لا يمكنني مواجهة هذا الغموض كله و أكون هادئاً
..لا يمكن إيقاف غليان دماء المحقق إذاً
بالحديث عن هذا، أعتقد أنني رأيت هؤلاء من قبل
ماذا؟ أحقاً يا بروفسور؟
أين؟ أين رأيتهم يا بروفسور!؟
اهدأ قليلاً
!لحظة.. كونان-كن
هلّا أتيت و ناقشت هذا الأمر معنا لو سمحت!؟
أقصد عن الشيفرة المكتوبة على الأرضية
هلّا توقفت عن كونك كسولاً؟
بشأن هذا..؟
مو-زا-ري-سا-وا-سو-دي-رو
لم أفهم ماذا يعني
و لكن هذا النوع من الشيفرات عادةً
يكون مكتوباً بواسطة أن يكون حرفٌ وراء
الحرف أو بعد الحرف الحقيقي لبداية الجملة
لذلك قوموا فقط بإرجاع حرفٍ إلى الوراء و حاولوا قراءته
يا-زي-رو-سي-او-را-دو-ري
!اتبع السهم
!حسناً! لننطلق و نتبع السهم
!انتظروا قليلاً
ماذا، ماذا؟؟
عندما دخلنا هذه الغرفة أول مرة
ألم نر سهماً؟
هل رأينا؟
لم أرى شيئاً كهذا
انظروا، إلى تلك الساعة هناك
الساعة؟
ما خطب تلك الساعة؟
ألم تلحظوا أن هناك شيئاً غريباً ما بِكِلا العقربين
الذي يشيران إلى الرقم ستة؟
ما الغريب في ذلك؟
يبدو أن عقارب تلك الساعة قد توقفوا عن العمل فحسب
انظروا إليهم مجدداً
في الساعة العادية إذا كانت السادسة و النصف إذاً
يجب أن يكونا العقربان منفصلين و ليسا معاً عند تلك النقطة
و لكن انظروا إلى تلك، كِلا العقربين في نفس النقطة
هذا يدل على أن أحداً ما قد عبث بعقارب الساعة
باختصار، عقارب الساعة هذه هي السهم
الذي أشارت إليه تلك الشيفرة؟
!إذاً لنرى ماذا يوجد تحت الساعة
هناك مجموعة من أوراق اللعب هنا
إنظروا إلى قص البستون الذي في منتصف المجموعة
من يعلم لماذا تلك البطاقة تشير بهذا الشكل على الطاولة؟
بالفعل
صحيح! ذلك القص هو السهم
!إذاً إلى أين يشير؟ إلى طاولة الشطرنج تلك
انظروا لهذا
هل ترون كيف تم تعديل أماكن قطع الشطرنج؟
كيف تم تعديلهم؟
!إذا نظرت إليها بتمعن، سوف ترى سهماً
!بالفعل
لقد تم إلصاق القطع باللوحة كذلك
لا شك بذلك
!إذاً التالي هو.. تلك الغرفة هناك
لا أرى سهماً في هذه الغرفة
الشخص الذي أخفى الكنز جعل اللغز الأساسي بهذه الغرفة
إذا نظرتم إلى أعلى هذه الطاولة هنا
تجدون ثلاثة علامات غريبة عليها
هذا دليلٌ على أن هناك شيئاً كان موضوعاً عليها
شيئاً؟
..هل يمكن أنها
دمية الطائرة التي على الأرض؟
صحيح، ضعيها على تلك العلامات على الطاولة
!السرير
!الطائرة تشير باتجاه السرير
إذاً الكنز موجودٌ في هذا السرير بالفعل
يبدو أن هناك شيئاً تحت السرير أيضاً
!لابد أنه الكنز
و لكن هذا غريب
الطائرة التي وضعتها على الطاولة، لا أذكر
أنني قمت بإسقاطها على الأرض
!أسرع و قم بفتحه، أسرع
ماذا!؟
هذا شنيع
استعملوا سكيناً و قاموا بتقطيع كل هذا
الشخص الذي خبّأ الكنز
أراد أن يخيفنا فحسب
كلا، البروفسور لا يفعل أشياء كهذا
البروفسور؟
إذاً هل تعني أن من أخفى هذه الدمى هو البروفسور؟
أراد أن يعد لكم لعبة البحث عن الكنز
إذاً أيعقل أن بعد أن أخفى البروفسور الدمى
دخل أحدٌ ما إلى هنا بينما كنا في الطريق و فعل ذلك؟
صحيح، أعتقد أن من قام بهذا قد رأى بعضاً من الشيفرة
التي قام البروفسور بكتابتها على الأرضية
ثم وجد الكنز
ثم بعد أن أدرك أن الكنز كان عبارةً عن دمى فحسب
أُصيب بالجنون و قام بتقطيع كل شيء باستعمال سكّينه
الطائرة التي وضعها البروفسور على الطاولة
قد سقطت على الأرض حينها على الأرجح
و لكن من قد يأتي إلى هنا؟
لست متأكداً، و لكن ذلك الشخص ربما كان مارّاً من هنا
فحسب، فشعر ببعض الفضول و اقتحم المكان
..أو ربما
دخل إلى هنا عمداً، باحثاً عن شيءٍ ما
عن ماذا كان يبحث؟
ربما شيءٌ ما متعلقٌ بتلك الرموز
الرموز؟
الرموز التي اكتشفتوها أنتم
رموز الشمس، القمر و النجوم
إذاً هل تعني أن تلك الرموز كانت شيفرة؟
تقريباً
..لنفكر قليلاً بهذا
ربما هناك كنزٌ حقيقي في هذا المنزل
بروفسور..؟ ماذا قالت الشرطة؟
قالوا أن هذا على الأغلب كان بسبب لصٍ ما
سوف يأتون و يحققوا بهذا غداً، لذا سيكون من الأفضل
إذا قمنا بترك كل شيءٍ على حاله اليوم
سيكون الوضع أفضل بهذه الطريقة
هذا صحيح، لو لم تكن تلك الشيفرة غامضةٌ جداً
لما أردت أن أقوم بشيءٍ ما في المنزل
ما الذي تفعلونه يا رفاق؟
ألا تزال تسألنا؟
سوف نقوم بالمزيد من البحث عن تلك الرموز
ثم نقوم بالعثور على الكنز الحقيقي
!لا تتحامقوا!  قد يكون المجرم قريباً في مكانٍ ما هنا
!وجدت واحدةً اخرى، كونان-كن
هناك نفس الرموز على هذه البطاقة
أأنتِ جادة؟
انظر
حسناً، سنكون أنا و أيومي-تشان في مجموعة
غينتا و ميتسيكو أنتما المجموعة الثانية
!لنقم بالبحث عن المزيد منهم
..تباً
..ربما كنت أتخيّل
!وجدت مجدداً، كونان-كن
لا يوجد هنا
و لا هنا
حتى الآن، وجدنا ما يقارب السبعة رموزٍ مختلفة
على بطاقة، و قاموس فرنسي، و شريط، و طائرة
و كأس زجاجي، و لوحة، و هذه الدمية
حسبما أذكر.. سمعت عمتي تقول أنه عندما
كان عمي لا يزال حياً، اعتنى كثيراً بهذه الدمية
و أيضاً الثلاثة الآخرين الذين وجدناهم باكراً
طبق، حاملة الشمع، و المزهرية، إذاً جميعهم عشرة
و لكن بعد أن جمعنا كل هؤلاء، لا نزال لم نفهم شيئاً
نعم، فقط لو كان الرمز أطول قليلاً و مشابهاً أكثر
لأساليب الكتابة المعتادة.. كان هذا سيسهّل الأمور
على سبيل المثال لو كان الرمز عبارة عن مذكرات أو نوعٍ ما من الرسائل
رسائل؟
!صحيح! تذكرت الآن
!كان هناك رسالة
ألم أقل هذا من قبل؟
أنني رأيت الرمز في مكانٍ ما من قبل؟
منذ زمن قامت عمتي بجعلي أراه
و لكنني نسيت تماماً
هل تتحدث عن تلك العجوز التي في اللوحة؟
تلك المرأة التي قلت أنها كانت تعمل مدرّسة؟
نعم صحيح، هذا حدث منذ خمس أو ستة سنين
كانت تستلم رسالةً كل سنة و لمدة عشرة سنين
بحيث أنه لم يكن هناك اسماً لمرسل هذه الرسائل
و لكن عنوان المستلم و اسمه كان لها
محتويات الرسالة كانت مكتوبةً بشكلٍ كامل بنظام الهيراغانا
"مثل "مرحباً آنستي" و "أتمنى لكِ السعادة
ربما قام أحد طلابها بإرسالهم لها؟
كلا، لأن جميع الرسائل التي أُرسلت لها على مدى
العشر سنين كانت مكتوبةً بنظام الهيراغانا فقط
هذا غريبٌ بالفعل
إذاً.. ما الشيء المميز بين الشيفرة و تلك الرسالة؟
الرموز كانت مكتوبة في كل مكان، بدءاً من الزوايا
الأربعة لرسالة الهيراغانا تلك
إذاً.. ماذا كانت تعني تلك الرسالة؟
لم أكن أعلم لذلك ذهبت لكي أسأل ذلك الشخص
إنه والد.. لا، أقصد جاري العزيز
الذي كان يعمل كاتباً
رآها أبي!؟
و لكن حتى ذلك الكاتب لم يعلم ماذا كانت تعني تلك الرسالة
في البداية لم يكن يبدو سعيداً بشأنها
و لكن حين رأى الرسالة أصبح متشوقاً للغاية
فقام بأخذها معه إلى داخل منزله
ثم خرج إليّ بعدها بعدة دقائق و قال لي هذا
"أعطي هذه الرسائل إلى عمتك من أجلي"
هذا ممتعٌ للغاية
بروفسور، أنت كالشمس تماماً
أنت دائماً ما تقلب مزاجي السيء لعكسه
ماذا كان مكتوباً في تلك الرسائل!؟
..من يعلم
أعتقد أنه كان بها الإجابة عن تلك الشيفرة
صحيح، قام الكاتب باكتشافها
الشيفرة كانت مكتوبةً بالهيراغانا أيضاً
هيراغانا؟
هل أنت جاد يا كونان؟
نعم، الرسالة كانت مكتوبة باستعمال الهيراغانا
لذا كان بحاجة لاستعمال الهيراغانا فحسب كي
يقوم بقراءة الشيفرة على الزوايا الأربعة
..فهمت
بما أن الرموز موجودة في الرسالة و على اللوحة
لابد أن من قام بكل هذا هو الشخص نفسه
و لكن لماذا قد يحتاج ذلك الشخص إلى
أن يكتب هذه الشيفرة لعمتي؟
لم يرد على الأرجح من الآخرين أن يعرفوا ما ستعرفه هي
مثلاً إذا كان ملاحقاً بواسطة أحدٍ ما في تلك الفترة
بالمناسبة لقد قالت عمتي هذا
كان هناك أحياناً شخصٌ ما يأتي و يسرق الرسائل التي تأتيها
أعتقد أن ذلك الشخص هو الشخص نفسه الذي فعل هذا بالدمى
..إذاً كما توقعت هناك سرٌ ما وراء هذا المنزل
الحلقة القادمة
هل حقاً يوجد كنزٌ هنا؟
ماذا الآن؟ لا يوجد شيء هنا
يوجد هناك رموزٌ على الأرض مرة اخرى
..لحظة! إذا وضعتهم بالترتيب.. هذا قد يعني
!هيكل عظمي
!خذ هذه
سر الشمس، القمر و النجوم
(الجزء الثاني)
تلميح كونان القادم
ورقة ٢٠ دولار
!المرة المقبلة سوف تُفك الشيفرة أخيراً
!فهمتها الآن
!فهمتها