[عندما عُين العم [كوغورو] حارسًا شخصيًا للنجمة المغنية [ريسا باربل
دُعينا أنا و [ران] إلى حفلها
وأثناء الحفل، اختطف رجلان [ران] عوضًا عن [ريسا] عن طريق الخطأ
ثم طاردت أنا وعمي الخاطفين حتى وصلنا إلى مخبئهما
.. وهناك رأينا خطة الاختطاف
التي رسمها الخاطفان و [ريسا باربل] نفسها
"أرجوك يا سيد [تاكياما]، أرجوك أنقذني"
"أرجوك خذني من المنصة في يوم الحفل"
"فعّل إنذار الحرائق وسببْ ضجة"
هـ .. هذا مخطط لموقع الفعالية
رد [تاكياما] قبل 15 دقيقة
"[أخطأنا واختطفنا فتاة أخرى لا نعرفها يا [ريسا"
"ماذا علينا أن نفعل ؟"
إذا كان هذا عن طريق الخطأ، فعليهما إطلاق سراحها
لا على الأرجح
من الصعب توقع أن يتركاها حية؛ إذ إن [ران] رأت وجهيهما
.. عندما لا يدرس المرء العواقب
تزداد قابليته للقيام بأي شيء حين يشعر أنه محاصر
ولو كان أخذ حياة شخص ما
اقبضوا على [ريسا باربل] حالًا
! إذا كانت هي من خططت لهذا الاختطاف، فلا بد أنها تعرف موقع هذا المكان
يشرح المفتش [ميغوري] الوضع للآنسة [ريسا] في الوقت الحالي
! لا أستطيع الانتظار، سأجعلها تقر بنفسي
! لنذهب أيها الصبي
انظرا، هناك شيء غريب في صورة حساب الـ (الفيس نت) هذا
صورة ؟
إنها توجّه خدها الأيسر للكاميرا في ملصقاتها دائمًا
وما المشكلة ؟
أكثر ما يميز [ريسا باربل] هي الشامة تحت عينها اليسرى
ولهذا توجّه خدها الأيسر للكاميرا في جميع صورها
لكن هذه الصورة أُخذت من الجهة اليمنى
ليس من الطبيعي أن تضع صورة كهذه
أيعني هذا أن شخصًا ما يستخدم اسم
الآنسة [ريسا] ويتبادل الرسائل مع [تاكياما] ؟
إنه جهاز رد آلي
حسب ما ذُكر في حساب [تاكياما] على الـ (فيس نت)، فقد طُلب منها أن تتصل به
إذن، المتهم المنتحل لشخصية الآنسة [ريسا] يريد ترك رسالة ما
لا أستطيع الإجابة الآن
الرجاء ترك رسالة بعد الصفارة
إنهما يدخلان رمز الحماية
الخاطفان يحاولان سماع الرسالة من الخارج
!ماذا ؟
لا توجد أي رسالة جديدة
! تبًا
! أين [ران] ؟! من الأفضل أن تكون بخير
! أجبني
بما أن الجانيين يعلمان بوجودنا الآن، فلن يتصلا مرة أخرى على الأرجح
ماذا نفعل ؟
.. إنه هو
الرجل الذي طاردني عند خروجي من قاعة الحفل
[هذا حصل بسبب خطئك يا [يوسابورو
[لكني على عكسك أيها المدير، لست مهتمًا بـ [ريسا باربل
ولا أعرف وجهها جيدًا
[لا تهن [ريسا
ماذا تفعل ؟
إن قُبض علينا، فستقع [ريسا] في مشكلة
لا تقلق، لن يجدوها هنا
لا أستطيع التنفس
أبي، [كونان]، أنقذاني
(لا أستخدم الـ (فيس نت
ولم أرسل هذه التعليقات والرسائل إلى معجبيّ
هذا صحيح، لا بد أنه شخص ينتحل هويتها
بدأت [ريسا] تكتسب بعض الشهرة مؤخرًا
لذا لن تكسب أي شيء من إحداث ضجة كهذه
لا شيء منها سوى المتاعب
يكفي هذا، توقفا عن التصوير
لكن، الجميع يتابع خبر هذه القضية
إنه أكثر الأخبار متابعة في هذه اللحظة
أقدر تعاونكما، لكن لا تنسيا أن التحقيقات لا تزال جارية
أتظن حتى اللحظة أن أحدنا متواطئ مع الخاطفين ؟
لم أقل هذا
أريد أن أؤكد الحقائق فقط
.. إن لم يقم أحدٌ بفك قفل الباب
فلن يكون بمقدور الخاطفين تفعيل إنذار الحرائق
[قلت إنك توجهت إلى الممر قبل بدء الحفل بقليل يا سيد [ياماني
أجل، كما قلت سابقًا، ذهبت لإجراء مكالمة هاتفية ولم أفك قفل الباب
بمن اتصلت ؟
من عساه يكون الذي اتصلت به في وقت يفترض
فيه أن تكون مشغولًا بالحفل الذي كان على وشك البدء ؟
.. هـ .. هذا
[أرجوك يا [ياماني
لا تخفِ شيئًا، أخبرنا الحقيقة
حضرة المفتش
[موري]، و [كونان]
المدير كان يتصل بـ [تاكياما] أحد الخاطفين
تاكياما] ؟]
أنت، لا تستخف بنا
! نعلم من أنت
إذا تركت رسالة تهديد أخرى فلن تفلت بمجرد الحظر
سترى مني الويل وسأسلمك إلى الشرطة
هل فهمت ؟
[سيد [ياماني
.. أنا آسف
أخبرتك ألا تكون فظًا مع معجبيني
طلبت منك مرارًا أن تتوقف عن هذا
لماذا تملك رقم هاتف [تاكياما] يا سيد [ياماني] ؟
حفظت رقمه عندما استقبلت إحدى مكالماته التهديدية
[وبالطبع لم أعلم أنه [تاكياما
لكني لم أستطع تحمل رسالته المهددة بالعنف
.. التي أرسلها قبل الحفل؛ ولهذا من أجل الاحتياط
هل كان هناك أحدٌ في الممر حين اتصلت ؟
لا، كنت بمفردي
لم أستطع رؤية إنذار الحرائق من مكاني
ولا أعلم ما إذا كان هناك أحد أم لا
! حاول التذكر رجاءً
! الأمر مهم
العنف ممنوع يا عمي
على أي حال، نريد أن نعرف موقع المكان الذي في الصورة
! أ .. أجل، هذا صحيح
ربما تكون [ران] هنا
أين هذا ؟
لا أعلم بالضبط
لكني أتوقع أنه مكان يتخلص فيه [تاكياما] وشريكه من النفايات بشكل غير قانوني
وقد تخلصا من الثلاجة التي وضعا فيها [ران] أيضًا
حددنا المنطقة التي اتصل الخاطفان منها
(محطة بث الإشارة تغطي المنطقة من ممر (بيكا) إلى وادي (تيموزو
إنها منطقة واسعة جدًا
اطلب منهم فحصها جوًا بالطائرة المروحية حالًا
حسنٌ
لكن، من الصعب العثور على المناطق التي يستخدمها الأشخاص للتخلص من النفايات بشكل غير قانوني
لا أظن أنكم ستعثرون عليها ببحثكم ليلًا بواسطة الطائرة المروحية
كلام [كونان] صحيح
وإن كانت الثلاجة مغلقة، فسينعدم الأكسجين عنها خلال وقت قصير
لن تصمد [ران] حتى الصباح
لدينا فرقة بحث من 500 شخص جاهزين للعمل
لكن، لن يستطيعوا البدء حتى نقلص مساحة البحث
خطرت لي فكرة يا حضرة المفتش
فكرة ؟
سأرسل رسالة إلى الخاطفين
[سأطلب منهما الإبقاء على حياة [ران
سأظهر لهما المشاعر الصادقة لوالد ضحيتهما
ليس لدينا خيار سوى مناشدة ضمير الخاطفين
أتفهم شعورك، لكن أنّى لك الوصول إليهما ؟
أريد خدمة منكما
خدمة ؟
هل تستطيعان بث رسالتي إلى الخاطفين في برنامجكما ؟
في برنامجنا ؟
بالطبع، لكن قناتنا قناة كابل ذات عدد محدود من المشاهدين
لن تصل رسالتك إلى الخاطفين على الأرجح
يجب أن نحاول حتى وإن كان الاحتمال ضعيفًا
! [فالجلوس والانتظار لن ينقذا حياة [ران
حسنٌ، سنبدأ بالتحضيرات حالًا
حضرة المفتش
حياة [ران] على المحك، ابذل قصارى جهدك
شكرًا لك
أعتمد عليك يا عمي
.. [كونان]
سنبدأ قريبًا، يجب أن تدخل
حسنٌ، كانت الآنسة [ريسا] في الأصل جزءًا من فرقة، أليس كذلك ؟
بلى، كانوا في البداية سبعة
استمروا في إعادة هيكلة فرقتهم، لكنهم لم يُشتهروا
.. سنكون على الهواء .. ثلاثة، اثنان
.. كما تعلمون مسبقًا
اُختطف شخص ما من حفل الآنسة [ريسا باربل] اليوم
! [حالة طارئة، اختطفت [ريسا باربل
والفيديو الذي ستشاهدونه الآن هو رسالة من والد الضحية
الآنسة [موري ران] السيد [موري كوغورو] إلى الخاطفين
أنا [موري كوغورو]، متحرٍ خاص
[أعلم أنكما أخطأتما واختطفتما ابنتي عوضًا عن الآنسة [ريسا
ابنتي لا تعني لكما شيئًا
ربما تعتقدان أنها مجرد مشكلة أخرى
لكن بالنسبة لي، ابنتي كنز لا يُستبدل
فهي ما تزال في السابعة عشر من عمرها
رغم أنها لم تخبر أباها بشيء، إلا أني واثق أنها تحلم بمستقبل سعيد
! وأنتما تحاولان الآن أن تسلباه منها
! فهي لم ترتكب أي خطأ
! أرجوكما فكرا بهدوء بخصوص هذا، وابقيا على حياتها على الأقل
! لا أريدكما أن تصبحا قاتلين
! قد تعتقدان أن إسكاتها سيساعدكما على الهرب، لكنكما مخطئان
! لأني أملك الدليل على هوية الجاني الحقيقي
دليل على هوية الجاني الحقيقي ؟
قبل الحفل، التقطت ابنتي صورًا لجميع أرجاء القاعة
.. ومن بين هذه الصور
يحتمل أنها التقطت صورًا لشخص يقف في مكان غير مخول له الوقوف فيه
شخص لا يحق له أن يكون هناك
لا أعلم من ذلك الشخص
لكن هذا كافٍ لتفهم عما أتحدث
الجاني الحقيقي يعلم أن هذه الصور دليل قوي
وعند الفجر، ستحرّك الشرطة فرقة بحث من 500 رجل
وسيطلبون مساعدة قسم الحرائق وفرق الإنقاذ الجبلية
وحتى قوات الدفاع الذاتي
! لكن إن وجدوا جثتها حينئـذٍ، فستكون نهايتكما
ستتحملان جريمة لن تستطيعا التكفير عنها
أرجوكما أن تبقيا على حياتها قبل أن تتحول الأمور إلى ما ذكرت
هذا طلبي الوحيد
كان ذلك بثًا رائعًا
أرجو أن يحرك ذلك ضمير الخاطفين
.. لا أعلم إن كان هناك دليل في هاتف [ران]، و لكنه إن وجد
فسيسعى لتدميره هذه الليلة
نصب عمي فخًا للجاني الحقيقي
فخ ؟
أوهمه أن [ران] التقطت صورًا من شأنها أن تكون دليلًا
أوهم ؟
[كانت مخاطرة، لكنها الطريقة الوحيدة لإنقاذ [ران
.. نصب الفخ جيد وفعال، لكن إذا لم يكن الجاني الحقيقي يشاهد البث
كان يشاهده بدون شك
أليس كذلك يا عمي ؟
بلى، بدون شك
تحرك الجاني الحقيقي يا حضرة المفتش
ماذا ؟
كيف علمت أنه الجاني الحقيقي ؟
ترك دليلًا في جهاز الرد الآلي
أجل
جهاز الرد الآلي
هل سأحصل على علاوة من هذا يا أيها المدير ؟
يجب أن تقلق على [ريسا] لا على علاوتك
شخص ما قادم، اختبئ
مرحبًا
[كما توقعت، تلك النغمة تخصك يا آنسة [بيانكا
.. عندما كان المدير يترك رسالة في جهاز الرد الآلي
تستطيع سماعها بصوت خافت جدًا
أنت، لا تستخف بنا
! نعلم من أنت
إذا تركت رسالة تهديد أخرى فلن تفلت بمجرد الحظر
سترى مني الويل وسأسلمك إلى الشرطة
هل فهمت ؟
ماذا تفعلين يا [بيانكا] ؟ ستبدأ قريبًا
سآتي حالًا
كانت تلك مكالمة من المخرج السيد [ساكوتا]، أليس كذلك ؟
[بـ .. بلى، كنت قلقًا لأننا كنا على وشك البدء ولم أرَ [بيانكا
[أنا [موري كوغورو] سأحمي الآنسة [ريسا
بحياتي أيًا كان من سيتجرأ على مهاجمتها
أين كنتِ يا [بيانكا] ؟
آسفة، آسفة
[ريسا]
قلتِ شيئًا من هذا القبيل
هل تعرف هذا المكان يا سيد [ساكوتا] ؟
لا، قالت [بيانكا] إنها ربما تعرف المكان
الذي يتخلص فيه [تاكياما] من النفايات بشكل غير قانوني
وظننت أن بإمكاننا الحصول على سبق صحفي
هل أنتِ الجاني الحقيقي ؟
لن تستطيعي الهرب
! [لنهرب يا [يوسابورو
! حسنٌ أيها المدير
! أيها الوغدان
!أين [ران] ؟
! أخبراني
!أين ابنتي ؟
!أين هي ؟
في أسفل الحفرة
[لنذهب يا [كونان
! [ران]
تماسكي
[ران]
! [استيقظي يا [ران
[كونان]
.. أبي
[ران]
أُنقذت
الحمد لله
! [ران]، [ران]، [ران]
أنت تؤلمني يا أبي
آسف
علمت أنك سترتدين حذاءً رياضيًا
ماذا ؟
كنتِ تعلمين أن قاعة الحفل ستمتلئ بالمياه من المرشات
فارتديتِ حذاءً لا ينزلق
لم تلبسي هذا النوع من الأحذية إلا عندما كنت نجمة جماهيرية غير محترفة
كيف عرفت هذا ؟
كنت تغارين من شهرة الآنسة [ريسا] رغم أنكِ أقدم منها
.. هذا صحيح
ظننت أني قد أجذب الاهتمام واكتسب شهرة
[كمقدمة للفعالية أيضًا إن اختطفت [ريسا
وفكرت أنه من السهل خداع [تاكياما] لأنه حضر جميع فعالياتها
لكن الأمور لم تسر بشكل جيد
أنا [موري كوغورو]، متحر خاص
[أنا سعيد بتحسنكِ يا [ران
شكرًا
حتى [شينتشي] كان قلقًا جدًا واتصل بي أثناء تواجدي في المستشفى
حقًا ؟
على أي حال، لم أتوقع أنك تحبني بهذا القدر يا أبي
كم مرة سيعيدون هذا العرض ؟
لكن، عيناك محتقنتان جدًا
هذه بعض من مهارات التمثيل الرائعة
بالطبع
بغض النظر عما تعتقده، لقد كنت ممثلًا طموحًا أيام الشباب
تمثيل ؟ كنت تمثل ؟
لا، بالطبع لا
!لماذا قلت هذا أيها الشقي ؟
رويدك يا أبي، أخبرني الحقيقة
تذكرت، لدي أعمال كثيرة اليوم
أراكِ لاحقًا
! انتظر يا أبي
أفسدتُ كل شيء
!كم عدد الأشخاص الذين خدعتهم هكذا ؟
أ .. أنا لا أخدع أحدًا، إنما أخبرك عن بعض القروض الرائعة فحسب
! استيقظ يا أبي
ما الأمر ؟
غادرت السكرتيرة بمفردها
ماذا ؟
طلق ناري ؟
!مـ .. ماذا ؟