دراما غموض يلعب فيها [ساكاموتو ريوما] دور
(المتحري في حقبة الـ "باكوماتسو" في (ناغاساكي
اختفى كاتب السيناريو [تاتسومي كوساكو] فجأة
وبما أن السيناريو لم يكن مكتملاً، طُلب من العم أن يكتشف المجرم في الدراما
أثناء بحثنا في منزل السيد [تاتسومي]، عثرنا على مقالات مخبأة وملصقة داخل الخزانة تتحدث عن لصوص تحف
كما بدا أن ثمة أموراً أخرى تحدث في الأرجاء
ثم أرسل السيد [تاتسومي]، وهو ما يزال
هارباً، جزءاً جديداً من السيناريو عبر البريد الإلكتروني
[تحدث فيه جريمة ثانية، وتظهر شخصية غير متوقعة هي [أوتي]، ابنة عائلة [ميورا
[وانتهى المطاف بأن تؤدي [ران] دور [أوتي
أما أنا فصرتُ أقرع آخر زمن
كان على [أوتي] أن تقول سطوراً غريبة، وكُتبت هذه السطور بخط مختلف في النص
أيُعقل أن تكون هذه السطور رسالة من السيد [تاتسومي] ؟
بعد ذلك، وقع حادث
تعرض السيد [ساكوتا]، مسؤول المعدات، إلى هجوم من مجهول
!مـ .. ماذا ؟
!ران] ؟]
!ران] هي المعتدية ؟]
الجروح التي على وجه السيد [ساكوتا] سببتها لكمة بقبضة عارية
لذا تشتبه الشرطة في [ران] وتستجوبها باعتبارها حاملة حزام أسود في الكاراتيه
لا أدري
كنت أحفظ سطوري وحيدة آنذاك
أهناك شهود على ذلك ؟
.. لا أدري صراحة
.. صحيح ! مرّ بقربي شيء أصفر
ما كان ذلك ؟
لا فائدة، لا أستطيع التذكر
.. كانت [ران] تحفظ سطورها هنا
.. الشيء الوحيد الأصفر هنا هو هذه الأزهار
! لا بد أنه كان شخصاً
لا خيار أمامي سوى البحث عن شخص شاهد [ران] هنا وقت الاعتداء
.. إنه
"بوتشيني]، مؤلف أوبرا "السيدة فراشة]
.. [وهذه مغنية الأوبرا [ميورا تاماكي] التي لعبت دور البطلة السيدة [فراشة
ميورا] ؟]
أثمة علاقة بينها وبين دور [ران] : [أوتي] ابنة عائلة [ميورا] ؟
.. إضافة إلى ذلك، السيد [ساكوتا] محب للأوبرا
وهناك [كيوا تيكو] التي اشتهرت بلعب دور
[السيدة فراشة" مثلما اشتهرت [ميورا تاماكي"
.. [ميورا تاماكي] و [كيوا تيكو]
! [بعد دمجهما صارا [أوتي]، ابنة عائلة [ميورا
حسنٌ، فلننتقل إلى المكان التالي
أصفر ؟
! المعذرة يا سيد
هل رأيت هذه الفتاة من قبل ؟
نعم، أتذكرها
رأيتها مستغرقة في القراءة على مقعد
[وتبعاً لشهادة المرشد [شيميزو]، زال الاشتباه عن [ران
ولكن، لماذا أشار السيد [ساكوتا] إلى [ران] آنذاك ؟
حسنٌ، ها أنا ذا
سمعتُ من رجال الشرطة أن رجلاً يشبه [تاتسومي] شوهد في الجوار
.. غير معقول
أحقاً هذا ؟
.. ويبدو أنه لاذ بالهرب بعد أن سمع الصراخ في المرآب
! هذا كذب
.. الأستاذ [تاتسومي] لم يفعل ذلك
! لا بد أن ذلك كذب
هل تعلمين شيئاً لا نعلمه ؟
.. لـ .. لا
قصدتُ فقط أنه لا يمكن لشخص يكتب
نصوصاً رائعة مثل الأستاذ [تاتسومي] أن يقترف فعلة كهذه
فلنترك القضية للشرطة
بالمناسبة يا سيد [موري]، ماذا بخصوص المجرم في الدراما ؟
.. فـ .. في الواقع، بخصوص ذلك
المعذرة ، المعذرة، ماذا كان السيد [ساكوتا] يفعل في هذا المرآب ؟
ألم يكن الوقت مبكراً لعودته إلى المنزل ؟
لقد استُكمل السيناريو، وما زال أمامكم المزيد من التصوير
لعله أراد الهرب
الهرب ؟
! هذه هي
قرأ السيد [ساكوتا] السيناريو وأدرك أنه في خطر فحاول الهرب
! بمعنى آخر، تنبأ [تاتسومي] أن [ساكوتا] سيُهاجم، فترك له رسالة في السيناريو
! "الرسالة على الأرجح في رسالة الاحتضار "9
وماذا يعني الرقم 9 إذن ؟
.. إنه يشير إليك
! [يا آنسة [ناناو فوتابا
! غير معقول
ولكن لماذا ؟
المعادلة بسيطة
"إذا جمعت الرقم "2" في "فوتوبا" مع الرقم "7" في "ناناو" تحصلين على "9
بمعنى آخر، الرسالة تفيد أن الآنسة [فوتابا] تستهدفه، لذا وجب عليه توخي الحذر
! هـ .. هذا غير ممكن
لماذا تطوعتِ لأن تكوني مرشدتنا إذن ؟
ألم يكن دافعك هو إيجاد
السيد [تاتسومي] بسرعة لتسكتيه كما فعلتِ بالسيد [ساكوتا] ؟
! أ .. أنت مخطئ
.. كنت قلقة حيال الأستاذ [تاتسومي] فحسب
هذا يبدو لي احتمالاً بعيداً
9 = 7 + 2
أوشك اليوم على الانتهاء، لذا سأغادر
.. لـ .. ليس بعد
حسنٌ، فلنوقف التصوير لهذا اليوم إذن
ما الخطب، [أوكي-تشان] ؟
.. اسمعني يا [بارا-تشان]، لقد تذكرت للتو
في أيام مجدها، مثلت السيدة [أوتشيو] أدوار حركة مرات عديدة
!أحقاً هذا ؟
هذا صحيح، كانت تجيد أحد الفنون القتالية الصينية
.. حتى السيد [تشو] كان ملاكماً في الماضي
! دع عنك هذا المزاح، لقد كان ذلك قبل عشرين سنة
.. يا لها من فوضى
.. مزيد من المشتبه بهم، وجميعهم ممثلون
لقد أخبرنا السيد [أندرو] أن السيد [تاتسومي] قد يكون غاضباً
لأن [غلافر] و [تسورو] متزوجان في الدراما بينما ذلك غير صحيح تاريخياً
هل هذا صحيح ؟
كلا، هذا غير ممكن
كان [تاتسومي] من اقترح ذلك
أحقاً ما تقول ؟
نعم، مع أن ذلك ليس من عادته
أين أنت الآن ؟
أنا على وشك المغادرة
.. نعم، هذا صحيح
! أجل، ولكن افعل شيئاً حيال ذلك، أتوسل إليك
.. رائعة
هل نلقي نظرة ؟
هوجم السيد [سازانامي] ؟
.. أخبرني رجال الشرطة للتو
(وقع الحادث في منصة مراقبة جبل (إيناسا
ماذا كان يفعل هناك ؟
أردت أن أراقب المنظر الليلي الذي تشتهر به (ناغاساكي) عالمياً
ثم هاجمني أحدهم هناك فجأة
أرجّح أني قطعت هذا منه أثناء العراك
يبدو أن بصمات [تاتسومي] موجودة على تلك القلادة
كيف كان شكل تلك القلادة ؟
إنها على شكل قلب من فضة
.. قلب من فضة
! غير ممكن
حسنٌ، هدوء
لا تنظروا إلى آلة التصوير، مفهوم ؟
! حاضر
لماذا أنا أيضاً ؟
! كونان] يبدو ظريفاً]
أخبرتك أني أعلم بذلك مسبقاً
.. إنه يفعل ذلك دائماً
! استعداد ! ابدأ
! اقطع
أنت، ترتيب الرسم خطأ
سأعيد المشهد
ينبغي رسم الخط العمودي قبل هذا الخط
! ذلك الرمز كان مثله
سبب ذلك هو الصورة التي أُرسلت مع النص
طلب منا أن نجعلها تبدو مثلها
.. كما ظننت
"[اسأل [أوتي] ابنة عائلة [ميورا"
"الأرقام ذات أهمية، فالأرقام ستحلّ كل شيء"
.. "ميورا تاماكي] و [كيوا تيكو] اللتان لعبتا دور "السيدة فراشة]
.. والرقم 9 مكتوباً بالترتيب المعكوس
.. "السيدة فراشة"
.. "تُلفظ "تشوتشو
! هذه هي ! وجدتها
.. معنى رسالة الاحتضار هو
.. "(هناك وحش يعيش في نهر (ناكاشيما"
"نقطة ضعفه هي السن الثانية من اليسار في الفك السفلي"
.. مـ .. المعذ
.. كونان]، افعل ذلك مجدداً]
بنظاراتك
هكذا ؟
! نعم، هكذا
! هذه هي إذن
! ها هي
! [وصلت رسالة من السيد [تاتسومي
(يقول فيها إنه سيعطينا بقية السيناريو لو ذهبنا إلى (أوشيراسو
أوشيراسو) ؟)
!هل وصلتك رسالة من السيد [تاتسومي] حقاً ؟
نعم، أخبرني فيها أنه سيعطينا بقية السيناريو هنا
.. إنه
إنه المسرح الذي تُعرض فيه المسرحيات
هل إصابتك بخير ؟
نعم، لم تكن خطيرة
ألم يأتِ [تاتسومي] بعد ؟
لقد حضر كل الممثلين إذن
.. [قبل مجيء السيد [تاتسومي
أنا [موري كوغورو] سأكشف المجرم في حادثتيْ
! [الاعتداء الحقيقيتين على السيد [ساكوتا] والسيد [سازانامي
أوَتقول إن الفاعل ليس السيد [تاتسومي] ؟
لكن بصمات [تاتسومي] كانت على القلادة
تلك القلادة كانت فخاً نصبه المجرم
! المجرم الحقيقي هو .. أنت
! [السيد [ساساهارا كيونوسكي
!ماذا ؟ أنا ؟
كثير من الممثلين والعاملين في أسمائهم أرقام
[وأنت منهم يا سيد [ساساهارا
أين الرقم في اسمي ؟
! "الرمز "كيو" في [ساساهارا كيونوسكي] يصبح عدداً إذا قرأناه "كي
و .. والمعنى ؟
! رسالة الاحتضار في السيناريو كانت نصاً كذلك
!كما كنت أقول، ما المغزى ؟
.. في الواقع .. أقصد
.. ألم تتصل مراراً بشخص معين
وتشاجرت معه عدة مرات ؟
.. فـ .. في الواقع
ألم يكن من تشاجرت معه هو السيد [تاتسومي] ؟
.. كلا ! لقد كان
! حسنٌ، سأخبركم بالحقيقة
كنت أتشاجر مع وكالتي
.. الحقيقة أنني
.. متزوج .. ولديّ ولد
ماذا ؟ لم أعلم بذلك قبل هذه اللحظة
! "مع أنك حاصل على أعلى التقييمات في "الشخص الذي أرغب به شريكاً لي
اكتشفت إحدى المجلات الحقيقة، فطلبتُ من
وكالتي إيقافهم عن نشرها بما أن الشائع عني عكس ذلك
! انظروا
.. هذا ما كان يحصل إذن
.. [إذن، سيدة [بينيتشيو
ألم تكوني في الخارج ليلة هوجم السيد [سازانامي] ؟
ماذا ؟ أصبحتُ المتهمة الآن ؟
إلى أين ذهبتِ ؟
هـ .. هل عليّ أن أجيب ؟
.. سيدة [أوتشيو]، لا تقولي
ألم تخرجي لتناول الأرز التركي ؟
صحيح
يُفترض بي أن أتبع حمية من أجل عملي القادم
ولكن لم أستطع مقاومة إغراء طبق (ناغاساكي) المميز، الأرز التركي
.. إذن، فالمجرم هو
.. أدور وأدور وأدور
أعتذر عمّا مضى، حان وقت الاستنتاجات الحقيقية
! [إنه العرض الشهير لـ [كوغورو النائم
! شغّل آلة التصوير
حاضر
في الحقيقة، أنا من كتب الرسالة التي وصلت من السيد [تاتسومي] هذا الصباح
!ماذا ؟
من أجل أن أكشف رسمياً الشخص الذي
[اعتدى على السيد [ساكوتا] والسيد [سازانامي
.. المجرم هو
! [أنتِ يا [ران
!ماذا ؟
غير معقول
.. أكانت هي
! ا .. انتظر لحظة يا أبي
[اهدئي واستمعي إليّ يا [ران
ماذا كانت رسالة الاحتضار في الجريمة الثانية في السيناريو ؟
ماذا ؟
لقد كانت رمز الكانجي للرقم 9
أجل
لكن ترتيب رسم الكانجي كان خطأ
يمكنك ملاحظة ذلك من الآثار المحفورة في الطين
مما يعني أن رسالة الاحتضار لم تكن الرقم 9
"بل حرف الهيراغانا: "تي
تي" ؟"
[أي إنه كان يشير إلى دورك يا [ران]؛ [أوتي] ابنة عائلة [ميورا
بالطبع، هذا حل جريمة الدراما
لكنني ظننتُ أن نص السيد [تاتسومي] يهدف
إلى كشف شيء عن قضية حقيقية في الآن ذاته
!قضية حقيقية ؟
أمعنوا النظر في النص
الخط مختلف في أعمدة معينة
.. [لو كان ذلك رسالة من السيد [تاتسومي
[أولاً، سطور [أوتي
الأرقام ذات أهمية، فالأرقام ستحلّ كل شيء
.. من خلال هذا السطر ورسالة الاحتضار
أراد السيد [تاتسومي] الإشارة إلى حرف مرتبط برقم في اسم شخص ما
.. ألا وهو
! [الحرف "تشو" في اسم [سازانامي تشوجيرو
.. هذا
! غير ممكن
السيد [سازانامي] ؟
!مـ .. ما الذي تقوله يا سيد [موري] ؟
أقول إن المجرم في سلسلة الاعتداءات هو أنت
! مهلاً
لو كان المقصود [تشو]، أما كانت رسالة الاحتضار لتكون "تشي" بدلاً من "تي" ؟
! هذا صحيح
.. في التهجئة القديمة للّغة اليابانية
"كانت الفراشة تُلفظ "تيفوتيفو
!كيف أقحمت الفراشة في الموضوع فجأة ؟
"رسائل السيد [تاتسومي] على صلة وثيقة بـ "السيدة فراشة
لمزيد من المعلومات، اسأل [أوتي] ابنة وكيل شركة [ميورا] للشحن
الخط كان مختلفاً في عمود هذا السطر كذلك
.. "[إن كان اسم "[أوتي] ابنة عائلة [ميورا
.. "مأخوذاً من اسميْ مغنيتي الأوبرا اللتين لعبتا دور "السيدة فراشة
وهما الآنسة [ميورا تاماكي] والآنسة [كيوا تيكو]، صار
"اسم [أوتي] مرتبطاً بـ "السيدة فراشة
"ببساطة، رسالة الاحتضار هي حرف "تي" المأخوذ من "تيفوتيفو
! هكذا إذن
! أ .. أنت تقلب الحقائق
[رابط آخر هو أن مؤدية دور "السيدة فراشة" هي [تسورو] زوجة [غلافر
وهذا جعل السيد [تاتسومي] يخالف الأحداث التاريخية
بإدخال [تسورو] في هذه الدراما تحضيراً للرسالة التي أراد إرسالها
بمعنى آخر، أراد [تاتسومي] كشف السيد [تشو] في السيناريو منذ البداية ؟
على الأرجح
ولكن حادثة الاعتداء حصلت بعد ذلك
ما أراد السيد [تاتسومي] كشفه هو جريمة أخرى
!جريمة أخرى ؟
[والشخص الوحيد الذي أدرك الحقيقة هو محب الأوبرا السيد [ساكوتا
وعندما حاول الهرب قبل أن أكشف اللغز، هاجمته أنت
كان سبب إشارة السيد [ساكوتا] إلى [ران] هو
[أن شخصية [أوتي] أضيفت لكشف السيد [سازانامي
! انتظر لحظة
أهما شريكان في شيء ما إذن ؟
! [كونان]
! أنا قادم
.. [وجدناها في منزل السيد [تاتسومي
لا تقل لي إن الأمر يخص هذا
! كُفّ عن العبث
لقد هاجمني [تاتسومي] بعد ذلك
.. كانت تلك تمثيلية منك
[لكي تلقي التهمة على السيد [تاتسومي
!ماذا ؟
.. هذا شنيع
! هـ .. هذا كذب
أرى أنه لا مفر أمامي
سأريك دليلاً لا يمكنك التملص منه
هل تذكر سطر [أوتي] : "هناك وحش يعيش في نهر (ناكاشيما)" ؟
! [كونان]
هذا هو الوحش
وحش ؟ أليس هذا جسر النظارتين ؟
.. ولكنك إن فعلت هذا
انظروا، إنه يبدو كالوحش، صحيح ؟
أنت محق
ونقطة ضعف الوحش التي هي سنه الثانية من اليسار في الفك السفلي هي هذا الحجر
طلب مني العم [كوغورو] أن أتفقده ليلة أمس، فوجدتُ هذه فيه
بطاقة ذاكرة
يا عمّ، هلا أريتنا محتواها
.. حـ .. حسنٌ
لن يستخدموا هذه المعدات بعد الآن، فلنضعها فيها
مزيد من النقود السهلة
.. مـ .. ما هذا
كما رأيتم، خُبّئت التحف المسروقة في المعدات المستخدمة في التصوير
وعند زيارة أماكن جديدة، يبيعونها لجامعي التحف أو الأثرياء
هذا الفيديو يثبت ذلك
أراد السيد [تاتسومي] كشف هذه الحقيقة في
سيناريو الدراما، ولكنه اضطر للاختباء لإحساسه بالخطر
ولكنه علم بقدوم السيد [موري]، فحاول
تهريب بعض التلميحات من خلال السيناريو الذي يتابع إرساله، صحيح ؟
! [حُلّ هذا اللغز يا [كوغورو النائم
إنه خليق بفعل ذلك
أين الأستاذ [تاتسومي] إذن ؟
السيد [سازانامي] يعلم مكانه
.. أ .. أنا لا أعلم
.. لماذا قد أعلم ذلك
! أخبرني
أين الأستاذ .. أين السيد [كوساكو] ؟
[لا مفر لك من الاعتراف يا سيد [سازانامي
في النهاية، أنت من معه قلادة [تاتسومي] التي عليها بصماته
.. فوتابا]، أيُعقل أنك]
.. [و[تاتسومي
[أجل، لقد عرضت عليّ المساعدة لأنها أرادت إنقاذ محبوبها السيد [تاتسومي
أهذا صحيح ؟
ولكن، وكالتي تمنع مثل هذه العلاقات، لذا وجب عليّ إبقاء الأمر سراً
! أنا آسفة
ولكن مع كل هذه الأدلة، لماذا لم يتصل السيد [تاتسومي] بالشرطة ؟
أنا واثق أنه أراده أن يسلم نفسه
في هذه الدراما التي اجتمع فيها كل
أصدقائه القدامى، أراد أن يجبر [سازانامي] على التوبة
! [سيد [كوساكو
! [فوتابا]
وبعد ذلك، استعاد السيد [ساكوتا] وعيه في غرفة العلاج ودعم القضية بشهادته
كان أمر عصابة سرقة التحف التي انضما إليها سينكشف عاجلاً أم آجلاً
واستـُكمل تصوير الدراما
وذلك بعد أن اضطر السيد [تاتسومي] إلى إعداد
[سيناريو جديد بسرعة حذف منه مشاهدي أنا و[ران] والسيد [سازانامي
سمعتُ أن الوكالة سمحت بعلاقتهما
! كم أنا سعيد من أجلهما
هل تعلم ؟
"إن كتبت كلمة "ناغاساكي" بالـ "روماجي
"فهي تنتهي برمز الحب، "آي
.. كما انتهى الأمر لهذين الاثنين
أهذا هو الصبار الذي سمعنا عنه ؟
! عمّي
.. أخي، هل أنت حقاً من
! كلا، لم أفعل ذلك
فهمتُ، هذا ما حصل إذن
.. هذا يعني أن القاتل هو
بسبب ذلك الإنذار، فهمتُ كل شيء
ماذا ؟