شكرًا لانتظارك
تفضل شطائر اللحم
.. أنت
إنك تراقب ذاك الزبون طول الوقت
ماذا ؟
حقًا ؟
نعم
مندهشة لملاحظتك بينما تتناول فطورك وتقرأ أخبار سباق الخيل
هذا لأني متحرٍ عظيم
لا يبدو موظفًا في شركة بالنظر إلى ما يرتديه
ورغم هذا، فهو في مقهًى قبل بدء ساعات العمل
أهذا ما يثير تساؤلك ؟
يوجد بعض الأشخاص هكذا، ونحن من ضمنهم
.. ولكنه طلب شطائر بدلًا من وجبة الإفطار
التي يطلبها معظم الزبائن في هذا الوقت، ودون حتى أن ينظر لقائمة الطعام
أيعني هذا أنه يرتاد المكان باستمرار ؟
[ولكنه لا يتحدث إلى السيد [أمورو] ولا الآنسة [أزوسا
بالإضافة إلى أنه ينظر لمنضدة تقديم الخدمة طول الوقت
هذا بسيط
ألا يعني هذا أنه مهتم بـ [أزوسا] ؟
فهمت، كما هو متوقع من المتحري العظيم
استطعت حل هذا اللغز قبل حتى تناول فطوري
! بل بينما أتناوله بمعنى أدق
لا، إنه غير مهتم بالآنسة [أزوسا]، بل يراقب السيد [أمورو] طول الوقت
لماذا ؟
ماذا ؟ الذهاب للعب في منزل البروفيسور مجددًا ؟
إننا لا نفعل غير هذا الأمر مؤخرًا
ما الذي تريدون فعله إذن ؟
لقد كُلفتم بواجب منزلي؛ لذا فلتقوموا به
إذن، كما قالت الآنسة [هايبرا]، فلنقم بواجبنا المنزلي أولًا
! كلا، هيا لنلعب
! [كونان]
لقد كان ذلك الرجل في (بوارو) هذا الصباح
إما أنه يعيش أو يعمل في الجوار على الأرجح
لِم أنت مهتم بذلك الرجل ؟
لأنه يهتم بأي شيء
[لكن، هناك دائمًا قضية حين يُثار اهتمام [كونان
شكرًا جزيلًا لك
إنه خارج
فلنتبعه ما دام يثير اهتمامك إلى هذا الحد
! فكرة رائعة
يبدو هذا أكثر متعة من اللعب في منزل البروفيسور
أجل، يبدو شيئًا يستحق تحرّك فريق المتحرين الصغار
! حسنٌ، لنذهب
حسنٌ
! لا تدعوه يلاحظكم
.. أنتم يا رفاق
[أسرع يا [كونان] أنت و [هايبرا
لن أشارككم
لا تتبعوه لمدة طويلة، عليكم العودة إلى منازلكم وإنهاء واجبكم المنزلي
إنه خطؤك
احرص على عودة هؤلاء الصبية إلى منازلهم
ماذا ؟ [كونان] ؟
أأنت بمفردك ؟
نـ .. نعم
الزبون الذي غادر للتو ؟
أجل
لا أعرف اسمه، ولكنه يتردد بكثرة على المكان مؤخرًا
ماذا يعمل ؟
لا أدري
! لقد رحل ! اختفى
لا بد أنه دخل إلى أحد المتاجر
! حسنٌ، لننفصل ونتفحص كل المتاجر
! هيا
كان يراقبني ؟
أجل، يبدو ذلك من نظري
أتفق معك، بدا لي ذلك أيضًا
حتى أنه كان يتبعني في ذلك اليوم
كان يتبعك ؟ متى ؟
منذ 3 أيام على الأغلب، عندما ذهبت للتسوّق في المركز التجاري
ثم ؟
ثم ماذا ؟
اكتفيتَ بتجاهله فحسب ؟
ليس الأمر وكأنه قام بشيء تجاهي
.. عضو من المنظمة
أتظن أنه منهم ؟
على الأرجح لا
ولكنك لا تعرف كل أعضاء المنظمة السوداء، صحيح ؟
نوعًا ما
ولكني لم أحس بذلك الشعور منه
أيمكن أن يكون أحد أفراد الأمن العام مثلك ؟
إنك تهوى التحقيقات كعادتك
أنتما، ما الأخبار ؟
لا فائدة، لم أعثر عليه
تفحصنا كل المتاجر، صحيح ؟
نعم، ولكننا لم نعثر عليه في أي منها
لا بد أن ذلك الرجل اختفى
قلت لكم إني جاد
لقد اختفى في منطقة التسوّق
حسنٌ، حسنٌ
لا بد أنه يخفي شيئًا ما
[أمورو]
ما خطبكِ يا [هايبرا] ؟
تذكرت شيئًا عليّ فعله؛ لذا اسبقوني بالعودة
ماذا ؟ [آي] ؟
! [إنه خطؤك يا [غينتا
!لماذا ؟
! إنه ذلك الرجل
مهلًا، ما الذي يجري ؟
بالفعل، لماذا يلاحق السيد [أمورو] ؟
الأمر يزداد ريبة شيئًا فشيئًا
ما الذي تفعله ؟
هناك نهاية مسدودة في الأمام
هل أستطيع أن أخدمك بشيء ؟
لا، لديّ ما أفعله في هذا الطريق
إنها نهاية مسدودة
إنك تتردد بكثرة على (بوارو) مؤخرًا
لماذا تتبعني ؟
مرحبًا
! [إنها حالة طارئة يا سيد [أمورو
ماذا ؟
! اذهب لشراء بعض المثلجات
مثلجات ؟
لقد قبلنا طلبًا لمشروب مثلّج
! رغم أن المدير قد نسى أن يشتريها
! اذهب لشراء القليل منها بأسرع ما يمكنك
أعتمد عليك أيها المتحري
! لقد اختفى مجددًا
إنها نفس منطقة التسوّق حيث اختفى البارحة
لنبحث في كل المتاجر مجددًا
! حسنٌ
أيمكن أن يكون ؟
شكرًا لانتظارك
تفضل شطائر اللحم
ولكنه طلب شطائر بدلًا من وجبة الإفطار التي يطلبها معظم الزبائن في هذا الوقت
لقد كان ذلك الرجل في (بوارو) هذا الصباح
إما أنه يعيش أو يعمل في الجوار على الأرجح
كان يراقبني ؟
أجل، يبدو ذلك من نظري
أتفق معك، بدا لي ذلك أيضًا
حتى أنه كان يتبعني في ذلك اليوم
كان يتبعك ؟ متى ؟
منذ 3 أيام على الأغلب، عندما ذهبت للتسوّق في المركز التجاري
! [كونان]
لا فائدة، إنه غير موجود في أي متجر
لم أستطع إيجاده أيضًا
ماذا عن هذا المتجر ؟
إنه غير موجود
هل اختفى مجددًا ؟
لا، إنك مخطئ
ماذا ؟
سيظهر حالًا
ماذا ؟ حالًا ؟
! [أنت يا [كونان
لقد تأخر، أيمكن أن يكون ؟
ماذا ؟
علم السيد [أمورو] أنه يتبعه، صحيح ؟
نعم، وماذا في هذا ؟
هكذا إذن
! [تمهل يا [كونان
! [سيد [أمورو
[كونان]
.. أيها العم، إنك
خبّاز، صحيح؟
ماذا ؟
خبّاز ؟
تناولتَ شطائر في الصباح والمساء هنا البارحة
[أجل، شطائر أعدّها السيد [أمورو
إنك تحافظ دائمًا على أظافرك نظيفة
هذا صحيح
ولديه علامة مميزة على جبينه
ما تلك العلامة الموجودة على رأسه ؟
أهي بسبب القبعة ؟
بسبب الشريط المطاطي إذن
هذا صحيح، قبعة بشريط مطاطي
.. إنها نوع من القبعات يرتديها طهاة الأطعمة النشوية في المطبخ
كالخبز والمعكرونة، وهم لا يخدمون الزبائن
.. بمناسبة هذا، في منطقة التسوّق
لا فائدة، إنه غير موجود في أي متجر
لم أستطع إيجاده أيضًا
ماذا عن هذا المتجر ؟
كان هناك مخبز
.. أجل، الخبّاز الذي لا يخدم الزبائن
يعد الخبز باكرًا في الصباح، ثم يعد المزيد عند الحاجة في المساء
لا يبدو موظفًا بالنظر إلى ما يرتديه
ورغم هذا، فهو في مقهًى قبل بدء ساعات العمل
أهذا ما يثير تساؤلك ؟
يوجد بعض الأشخاص هكذا
بمعنى آخر، عملك يتيح لك وقت فراغ كبير في الصباح والمساء، أليس كذلك ؟
هكذا إذن، إنه لم يختفِ، بل ذهب إلى داخل المخبز
لم يكن زبونًا إذن، بل كان عاملًا
.. إذا انتظرت خارج المخبز لبعض الوقت
فمن الطبيعي أن تجده يبدل ملابسه في الخلف ويظهر مجددًا
هذا ما ظننته على الأقل
ولكنه لم يظهر حينها مهما انتظرناه
! [أنت يا [كونان
لقد تأخر، أيمكن أن يكون ؟
ماذا ؟
علم السيد [أمورو] أنه يتبعه، صحيح ؟
نعم، وماذا في هذا ؟
عندما لاحظه السيد [أمورو]، ظننتُ أنه سيستخدم وسيلة أخيرة يائسة
وسيلة أخيرة ؟
أردتَ سؤاله مباشرة، صحيح ؟
عن طريقة إعداد السيد [أمورو] لشطائره
ماذا ؟
حقًا ؟
سمعتُ مؤخرًا أن الشطائر هنا لذيذة ورخيصة
.. وبسبب هذه السمعة الطيبة
.. جئت لتذوقها
! فتفاجأت من مدى لذتها
! خصوصًا شطائر اللحم فقد كانت رائعة
أردت إعداد شطائر بهذه اللذة بنفسي
.. ولكني لم أكتشف الطريقة على الرغم من مراقبتي لك أثناء إعدادك لها
لذا تبعتُك وتفحصتُ الخبز، واللحم، والخس، والـ (مايونيز) الذي اشتريتَه
ولكنك لم تشترِ أي شيء مميز
.. وحتى عندما حاولتُ إعدادها بنفس المكونات
لم أستطع الوصول إلى نفس النكهة
ما السبيل لإعداد شطائر بهذه اللذة ؟
هذا ما استحوذ على تفكيري كل يوم
ظننتُ أني على وشك الجنون
!كيف ؟! كيف تعد شطائر لحم بهذه اللذة ؟
[أيها العم، إنه سر مهنة السيد [أمورو
من غير الممكن أن يخبرك به
.. أعلم، أعلم، ولكن
.. لا أمانع بإخبارك
ماذا ؟ حقًا ؟
لحم رخيص يفي بالغرض
.. ولكن، اختر القطع التي لا تحتوي على دهون بقدر الإمكان
ثم غطِها بزيت الزيتون
! هكذا إذن، كانت النكهة القوية للّحم من زيت الزيتون
أجل، ولكن هذا ليس كل شيء
.. استخدم (مايونيز) عاديًا أيضًا، ولكن
ماذا ؟ (ميسو) ؟
لهذا كان هناك (ميسو) في الثلاجة
(استخدم القليل فقط من الـ (ميسو
أينتج من خلط الـ (ميسو) بالـ (مايونيز) طعمًا لذيذًا ؟
زيت الزيتون والـ (ميسو) يكوّنان مزيجًا ممتازًا
هكذا إذن، هذه الصلصة تكمل نكهة زيت الزيتون الذي يغطي اللحم
وهذا ماء ساخن عادي، وهذا خس عادي
ماذا ؟
.. ألاحظتم أنه إذا كان ما بداخل الشطيرة باردًا
فإنكم تشعرون بالبرودة فحسب بدلًا من طعم النكهات ؟
نعم، نعم
بالفعل
لم أكن أفكر بهذا الأمر عند الأكل
وبهذا لن تحتاجوا للقلق حيال الأمر
ولكن، سيجعل هذا الخس طريًا
لا تقلقي من هذا
! غير معقول
السر يكمن في استخدام حرارة الماء الساخن بالحوض
.. وأيضًا، هكذا سيحافظ الخس على قرمشته لفترة أطول
حتى لو وضعته بين الخبز
سيد [أمورو]، من تكون أنت ؟
.. والآن بخصوص الخبز
هذا النوع من الخبز ملائم
ماذا ؟
أهذا ما كنت تستخدمه ؟
إنه بنصف الثمن
.. هـ ..هذا صحيح، ولكن
.. ولكن النكهة
على العكس، الخبز اليابس قليلًا أفضل
ماذا ؟ لماذا ؟
هذا هو السر
قِدر بخاري ؟
جرّبي لمس الخبز في الداخل
! مذهل ! إنه ليّن جدًا
أسخّنه بالبخار قليلًا قبل إعداد الشطائر
وبهذا سيمتص الخبز الماء الذي فقده
فهمت، لهذا كان دافئًا رغم أنك لم تحمّصه
كما أنه يحافظ على قلة التكلفة
أخذ السيد [أمورو] عمله في المقهى بجدية أيضًا
(هذه هي صلصة الـ (ميسو) مع الـ (مايونيز
.. ولكن بصراحة، هذه الليونة لن تستمر طويلًا
لذا يُفضل تناولها في المتجر ولا يُحبذ أخذها خارجًا
أنا خبّاز
.. أستطيع تدبر أمر الخبز؛ لذا
لذا اسمح لي رجاءً أن أبيع شطائرك في متجري
!ماذا ؟
.. أيها العم، مهما ألححتَ، فهذا
لا بأس
!حقًا ؟
لقد أحببتَ شطائر اللحم الخاصة بي
إنك من النوع الذي أريد بيعها له
إنها جاهزة، تفضلوا
! شكرًا على الطعام
! إنها لذيذة
! إنها ليّنة للغاية
! هذه الصلصة لذيذة
بالفعل، الخبز دافئ، وليست باردة من الداخل
هذه هي، إنها النكهة المُرادة
.. أعتقد أنه من الجيد بيعها في (بوارو) لتؤكل فيه
وفي مخبزك لتؤخذ إلى المنزل
شكرًا جزيلًا لك
سأعد خبزًا يبقى ليّنًا لساعات، وسأبذل جهدي لعمل الشطائر بإخلاص
(أقسم أني لن ألطخ اسم (بوارو
أجل، نعتمد عليك
.. (عـ .. عذرًا، إذا كنتَ تنوي استخدام اسم (بوارو
فعليك طلب الإذن من المدير أولًا
اعذروني قليلًا
[نعم، معكم [أمورو
[مرحبًا يا [بوربون
! [بلموت]
سمعتُ أنك تقود تحريات سرّية مؤخرًا
تحريات ؟ بخصوص ماذا ؟
لم أكن لأتصل بك إذا كنتُ أعلم
معكِ حق
على كلٍ، لا تبالغ كثيرًا
فهو يراقب تحركاتك على ما يبدو
يراقب تحركاتي ؟ من ؟
[جين]
ما الذي تنظر إليه ؟
[مدونة [شونو كيونا
.. بمناسبة هذا، لقد ذكرت أمرًا
مشيرةً أنها نشرت أحد أسرار [كيتامي سايا] على مدونتها
أجل
! على أي حال، افتح الباب
.. ولكن
[آنسة [كيونا