[كونان]
[هايبرا]
بروفيسور
! انضموا إلينا
! مذهل
[إنه الوحش الضخم [غوميرا
جميلة جداً
لقد صُنِعت بإتقان
بالفعل، يبدو أنهم سيكثفون جهودهم هذه السنة
بالطبع
[لم نلتقِ منذ مدة يا سيد [أغاسا
[ميكا]
[هذه التي دعتنا إلى هنا، [إيتاكورا ميكا
رئيسة لجنة إعداد مهرجان هذا العام
مرحباً بكم في مهرجان الجليد، هل الجميع مستمتعون ؟
! بالتأكيد
لا تبدو علامات الاستمتاع على هذين الاثنين
ليس تماماً
هذا غير صحيح
آي] باردة الشخصية لكنها حنونة من الداخل، صحيح ؟]
أما [كونان] فمزعج ومتطفل، صحيح ؟
إنهما يفتقدان لبعض صفات الأطفال
ف‍ .. فهمت
كنا أنا ووالد [ميكا] صديقين مقربين لمدة طويلة
كان أبي العمدة السابق لهذه القرية
ولكن، ما حصل لوالدك كان مؤسفاً
نعم
.. هل يُحتمل أن والدك قد
توفي العام الماضي إثر حادث سير
كان هناك خلل في مكابح السيارة التي كان يقودها
!مـ .. من ذاك الرجل ؟
! [سيد [شيوتا
! هذا رائع
السيد [شيوتا] جيد بما يكفي ليؤهله في الفوز ببطولة العالم، إنه نحّات جليد مدهش
! هذا مذهل
شكراً، ردود الفعل هذه تشعرني بسعادة كبيرة
السيد [شيوتا] هو من نحت معظم الأعمال التي ترونها هنا
[أصبحتُ نحّاتاً بفضل الدعم الذي تلقيته من والد [ميكا
إنه أقل ما يمكنني تقديمه لرد الجميل
[سيد [شيوتا
بالإضافة إلى أنني لست وحدي، بل جميع من في القرية تعاون على ذلك
هذا صحيح، يبدو أن جميع من في القرية هنا
نعم، الجميع يحب هذا المهرجان
ولكن، ستكون هذه السنة الأخيرة
[العمدة [ياماغوتشي
ما الذي تعنيه بـ "السنة الأخيرة" ؟
أعني بأن هذه هي السنة الأخيرة لهذا المهرجان التافه
!ماذا ؟
! اتخذتَ هذا القرار وحدك بأنانية
كفي عن تشويه سمعة العمدة
لقد اتخذ مجلس الشورى ذلك القرارَ بعناية
عدا هذا، كم تعتقدون حجم الديون التي كلفها هذا المهرجان ؟
لتستمر هذه القرية، لا خيار لدينا غير
استغلال هذه الأرض في منتجع (توتو) السياحي
وبفضل فندق الجليد الذي بنيتَه، كل شيء سار على ما يرام
نعم، فقد حاز اهتمام داعمي منتجع (توتو) السياحي بشدة
عليك أن تفرح ولو قليلاً، فالفضل يعود لجمال زخرفتك الأخّاذ
سنوقع عقد منتجع (توتو) السياحي غداً
وبهذا تكون أمور القرية المالية قد أُنقذت
لم يكن العمدة السابق [إيتاكورا] من فعل هذا، أليس كذلك ؟
بصراحة، أنا ممتنٌ لموته
!ما الذي تقوله ؟
! أنت من قتلته
!ألا تشعر بالعار ؟
ما زلت تتحدثين عن هذا الأمر ؟
حتى الشرطة أقرّت بأنه مجرد حادث
لكن قال أبي إنه ذاهب لمقابلتك حين غادر
يستحيل أن يحصل حادث كهذا في أطراف القرية
عندما أقول "أنا لم أقابله" فأنا أعني أني لم أقابله
! المدخل الرئيس
! انتهى
! لقد انتهى هذا المهرجان الآن
لن يأتي زائر إلى هذا المكان بوجود مدخل رئيس كهذا
أنت المسؤول عن هذا، أليس كذلك ؟ فعلت ذلك لإيقاف المهرجان
! كفى ! حتى من غير حدوث شيء كهذا، فهذه هي السنة الأخيرة
! أسرعوا بإبعاد هذا
! هذا المهرجان انتهى
! كلا، لن يتوقف
سنصلحه قبل الصباح، أعندك اعتراض على ذلك ؟
هل ستساعديننا يا [ميكا] ؟
نعم
! لنقم بذلك ! لنصلحه
يمكننا التكفل بذلك يا سيد [أغاسا]، أرجو منكم أن ترتاحوا
.. ولكن
معها حق
بالإضافة إلى أنني أرغب للأطفال أن يذهبوا إلى فندق الجليد
!فندق الجليد" ؟"
يراعة الجليد ؟
كلا، قلت "فندق"، أليس كذلك ؟
.. صحيح
اقترح السيد [شيوتا] أن فندق الجليد سيجعل المهرجان مثيراً
لكن الاقتراح أتى بنتيجة معاكسة
ما الذي تعنيه ؟
اقتصاد القرية غير جيد فعلاً
.. حاول العمدة استخدام منتجع (توتو) السياحي لجذب الزوار
لكن قرية غير جذابة كهذه تجد صعوبة في إيجاد ردود إيجابية
فندق الجليد الذي بنيناه حظي باهتمام العمدة
عندما أتينا بالفكرة، أبدى الآخرون اهتمامهم
فندق الجليد الذي بنيناه من أجل إنعاش
المهرجان، أصبح بطاقة العمدة الرابحة لإنهائه
ليتني لم أبنِ ذلك
! لا تقل ذلك
! نحن فخورون بفندق الجليد
والآن، متـّعوا أنظاركم بهذا
مدهش، أليس كذلك ؟
! يا لجماله
كل هذا مصنوع من الجليد ؟
هذا صحيح
ألن تتجمد إن نمت في مكان كهذا ؟
هناك بعض الفراء على
الأسرّة، فإن نمت داخله ستكون على ما يرام
!لا يمكنك أن تقوم بعمل مرضٍ حتى الآن ؟
متى ستكون كفؤاً في وظيفتك ؟
! يا عديم الفائدة
أ .. أنا متأسف جداً
! أريدها جاهزة في الصباح
! هذا العجوز اللعين
!من يظن نفسه ؟
سيمكث العمدة الليلة هنا أيضاً ؟
نعم
يريد أن يتأكد بنفسه أن المكان
مريح للنوم قبل توقيع عقد منتجع (توتو) السياحي
والآن، هذا هو المكان الذي ستقضون ليلتكم فيه
! مدهش
! ناعم جداً
يبدو وكأنه تابوت
يمكن دفنك حياً وأنت في الداخل
يا إلهي
! أراكم غداً .. نوماً هنيئاً
! حسنٌ
! المكان بارد جداً
أتساءل عما إذا كانوا انتهوا من إصلاح البوابة
ستكون على ما يرام، فالجميع يعمل باجتهاد
! أنا متأكد أنهم بنوا مدخلاً رائعاً
أنا مبتهج
ما الأمر يا [ميتسوهيكو] ؟
ماذا بك يا [ميتسوهيكو] ؟ أأنت جائع ؟
.. فـ .. في الحقيقة
! أيها العمدة ! تمالك نفسك أيها العمدة
ما الأمر ؟
.. ال‍ .. العمدة
.. هذا
حرق ؟
آثار خنق
.. لكن هذا السرير .. هناك شيء
إيدوغاوا] ؟]
! اتصلوا بالشرطة
العمدة فارق الحياة
سبب الوفاة إعاقة وصول الهواء إلى القصبة الهوائية مما أدى إلى الاختناق
وقت الوفاة عند الساعة الثانية صباحاً
لا أثر لأي كدمات في مؤخرة الرقبة
بينما كان الضحية نائماً، خنقه
القاتل بأداة تشبه الخيط من فوق فراش النوم
هناك علامة سوداء غريبة على طرف فراش النوم
!أتقول إنني من فعل ذلك ؟
.. لقد شككت بالفعل في تورطه بقتل أبي، لكن
نعم، لكنكما تجادلتما بحدة بشأن مهرجان هذا العام
.. بالنسبة إلى ذلك
مهلاً، ما الذي أصاب يدك ؟
عندما كنت أعمل البارحة، أصابني هذا الحرق عندما لمست برميل النار
حرق ؟
في الحقيقة، هناك آثار حرق على فراش النوم الخاص بالعمدة
ما الذي ترمي إليه ؟
كانت تساعدنا في إصلاح المدخل يوم أمس
! لم يكن لديها وقت لقتل العمدة
طوال الليل ؟
غادرتُ المكان مرتين تقريباً، لكن كان هناك شهود آخرون
فهمت
احتياطاً، ما الوقت الذي غادرت فيه منطقة البناء يا سيد [شيوتا] ؟
الساعة 12 والساعة 4 صباحاً، 10 دقائق في كل مرة
سيدي المحقق
يبدو أن المدخل كان مغلقاً، فكيف تمكن المجرم من الدخول ؟
لديك نسخة من المفتاح، أليس كذلك ؟
[الذي لديه النسخة هو أمين سر العمدة، السيد [أوغي
،بسبب أن المفتاح من صنع محلي
تمكنا من إنتاج نسختين فقط بخلاف المفتاح العمومي
لماذا لديك نسخة ؟
ل‍ .. لأنني المسؤول عن إيقاظه كل صباح
.. بمعنى آخر، بعد إقفال باب العمدة
الشخص الوحيد القادر على الدخول والخروج هو أنت، أليس كذلك ؟
! ت‍ .. تمهل
أين كنت ليلة أمس عند الساعة الثانية صباحاً ؟
في المكتب، أعمل على مستندات
هل هناك من يؤكد صحة ذلك ؟
! كنت وحدي، لـ .. لكنني لم أفعل ذلك ! إنني أقول الحقيقة
[الوحيد الذي لديه نسخة هو السيد [أوغي
ليس لديه دليل براءة، لكن هل يعقل
أن يعود إلى مسرح الجريمة إن كان المشتبه به الأول ؟
ما هذه الفتحة ؟
صحيح، هناك شيء غريب بخصوص ذلك السرير
هل وجدت شيئاً ؟
ن‍ .. نعم، توجد فتحة غريبة هنا
هل بدأت التحري وحدك ثانية ؟
.. لنشارك في التحرّيـ
هل أنتِ بخير ؟
يا إلهي، الجري خطر
هذا مؤلم .. أتساءل لماذا الجليد زلق هكذا ؟
الانزلاق ليس بسبب الجليد، بل الماء
الماء ؟
سيذوب الجليد عندما يكون هناك ثقل يضغط عليه
فكري بذلك .. قدمكِ تحمل كل الثقل، أليس كذلك ؟
سيذوب الجليد عن طريق فعل هذا ؟
تماماً
لذا، سيلعب الماء دور المزلق مع ذوبان الجليد، مما يجعل الانزلاق أسهل
لكنني لا أرى أي مياه هنا
.. ذلك لأنه عندما يختفي الثقل، سيتحول بشكل طبيعي إلى
.. مهلاً، هل يعقل أن هذه الفتحة
ميتسوهيكو]، ما الأمر ؟]
لا تبدو على ما يرام
.. في الحقيقة، لقد رأيته
رأيت ماذا ؟
! شبح العمدة
.. عند الساعة الرابعة صباح اليوم، وأنا في طريق عودتي من دورة المياه
! المكان بارد جداً
كان هناك طيف هائم داخل غرفة نوم العمدة
هـ .. هل أنت جاد ؟
! مستحيل
! فهمت، هكذا هي الطريقة إذن
! كما قلت لكم، لم أفعلها
! صدقوني أرجوكم
حسنٌ، لنستوضح منك أكثر في قسم الشرطة
.. انتظر لحظة
لقد اكتشفت أخيراً حقيقة ملابسات هذه القضية
أي حقيقة ؟ الشخص الوحيد الذي
كان يمكنه دخول غرفة نوم العمدة هو السيد [أوغي]، أليس كذلك ؟
لم تكن هناك ضرورة للدخول
لأن السلاح خنق العمدة من تلقاء نفسه
!م‍ .. ماذا ؟
! [كونان]
! وجدناها وأحضرناها إلى هنا
! حسنٌ
ما الذي ستفعله بهذا ؟
.. في الواقع
شرح الخدعة، أليس كذلك ؟
! ه‍ .. هذا صحيح
شرح الخدعة
افترض أن كتلة الجليد تلك هي غرفة نوم العمدة
قارورتا الماء والخيط هي أدوات الجريمة التي استـُخدمت لقتل العمدة
راقبوا عن كثب
! ال‍ .. الخيط
! الخيط يعبر خلال الجليد
سيذوب الجليد عند الضغط عليه
صحيح، الخيط يعبر من تلقاء نفسه
لكن هل يمكن أن يصل إلى ذلك الحد ؟
مكان الجليد المذاب سيبقى فارغاً
لا داعي للقلق بهذا الشأن
أرجو أن تمعنوا النظر إلى المنطقة المذابة
! أنت محق ! إنها تتجمد ثانية
.. هـ .. هذا
! فهمت ! ظاهرة إعادة التجمد
.. ك‍ .. كلا
أعني أن الجليد المذاب سيعود إلى حالته الأصلية عند إزالة الضغط
اختار المجرم وقتاً يكون فيه العمدة
نائماً، ثم بدأ تنفيذ هذه الحيلة خارج غرفة النوم
عن طريق هذه الحيلة، يمكن للجاني قتل العمدة من أي مكان
.. إذن، أكثر الأشخاص شبهة هو
! انتظر لحظة ! لم يكن لديها الوقت لتتخلص من سلاح الجريمة
هل تحتاج ذلك الوقت فعلاً ؟
!ما الذي تقوله ؟
! ميكا] امرأة]
ستحتاج إلى وقت طويل لتتخلص من سلاح ثقيل كالذي استـُخدِم للقتل
ماذا إذا لم تحتجْ إلى التخلص منه ؟
كونان]، هل هذه هي ؟]
! نعم
ذاك هو الثقل الذي استخدمه الجاني
ه‍ .. هذا زجاج، أليس كذلك ؟
،لا يمكن التفريق بينها وبين الجليد من النظرة الأولى
لذا يمكنك أن تتركها في الخارج من غير أن يلاحظها أحد
.. كل ما تبقى هو سحب الخيط، و
! لا يمكن إخراجه
بالتأكيد، وذلك لأنه تجمد
إذن هذه الخدعة غير مجدية
لهذا السبب استخدم الجاني هذه
فهمت، تحتاج إلى حرق الخيط، أليس كذلك ؟
احترق فراش نوم العمدة بسبب ذلك
لكن هل يمكن للخيط الذي كان داخل الجليد أن يحترق بسهولة ؟
نعم، سيحترق
أيها الفتى، هل يفي هذا بالغرض ؟
نعم، شكراً لك
لقد استـُخدم شريط الـ "مغنيسيوم" هذا، أليس كذلك ؟
فهمت
إن استخدمت ذلك، سيحترق فوراً حتى لو كان داخل الجليد
هذا هو الشبح الطائر الذي رأيته إذن ؟
هل وصل الحرق إلى فراش نوم العمدة لهذا السبب يا ترى ؟
.. هذا
"عندما يحترق الـ "مغنيسيوم"، فإنه يترك خلفه مركّب الـ "مغنيسيا
إذا تفحصت غرفة النوم، ستجد بقايا آثار هذا المركّب
! تحقق من هذا
! حاضر
لن يستغرق ذلك سوى 5 دقائق للتخلص منه، أليس كذلك ؟
.. لكن، أنا
[هذا صحيح ! الجاني ليس [ميكا
.. لكن
لنجاح هذه الخدعة، يجب أن تكون على معرفة بموقع نوم العمدة
لأنه لا يمكنك معرفة مكان سريره من الخارج
.. صحيح، لكن في هذه الحال
ثمة شخص واحد فقط يعلم ذلك
.. الشخص الذي صمّم فندق الجليد هذا
! السيد [شيوتا تيتسويا] .. لا بد أنه أنت
! مـ .. مستحيل
.. ا .. انتظر لحظة
كوني المصمّم لا يعني أنني أعرف أين ينام العمدة
مقاس السرير الذي في غرفة كبار الشخصيات يناسب العمدة تماماً
رأيت أنه من المستغرب أن تحظى غرفة نوم فاخرة بسرير صغير كهذا
صُمِّم هذا السرير ليناسب جسم العمدة البدين تماماً
!هل لديك .. هل لديك أي دليل ؟
! الدليل موجود على كُم السيد [شيوتا]، المسحوق الأبيض
علق ذلك بك عندما حرقت سلاح الجريمة .. إنها "مغنيسيا"، أليس كذلك ؟
! سـ .. سيد [شيوتا]، قل شيئاً أرجوك
[هذا يكفي يا [ميكا
ماذا ؟
توقعت أنها سارت على ما يرام
[سيد [شيوتا
سيد [شيوتا]، لماذا قتلت العمدة ؟
! لأنني استرقت السمع على محادثتهما
.. يوم أمس، عند ذهابي إلى البلدية لأداء بعض الأشغال
! قم باللازم للحصول على هذا العقد
حاضر
زيّفنا حسابات أموال القرية قدر الإمكان
قد يأتي من يلاحظ هذه الأمور كـ [إيتاكورا] ويجابهنا
لا تقلق، فعندما يحدث ذلك ثانية، سأتصرّف بسيارته
! مـ .. مستحيل
كان [ياماغوتشي] يختلس من الميزانية المخصصة للصرف على المهرجان
.. وعندما انتبه [إيتاكورا] إلى ذلك، قاما
.. كـ .. كلا، ذلك كان
! يُستحسن أن تقول الحقيقة ! سنقوم بتحرّياتنا ونكتشفها بأنفسنا
.. بسبب .. بسبب هذين الاثنين، أبي
ولا يمكنني تصديق أن فندق
الجليد الذي عمل عليه السيد [شيوتا] بعناء أصبح أداة جريمة
استخدمه لصنع حجة غياب
[من أجلك أنت يا [ميكا
من أجلي ؟
[نعم، إذا قُتِل العمدة، فالمشتبه به الأول هو أنتِ يا [ميكا
صنع حجة غياب لكِ كي لا تـُتهمي ظلماً
.. [سيد [شيوتا
وفي الغالب إن السيد [شيوتا] هو الذي تسبب بانهيار المدخل
أردت فقط أن أحميكِ
[الشخص الذي أحبه السيد [إيتاكورا] كثيراً هو أنت يا [ميكا
أُلغي المهرجان في نهاية الأمر إذن ؟
لم يكن لدينا خيار بسبب ما حدث
! لكن، سأعمل على إعادة إحيائه
من أجل هذه القرية
عندما يحدث ذلك، ستسمحون لنا بنحت الجليد، أليس ذلك ؟
هل يمكنك أن تنحت ؟
! لقد قمت بالنحت
وما الذي نحتـّه ؟
الشيء الذي يكنّ له [غينتا] كل الحبّ، أليس كذلك ؟
صحيح
.. لا تقل لي
! "نعم، إنه "أوناجو
هل هناك أسماك "أنقليس" في الداخل ؟
،بينما كان الشرطي [تاكاغي] في إجازة
عثر على حقيبة في الشارع في الصباح الباكر
.. بداخل تلك الحقيبة