‫لا تكن سخيفاً
‫اتركني.
‫ماذا تفعل؟
‫ليتصل أحد بالشرطة.
‫تباً.
‫هل أنت بخير؟
‫ماذا؟ أجل.
‫أجل، أعتقد هذا.
‫ما الذي حدث بحق السماء؟
‫كان مجرد شجار.
‫إنه يحل الجرائم بمهاراته العالية
‫في التحقيق.
‫الحب والقضايا لا تتغير.
‫هروب الشرطي النشط وهو مقيد بالأصفاد
‫سيقضي "تاكاجي أتارو" يوماً طويلاً.
‫ودوماً ما يتوصل للحقيقة الفعلية بجسم طفل
‫وعقل شخص بالغ.
‫واسمه هو المحقق "كونان".
‫"ديتيكتف كونان"
‫"هروب المحقق (تاكاجي) المقيد بالأصفاد"
‫"بعد ثلاثة أيام".
‫هذا مؤلم أيها الأحمق!
‫أخبرتك أن تتوقف عن جذبي!
‫أحسن التصرف يا "سوميا".
‫سوف أصطحبك إلى قسم شرطة العاصمة.
‫"(سوميا ريوتا)، 28 عاماً"
‫شكراً لاهتمامك بهذا.
‫أحسنت صنعاً.
‫يا إلهي! هذا مخيف.
‫ماذا إن سقطنا؟
‫لنجرب الأمر.
‫ماذا تفعل؟ توقف يا "سوميا".
‫لنسقط!
‫عمل جيد يا أطفال!
‫للأسف، ليس لديه مسدس.
‫لم يعطوني مسدساً لمرافقة مجرد مشتبه به
‫في عراك.
‫يا إلهي! إن الأمر كذلك بالفعل...
‫ماذا قلت؟
‫لا شيء.
‫اخرج.
‫هذا مؤلم.
‫هل أنت بخير يا "كاشيدا"؟
‫أجل.
‫حسناً، انتظر وصول المساندة هنا.
‫اتصل بقسم الشرطة.
‫فهمت.
‫هذا الرجل لديه واحد.
‫ماذا تفعل...
‫أنت!
‫أحضر المفاتيح وافتح هذه الأصفاد.
‫انتظر!
‫إن قتلتنا الآن فلن تستطيع حتى الهرب
‫أيها الوغد...
‫حسناً، سأقوم بهذا.
‫كلا، لن تفعل.
‫أيها المحقق "تاكاجي".
‫ماذا؟
‫هل وقع "تاكاجي" والمشتبه به في النهر؟
‫ "تاكاجي".
‫اطلبوا عملية انتشار طارئة للشرطة
‫وابحثوا في المنطقة.
‫أجل، يا سيدي.
‫تباً! هيا انكسري.
‫ليس من السهل كسر أصفاد الشرطة.
‫استسلم.
‫- ماذا؟
‫- إنه لا يعمل، لقد تفقدته بالفعل.
‫ماذا؟ تباً لهذا.
‫لا تهتم.
‫توقف!
‫توقف عن العبث.
‫لماذا لست متحمساً بما يكفي؟
‫ألا يمكنك أن تحاول الهرب بكل قوتك؟
‫ماذا؟
‫أليس لديك هدف؟
‫هدف؟
‫أليس لهذا السبب تحاول الهرب؟
‫فقد ولدت في المدينة
‫التي مررنا عليها للتو.
‫لم يعد لديك مكان آخر لتهرب
‫إليه لكن تبعاً للشرطة المحلية...
‫لقد اشتريت تذكرة عودة لهذه المدينة.
‫إلي أين كنت تحاول الذهاب؟
‫لا أحاول القيام بأي شيء.
‫لم أود أن يتم إلقاء القبض علي بعد.
‫لا تكن سخيفاً، انظر لهذا
‫نحن متصلان ببعضنا.
‫بهذه البساطة
‫ ماذا تقصد بهذا؟
‫أنا أؤكد لك...
‫أنني قلق.
‫أجل، وأنا أيضاً.
‫أرجو ألا تظهر هذه العادة السيئة.
‫عادة سيئة.
‫- أتقصد الفيلم؟
‫- أجل، الفيلم.
‫إن اسمه "الهرب بالأصفاد".
‫لقد سمعت به، صحيح؟
‫ما هذا بحق السماء؟
‫ماذا؟ هل تمازحني؟ ألا تعرفه؟
‫سيذكر هذا الفيلم الرائع في تاريخ السينما.
‫هل هو فيلم رائع؟
‫عم يتحدث هذا الفيلم؟
‫يتحدث عن رجلين مكبلين معاً وتمكنا
‫من فهم بعضهما بالرغم من تشاجرهما.
‫عن الصداقة التي تجاوزت
‫الحدود الاجتماعية.
‫وتجسدت بهذا الفيلم العاطفي المذهل.
‫بالمناسبة، لقد شاهدت القرص الرقمي
‫المدمج 12 مرة.
‫لذا إن كنت تخفي شيئاً ما يا "سوميا"
‫فنحن متصلان مع بعضنا الآن.
‫أخبرني...
‫كفى، اسكت.
‫أجل، هذا هو.
‫يجب أن نبدأ بالتشاجر.
‫هذا يسير بشكل جيد.
‫لقد أخبرتك أن تسكت.
‫لنذهب.
‫انظر، إن لديك هدفاً.
‫اخرس.
‫- "وكالة (موري) للتحقيق".
‫- ها هي قصتنا التالية.
‫- هذا الصباح...
‫- "أبي، "كونان.
‫لقد اختفى كل من المشتبه به
‫والشرطي المرافق له.
‫"والمفقودان هما (سوميا ريوتا)
‫البالغ 28 عاماً"
‫"المتهم بالاعتداء والإيذاء"
‫"كما فقد أيضاً"
‫ماذا يفعل "تاكاجي"؟
‫"كونان"، هذا الرجل...
‫أجل
‫الرجل الذي كان بالمطعم.
‫جدياً، في يوم الأحد.
‫فحصت الشرطة بالفعل هذا المكان.
‫أجل، لكن هناك شيئاً ما يثير فضولي.
‫أجل، لقد حضرت الشرطة بالفعل.
‫وأخبرتهم أنني لا أعرف مكان "سوميا".
‫هل هناك شيء آخر؟
‫هل السيدة التي كانت هنا زبونة؟
‫أي سيدة؟
‫السيدة التي كانت تجلس هناك بينما كنت
‫تتشاجر
‫"(ناشيموتو ياسو)، 28 عاماً"
‫أتساءل إن كان يمكنني قول هذا.
‫كان "سوميا" يطارد "كونكا".
‫ماذا؟
‫هل كان يلاحقها؟
‫حاولت إيقافه.
‫وهذا أوقعني في المشاكل.
‫هل أبلغت الشرطة؟
‫كلا، كانت خائفة منه للغاية.
‫هل تعرف مكان إقامة "كونكا"؟
‫أجل، لقد أخبرتني بما أننا كنا نتحدث معاً.
‫هل تعتقد أنه توجه إلى...
‫أجل، لهذا السبب هرب.
‫أنت "كونكا شي"، صحيح؟
‫أنا المحقق "موري كوجرو".
‫- "(كونكا شي)، 23 عاماً".
‫- محقق؟
‫هل يمكنك الإجابة عن بعض الأسئلة؟
‫آسفة، لكنني مصابة بالبرد ولا أشعر
‫أنني بخير.
‫هل أنت متأكدة أن السبب ليس أنك خائفة
‫للغاية من هذا الرجل؟
‫لا بأس، إن أبي محقق بارع.
‫آسفة.
‫انتظري!
‫يا أبي!
‫شكراً على الاتصال.
‫كيف الأحوال هناك؟
‫كما هي.
‫لم ينتج أي شيء عن تحرياتنا.
‫أنا قلقة على المحقق "تاكاجي".
‫ماذا؟
‫أجل، شكراً لك.
‫على كل حال، معرفة سبب هروب "سوميا" هو
‫اكتشاف جيد.
‫سوف يأتي إلى هنا بالتأكيد إن كان
‫يريد أذيتها.
‫أجل، هذا مرجح.
‫ما الذي يحدث؟ هناك خطب ما.
‫لكن ما هو؟
‫هل تريد قطع الأصفاد بعجلات القطار.
‫هل أنت جاد؟
‫أجل، أنا جاد.
‫كان هناك مشهد مماثل بهذا الفيلم...
‫جدياً؟
‫لقد وصل.
‫ماذا تظن أنك فاعل؟
‫لم تكن هناك مساحة كافية تحت القطار.
‫كان سيحطمك.
‫لا تكن سخيفاً.
‫إنها الحقيقة، أنا لا أكذب.
‫اخرس!
‫خذ هذا يا "سوميا".
‫استخدمه يا "سوميا".
‫ما هذا؟
‫التقط الشرطي مفتاح أصفادي.
‫أما هذا المفتاح فهو لهذه الأصفاد.
‫كف عن العبث معي...
‫أسرع وإلا سيسقط كلانا بهذا المعدل.
‫أنقذ نفسك على الأقل.
‫أسرع
‫أيها الوغد!
‫"سوميا"
‫المفتاح.
‫أعطني المفتاح.
‫بالتأكيد
‫لقد اختفى
‫لقد أسقطته.
‫ماذا؟
‫آسف.
‫لماذا تعتذر؟
‫هل أنت غبي؟
‫على كل حال، لقد أنقذتني، شكراً لك.
‫لا يجب أن يشكر الشرطي المشتبه به.
‫إنك محق
‫لكن إن لم تنقذني كنت...
‫اسكت، لم يكن لدي خيار.
‫فنحن متصلان.
‫أجل.
‫"ساتو"
‫لقد رأهما أحد ما.
‫أين؟
‫هل المحقق "تاكاجي" بخير؟
‫إنهما بأحد مطاعم الوجبات السريعة
‫على حدود الولاية
‫لقد أرسلت لنا الشركة المحلية صورة
‫كاميرا المراقبة هذه.
‫ما هذا؟
‫إنهما يبدوان بالفعل مثل الصديقين.
‫إنه عادته السيئة...
‫- ماذا؟
‫لا تهتم، هذا لا شيء.
‫أين هذه الشاحنة الآن؟
‫إنها في المدينة لكنهم لم يجدوها بعد.
‫لذا يجب أن ننتظر هنا.
‫هل لديك صديقة حميمة؟
‫ماذا عنك؟
‫أجل، أعتقد هذا.
‫وأنا أيضاً.
‫أفهم هذا، لذا...
‫هلا تدعني أجري مكالمة هاتفية.
‫ماذا؟
‫ثم سأقوم بتسليم نفسي.
‫أعني أنني سأذهب للشرطة معك.
‫حقاً؟
‫أخبرتك أنه لا يمكنني القيام بشيء
‫حيال هذا.
‫فهمت.
‫هل يمكنني استخدام حمامك؟
‫تفضل.
‫انظر!
‫تتحدث السيدة "شي" مع أحدهم على الهاتف.
‫هل هو "سوميا"؟
‫لقد أغلقت السماعة.
‫هل دعاها "سوميا" إلى مكان ما؟
‫أجل، بعد أن هددها حتى لا تخبر الشرطة
‫وسوف يقوم بأذيتها.
‫كلا.
‫تباً!
‫اتصل بالمساندة يا سيد "تشيبا".
‫علم.
‫هل يمكن أن...
‫أنا "تشيبا" أيها المفتش.
‫يا "كونان".
‫معذرة.
‫أين النادل الذي ضربه "سوميا" بذاك اليوم؟
‫"ناشيموتو"
‫لقد ورده اتصال للتو وذهب لغرفة تغيير
‫الثياب.
‫"ناشيموتو"
‫أين ذهب؟
‫ما هذا؟
‫هذا ما في الأمر.
‫تباً!
‫يا فتى.
‫ "إن كنت تبحث عن "ناشيموتو .
‫يبدو أنه في مصنع "هايدو تشو المهجور."
‫ماذا؟
‫كانت هذه الملاحظة موجودة على الطاولة.
‫ماذا يحدث يا "سوميا"؟ فسر لي تصرفاتك.
‫ألن تقوم بتسليم نفسك؟
‫سأفعل، بعدما أسوي الأمور معه.
‫أخبرني ماذا...
‫تباً!
‫ما الذي يحدث؟
‫إنها تخصني
‫لن أدعك تحصل عليها.
‫هيا.
‫ "كونان"
‫ماذا تفعل هنا؟
‫من هذا؟
‫هذا هو الشخص الذي يلاحقها.
‫ماذا؟ يلاحقها؟
‫تسبب السيد "سوميا"
‫بهذا الحادث لأنه كان يحاول حمايتها.
‫ماذا؟ "سوميا"؟
‫لقد هرب، تباً!
‫لا أعتقد أنه هرب.
‫ماذا؟
‫ألم يجر السيد "سوميا" مكالمتين هاتفيتين؟
‫ماذا؟ بلى، فعل هذا.
‫هذا هو، اتصل السيد "سوميا" بهذا الرجل
‫وبالفتاة التي يلاحقها.
‫هذا صحيح.
‫لماذا لا تثق به أيها المحقق "تاكاجي"؟
‫أجل.
‫لا يمكنني الانتظار أكثر.
‫سأطلب التفتيش عنه.
‫انتظري قليلاً بعد.
‫10 دقائق، كلا 5 دقائق فقط
‫افتح عينيك يا "تاكاجي" بالفعل
‫هذا ليس فيلماً.
‫أعلم هذا لكن...
‫ماذا؟
‫"سوميا"
‫لا تظهر هذا الوجه فأنت شرطي.
‫كلا، ليس هذا...
‫ماذا؟
‫لقد أخبرتك...
‫أنت ميؤوس منك يا رجل.
‫ما كان يمكنني الهرب
‫نحن متصلان.
‫أجل، هذا هو.
‫لقد فعلتها.
‫حسناً.
‫"المترصدون هم أناس سيئون"
‫"وفوق هذا قام بخداعنا"
‫ "هرب (سوميا) ليقوم بحماية (شي) بالرغم
‫من أنه كان مقيداً"
‫"وكسر قيوده لكن روحه لم تلطخ"
‫"أجل، كان بالفعل رجلاً صالحاً"
‫"أجل، لم تلطخ روحه"
‫"بالرغم من كسر قيوده"
‫ لماذا تستمر بقول هذا؟
‫إنه كسر قيوده لكن لم تلطخ روحه.
‫يلطخ وقيود.
‫بسبب الأصفاد.
‫أنا أمازحك فحسب.
‫هذا يكفي.