آل فانتوم
ALPhantom
تشكّ سيرا بأنّ هايبارا رُبّما تحوّلَت إلى طفلةٍ
.و تحاول التّقرّب منها
،لتفادي تحرّياتها
.قبلنا دعوة البروفيسور أغاسا لزيارة مثمّن تحفٍ أثريّةٍ مع سوبارو سان
...مع ذلك
.نيشيتسو سان
أين أنت، نيشيتسو سان؟
نيشيتسو سان؟
ماذا حصل؟
من فعلَ بكَ هذا؟
...هـ-هذه الصّينيّة الحقيقيّة
ما-ما هذا؟
تصميم طائر كركي؟
.لابدّ من أنّها صينيّة اللّكّ السّوداء التي ذكرَها
.على أيّة حال، نحتاج للإتّصال بالإسعاف و الشّرطة
.أوه، لا، هاتفي في سيّارتي
.نيشيتسو سان، إنتظر هُنا. سأعود على الفور
.تلك هي الغرفة
ما هذا؟
.لا فائدة. لَقد مات
.هاي، كونان كن
.لا أرى صينيّةً في أيّ مكان
ماذا؟
ماذا يحصل هُنا؟
.تصنعون جلَبةً كبيرة
من أنتم؟
لَستم مُحتالين هُنا لسرقة صينيّتي، صحيح؟
إن كنتم دخلاء، هلّا غادرتم رجاءً؟
،لاحقاً، وصلَت الشّرطة، و في غرفةٍ أُخرى
.إستجوبوا الـ3 الذين كانوا داخل المنزل وقت وقوع جريمة القتل
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
!خلف مجريات القضيّة، تتشابك أسرار عائلة أكاي
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(لا يُمكن إخفاء الصّينيّة الأثريّة (الجّزء 2
"!لا يُمكن إخفاء الصّينيّة الأثريّة، الجّزء 2"
ألا يُوجد أيّ شخصٍ أخر في هذا المنزل؟
،في العادة يسكن الإبن و زوجته هُنا
.لكنّهما في إجازةٍ حاليّاً
.هاه
.فهمت
،بمَعنىً آخر، باستثناء ثلاثتنا عند المدخل
وَقت ارتكاب جريمة القتل، كان الأشخاص في المنزل هم
،توجيما موتويوكي سان الذي تاه في طريق عودته من دورة المياه
توجيما موتويوكي (41) عاماً
مُوَظّفٌ في شركة ضمانات
،و تشونو كينجي سان الذي كان يقرأ كُتباً عن التّحف في المكتبة
تشونو كينجي (74) عاماً
مُديرٌ سابقٌ لشركة عقارات
.و ساكاماكي سوزوي سان التي كانت وحدها في غُرفة الإستقبال هذه
ساكاماكي سوزوي (46) عاماً
مُديرة مُتحف فورويتو الفنّيّ
.أمكن لثلاثتكم التّحرّك بحرّيّةٍ في المنزل
.لكان بإمكان أيٍّ منكم طعن نيشيتسو سان لقتله بالرّمح
.سنعرف هويّة الجّاني على الفور
.بعد كلّ شيء، واثقٌ من أنّه وضع صينيّة اللّكّ السّوداء في صندوقه
.أنتَ محقّ
،عندما يفحص مثمّنٌ الصّواني داخل الصّناديق الـ3
.ستتوضّح هويّة الجّاني
أنتِ ناضجةٌ حقّاً، صحيح؟
.تتوَضّح" هو تعبيرٌ يستخدَم لوصف شيءٍ من السّهل جدّاً كشفه و فهمه"
.من الغريب جدّاً على تلميذةٍ بالإبتدائيّة في العام الأوّل استخدام هذا التّعبير
كم عمركِ في الواقع؟
أخذتِ نفس عقار كونان كن، صحيح؟
هل هذا غريب؟
ماذا؟
.في هذا العصر، حتّى تلاميذ الإبتدائيّة في العام الأوّل يتجوّلون و معهم هواتف ذكيّة
.يُمكنهم مباشرةً البحث عن أيّ تعابير يرونها أو يسمعونها على التّلفاز أو في الكتب
.أيضاً، يستخدم البروفيسور كلماتٍ مُعقّدةً في العادة
.لَن يكون غريباً لَو تعلّمَت زميلته في السّكن بعضاً من مصطلحاته
.أفترض ذلك
.بتلك الحال، أحضر مُثمّناً آخر إلى هنا
.نعم، سيّدي
.هاي، لحظة
هل وضع الجّاني الصّينيّة الحقيقيّة داخل صندوقه؟
.ربّما أعادها ببساطةٍ داخل الصّندوق الفارغ
نـ-نعم، هذا صحيح، ليبدو الأمر بأنّ الجّاني كان يسعى للحصول
.على صينيّة اللّكّ السّوداء
.رُبّما كان هذا من فعل شخصٍ آخر كان يكرهه
.نعم، مثلاً، ربّما حصلَت الصّينيّة التي أحضرها على نقدٍ قاسٍ
.على أيّة حال، لَن أقبل بأن أُعتبرَ الجّاني لمُجرّد أنّ الصّينيّة الحقيقيّة في صندوقي
.على أيّة حال، لا يمكننا استدعاء مثمّن
.جعل مخمّنٍ خبيرٍ يأتي إلى هنا سيحتاج بعض الوقت على الأرجح
.هاي، بروفيسور
ألَم تقل بأنّ نيشيتسو سان قال بأنّ الصّينيّة التي كانت أمامه كانت الحقيقيّة؟
...نـ-نعم
...لَمس الصّينيّة بيَده المُدمّية
.هذا صحيح
.بصمات نيشيتسو سان المُدمّية في مؤخّرة الصّينيّة الحقيقيّة
حقّاً؟
...نعم، عندما وجدتّ نيشيتسو سان و اسرعتُ إلى جانبه
من فعلَ بكَ هذا؟
...هـ-هذه الصّينيّة الحقيقيّة
.يفترض أن تتمكّنوا من تحديد الجّاني عند قلب تلك الصّواني الـ3
،بتلك الحال، جميعكم، حتّى لا يحاول أحدٌ تصنّع الأعذار لاحقاً
هل يُمكنكم جميعاً الوقوف خلف صناديقكم؟
.لنبدأ بتفحّص مؤخّرة الصّينيّة في صندوق توجيما سان
.بطبيعة الحال، مالك الصّينيّة المدمّية سيكون مشتبهنا الرّئيسيّ
.توجد دماءٌ على هذه
ماذا؟
.فهمت. إذاً أنتَ الجّاني
!كـ-كلّا! لَم يكن أنا
.إهدأوا. لنتأكّد فقط، لنتفحّص الصّينيّتان المتبقّيتان
.هواه، هواه
.توجد دماءٌ على مؤخّرة الصّواني الـ3 جميعها
ماذا يحصل هنا؟
...حسناً، أوه
،لاحظَ الجّاني على الأرجح الدّماء على مؤخّرة الصّينيّة
.و فكّرَ بسرعةٍ بوضع نفس العلامة المُدمّية على الصّينيّتان المتبقّيتان
.حتّى لا نميّز أيّها الصّينيّة الحقيقيّة
.ممّا يعني بأنّنا سنحتاج لاستدعاء مثمّنٍ بعد كلّ شيء
أغاسا سان، هل من شيءٍ آخر سيُساعد بتمييز الصّينيّة الحقيقيّة؟
.لَستُ واثقاً
،بالتّفكير بالأمر، عندما قلبتُ الصّينيّة المُدمّية جانبيّاً
.كان منقار طائر الكركي في نفس موقع الدّماء
.إن لففتها جانبيّاً، سيكشف لنا موقع المنقار أيّها الصّينيّة الحقيقيّة
.لتوضيح الأُمور أكثر، لنلفّ الصّواني لتكون الدّماء في الأعلى
...عند لفّها جانبيّاً، التي يكون منقار طائر الكركي خاصّتها مُوجّهاً للأعلى
.و لا أيٍّ من المناقير مُوَجّهةٌ للأعلى
.هذا مستحيل
.هيّا الآن
ألَم تقل بأنّ هذا سيحدّد هويّة الجّاني؟
.هذا هراء
تحديد؟
بالتّفكير بالأمر، كيف حدّدتّ هويّتي؟
.كلّمتَني بينما كنتُ أراقب منزل البروفيسور من خلف البوّابة
.هاي، أنتِ
إن أثار اهتمامكِ شخصٌ في الدّاخل، لِمَ لا تأتين معي؟
...و أجبتَ على سؤال كونان كن بهذه الطّريقة
الأهمّ، هل رأيتَ أحداً عند البوّابة؟
.نعم، رأيت
.كانت فتاةً تضع خوذة درّاجةٍ ناريّة
كيف عرفتَ بأنّني فتاة؟
.بالعادة ستفترض بأنّ من يرتدي هكذا واضعاً خوذة درّاجةٍ ناريّةٍ سيكون رجلاً
ماذا بشأني بدا أنثويّاً بالنّسبة لك؟
لا تعرف هويّتي في الواقع، صحيح؟
كيف عرفتَ بأنّني امرأة؟
.كانت مؤخّرتكِ
ماذا؟
مـ-مؤخّر...؟
.نعم، وركيكِ الأنثويّان بشكلٍ مميّزٍ يجعلان الأمر واضحاً جدّاً
.لَم أظنّ أنّه كان من الضّروريّ أن أقولها بصوتٍ عالٍ
.فهمت
مؤخّرتي، هاه؟
ألَيست سيرا أختكَ الصّغيرة؟
تعرف كلّ شيء، صحيح؟
لِمَ لا تخبرها إذاً؟
.لأنّني أُريد إبعاد أُختي عن هذا لأكبر قدرٍ ممكن
.على أيّة حال، لا يمكنني أن أصدّق بأنّه قد مرّ 17 عاماً
لماذا؟
لِمَ أحتاج للذّهاب إلى اليابان؟
!لَديّ الكثير من الأصدقاء في إنجلترا
شوكيتشي، هل نسيتَ ما أخبرنا به والدنا في رسالته؟
أكاي شويتشي (15) عاماً
.سنخفي حقيقة كوننا إنجليز و سنعيش في اليابان
أكاي شوكيتشي (11) عاماً
.لكنّني لَم أتمكّن من توديع أصدقائي
.شوكيتشي
هل تذكر هانيدا سان، صديق وَالدك؟
.نعم
هل تذكر إبنه كوجي؟
.أوه، نعم. البارع في لعبة الشّوغي تلك
أكاي ماري (36) عاماً
.يبدو بأنّ كوجي سان قد مات بشكلٍ غامضٍ في الولايات المتّحدة
.سافر والدكَ إلى هناك لأنّ هانيدا سان طلبَ منه كشف الحقيقة
،إكتشفَ بأنّ لمنظّمةٍ حقيرةٍ علاقةٌ بالأمر
.لذا نلتجئ إلى اليابان للحيطة فقط
.لا بأس مع ذلك
.هو شخصٌ قويٌّ جدّاً
.سيقبض على أولئك الأشرار و سيعود إلينا على الفور
،يملك إبنان ظريفان بانتظاره، و أيضاً
.واثقٌ من أنّه سيرغب بلقائها أيضاً
هي، من؟
.أختكما الصّغيرة
.هيّا الآن، آي تشان
ما الذي تتكلّمين عنه؟
.لَقد كبرَت كثيراً
.حسناً. فهمت
.وداعاً
حسناً؟ هل تمكّنتَ من إحضار مثمّن؟
.يبدو بأنّه لا يمكنه القدوم حتّى الغد
ماذا؟ هل تعني جميع المثمّنين في طوكيو؟
.نعم
،جميع المثمّنين الخبراء إمّا في رحلات عملٍ لمحافظاتٍ أُخرى أو خارج البلاد
.أو أنّهم متوَعّكون
...هواه، هواه. بالتّأكيد لا تعني
لا تتوقّع أن نبقى هنا حتّى الغد، صحيح؟
...أوه، حسناً
.أعطني استراحة
.يُفترض أن ألتقي بشارٍ لهذه الصّينيّة اللّيلة
.يزور من خارج البلاد
.إن فوّتتّ عليّ اللّيلة، لا أعلَم متى سأراه في المرّة القادمة
.وضعي مشابه
.اللّيلة ستقام حفلة السّنويّة الـ40 لشركة العقارات التي أسّستها
كيف يمكنني حضور مثل هذا الحدث المهمّ دون هذه الصّينيّة؟
.يتضمّن خطابي قصّةً عن المصاعب التي مررتُ بها للحصول على هذه
.و أحتاج للمغادرة بعد 3 ساعات
.إستأجرتُ مصوّراً و ستوديو لتصوير منشور إعادة افتتاح المتحف
بطبيعة الحال، ستكون الصّور عن هذه الصّينيّة، لذا
.سآخذ صينيّتي معي عندما يحين الوقت
.كلّا، إنتظري
.تلك الصّينيّة دليلٌ لقضيّة جريمة قتل
.ستأخذها الشّرطة لفترة
.و الصّينيّتان المتبقّيتان أيضاً
لا يمكن أن تكون جادّاً. ماذا عن حفلة اللّيلة؟
ماذا عن شاريّ؟
.إهدأوا رجاءً
.لا يُمكننا السّماح بخروج قاتلٍ حُرّاً
.سنقدّر تعاونكم
.مفتّش ميغوري
ما الأمر؟
.وَجد فريق البحث الجّنائيّ هذه بجانب الجثّة
.تبدو كسمّاعة
سمّاعة؟
.هذه "ملاك الطّرَش" التي اخترعتها
طرَش"؟"
.هذه سمّاعةٌ لاسلكيّةٌ اشتراها منّي نيشيتسو سان
.تحوّل الأصوات من حول الشّخص إلى همسات ملاكٍ لَطيفة
.ممّا يعني بأنّها سقطَت من أذنه على الأرجح عندما ضربَ الجّاني الضّحيّة
هل تتعرّفون عليها؟
.نعم
.لاحظتُ أنّه كان يضع شيئاً في أُذنه
.لَم أدرك بأنّها كانت سمّاعة
.تحدّث معنا بشكلٍ طبيعيّ
.بالتّأكيد فعل. تعمل اختراعاتي بشكلٍ رائع
عُذراً، أغاسا سان. هل يُمكنني أن أُكلّمك؟
ما الأمر؟
.وصلَت لهاتف الضّحيّة رسالةٌ منكَ قبل جريمة القتل بـ20 دقيقة
هل يبدو هذا مألوفاً؟
.نعم، أرسلتُ له رسالةً لإعلامه بأنّنا في طريقنا
.لسببٍ ما، يبدو بأنّ الرّسالة لَم تُفتح أبداً
.تمّ تجهيز الهاتف لإصدار أصوات تنبيهٍ مع ذلك
.لا أعرف ماذا أخبرك
.كانت مُعطّلةً وَقتها على الأرجح
."هذا هو المتوقع من "ملاك الطّرَش
.ياله من إسمٍ ملائمٍ للجّهاز
.لا يمكنني سماعكِ
ملائم؟
.إن سألتِني، تصرّفكِ لا يتلائم مع طفلةٍ على الإطلاق
.هيّا الآن، آي تشان. أخبريني عن العقار
تعودين كبالغةٍ بشكلٍ دوريٍّ مثل كونان كن، صحيح؟
إن كان معكِ، هل يمكنكِ مشاركتي ببعضٍ منه؟
.ذلك العقار الذي يعيد دفق الزّمن
يعيد دفق الزّمن"؟ ماذا تعنين بهذا؟"
ماذا؟
.كلمة "يعيد" تشير لحصول خطبٍ ما في الوضع الحاليّ
.أو ربّما هناك خطبٌ بشخصٍ آخر
!هذا لَيس من شأنك
مُستحيل. هل اختفى؟
هاه؟
.كانت الإحتماليّة متناصفة
.أخطأتُ بإغضابك، لكنّكِ مخطئةٌ أيضاً بركلي فجأة
،رُبّما نصيحتي غير مرحّبٍ بها
.لكن إن أردتّ أن تكوني أُنثويّةً أكثر، ربّما يجدُر بكِ التّصرّف بعدوانيّةٍ أقلّ
.سأكون بخير. لَستُ بحاجةٍ لفعل أيّ شيءٍ لأكون أُنثويّةً أكثر
.كان صدر أُمّي ضخماً
كان"؟"
هل يعني ذلك بأنّ وَالدتكِ قد ماتت؟
...كلّا، الأمر ليس كذلك، لكن
لكن؟
.بجِدّ، هذا لَيس من شأنك
.فهمت. يحاول أكاي التّأكّد من أنّ والدته بخير
.ممّا يعني بأنّ الفتاة في عمر المتوسّطة هي والدة سيرا و أكاي
.هي تلك المرأة ماري التي التقيتُ بها على الشّاطئ قبل فترةٍ طويلة
،بما أنّ سيرا استمرّت بالسّؤال عن العقار، إذاً كما ظننت
.أيضاً APTX 4869 هذا يعني بأنّها تقلّصَت بعد إجبارها على أخذ عقار
لكن من هي؟ لِمَ أخذَت العقار؟
،كلّ ما أعرفه هو أنّها تملك مهارات استنتاجٍ استثنائيّة
النّوم وظيفةٌ بيولوجيّةٌ
.لفقدان الوَعي الدّوريّ
.بمعنىً آخر، من المستحيل عمليّاً أن يتكلّم الشّخص خلال نومه
...صوت المُسنّ
هاتفٌ ذكيٌّ خلف عنقه؟
.بطبيعة الحال، كلام النّوم استثناء
من أين أتى هذا؟
لابدّ من أنّ الكلمات التي أقولها الآن
.تبدو لكم ككلمات نومٍ بلا معنى
،لكن بما أنّها كلمات متحرٍّ حلّ هذه القضيّة السّخيفة
.أطلب أن تسمعوا
،خبيرةٌ قتاليّةٌ ممتازة
ماذا تفعل هذه هناك؟
.يجب أن التقط واحدةً لأسفل الشّرفة أيضاً
هـ-هل مات؟
كلّا، ضربَ نقاطه الحيويّة و أفقده الوَعي
.خلال الثّواني التي احتجتُ فيها للوصول إلى هناك
.هو بسرعة رجل مخابرات
.لابدّ من أنّها الأُخت خارج المنطقة
.و هي إنجليزيّة
.بعد كلّ شيء، أنتَ تلميذ أعظم متحرٍّ لدولتي
د-دولتك؟
أنتَ إنجليزيّ؟
.نعم، بالرّغم من أنّني أمريكيٌّ الآن
إنجلترا؟
مستحيل! هل "الأُخت خارج المنطقة" تعني في الواقع...؟
.هاي، أنتما
.جعلُنا نبقى هنا لَن يوصلكما لأيّ شيء
...لـ-لكن
.سأُغادر
.لا يُمكنكَ المغادرة
،وفقاً للوضع
،من المرجّح أنّ أحدكم ضربَ رأس المثمّن نيشيتسو سان برُمح
.و استخدَم نفس الرّمح لطعنه في الخلف و قتله
.نرغب بأن تبقوا لوقتٍ أطول قليلاً
كم أطول؟
كيف ستجدون الجّاني بينما لا يمكن لأيّ مثمّنٍ القدوم إلى هنا؟
.نتواصل حاليّاً مع مثمّنين من محافظاتٍ أخرى
...لَو أمكنكم فقط الإنتظار لوقتٍ أطول قليلاً
في الحلقة القادِمة
عندما قلبتَ الصّينيّة، بأيّ اتّجاهٍ كان طائر الكركي المحفور في الأمام؟
يمكننا إعادة صينيّاتنا في صناديقنا و المغادرة الآن، صحيح؟
.يمكنكم الإنتهاء من استجوابنا في يومٍ آخر
ماذا لَو أخبرتكم بأنّه يمكنني تمييز الصّينيّة الحقيقيّة عن المزيّفتان دون مُثمّن؟
.أعرف من امتلكَ الصّينيّة الحقيقيّة
ماذا؟
(لا يُمكن إخفاء الصّينيّة الأثريّة (الجّزء 3
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!لا يُمكن إخفاء الصّينيّة الأثريّة، الجّزء 3"
سمّاعة
!تلميح كونان القادِم
!سمّاعة
.كانت تلك ركلةً خلفيّةً مُلتفّةً جميلة
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.سأضربكَ في المرّة القادمة
.مهما فعلتِ، لا تكسري الصّواني