آل فانتوم
ALPhantom
.واو
ألَيس مُذهلاً، كونان كن؟
.إنّه كذلك بالفِعل
...أظنّنا لَسنا الوَحيدين هُنا
شينجوكو
هاه؟
.ظننتُ أنّه يُوجد أشخاصٌ آخرون هُنا
لَيسوا في دَورة المياه جميعاً معاً
على الأرجح، صحيح؟
هذا يُشبه نوعاً ما
.ما حصل لتلك السّفينة
هل تعني لُغز الماري سيليست؟
!أوه، نعم! تلك
لُغز الماري سيليست؟
.نعم
.القضيّة الشّهيرة التي لَم تُحلّ منذ القرن الـ19
،إن كنتُ أذكر جيّداً، طاقمٌ من 10 أشخاصٍ اختفوا دون أثر
.و بعدها تمّ إيجاد القارب مُنجرفاً في البَحر
،كان يُوجد حساءٌ ساخنٌ و أدوات المائدة قد تُركَت في الخارج
.ممّا يجعل الأمر يبدو كما لَو أنّهم مازالوا يتناولون الطّعام
.الوَضع مُشابه
ماذا كان ذلك؟
!كوتشيشي سان
كوتشيشي إيغو (28) عاماً
شيف
أنتَ الشّيف كوتشيشي سان، صحيح؟
...نـ-نعم
تمالك نفسك! هل يُمكنكَ إخباري بما حصل؟
...أبي
لَعنة
!ران، إستدعي الإسعاف و اتّصلي بالشّرطة
!حسناً
!عمّي، أُنظُر
آثار أقدام؟
لَعنة
!أُشعروا بضوء شمس الصّباح السّاطع
!يوم السّبت هو يوم بِدء الحُبّ و القضايا
.كلِمة "لَعنة" و آثار أقدامٍ لـ5 أشخاص
ماذا حصل خلال هذه الوَجبة؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
"!لُغز الماري سيليست، مَطعمٌ مُتألّق"
.لحُسن الحظّ، جُرح الرّأس ذاك لَيس شديداً
هل يُمكننا أن نطرَح عليكَ بعض الأسئلة، كوتشيشي سان؟
.بالتّأكيد
الآن، كان يُوجد 5 ضُيوفٍ يجلِسون على تلك الطّاولة؟ هل أنتَ وَاثق؟
.صحيح
.قاموا بالحجر قبل أُسبوع
.كانت مَجموعةً من شركةٍ تُدعى أوندا للتّجارة
.فهمت
!مُفتّش
.هذا بشأن هويّات المَجموعة المَفقودة
...أماكن جُلوسهم حيث تلك الكُؤوس
.كان ذلك كانو كوزو، بعُمر 40 عاماً
كانو كوزو (40) عاماً
مُوَظّفٌ في أوندا للتّجارة
.تأكّدنا من هويّته من رُخصة قيادته، و التي تمّ تركُها
،تأكّدنا من هويّة الرّجل بجانبه من هويّة المُوَظّف خاصّته في سُترته
.التي كانت ماتزال على الكُرسيّ
إكيتاني كازوكي (28) عاماً
مُوَظّفٌ في أوندا للتّجارة
.إكيتاني كازوكي سان، بعُمر 28 عاماً
بجانبه كان يُوجد منديلٌ عليه أزهارٌ و حقيبةٌ تحوي هويّة مُوَظّف
إيكوني ميتسويو (38) عاماً
مُوَظّفةٌ في أوندا للتّجارة
.تعود إلى إيكوني ميتسويو سان، بعُمر 38 عاماً
،المقعد الذي أمامه مطفأة السّجائر يعود إلى ساهارا تاكورو سان
.بعُمر 35 عاماً
ساهارا تاكورو (35) عاماً
مُوَظّفٌ في أوندا للتّجارة
.توَصّلنا إلى هذا من السّجائر و هويّة المُوَظّف خاصّته في جيب سُترته
.آخر من توَصّلنا إلى هويّتها من الهاتف الذّكيّ الذي تمّ تركُه
ماناكا كاوري (25) عاماً
مُوَظّفةٌ في أوندا للتّجارة
.ماناكا كاوري، بعُمر 25 عاماً
أوندا للتّجارة
المُدير و الرّئيس
أوندا تيرواكي
المُوَظّفون
كانو كوزو
إكيتاني كازوكي     ساهارا تاكورو
ماناكا كاوري     إيكوني ميتسويو
.يعملون جميعاً في أوندا للتّجارة
.صفحة الشّركة الرّئيسيّة تُؤكّد هذا
كوتشيشي سان، هل يُمكنكَ تأكيد بأنّهم من رأيتَهم؟
...أوندا للتّجارة
أين سمعتُ عنها؟
.نعم، إنّهم هُم بالتّأكيد
،لَم نتمكُن من الإتّصال بالرّئيس أوندا
.لذا أرسلنا الشّرطة المَحلّيّة إلى منزله للتّأكّد من سلامته
...هاي، مُتحرّي تاكاغي
...عندما دخلنا، كانت تُوجد صورةٌ على الهاتف
إنّهم نفس الأشخاص، صحيح؟
.نعم، هذا صحيح
،لا أعلَم كم كانوا مُقرّبين من بعضهم
،لكن على ما يبدو، قام الـ5 بالخُروج معاً كثيراً
.لأنّه تُوجد لهم صورٌ و هُم يحتفِلون في مُختلَف الأماكن
...أُراهن على أنّهم قد خطّطوا لفِعل هذا هُنا أيضاً
إذاً فقد أتى الـ5 جميعاً إلى هُنا؟
.هذا صحيح
.جاؤوا قبل ساعةٍ تقريباً في سيّارة
.هذا سيعني قبل 20 دقيقةً تقريباً من وُصولنا
...لَحظة، وَقتها
ماذا حصل بعدها؟
،قاموا بنَخب
.و ذهبتُ إلى المَطبخ لإكمال الطّهو
.قدّمتُ المُقبّلات و الحساء
.و لاحقاً بعد 15 دقيقةً تقريباً، تمّ ضربي فجأة
لَم ترى من ضربكَ إذاً؟
.هذا صحيح
...يبدو بالتّأكيد كما لَو أنّ شخصاً من المَجموعة كان من ضربك
إي
ألَيس هذا...؟
فاتورةٌ كُتبَت بشكلٍ خاطئ؟
...هاي، كوتشيشي سان
إنّها الكعكة التي تُدعى تيراميسو، صحيح؟
.هذا صحيح
.كان البقيّة جميعاً يتناولون وَجبة العشاء
لماذا تناول أحدهم كعكة؟
،يأتينا مثل هؤلاء الأشخاص أحياناً
.من يرغبون بالبِدء بالتّحلية
.أُراهن على أنّ الآنسة التي جلَسَت هُنا أحبّت الحلويّات كثيراً
.قد يكون الوَضع هكذا
!يُفترض أن يكون هذا وَاضحاً
.توَقّف عن العبَث بمَسرَح الجّريمة
!أعتذر
...بتلك الحال، أُخرُج من
!شيءٌ آخر
هل كسرَ أحدهم كأسه عندما قاموا بالنّخب؟
.لا... أظنّ هذا
.للاحظتُ لَو حصل هذا، دون ذِكر حاجتي لتنظيفه
...هذا ما ظننتُه
.سلّة المُهملات في المَطبخ فارغةٌ أيضاً
...شيءٌ آخر، السيّارة في الخارج
!هذا يكفي منك
!هذا مُؤلِم
!لا يُمكنكَ الرّكض في الأرجاء كما تشاء ببساطةٍ كما تعلَم
...أعتذر
.لننتظر في الخارج هُنا معاً
...حسناً
ألَيس هذا...؟
!ماذا قُلت؟
!عُلِم
!مُفتّش
...هذا بشأن أوندا للتّجارة
،قبل 3 أعوام
،كان يُشتبه بأنّ الشّركة كانت تُهرّب معادن صناعيّة
.و أُجريَ تحقيق
،لكن كتب أحد المُدراء الآخرين رسالةً يدّعي فيها بأنّه كان مَسؤولاً عن كلّ هذا
.و انتحر
.هاه، قضيّةٌ قويّة
إذاً المُوَظّفون الـ5 من هذه الحادثة قد يكونوا مُتوَرّطين بالأمر؟
،أيضاً
.المُدير الذي انتحر كان يُدعى كوتشيشي كيغو
!ماذا؟
!هذا نفس إسم عائلة الشّيف
!مُفتّش ميغوري
!أُنظُر إلى مُدوّنة كوتشيشي سان
لَعنة
"!ماذا حصل لزبائني؟"
ماذا؟
...أيّها السيّد، لا يجدُر بكَ فِعل مثل هذا الشّيء حقّاً
!لَقد اختفى كوتشيشي سان
إلى أين ذهب؟
...هل هذا
لَعنة
!كوتشيشي سان
...لا تُخبرني
هل دخل البُحيرة كما فعل الزّبائن الـ5؟
!هـ-هذا مُستحيل
!تاكاغي، تشيبا
!أُريد البحث في هذه البُحيرة بأقصى سُرعة
!لا يُمكننا انتظار حُلول الفَجر
!نعم، سيّدي-
.كما ظننت
ألا بأس حقّاً من كوني الوَحيد الذي لا يبحث في البُحيرة؟
!الأمر بخير
أخبرَني المُفتّش ميغوري بأنّ المُتحرّي تشيبا
.سيبحث في البُحيرة مع الشّرطة المَحلّيّة
...مع ذلك
هل أخبرَنا موري سان بأن نبحث حول هذا المكان حقّاً؟
!نعم
لَعنة         لَعنة
هل ترى؟
...أُنظُر جيّداً
!لا-لا تفعل هذا، كونان كن
!لا يُمكنكَ أخذ دليلٍ ببساطة
بُحيرة
مَطعم
مَخزن
هل ترى؟
!إنّها خريطة
!نعم
،إن كانت البُحيرة هُنا
.إذاً فهذا هو المَطعم
!و هدَفنا هُنا
.كِدنا نصل
إي
ألَيس هذا...؟
!نعم. كالذي يضعه الشّيف تماماً، إيغو سان
رُبّما هذا كتوقيعٍ له؟
.إذاً فهذا مَخزنٌ يمتلِكه كوتشيشي سان
!هل سمعتَ هذا؟
!إفتحه، مُتحرّي تاكاغي
!حسناً
...هؤلاء الأشخاص
.الضّيوف الـ5 المَفقودون
!لا يرتدون أحذيتهم
إذاً هل يعني ذلك بأنّ آثار الأقدام تلك...؟
.نعم. صنعها كوتشيشي سان
.كان كلّ هذا من فِعله
قال العمّ كوغورو بأنّه حتّى ذلك الجّرح على رأسه
.كان جُزءاً من الخُطّة
ماذا؟
لكن لماذا؟
و إلى أين ذهب؟
.قال بأنّه يُفترض بهؤلاء الأشخاص أن يعرفوا
صناديق الأمانات المُغلَقة
أوندا تيرواكي (45) عاماً
مُدير أوندا للتّجارة
!لَقد مرّت فترةٌ طويلة، رئيس سان
...منذ جنازة أبي
...أ-أنتَ
!إذاً فأنتَ إبن كوتشيشي حقّاً
.كان وَالِدي ضعيفاً
...سمح لكم بالتّحكّم به
!كلّا، بالتّلاعب به للإنتحار و تحمّل المَلامة
!لكن لَن ينجح هذا معي
!هذا يكفي
!توقيتٌ مِثاليّ! أبعداه عنّي
أنتَ أوندا تيرواكي، رئيس أوندا للتّجارة، صحيح؟
.أنا ميغوري، من شُرطة مُحافظة العاصمة، القسم 1
شُـ-شُرطة؟
.كنتُ بانتظارك، موري سان
بوُجودكَ هُنا الآن، هذا يعني بأنّكَ قد حللتَ الغُموض، صحيح؟
هاه؟
ما-ما-ما-ماذا كان ثانيةً؟
!هيّا الآن
،نحن هُنا فقط لأنّكَ أخبرتَنا أين نقوم بإنقاذ أولئكَ الـ5 المَفقودين
.و أن نستجوبهم بشأن هذا المكان
إنقاذ؟
.نعم
،أنقذناهم من المكان الذي كانوا يُحتجزون فيه
،أخذناهم بعُهدتنا
.و نقوم باستجوابهم بشأن هذا الوَضع حاليّاً
إذاً، موري كن، ما هذا الغُموض؟
...حـ-حسناً، لأكون صادقاً
...لا فِكرة لَديّ
!هاه؟
هل هذا...؟
!أخيراً
!كوغورو النّائم
.عُذراً
.الآن، لتحليل هذه الأُحجية
،إمتلكَت بعض أوجه الشّبه بقضيّةٍ شهيرةٍ غير مَحلولة
...لكن بشأن الدّلائل للكشف عنها
!كونان
!أنا هُنا
،حسناً، كما ترون
.أوّل ما وَجدتّه غريباً كان التيراميسو
التيراميسو؟
.نعم
!كانت التّحلية عند مقعد الآنسة التي امتلكَت المنديل الذي عليه أزهار
،كان وَقت تناول وَجبة العشاء عندما اختفى الجّميع
.لكن شخصٌ وَاحدٌ طلَب التيراميسو بدلاً من ذلك
و قال الشّيف أنّ هذا كان لأنّ
...بعض الأشخاص يُفضّلون تناول التّحلية أوّلاً، لكن
!أدركتُ بأنّ هذا كان خطأً
أيّ خطأ؟
.للإجابة علاقةٌ بالصّور التي وَجدناها في الهاتف الخلويّ
...في صور الحفلات السّابقة، كان يُوجد دائماً شخصٌ وَاحدٌ يتناول التّحلية
.لكنّها لَم تكُن إيكوني سان، بل بالأحرى إكيتاني سان، رجُل
ماذا؟
،لَيس هذا فقط
،لكن عندما تكون في نفس المَجموعة دائماً
.قد يُوجد نمَط جُلوسٍ مُحدّدٍ يحصل عادةً
.و هذه المرّة، أشارَت الصّور إلى هذا الوَضع
.لكن لسببٍ ما، لَم يحصل هذا اللّيلة
نمَط الجّلوس المُعتاد
.كان يجلِس فيه أشخاصٌ مُختلِفون في الأماكن
...لَستُ وَاثقاً من فهمي لمَقصدك
ماذا عنيتَ بكلّ هذا؟
...كان كلّ هذا لجعل موري كوغورو يُلاحظ شيئاً ما
!الحقيقة خلف هذه القضيّة
!ما-ماذا؟
،عند وَضعهما معاً
.تُظهر الطّريق إلى المَخزن حيث احتُجِزَ المُختطَفون
.مُلاحظَتا "لَعنة" تلك كانتا جُزءاً من الأُحجية
،ظننتُ في البداية بأنّه قُبِضَ على الـ5 في المَطعم
.ثُمّ نُقِلوا بعدها إلى المَخزن، حيث تمّ احتجازهم
ألَم يكُن الأمر هكذا؟
.كلّا
،لَو كان كذلك، لكان الـ5 يجلِسون بنفس وَضعيّات الجّلوس المُعتادة
.و لترَكوا مُقتنياتهم عند تلك المقاعد
:و كان هناك شيءٌ آخر
،سُترةٌ مُلَطّخةٌ بالنّبيذ
.عليها شظيّةٌ من كأس، و كان هذا بلا تفسيرٍ وَقتها
.لَم تُوجد دلائل على وُجود كأسٍ مَكسورةٍ أو قنّينةٍ في سلّة مُهملات المَطعم أيضاً
...ممّا سيعني
.مُفتّش ميغوري، فكّر بما حصل
.بدأوا بتناول الطّعام قبل 20 دقيقةً من وُصولنا إلى المَطعم
،لكن غِطاء مُحرّك السيّارة التي كانت مُصطفّةً كان يُصدر حرارة
.كما لَو أنّها قد صُفّت مُؤخّراً
،و احتوى ذلك المَخزن على طاولةٍ و كراسي
.إضافةً إلى كأس نبيذٍ مَكسورٍ و قنّينة
...فهمت! إذاً تعني
،بأنّهم قد استُدرجوا إلى ذلك المُخزن من الأساس
.حيث تمّ إبقاؤهم مُحتجزين
،رئيس أوندا، كنتُم تحتفلون جميعاً في مُختلَف الأماكن
صحيح؟
،تضمّنَت الصّور في الهاتف المَطاعم، أسطُح ناطحات سحاب
.قِمم جبال، شواطئ، و جُزرٌ مَهجورةٌ حتّى
إستخدام إسمكَ كطُعمٍ كان ليكفي
،لاستدراجهم إلى المَخزن بسلاسة
.و جعلهم يبدأون بصُنع نَخبٍ بين بعضهم
مَخزن؟ ما الذي تتحدّث عنه؟
.حسناً! شُكراً، مُتحرّي تاكاغي
.كما استنتج العمّ كوغورو تماماً
النّبيذ من المَخزن
،و الذي على السّترة في المَطعم مُتماثلان
.و يحوي مُخدّراً
.كان يُوجد أيضاً بريدٌ إلكترونيٌّ من الرّئيس يطلُب فيه منهم القُدوم جميعاً
!لا-لا أذكُر إرسالي ذلك البريد الإلكترونيّ أبداً
.هذا لأنّ كوتشيشي سان هو من أرسلَه
،حال فُقدانهم للوَعي، أخذَ أحذيتهم
،مع سُتراتهم و مُقتنياتهم
.و عاد إلى المَطعم بالسيّارة التي وَصلوا بها
،بعدها وَضع مُقتنياتهم عند الطّاولة
.كما لَو أنّهم كانوا هناك منذ البداية، و قدّم الطّعام
بعدها صنع آثار أقدامٍ تقود إلى البُحيرة عبر الباب الخلفيّ
،ليجعل الأمر يبدو كما لَو كانوا قد أغرَقوا أنفسهم
،"وَضع مُلاحظة "لَعنة
.و بعدها آذى نفسه بينما كان ينتظر قُدومنا
بالمُناسبة، كانت تلك المُلاحظتان رسالةً في الوَاقع
للرّئيس أوندا باستخدامكَ إسم وَالِدك، صحيح؟
باستخدام إسم وَالِده؟
.إسم وَالِده هو كوتشيشي كيغو
...بأخذ كانجي "كوتشي" من كوتشيشي  و الـ"أني" من كيغو
."تصنع كلِمة "لَعنة
هل يُمكن أنّه كان توقيعاً استخدَمه وَالِدكَ في الماضي؟
.لأنّكَ تستخدِم وَاحداً مُشابهاً
إي
،بمَعنىً آخر، إبن كوتشيشي كيغو سان، إيغو سان
قد خطّط للإنتقام لوَالِده
.بقتل مَجموعةٍ من المُوَظّفين
.أو أنّه كان ينوي جعل الأمر يبدو هكذا
.لكن في الوَاقع، كان يستدرج الرّئيس أوندا إلى فخٍّ بجعله حذراً
!هذا كان هدَفه الحقيقيّ
ما-ماذا؟
عرَف المُختطَفون أين سنذهب
.لأنّهم تعرّفوا على الرّجل الذي احتجزَهم
...و بعد التّفكير بما قد يفعله رئيسهم تالياً
.أخبَروني أين سأجدكما
.هذه هي السّجلّات السرّيّة لشركتك
الدّليل على براءة وَالِد إيغو سان المُتوَفّى، صحيح؟
.كان هذا قبل أُسبوعين
.عرفتُ بمَحض المُصادفة بأنّ وَالِدي قد لُفّقَت له التّهمة
.يا إلهي، لَو ظهرَت تلك السّجلّات على العلَن، سينتهي أمر هذه الشّركة
.هشش! أنتَ صاخبٌ جدّاً
!و بالمُناسبة، لَن أسقُط مع هذه الشّركة
.نعم، لا نُريد أن ينتهي بنا الأمر مثله أيضاً
.لَيس مثل المسكين كوتشيشي
لَم يملكوا على الأرجح فِكرةً بأنّهم في مَطعم
،الرّجل الذي ساعدوا بتلفيق التّهمة له
.كوتشيشي كيغو
!أردتّ الإنتقام
!ضدّهم جميعاً
.لكن بعدها، قام موري سان بالحجز
.شعرتُ بأنّها كعلامةٍ تطلُب منّي الإنتظار
...لذا أعدتّ التّفكير بالأمر
،و أدركتُ بأنّ أبي لا يُمكنه أن يرتاح حتّى أكشف عن جرائمهم
.و لا يُمكنني تبرئته دون فِعل ذلك
،و أنّني لَو كنتُ المُتحرّي المُتفوّق كما تُشير سُمعتي
،سأتمكّن من اكتشاف القضيّة بالدّلائل التي ترَكها
،أجِد هذا المكان
.و أكشف جريمتهم
.أنتَ مُذهل
.شُكراً جزيلاً لك
في اليوم التّالي، كانت السّجلّات السرّيّة دليلاً كافياً
إعتقال رئيس أوندا للتّجارة و 5 مُوَظّفين
،لاعتقال الرّئيس أوندا و المُوَظّفين الـ5 المُتواطئين
،و تمّ تبرئة وَالِد كوتشيشي
.كيغو سان من جميع التّهم
رامين راكوجو ميتو
!شُكراً على الطّعام-
.عليّ القول، هذا مُؤسفٌ حقّاً
.كان مطعماً حاز على نجمة ميشلين، يصعُب الحُصول على حجزٍ لمثل تلك المَطاعم
...قد يُفتتح مَطعم كوتشينا إيغو ثانيةً يوماً ما
.آمَل هذا
!لكن الرّامين هُنا كان لَذيذاً أيضاً
!مَعِدَتي مُمتلِئة
!بالتّأكيد
رامين راكوجو ميتو
!هارا كوتشي
،إن لَم نتمكّن من تناول الطّعام من الكوتشينا
!إذاً يُمكننا تناوله من المَطبخ على الأقلّ
مَطبخ=كيتشين
!هل فهمتُما قصدي؟
.نأمَل أن تكونوا قد استمتعتُم بالعرض
في الحلقة القادمة
هاه؟
ألَم يفُز بايريت سبيريت من السّباق الـ9؟
!حقّاً؟
!كان ذلك الحصان الأسود! هذا يُكسِب مئة ضِعف
مليون ين
!مـ-مليون ين؟
!حسناً، سنتناول السّوشي على العشاء اليوم، السّوشي
!من سرَق بطاقة المليون ين خاصّتي؟
(عرض مُتحرٍّ بأُسلوب طوكيو في المنزل المُجاور (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
"!عرض مُتحرٍّ بأُسلوب طوكيو في المنزل المُجاور، الجّزء 1"
سوشي إيروها
!تلميح كونان القادم
!سوشي إيروها
سنتناول السّوشي في الحلقة القادمة؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
!لَيس إن لَم أربح في السّباقات
لكن ماذا لَو ربح؟