آل فانتوم
ALPhantom
نقل مركز عمليّاتكَ إلى خارج البلاد؟
بانو
هل يعني ذلك بأنّكَ تعمل بجدٍّ أخيراً للفوز بلَقبٍ كبير؟
.نعم، بما أنّني فُزتُ ببطولَتي المَحلّيّة الأُولى قبل فترة
بانو تيغو (32) عاماً
لاعب غولف مُحترف
.سأتمركز في الولايات المُتّحدة و أعمل لـ3 أو 4 أعوام
إياما كورومي (29) عاماً
عارضة أزياء
.وَجدتّ منزلاً هناك بالفِعل
حقّاً؟
...لذا
.أحتاج للإنتقال من هُنا قبل بداية الشّهر القادم
هل يُمكنكِ إعادة المِفتاح الإضافيّ الذي أعطيتُه لكِ؟
أوه، هل لهذا دعوتَني إلى هُنا في هذا الوَقت المُبكّر من الصّباح؟
.لَم نَرى بعضنا منذ فترة
.ظننتكَ كنتَ تنفصل عنّي
.كنتُ مُتوَتّرة
إذاً، متى ستُغادر اليابان؟
.إنتهَت صلاحيّة جواز سفري
.أحتاج لتجديده
...حسناً، في الوَاقع
.لا تُوجد لكِ تذكرة
هاه؟
،فكّرتُ بالأمر
.و أرغب بإعادة كلّ شيءٍ للبداية بصفحةٍ بيضاء
.لذا فقد انتهت علاقتنا
.تدين لي بـ100 مليون ين على الأضرار
!100مليون ين؟
يُمكنكَ دفعها، صحيح؟
.يبدو بأنّكَ كنتَ تكسب النّقود من مَجموعات صورك
.إ-إنتظري لَحظة
.إن أعطيتكِ هذا المِقدار، لَن أتمكّن من المُشاركة في الجّولة بعد الآن
تعلَم بأنّ أبي مُحامٍ، صحيح؟
.سيأخذ منكَ كلّ ما تملك، لذا استعدّ
.إهدأي، كورومي
لِمَ لا نتحدّث عن هذا هُنا اللّيلة؟
.سأطهو لكِ العشاء كما اعتدتّ
.حسناً
.لكن لَديّ عملٌ في الـ9 اللّيلة
إذاً ماذا عن الـ6:30 مَساءً؟
.سأتأكّد من أن تتناولي الطّعام على الفور
.لتعلَم فقط، لا يُمكنكَ تشتيتي بوَجبة
.على أيّة حال، لنتحدّث خلال وَجبة العشاء
.أيضاً، إن كنتَ ستطهو، إطهو لي طبق البايليا المُفضّل لَديّ
.على الرّغم من أنّكَ ستستمرّ بطهوها لي على الأرجح
.كلّا
.سيكون هذا عشاءنا الأخير
هل قلتَ شيئاً؟
.كلّا، لا شيء
.حقّاً؟ أراكَ في الـ6:30 إذاً
.نعم، سأكون بالإنتظار
!أُشعروا بضوء شمس الصّباح السّاطع
!يوم السّبت هو يوم بِدء الحُبّ و القضايا
.يُوجد ثُنائيٌّ يُعاني من مَشاكل في شُقّةٍ في الطّابق العُلويّ
.و منزل واكاسا سينسي بجِواره
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(المرأة ذات اليَدان البيضاء (الجّزء 1
"!المرأة ذات اليَدان البيضاء، الجّزء 1"
!جنرال، يخشاني النّمر و يرفض الخُروج
!يُغادر النّمر هذه الشّاشة التي تُطوى و يتسبّب بالمَشاكل كلّ لَيلة
،إن أصرّيتَ على أن أقبض عليه
!إذاً يجب أن تُخرجه من الشّاشة
،بعدها، أنا، إيكيو
!سوف أُقيّده لأجلك
!كان ذلك مُذهلاً، كونان كن
.كان أفضل من النّصّ الذي كتبتُه
حـ-حقّاً؟
.كأنّكَ إيكيو سان حقيقيّ
حقّاً؟
.مُثيرٌ للإعجاب كالعادة
.تملك تونكاتسو حادّة
.(تعني تونتشي (فِطنة
مينتشي (لَحمٌ مَفروم)؟
.إنّها تونتشي
ما ذلك؟
.غينتا كن، سمعتَ عن تونتشي
،لَم أكُن وَاثقةً من النّتيجة بما أنّكَ كنتَ تتهرّب من التّدريبات
.لكنّكَ تُثبت نفسكَ عندما يكون  الأمر مُهمّاً
.في الوَاقع، لعبتُ هذا الدّور سابقاً في عامي الثّالث في المدرسة الإبتدائيّة
"إيكيو سان"
إيكيو سان
كاهن
جنرال
من يرغب بلَعب دور إيكيو سان في المَسرحيّة القادمة؟
!سينساي
سوزوكي سان، هل ترغبين بلَعب دور إيكيو سان؟
كلّا. أظنّ بأنّ دور إيكيو سان يجب أن يلعبه
.المُتعجرف شينتشي كودو
ماذا؟
صحيح؟
ألا تتّفقين معي، ران؟
.نعم. و إيكيو سان ذكيٌّ مثل هولمز
!مُستحيل
ستلعب دور إيكيو سان في مَسرحيّتكَ القادمة؟
.نعم
.هذا عظيم، شينتشي. أنتَ النّجم
.حسناً، نعم
!بعدها، أنا، إيكيو، سأقبض على النّمر
!كلّا، كلّا
.تحتاج لوَضع نفسكَ محلّ إيكيو سان
.دعني أرى ذلك
.راقب هذا
.حدّق إلى الأمام
!بعدها، أنا، إيكيو، سأقبض على النّمر
.خُذ. حاول أنتَ الآن
!بـ-بعدها، أنا، إيكيو، سأقبض على النّمر
لِمَ لا تُغيّر "سـ" إلى "سوف"؟
.هذا سيجعلها أكثر شبهاً بحكايةٍ شعبيّةٍ و يُعطيها قوّةً أكبر
"أيضاً، أظنّ بأنّ تغيير "قبض
.إلى "تقييد" ستبدو أقوى أيضاً
.فِكرةٌ رائعة، يو تشان
من يهتمّ بما أقوله؟
.إنّها مُجرّد مَسرحيّة
.كلّا
هل تُحاول إحراج المُمثّلة العظيمة فوجيميني يوكيكو؟
ماذا؟
.أجبرَني وَالِداي على التّدرّب حتّى كِدتّ أن أموت
.فهمت
.إذاً لهذا لَم تأخذ التّدريبات على مَحمل الجدّ
.مازلتُ أذكر مُعظم نصّ دوري
.على أيّة حال، رسمة النّمر هذه مُذهلة
.بالفِعل
.إنّها وَاقعيّةٌ جدّاً و قويّة
واكاسا سينساي، أنتِ من رسمها، صحيح؟
.نعم. أنا بارعةٌ بالرّسم
.حسناً، جميعكم
.ستُعرَض المَسرحيّة غداً
.لنُكمل صُنع الأطقم المُتبقّية لَدينا
!حسناً
.يا إلهي
.ماء غسل الفُرَش حالك السّواد
.سأُحضر لكِ بعض المياه الجّديدة
.شُكراً لكِ
...على الرّحب
...هذا مُؤلِم
!الشّاشة التي تُطوى
أوه، لا. ماذا يجب أن نفعل؟
.سـ-سأُعيد رسمها في الحال
أوه، لكنّني أخذتُ صورة النّمر
...التي استخدمتُها كمرجعٍ إلى المنزل
،أعلَم بأنّ هذا طلبٌ كبير
لكن هل يُمكنكِ رسمها حال وُصولكِ إلى منزلكِ اليوم و إحضارها غداً؟
لكن وَقتها لَن أكون مُتأكّدةً
.إن كان النّمر بالحجم المُناسب لجسد كونان كن
...بتلك الحال
هل ترغبين بأن آتي إلى منزلك؟
.أُريد الذّهاب أيضاً
.سنُساعدكِ بتلوينه
حقّاً؟
.هذا أفضل من العمل وَحدكِ
.و يُثير اهتمامي نوعاً ما رُؤية منزلك
.شُكراً لكم
إذاً هل يُمكنني الإعتماد عليكِ لإعادة صُنع الشّاشة التي تُطوى؟
.نعم. سآخذ الأطفال إلى منازلهم حال انتهاءنا
هل تسكنين في منزلٍ في طابقٍ عُلويّ، واكاسا سينساي؟
.نعم
.مثل منزل إيومي
يوشيدا سان، تسكنين في منزلٍ في طابقٍ عُلويٍّ أيضاً؟
.نعم
بانو
.من هُنا
.كانت تضع الكثير من مَساحيق التّجميل
.يبدو بأنّ لَديها عملٌ مع جار واكاسا سينساي
ما وَظيفة جارك؟
.أظنّه رياضيٌّ من نوعٍ ما
.رأيتُه لبضع مرّاتٍ فقط، لذا لا أعرفه جيّداً
.فهمت
!إنتهى
.إنّه أفضل من السّابق حتّى
.الحجم و الحِدّة مِثاليّان أيضاً
.علينا الآن فقط لصقها على وَرقٍ مُقوّىً حالما تنشف
.شُكراً لكم جميعاً
.لما أمكنني فِعل هذا دونكم
.يجب مُساعدة المُحتاجين للمُساعدة دائماً
.لا حاجة لأن تشكُرينا
.بتلك الحال، لشُكركم على مُساعدتي، سأطهو لكم بعضاً من  البيض مع الأرزّ
!حقّاً؟
.غينتا كن
.ظننتُها لَم تكُن بحاجةٍ لشُكرنا
!شُكراً على الطّعام
.تناولوا الطّعام
!إنّه لَذيذ
!إنّه أفضل ما تناولتُه على الإطلاق
.شُكراً لكم
على أيّة حال، هل اتّصلتُم بأهاليكم لإبلاغهم بأنّكم
ستعودون إلى المنزل مُتأخّراً؟
.نعم
.جاركِ صاخبٌ جدّاً
.أسمع هذا طوال الوَقت
.يبدو بأنّه يربط المُوسيقى لتعمل بدلاً من ربط مُنبّه
.لا تتوَقّف مع ذلك
.هذا غريب
.تتوَقّف بالعادة بسرعة
.سأذهب لأشتكي
.إنتظر، غينتا كن
.و كونان كن
.يا إلهي
!هاي، أنتَ صاخبٌ جدّاً
!إستيقظ
.إنّه لَيس في المنزل
.هاه؟ إنّه مَفتوح
.إذاً فهو في المنزل
.إنتظر، غينتا كن
!هاي
.لابدّ من أنّه ذلك الستيريو
يا إلهي. كيف يُغلَق هذا الشّيء؟
.سأسحب قابسه فقط
.توَقّف أخيراً
ما الخطب، غينتا؟
.سُحقاً، هذا صاخب
هاه؟ من أنتُم أيّها الأطفال؟
هـ-هل أنتَ زومبي؟
من تدعوه بزومبي؟
.و لا يجدُر بكم دخول منازل الآخرين دون دعوة
.بجانبك
هاه؟
!ما هذا؟
...يبدو بأنّها
.قد ضُربَت بشيءٍ ثقيلٍ حتّى الموت
ضُـ-ضُربَت بشيءٍ ثقيل؟
.واكاسا سينساي
.إتّصلي بالشّرطة
.حـ-حسناً
.بـ-بالتّفكير بالأمر، صعقتني امرأةٌ غريبةٌ عند مَدخل منزلي
.يُوجد شيءٌ على خدّكَ الأيمن
شيء؟ مثل ماذا؟
هل ترى؟
.إنّه مَكتوبٌ بالأحمر
أُحبّك
"أُحبّك؟"
هل جعلتَ المرأة الميّتة تفعل هذا؟
!كـ-كلّا! هذا لَيس خطّ كورومي
!إ-إنّها هي
!هي من فعل هذا
!أُنظُروا
!هذه المرأة صاحبة اليَدان البيضاء هي من كتبها
!بعد إفقادي الوَعي و قتل كورومي
شُرطة العاصمة
.هذا صحيح
.يجب أن تُصدّقاني، أيّها الضّابطان
.ظهرَت امرأةٌ غريبةٌ عند منزلي فجأةً مَساء اليوم
.لَحظة فتحي للباب، صعقتني بمُسدّس صعقٍ و أفقدَتني الوَعي
.عندما استعدتّ وَعيي، كان أولئكَ الأطفال في شُقّتي و كانوا يصرخون
.أخبروني بأن أنظُر إلى جانبي، لذا فعلت
.وَقتها رأيتُ حبيبتي كورومي على الأرض تنزف من رأسها
.فهمت
بالمُناسبة، ماذا عن تلك الأحرف الحمراء على خدّكَ الأيمن؟
.تلك المرأة الغريبة كتبتها
من أفقدتكَ الوَعي بمُسدّس صعق؟
.هذه الصّورة الفوريّة التي كانت على الأرض بجانبي تُثبت ذلك
.أُنظُر
.هذه المرأة ذات اليَدان البيضاء تكتب على خدّي
.كان يُفترض قُدوم كورومي إلى منزلي في الـ6:30 مَساءً
.لابدّ من أنّها دخلَت دون إدراكها أمر وُجود امرأةٍ غريبةٍ في الدّاخل
.و قتلَتها تلك المرأة عندما تقابلَتا
.حبيبةٌ وَهميّة
هاه؟
.رأيتُ هذا في التّلفاز و المجلّات
يضع الرّجال كريم الأساس و طِلاء الأظافر على أيديهم
.و يلتقطون صور السّيلفي لجعل الأمر يبدو كما لَو أنّهم يمتلكون حبيبات
.رُبّما التقطتّ تلك الصّورة هكذا
ما الذي تتحدّثين عنه؟
.أُنظُري جيّداً
.يَدي اليُمنى خلف رأسي
.و لا يُمكنني كتابة هذا بوُضوحٍ على وَجهي
إذاً رُبّما جعلتَ المرأة تكتُبه
.على وَجهكَ قبل أن تقتُلها
!لا تكُن سخيفاً
.كانت هناك صورةٌ أُخرى
.أُنظُروا
.إلتقطَت صورةً قبل أن تكتُب على وَجهي
.لَم يكُن بإمكان كورومي كتابتها
.أ-أنتَ مُحقّ
على أيّة حال، أيّها الضّابطان، هل يُمكنني مَحو هذه الكِتابات من على وَجهي؟
.إنّها تُخيفني
.حال انتهاء فريق التّحليل الجّنائيّ من التقاط الصّور
.أسرِعا إذاً
هل تذكر كيف بدَت المرأة التي أفقدتكَ الوَعي
بمُسدّس الصّعق؟
،نعم، لكن بما أنّني فقدتّ الوَعي على الفور تقريباً
.نظرتُ إليها نظرةً خاطفةً فقط
.كانت ترتدي قُبّعةً وَاسعة الحوافّ و نظّاراتٍ شمسيّة
...قُبّعةٌ وَاسعة الحوافّ و نظّاراتٍ شمسيّة
أيّ شيءٍ آخر؟
.نعم، كانت تضع الكثير من مَساحيق التّجميل
.رأيناها تقف أمام باب هذه المنزل
حقّاً؟
.رنّت جرَس الباب كثيراً
.عندما أدركَت بأنّه لَم يكُن في المنزل، ضربَت الباب و أظهرَت استياءها
.بالتّفكير بالأمر، كانت تضع ربطةً على يَدها اليُمنى مثل المرأة في الصّورة
!هذا هو! كانت هي
.كانت طويلةً نسبيّاً
.بطولك
حـ-حقّاً؟
هل تعرّفتَ على المرأة؟
.فُزتُ للمرّة الأُولى منذ فترةٍ و نشرتُ مَجموعة صوري
.حصلتُ على زيادةٍ فُجائيّةٍ بالمُعجبين غريبي الأطوار
الفوز الأوّل؟
هل أنتَ لاعب الغولف المُحترف بانو تيغو سان؟
هل لاحظتَ للتّوّ؟
...إ-إذاً المرأة المَقتولة هي عارضة الأزياء التي يُشاع بأنّكَ كنتُ تُوَاعدها
.نعم، إياما كورومي
هل هي مَشهورة؟
.نعم. وَالِدها مُحامٍ
.كان يتمّ ترقيتها إلى نموذجٍ اجتماعيّ
.إذاً لديكَ هذه الكؤوس لأنّكَ لاعب غولفٍ مُحترف
.الخزائن بالأسفل مليئةٌ بمُجلّدات الملفّات
!لا تلمساها
.أوه، أه... إنّها سجلّات الجّولات التي شاركتُ فيها
.رتّبتها أخيراً حديثاً، لذا حاولا ألّا تلمساها
.أعتذر
بالمُناسبة، لِمَ أتت المَقتولة إيامي سان إلى هُنا؟
.أتت لتمضية الوَقت فقط
.إنّها حبيبتي
لا خطب بهذا، صحيح؟
.كنتُما تنفصلان
صحيح؟
هاه؟
كنتُ أتسائل بشأن ذلك، لكن من أنتِ؟
.أوه، أنا المُعلّمة مُساعدة مُعلّمة صفّهم، واساكا رومي
ماذا تفعل المُعلّمة مُساعدة مُعلّمة صفّهم هُنا؟
.أسكن في المنزل المُجاورة في الوَاقع
ساعدَني الأطفال اليوم برسم الشّاشة
.التي سنستخدمها في مَسرحيّةٍ غداً
.سمعنا صوتاً صاخباً من المنزل المُجاور
.يتوَقّف بالعادة على الفور، لكنّه استمرّ اليوم
.لذا أتينا لتفقّد الوَضع و وَجدنا الباب الأماميّ مَفتوحاً
.و هكذا انتهى بنا الأمر هُنا
.فهمت
ماذا عنيتِ بالإنفصال؟
.صباح اليوم في طريقي إلى المدرسة مررتُ من أمام هذه المنزل
.سمعتُهما يتجادلان
سمعتيهما يتجادلان؟
بشأن ماذا؟
.أظنّه قال بأنّه لَن يأخذها معه في جولته العالَميّة
.و كانت تُطالبه بدَفع أضرار انفصاله عنها
.قال بأنّه سيطهو لها ليتمكّنا من التّحدّث بالأمر اللّيلة
.لذا طلبَت منه طهو البايليا
و قال
.بأنّه سيكون عشاءهما الأخير
عـ-عشاءهما الأخير؟
.أوه، عُذراً. رُبّما لَم أسمعهما جيّداً
.لَم تطهو أيّ شيءٍ مع ذلك
.لَم نشتمّ رائحة أيّ طعامٍ عندما دخلنا المنزل
.البرّاد فارغٌ أيضاً
كنتُ على وَشك الذّهاب لشراء المُكوّنات
.عندما أفقدَتني المرأة الغريبة الوَعي
.و توَقّف عن العبث في مَطبخي
لكن عندما رنّت المرأة الغريبة جرَس بابكَ كنتَ في الخارج، صحيح؟
.كان يجدُر بكَ شراء المُكوّنات في طريق عودتكَ إلى المنزل
.أفعل ما أشاء
.على أيّة حال، فلترى إن رآى أيٌّ من السكّان الآخرين المرأة
.نعم، سيّدي
و واكاسا سينساي، هل يُمكنكِ العودة إلى منزلكِ مع الأطفال؟
.حسناً
.تعالوا، أيّها الأطفال. لنعُد إلى منزلي
.سُحقاً
،لَو عرفتُ بأنّ هذا سيحصل
.لالتقطتّ صورة تلك المرأة بينما ترنّ جرَس الباب
.يَداها البيضاء ظاهرةٌ في الصّورة الفوريّة مع ذلك
.كونان كن
هاه؟
ألا يُمكنكَ إخراج المرأة من الصّورة؟
ألَستَ إيكيو سان؟
.لا-لا يُمكنني فِعل ذلك
.أيضاً، أنا لَستُ إيكيو سان
.و حتّى إيكيو سان لا يُمكنه فِعل ذلك
أوه؟
ما هذه الرّائحة؟
.كرائحة قِسم مَساحيق التّجميل في مَتجرٍ تجاريّ
هل سكبَت واكاسا سينساي بعضاً من مَساحيق تجميلها؟
.إنّها من يَد كوجيما كن اليُمنى
.من، أنا؟ لكنّني لا أضع أيّ مَساحيق تجميل
.عرفتُ هذا
عرفتَ ماذا؟
ألَم أقُل بأنّني لا أضع أيّ مَساحيق تجميل؟
.كلّا، أتحدّث عن الجّاني
هاه؟ الجّاني؟
كونان كن، هل اكتشفتَ من الجّاني بالفِعل؟
من تلك المرأة؟
.أخبرنا، كونان كن
من قتلَ عارضة الأزياء إيامي كورومي سان
.هو لاعب الغولف المُحترف بانو تيغو
!ماذا؟
في الحلقة القادمة
.من الصّعب تخيّل تمكّن أحدهم من الكِتابة على وَجهه بوُضوح
.هذا هو الأمر
.كانت تُوجد امرأةٌ ترتدي قُبّعةً وَاسعة الحوافّ و نظّاراتٍ شمسيّة
.كانت على الأرجح تلك المرأة صاحبة اليَدان البيضاء في الصّورة
.أسرِع و جِدها
.يدّعي هؤلاء الأطفال اكتشافهم لشيءٍ ما
(المرأة ذات اليَدان البيضاء (الجّزء 2
:في الحلقة القادمة من كونان
"!المرأة ذات اليَدان البيضاء، الجّزء 2"
ختم
!تلميح كونان القادم
!ختم
!البيض مع الأرزّ خاصّـتنا
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
...لَم
!ننتهي من تناوله...
.سنتناوله في المرّة القادمة
.سيكون بارداً