آل فانتوم
ALPhantom
،الرّقيبة موموساكي توكو، التي ذهبَت إلى الكاريوكي مع نايكو ميكاي بعد العمل
.قد وُجِدَت ميّتةً في الصّباح التّالي
موموساكي توكو  (28) عاماً
(قِسم النّقل (رقيب
،كان إلى جانب جُثّتها عُملة 100 ين مَحنيّة
.و كانت هناك آثارٌ تدلّ على أنّ الرّقيبة موموساكي كانت تشير إلى شيءٍ ما
ياغي شيوري (28) عاماً
(قِسم النّقل (مُلازم
...ثمّ، المُلازمة ياغي التي كانت في الكاريوكي مع ميكاي و الرّقيبة موموساكي
.سألتُ أحد زملائكَ في العمل
.قال بأنّكَ ستكون هُنا إن لَم تكُن في المنزل
.شُرطة اليابان استثنائيّةٌ بالتّأكيد
!كنتُ وَاثقة
!أنتَ من قتلَ توكو
.و إلى جانب جُثّتها عُملة 100 ين عالقةٌ داخل هاتفها
مثل التي تمّ إيجادها إلى جانب جُثّة الضّابطة
.التي تمّ اكتشافها في الحديقة صباح اليوم، كانت مَحنيّةً بشكلٍ مُتعمّد
.مَحفورٌ على عُمَل الـ100 ين زهرة كرز
.من المَعروف بأنّ أزهار الكرَز هي شِعار الشّرطة اليابانيّة
...إ-إذاً هذه
.نعم، بلا شكّ
.هذه قضيّة قتلٍ مُتسلسلٍ لضابطات الشّرطة
...أيضاً، المُلازمة مياموتو يومي، التي لاحظَت شيئاً بشأن كِلتا جُثّتيهما
،أعلَم بأنّني أخذتُ سيّارة الدّوريّة الصّغيرة
.لكن بما أنّني أُساعد في التّحقيق، تساهلوا معي
!مـ-من هناك؟
.أوه، هذا خيالي فقط
.يا إلهي. ترعبني الظّلال
...لنرى. هذه المنطقة
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
!يقترِب ظِلٌّ أسوَد من يومي
إلى أيّ مَدىً سيمتدّ ظلام القضيّة؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(الهدَف: قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة (الجّزء 3
"!الهدَف: قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة، الجّزء 3"
.حسناً، وَصلتُ إلى المنزل للتّوّ
.لا يُمكن أن أكون قد رأيتُ أيّ أشخاصٍ مُريبين
إذاً هل تعرفين أيّ شيءٍ عن ضابطة الشّرطة هذه؟
.لَم أرَها سابقاً
.فهمت
هل تمّ دفعها عن مَبنى الشّقق ذاك؟
.نعم. هذا ما نظنّه حاليّاً
.كم هذا مُرعب
.و كانت هناك تلك الحادثة مُؤخّراً أيضاً
تلك الحادثة"؟"
هل حصل شيءٌ آخر في ذلك المَبنى؟
هل تذكرون المرأة التي انتحرَت بالقفز عن مَبنىً قريب؟
.سمعتُ بأنّها كانت من سكّان ذلك المَبنى
إنتحار؟
.نعم
ألا تعرف الشّرطة عن الأمر أكثر منّي؟
.إن لَم يُشكّ بأنّ الحادثة مُفتعلة، لا يتمّ استدعاء شُرطة العاصمة للتّحقيق بالقضيّة
.تحقّق السّلطة القضائيّة المَحلّيّة بالأمر بدلاً منّا
متى حصل ذلك الإنتحار؟
.قبل أُسبوعٍ حسب ظنّي
قبل أُسبوع؟
أعتذر، لكن هل يُمكنكِ إخبارنا بالمزيد عن الحادثة؟
هل تعرفين إسم المرأة التي ماتت؟
.كلّا، لا أعرف من كانت
ماذا كان ذلك؟
.صدَر من مَبنى الشّقق ذاك
!إ-إنّها ميّتة
!هناك شرطيّةٌ ميّتة
ماذا؟
!شُكراً
سيّارة دوريّة الشّرطة الصّغيرة تلك... هل يُمكن ذلك؟
...يو
يومي؟
!كلّا
.هذه مزحة
...يومي
!يومي
هاه؟
.ووبس. لَقد نِمت
يـ-يومي؟
!أعتذر
.أعتذر، نسيتُ أن أُخبركِ
.طلبَت منّي يومي سان مَعروفاً
يومي سان؟
ماذا تفعلين هُنا؟
.أوه، توقيتٌ جيّد
.أوه، حسناً
يبدو بأنّ يومي سان قد لاحظَت شيئاً
.و طلبَت أن تستلقي على الأرض في نفس وَضعيّة الجُثّة
هيّا، أرجوك؟
.لا تمانع، صحيح؟ أنتَ و أنا صديقان
.نعم، لكنّنا لَسنا مُقرّبان جدّاً
أوه، أرجوك. هل تقصد مُقرّبان بهذا الشّكل؟
.يالكَ من شقيّ، تاكاغي كن
.من الأفضل أن أُبلِغ ميواكو بهذا
!كلّا، إنتظري
،لَقد نسيتُ تفاصيل مُحادثتنا
،لكن على أيّة حال، يبدو بأنّه قد خطرَت ببال يومي سان فِكرة
.و انتهى فريق البحث الجّنائيّ من تفحّص مَسرَح الجّريمة، لذا ظننتُ أنّه لا مُشكلة بهذا
.لَم أظنّ بأنّكِ ستنامين
هل أخفناكِ؟
.نعم، نوعاً ما
.سهرتُ طوال المَساء ألعب الماهجونغ، لذا أشعر بنعاسٍ شديد
.على أيّة حال، أعتذر لأنّني نسيتُ أن أُنادي عليكِ
إذاً، ماذا لاحظتِ؟
،عندما رأيتُ صورة جُثّة ياغي التي أرسلتِها لي
.أدركتُ بأنّه الإتّجاه الذي أجبرَت ياغي نفسها لمُوَاجهته
،بما أنّنا نقود عبر هذا الزّقاق خلال دوريّاتنا
.سيعرف أيّ شخصٍ من قِسم النّقل بما يُوجد هناك
.وَاجهَت ياغي هذا الإتّجاه قبل موتها لمَعرفتها بما يُوجد هُنا
.أرادت أن نركّز على ذلك
إشارة عدَم التّوَقّف؟
ماذا يعني ذلك؟
.تلك الإشارة هي الشّيء الوَاضح الوَحيد في ذلك الإتّجاه
.الرّقيبة موموساكي، التي قُتِلَت أوّلاً، كانت تشير إلى مراجيحٍ في الحديقة
ما علاقة ذلك بهذا؟
.حاولي أن تتذكّري، ميواكو
ماذا كان أيضاً في الإتّجاه التي أشارَت إليه موموساكي إضافةً إلى المراجيح؟
ماذا؟
إضافةً إلى المراجيح؟
ماذا كان يُوجد غيرها؟
!كان هناك شيء
!إشارة عدَم التّوَقّف
،لَم تشِر موموساكي إلى المراجيح
.بل إلى إشارة عدَم التّوَقّف خلفها
،بما أنّ ياغي عرفَت بأنّ نفس الإشارة تصادف وُجودها هُنا
.أجبرَت نفسها على مُوَاجهة اتّجاهها
،فهمَت ياغي الرّسالة التي حاولَت موموساكي إيصالها بإشارة المُرور تلك
.و حصل هذا عندما ذهبَت للتّأكّد من ذلك
.لكنّها كانت تحاول إخبارنا بشيءٍ حتّى النّهاية
...لكن هذا سيعني بأنّ إشارة عدَم التّوَقّف
.هي دلالةٌ مُباشرةٌ من نوعٍ ما على هويّة المُشتبه...
.شيءٌ قاد المُلازمة ياغي إلى هُنا
.لابدّ من أنّهم الرّجال الـ3 الذين ذكرَتهم يومي سان
مُخالِفي قوانين المُرور الـ3 الذين قامت الرّقيبة موموساكي
.و المُلازمة ياغي باعتقالهم قبل أُسبوع
.لابدّ من أنّ أحدهم قد قام باصطفافٍ غير قانونيّ
...بشأن ذلك
.كان أونو يستخدِم هاتفه خلال القيادة و لَم يحمل رُخصة قيادته
أونو كينغو
.كان أكاميني يقود درّاجةً ناريّةً عكس اتّجاه المُرور دون خوذة
أكاميني مانجي
.كان شيروياما يقود سيّارةً بفحصٍ مُنتهي الصّلاحيّة دون وَضع حِزام الأمان
شيروياما يوزو
.لَم يقم أيٌّ منهم باصطفافٍ غير قانونيّ
إذاً لِمَ الإشارة باتّجاه إشارة عدَم التّوَقّف؟
من يدري؟
إن كان أيّ شيء، أظنّ بأنّ أسماءهم تحوي رموزاً
.للألوان الأحمر و الأزرق و الأبيض المُستخدمة في إشارة المُرور
.لكن هذا لا يُعلِمنا بهويّة الجّاني من بينهم
.أو كيف وصلَت ياغي إلى هُنا
.لا أحد منهم لَديه عنوانٌ حاليٌّ في هذا المَبنى
بالتّفكير بالأمر، ماذا عن كاميرات أمن المَبنى؟
.يبدو بأنّ هذا المَبنى لا يحوي كاميرات أمن
.آراء السكّان مُنقسمة
.يا إلهي
.و استلمتُ اتّصالاً للتّوّ من مُحقّقي التّحليل الجّنائيّ
.عرفوا آخر رقمٍ حاولَت المُلازمة ياغي الإتّصال به
،حسناً، رُبّما عرفناه
.لكن الإتّصال بالرّقم 7155 لَم يصِلنا بأيّ شخص
.رُبّما كان تفكيرها مُشوّشاً بما أنّها كانت على حافّة الموت
.كلّا، لَم تكُن تحاول الإتّصال بذلك الرّقم
.ضغطَت على زرّ الإتّصال لأنّها أرادت أن تحفظ الرّقم 7155
.هكذا سيبقى في سجلّ الهاتف حتّى لَو حطّم المُشتبه هاتفها
...7155
سبعة آلافٍ و مئةٌ و خمسةٌ و خمسون؟
.لا يبدو كتلاعبٍ في الكلِمات
.رُبّما كان رقم طلَب أُغنية
.ذهبنَ إلى الكاريوكي قبل لِقائهنّ بالمُشتبه
ألَم تذهب معهنّ ميكاي؟
مـ-ميكاي؟
هل يُمكنكِ الإتّصال بها و سؤالها؟
.نعم، لكن يبدو بأنّ ذاكِرتها أسوأ من ذاكِرة قِطّة
قِطّة؟ ميكاي؟
.أوه، إذاً هذا مُجرّد لَقب
ذِكريات القِطط سيّئة؟
ماذا؟ ألَيس هذا ما يُقال؟
.كلّا، كلّا
لِمَ أُفكّر بشأن هذا الآن؟
.أوه، صحيح. تاكاغي كن
،مازالَت العلاقة بين الأمرين غير وَاضحة
.لكن قبل أُسبوع، إنتحرَت إحدى سكّان هذا المَبنى
.حقّاً؟ يبدو بأنّ علينا سؤال السّلطة القضائيّة المَحلّيّة عن الأمر
...قد تبدو تلك الفتاة في قِسم النّقل مثل حُبّي الأوّل، لكن
.هي شخصٌ آخر
.لا يُمكنني الإستمرار بالتّمسّك بالأمر إلى الأبد
مياموتو سان
إتّصالٌ وَارد
إجابة     رفض
.أنا ميكاي
ماذا؟ 7155؟
رقم طلَبٍ في الكاريوكي؟
.لا أذكر كلّ أُغنيةٍ غنّيناها
.دِماغكِ كدِماغ قِطّةٍ بعد كلّ شيء
ماذا؟ ماذا يعني ذلك؟
.كما تعلَمين، يُقال بأنّ أدمغة القِطط صغيرة
.لَيس أدمِغة، بل جبين
.قد يقول شخصٌ بأنّ فناء منزله بحجم جبين قِطّة، بمَعنى أنّه صغيرٌ جدّاً
.و هذه الأيّام، لا نُدخل أرقاماً لطلَب الأغاني في أماكن الكاريوكي
ماذا؟ حقّاً؟
.بعضها يستخدِم تطبيقات هاتفٍ حتّى
.على أيّة حال، أعلِمي ميواكو إن فكّرتِ بأيّ شيءٍ له علاقةٌ بالرّقم 7155
.حسناً
.لكن كِلتانا ضابطتان في قِسم النّقل
يجدُر بكِ ترك وِحدة الجّرائم العنيفة تتعامل مع القضيّة
،و اذهبي إلى المنزل لتنامي
.يومي سان
!يومي... يومي... يومي
.سنبقى لتمشيط المنطقة لوَقتٍ أطوَل قليلاً
.يومي سان، يجدُر بكِ الذّهاب إلى المنزل حقّاً
.حسناً، إلى اللّقاء
إذاً، ماذا ستفعلون؟
.يُمكننا أنا و شيراتوري كن تغطية هذه المنطقة على الأرجح
.بتلك الحال، سأذهب لأسأل سُلطة القضاء المَحلّيّ عن ذلك الإنتحار
.إفعل رجاءً
.إذاً سأذهب إلى الحديقة حيث وَقعَت جريمة القتل الأُولى
.قد أجِد شيئاً له علاقةٌ بالرّقم 7155 في تلك الحديقة
.فِكرةٌ جيّدة. شُكراً
.سأراكِ لاحقاً للَعب الماهجونغ في عُطلة الأُسبوع هذه
.سأنام لَحظة وُصولي إلى المنزل
.عُدتّ أخيراً
.لَقد شاهدنا الأخبار
من أنتما؟
.سمعنا بمَقتل شُرطيّتان بالتّوالي
.لذا كنّا نحرُس سيّارة دوريّتكِ الصّغيرة لأجلك
.تدينين لنا برُسوم
ماذا؟ هل أنتما غبيّان؟
!ما مُشكلتكِ؟ أنتِ مُجرّد ضابطةٍ ترتدي تنّورةً قصيرةً على أيّة حال
هل يجدُر بشُرطيّةٍ أن تتكلّم هكذا مع مُوَاطنٍ يتّبع القوانين؟
.عُذراً، هُما معي
.يبدو بأنّه لا يُمكنهما تحمّل الشّراب
.تخيّلي فقط بأنّهما يقولان الهُراء و تجاهليهما
...ماذا؟ من أنت
أنتَ معي، صحيح؟
.أوه، نعم. بدأتُ أشعر بأنّني كذلك
.إذاً رُبّما سيكون من الأفضل لَو استنشقتَ بعض الهواء النّقيّ لتستيقظ من الثّمالة
!نـ-نعم! سأفعل
.أعتذر على المَتاعب
.لا مُشكلة. شُكراً، على ما أظنّ
.أخبر صديقيكَ بأن يعتنيا بنفسيهما
.و أخبرهما بألّا يشربا كثيراً
.سأفعل
!أخي، إحمي يومي تان! يجب أن تفعل
!مـ-من هناك؟
.أوه، هذا خيالي فقط
.يا إلهي. ترعبني الظّلال
.لا تبدو لي كامرأةٍ تحتاج للحماية
...7155 ...7155
.لا أرى أيّ شيء
هاه؟
مُحقّق تشيبا، ماذا تفعل هُنا في هذا الوَقت؟
.كـ-كونان كن! يُمكنني سؤالكَ نفس الشّيء
.رأيتُ جُثّة الشّرطيّة هُنا صباح اليوم
،ظننتُ في البداية بأنّها كانت تشير إلى المراجيح
.لكن فكّرتُ بأنّها قد تكون تشير إلى إشارة عدَم التّوَقّف خلفها بدلاً من ذلك
.لهذا أتيتُ إلى هُنا
.نفس إشارة المُرور كانت بالقُرب من الشّرطيّة الثّانية التي قُتِلَت
.إذاً فقد كان في مَسرَح الجّريمة في مدينة هايدو أيضاً
،كِلا الضّحيّتان من قِسم النّقل
لذا تشكّون بمُخالِفي قوانين المُرور الذين قامتا باعتقالهم، صحيح؟
.لذا فكّرتُ بأنّه قد يكون هناك مَعنىً ما خلف إشارات المُرور
.قالَت ساتو سان و يومي سان نفس الشّيء
.لكنّنا لَم نتمكّن من اكتشاف أيّ شيءٍ آخر
هل أتيتَ للتّأكّد من شُكوكهنّ؟
لهذا السّبب. و حدّدنا أيضاً بأنّ الضّحيّة الثّانية، المُلازمة ياغي
.قامَت بإدخال الرّقم 7155 في هاتفها قبل موتها
.فكّرتُ بأنّه قد يُوجد شيءٌ له علاقةٌ بتلك الأرقام في هذه الحديقة، لذا أتيتُ إلى هُنا
7155؟
...سبعة آلافٍ و مئةٌ و خمسةٌ و خمسون، سبعة-وَاحد و خمسة-خمسة
...71 ...55
لَحظة. ما المَعنى خلف ترتيب هذه الأرقام ثانيةً؟
.كونا كن، السّاعة قد تجاوزَت الـ8 بالفِعل
ألا تحتاج للذّهاب إلى المنزل؟
،أخبرتُ ران نيتشان بأنّني سأبقى في منزل البروفيسور اللّيلة
.و فرغَت بطّاريّة مِزلَجتي
أعلَم. هل يُمكنكَ إيصالي إلى منزل البروفيسور؟
ماذا؟
بالتّفكير بالأمر، هل معي رقم هاتف ساتو سان؟
البحث في جهات الإتّصال
ساتو سان
مياموتو سان
موموساكي سان
ياغي سان
البحث في جهات الإتّصال
تاكاغي سان
تشيبا كن
ساتو سان
مياموتو سان
موموساكي سان
ياغي سان
...رقم هاتف تشيبا كن
.لَم أتّصل به منذ إعادة لَمّ شمل صفّنا
.عُذراً
.تركتُ سيّارتي مُصطفّةً و صندوقها مَفتوحٌ في الزّقاق
.قفزَت إليه قِطّةٌ مُشرّدةٌ و لا تتوَقّف عن البكاء
هل يُمكنكِ البحث داخل سيّارتي لأجلي؟
.لَديّ حساسيّةٌ من القِطط، لذا لا يُمكنني لَمسها
.هاه؟ بالتّأكيد
...7155
...إشارات عدَم التّوَقّف
...سُحقاً. كِدتّ أصل إلى الإجابة أيضاً
.بالمُناسبة، أخبرَتني يومي سان
.قالَت بأنّكم درستم إشارات المُرور معاً
.هاه؟ نعم، أظنّ ذلك
.لَم تكُن لَديّ فِكرةٌ بأنّ إشارات المُرور اليابانيّة مُستندةٌ على الإنجليزيّة
.أشكّ في أنّ مُعظم الأشخاص يعرفون هذا
،عندما قلتُ هذا ليومي سان
،أجابت بأنّه من الطّبيعيّ فقط لضابطةٍ في قِسم النّقل أن تعرف
.بأنّه يستحيل ألّا تعلَم مَعلومةً عامّةً كهذه
هل تظنّ بأنّ هذا صحيح؟
...إنجلترا
...إشارات المُرور اليابانيّة مُستندةٌ على الإنجليزيّة
!هذا هو! إذاً هكذا الأمر
...إسمع، مُحقّق تشيبا
.أوه، أعتذر. أحدهم يتّصل بي
مرحباً؟ مرحباً؟
!هاي، ماذا تفعلين؟
سُحقاً! كان معكِ هاتفان؟
مرحباً؟ مرحباً؟
...تـ-تشيبا كن
في الحلقة القادِمة
هل تعرف هويّة الجّاني؟
!لأجل كِبرياء الشّرطة، يجب أن نعتقله
!نعم، سيّدي
...مُستشار كوغورو النّائم
.أفترض بأنّني لَم أتفاجأ
.توجد الكثير من سيّارات الدّوريّات تحوم في الأرجاء
!لذا أقترح أن تحرّرني على الفور و أن تسلّم نفسك
(الهدَف: قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة (الجّزء 4
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!الهدَف: قِسم نقل مركز شُرطة العاصمة، الجّزء 4"
تلألأ تلألأ أيّها النّجم الصّغير
!تلميح كونان التّالي
!تلألأ تلألأ أيّها النّجم الصّغير
.إستخدام الهاتف خلال القيادة خطِر
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!بالضّبط! لكن للآن، ساعدني فقط
!أسرِع، تشيبا كن