اُختير العم [كوغورو] للفوز بجائزة أفضل متحرٍّ لدى رابطة التحري اليابانية
(ولهذا؛ قدمنا لحضور حفل تسليم الجائزة الذي سيُعقد في (كوكورا) بولاية (فوكوكا
(ها قد وصلنا إلى (كوكورا
سيُستهلُّ حفل تسليم الجائزة عند الساعة السابعة؛ لذا لدينا متسع من الوقت
مهلًا تذكرت، سأحاول الاتصال به
‫ لنذهب أولًا إلى (موناكاتا) يا [كونان] !
!موناكاتا) ؟)
لطالما وددتُ زيارة ضريح (مياجيداكي) وضريح (موناكاتا) العظيم
لا يُجيب
.. وهنالك أيضًا
بمن تتصل ؟
! شجرة الكافور هذه عملاقة
زميلي الأرشد حينما كنت في دائرة شرطة العاصمة
هنالك استراحات أيضًا
‫ سمعت أنه يُدير شركة في (كوكورا)
أظنه المكان الأفضل لشراء تذكار لأمي
من تقصد بزميلك الأرشد حينما كنت في دائرة شرطة العاصمة ؟
[فوكاماتشي تورازو]
.. وأيضًا، وأيضًا
"أتذكر أنه كان يُلقَّب بـ "نمر ساكورادامون
!نمر ساكورادامون" ؟"
.. [ينبغي أن أشتري تذكارات لأمي و [سونوكو] و [سيرا
لا يُجيب
.. ‫ حسنٌ، ما رأيكما أن نتجه إلى شركة زميلي الآن دون إبلاغه
ماذا أشتري لـ [شينتشي] يا ترى ؟
ونفاجئه ؟
.. ماذا ؟ لحظة
ألم تعدني بأن نزور المعالم السياحية في وقت الظهيرة ؟
‫ بما أننا قطعنا كل هذه المسافة إلى (كوكورا) ..
فلا بأس بالمرور عليه على الأقل
‫ إذن فلتذهب بمفردك يا أبي !
‫ لـ .. لا .. ولكن ..
‫ أنا أيضًا أود لقاء "نمر ساكورادامون"
‫ ماذا ؟!
‫ مهلًا يا [كونان] !
يقلقني إلى حد ما أن نترك العم بمفرده
إذن فلنلتقِ هنا عند موعد الغداء
حسنٌ
ولكنني رغبت في التجول معًا
زميلي منوّم في المستشفى إثر إصابته ؟
نعم
أصيب رأسه في حادث سقوط قبل أسبوع
ولا يزال فاقد الوعي
!فاقد الوعي ؟
عذرًا، ماذا تعني بحادث سقوط ؟
أخبرني بتفاصيل ما حدث من فضلك
‫ أخبريه أنتِ يا [إيزومي]
حسنٌ
كان المدير يعاني من ألم في ركبتيْه منذ عدة سنوات
وتماشيًا مع برنامج إعادة التأهيل، كان يتمشى حول الشركة كل صباح
ويبدو أنه في ذلك اليوم قد تعثر بأحد الحواجز في موقف السيارات
وحين صادفتُه مغشيًّا عليه، استدعيت الإسعاف على الفور
في أي مستشفى هو الآن ؟
إن كنت تنوي زيارته فأرجو ألا تفعل
لأنك بهذا ستعيق علاجه
.. ولكن
لا تضغط عليه بالكلام يا عمي
! اصمت أنت
بالمناسبة يا سيد [موري]، سمعت أنك تُلقب بالمتحري الشهير
.. حسنٌ، لا أقصد التباهي ولكن
اُخترت لنيل جائزة أفضل متحرٍ
.. إذن، هلّا قبضتَ على الجاني مهما كلف الثمن
!الجاني ؟
أتقصد أن إصابة زميلي لم تكن محضَ حادث ؟
كلا، ليس كذلك
بل أقصد الشخص الذي كتب على جدران شركتنا
!كتب على الجدران ؟
!نمر ؟
من اكتشفها ؟
أنا
من تكون ؟
أُدعى [أوكاجي]، السائق الخاص للمدير العام
قبل ثلاثة أيام، كانت الكتابة موجودة عندما وصلت إلى الشركة صباحًا
.. وليس هنا فحسب
بل في موقف سيارات الشركة أيضًا
وعلى حائط المخزن
وحتى على باب شقتي
باب شقتك ؟
نعم، إنه تهديد صريح موجه إليّ
ماذا تعني بأنه تهديد ؟
.. [في الحقيقة، في حال تعسرت عودة المدير العام [فوكاماتشي
.. فسيتقرر في الاجتماع العام للمساهمين الذي سيُعقد اليوم عند الساعة الثالثة
أنني سأصبح المدير العام
وعلى الأرجح أن [توراهيكو] قد سمع بهذا
توراهيكو] ؟]
[إنه نجل المدير العام [فوكاماتشي
.. (وهو يرتاد إحدى جامعات (طوكيو
ولكننا لم نعد قادرين على التواصل معه منذ أن عاد آخر مرة بعد سماعه بالحادث
توراهيكو] ابن مستهتر ويتسبب بالمتاعب حتى للمدير]
إبّان دراسته في المرحلة الثانوية، فُصل مؤقتًا بسبب كتابته لشيء مماثل على الجدران
وأثار الجَلبة بعد أن صنع قنبلة من الألعاب النارية
كما أن تورطه مع الشرطة لم يكن مرة أو مرتَين فحسب
أظن أنه كان ينوي أن يخلف أباه ويصبح المدير العام
ولذلك هددك محاولًا منعك من تولي منصب المدير العام
إن لم نفعل شيئًا حيال ذلك، فربما يتعرض المدير التنفيذي للخطر
هل أعلمتم الشرطة ؟
.. أعلمناهم من باب الحيطة، ولكنهم قالوا إن مجرد الكتابة على الجدران
لن تستدعي منهم التحقيق سوى في تهمة اقتحام الممتلكات والإضرار بها
لكن، أبحوزتكم دليلًا يُدين السيد [توراهيكو] ؟
! اصمت أنت
هناك شاهد عيان
!شاهد عيان ؟
رأى حارس الأمن السيد [إيواتا] الجاني وهو يلوذ بالفرار
وأين السيد [إيواتا] ذاك الآن ؟
من المفترض أن يكون في المخزن على الضفة المقابلة
سيستغرق الأمر خمس دقائق للوصول إلى هناك بالقارب؛ لهذا سأرشدك بنفسي
من فضلكِ
أنا أيضًا أود الذهاب يا عم
كن مطيعًا وانتظر هنا؛ فأنت تعرقل عملي
ربطة عنقك مائلة
.. والآن هلّا مضينا
حسنٌ
! توخَّ الحذر
!ماذا ؟
!أبي ؟
.. نعم
ذهب مع الآنسة [إيزومي] سكرتيرة المدير العام
لجمع المعلومات والعثور على من كتب على الجدران
ألا بأس بقبوله تلك المهمة يا ترى ؟
أين أنتِ الآن يا [ران] ؟
"في ضريح (مياجيداكي) الشهير بـ "درب الضياء
درب الضياء" ؟"
إنه درب ممتد باتجاه المحيط
ويُقال إن مشهد غروب الشمس هناك يشكّل منظرًا خلابًا مرتين في العام
كما أنني زرت ضريح (موناكاتا) العظيم
(إنه مذكور في السجلات التاريخية اليابانية مثل الـ (كوجيكي) والـ (نيهون شوكي
.. (فهو أحد أعتق الأضرحة في (اليابان
ويشتهر بمهرجان (مياريَ) الذي يُقام في فصل الخريف
وهناك أيضًا جزيرة (أوكونوشيما) المقدسة
.. (والمواقع الأثرية المرتبطة بها في مقاطعة (موناكاتا
والمسجلة ضمن لائحة التراث العالمي
! التراث العالمي إذن ؟ يا للروعة
على أية حال، لنلتقِ في مكان ما لتناول الغداء، اتفقنا ؟
اتفقنا
إنهما المدير العام [فوكاماتشي] وابنه السيد [توراهيكو] إذن
أمسكت بك
هذا مكتب المدير العام أيها الصبي
لا يُسمح لك بالدخول من دون إذن
آسف
ولا تخبر أحدًا أنني كنت أجلس على كرسي المدير العام
وأين المدير التنفيذي [كيرياما] ؟
ذهب إلى المستشفى لزيارة المدير العام
ولكنه لا يزال فاقد الوعي، صحيح ؟
إن اليوم يوم خاص
!يوم خاص ؟
.. قد يصعب على صبي مثلك استيعاب هذا الكلام، ولكن
.. في اجتماع المساهمين العام الذي سيُعقد اليوم عند الساعة الثالثة
سيتقرر تولي المدير التنفيذي منصب المدير العام
ولذلك أراد إبلاغ المدير [فوكاماتشي] حتى إن كان ذلك مجرد إجراء شكلي
ولكنه طلب من العم [كوغورو] ألا يزوره
ولذلك أخبرتك أنه يوم خاص
فاليوم، سيتوجه المدير التنفيذي إلى اجتماع المساهمين العام بسيارة المدير العام
سأقود سيارة المدير العام بعد انقطاع دام أسبوعًا كاملًا
إنه يوم مهم جدًّا للشركة
أخبرني، أين موقف السيارات الذي تعثر فيه المدير العام ؟
تحت تلك النافذة
[سيد [موري
.. هلّا أبقيتَ ما سأفاتحك به الآن سرًّا بيننا
بالطبع
فمن واجب المتحري كتم الأسرار
.. في الحقيقة
إنها بقع دم
إذن فقد أصيب رأس السيد [فوكاماتشي] هنا
تبلغ المسافة بين الحاجزين مترَين تقريبًا
.. بالعودة إلى ما بدا في تلك الصورة
كان السيد [فوكاماتشي] قصير القامة على غير المتوقع
إن كان قد تعثر بالحاجز فحسب، فلا يمكن أن يرتطم رأسه في هذه البقعة
وإن افترضنا أن رأسه قد ارتطم في هذه البقعة فعلًا، فلا بد أنه كان يركض
ولكن السيد [فوكاماتشي] يعاني من ألم في ركبتيْه وليس بوسعه الركض
.. مما يعني
المدير التنفيذي [كيرياما] ؟
.. نعم
.. كان المدير التنفيذي [كيرياما] والمديرالعام يتجادلان كثيرًا
حول سياسات الشركة الإدارية
[بعبارة أخرى، تظنين أن المدير التنفيذي [كيرياما] قد دفع زميلي [فوكاماتشي
هذا محتمل
.. وربما عرف السيد [توراهيكو] بتلك الحقيقة
ولهذا يحاول الانتقام من المدير التنفيذي
الانتقام إذن ؟
رأيته بالفعل وهو يهرب صباحًا قبل ثلاثة أيام
أأنت واثق أنه كان السيد [توراهيكو] ؟
.. عندما كنت أعمل في صناعة الألعاب النارية فيما مضى
سبق وأن سرق [توراهيكو] بعض البارود من المصنع
وقد تذكرت شكله في ذلك الوقت
[السيد [إيواتا] صديق طفولة المدير [فوكاماتشي
ولهذا يعرف السيد [توراهيكو] أيضًا حق المعرفة
ما رأيته كان هيئته من الخلف، إلا أن شعره كان أشقر
أنا واثقٌ أنه هو
ألم تقولي ذلك أنتِ أيضًا ؟ بخصوص ما حدث في سيارة الإسعاف
سيارة الإسعاف ؟
أهذا يكفي ؟
فعليّ الذهاب لغسل سيارة المدير العام
نعتذر عن مقاطعتك في أثناء انشغالك
ماذا كان يعني بكلامه عن سيارة الإسعاف ؟
في سيارة الإسعاف، كان المدير العام واعيًا بعض الشيء
وقد نطق بكلمة (تورا) فقط
تورا) ؟)
(ولكن يبدو أن المسعفين قد سمعوها (دورا .. كو
دورا .. كو) ؟)
(لعله أراد أن يقول (دورا موسُكو
الابن المستهتر
.. (سواء أكانت (تورا) أم (دورا موسُكو
[فلا بد أنه قد كان قلقًا للغاية على [توراهيكو
ليس كذلك
ماذا ؟
يظن السيد [إيواتا] أن السيد [توراهيكو] هو من دفع المدير العام
!ماذا تقولين ؟
.. ويظن أنه يهدد المدير التنفيذي بتلك الكتابات على الجدران
محاولًا إسكاته بعد أن اكتشف أمره
هل الشاب المدعو [توراهيكو] مخرّب إلى هذا الحد ؟
آنسة [إيزومي]، ألديك فكرة عن الأماكن
التي يمكن أن يكون السيد [توراهيكو] موجودًا فيها ؟
.. هنالك مقهى اعتاد العمل فيه بدوام جزئي في المرحلة الثانوية
(يقع بالقرب من (موجيكو) ويدعى مقهى (إيرز
[ها هو السيد [توراهيكو
قبل ثلاثة أيام ليلًا، أي عقب حادث الكتابة على الجدران
ماذا ؟
ماذا تفعل يا عم ؟
أليست هذه سيارة المدير العام [فوكاماتشي] ؟
بلى، وعملي يتطلب تنظيفها
تلك الدمية هي (توراتشا)، صحيح ؟
دمية قلعة (كوكورا) الجالبة للحظ
من أنت ؟
[أنا [كونان
أتيت مع العم [كوغورو] للزيارة
كوغورو] ؟ أتعني المتحري [موري كوغورو] ؟]
نعم، أتعرفه ؟
جاء إلى المخزن قبل دقائق ليستفسر عن حادث الكتابة على الجدران
[إذن فأنت شاهد العيان، السيد [إيواتا
أجل
مرحبًا
ماذا ؟ في مكتب المدير العام ؟
فهمت، سآتي حالًا
أنهيت تنظيفها للتو؛ لذا لا توسخها
مكتب المدير العام ؟
إلى أين سنذهب الآن ؟
التجول بمفردي ليس ممتعًا
كونان] ؟]
(وصلت لتوي إلى منطقة (موجيكو ريترو
(وتوجد الكثير من المطاعم التي تشتهر بالأطعمة الشهية مثل الـ (ياكي كاري
ألن تأتي أنت أيضًا يا [كونان] ؟
سأنتظر العم قليلًا
ماذا ؟ ألست جائعًا ؟
كلا، أنا على ما يرام
[تناولي الغداء بمفردكِ يا [ران
هكذا إذن
مع أنني كنت أترقب هذه الرحلة
أشعر بالوحدة حقًّا من دونهما
آسف، هل تأخرت عليكِ ؟
!ماذا ؟
.. أعتذر، ولكن هلّا صرتِ حبيبتي لحظات فقط
بعض الأوغاد يلاحقونني
سأكتفي بعشر ثوانٍ فقط
!ماذا ؟
! سُحقًا
! لنذهب
! على رسلك
أشكركِ، لقد أنقذتِني
.. هذا
!فوكاماتشي توراهيكو] ؟]
أليس اسمًا طريفًا ؟
إن والدي مولع بالنمور
أيعقل أن والدك كان يلقّب بـ "نمر ساكورادامون" في دائرة شرطة العاصمة ؟
كيف عرفتِ هذا ؟
.. [والدي هو زميل السيد [فوكاماتشي
[ويُدعى [موري كوغورو
[موري كوغورو]
أحدهم يذكرني في حديثه مجددًا
يقولون إن السيد [توراهيكو] جاء إلى هنا ليلًا قبل ثلاثة أيام
!قبل ثلاثة أيام ؟
أي في الليلة التي كُتب فيها على الجدران
!أتلك هي [ران] ؟
!وذاك [توراهيكو]، معقول ؟
ما الأمر ؟
.. رأيت [توراهيكو] توًّا، ولكن كانت برفقته
كلا، هذا لا يُعقل
أكان [توراهيكو] هناك ؟
.. لا، لست متأكدًا أنه هو
ولكن ربما خُيّل إليّ أنه كان برفقة فتاة تشبه ابنتي تمامًا
!ران] و [توراهيكو] ؟]
هكذا إذن، والدكِ متحرٍ
‫ ويبدو أنه أخذ زمام التحري في قضية الكتابة على جدران شركة السيد [فوكاماتشي]
إنه أبي
أين أنتِ الآن يا [ران] ؟
(أين ؟ في منطقة تدعى (موجيكو ريترو
! [ماذا ؟ إياك والقول إنكِ برفقة [توراهيكو
ماذا ؟ كيف عرفت هذا ؟
اثبتي في مكانك تمامًا
ما الذي تفكرين به ؟
ما بالك حَنقتَ فجأة ؟
[السيد [توراهيكو] هو ابن السيد [فوكاماتشي
! أعرف هذا
!أتعلمين أي نوع من الأشخاص هو ؟
! [أخبرتك أنه ابن السيد [فوكاماتشي
! توقفوا
! دعوني وشأني
! استسلم
!ماذا تفعلون ؟
! أنتِ، لا تعترضي طريقنا
!ما الخطب يا [ران] ؟! ماذا جرى ؟
! [ران]
[مصيبة ! لا بد أن شيئًا ما قد أصاب [ران
ومن أنتما أساسًا ؟
هل أنت من كتب على الجدران يا سيد [توراهيكو] ؟
لست أنا
إن كنت بريئًا، سيحميك والدي حتمًا
.. (أنصتي جيدًا يا [ران]، تلك الـ (توراتشا