ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
،في طريق عودتنا من زيارة البروفيسور أغاسا في المستشفى
واجهنا نحنُ المتحرون الصغار المحققان
تاكاغي وساتو يقومان باعتقال لص متسلسل
"وفي تلك الأثناء، وجد المحقق تاكاغي عبارة "الأحد مع تاكاغي
في دفتر ملاحظات المحقق الراحل داتي واتارو
وسلسلة من الأرقام والرموز
وعندما رأيتها، ففكتها وعرفت أنّها تحوي عنوان مقهى بوارو، يومًا من أيام الأسبوع، والوقت
،عندما فككنا كامل الشيفرة في المقهى
نصّت تعليمات بالانتظار بوقتٍ وزيٍّ محددين
،بينما كُنا نتناقش بشأن الرسالة
ذكرت أزوسا-سان صبيًا في سيارة يقبضُ أصابعه لإرسال رسالةٍ لها
أكان ذلك الصبي أجنبيًا؟
ماذا؟ نعم. كان أشقرًا لذا أعتقد ذلك
تلك "إشارةٌ للمساعدة" وهي إيماءةٌ تعني "النجدة" مصدرها كندا
signal for help
ماذا؟
أظنّ أن لاحتجاز ذلك الطفل علاقةٌ بالصفقة
لكن ما بوسعنا فعل شيء إن حدث ذلك قبل عام
لـ-لكن لم يحصل ذلك قبل عام
بل الأسبوع الماضي
ماذا؟
عندها تذكّرَ المحقق تاكاغي قضية اختطاف حقّقَ فيها مع المحقق داتي قبل عام
يبدو أنّ تلك القضية لم تنتهي بعد
كيف طلب الخاطف إحضار 50 مليون ين؟
طلب أنّ توضع حقيبة مصنوعة من الدورالومين في أول مكالمة أجراها من الهاتف العموميّ
هل حدّدوا حتّى حجم الحقيبة؟
أجل
لكن لمَ؟
...المعذرة
،قد لا يكون لهذا صلة
لكنني رأيتُ ذات مرة خطًا رفيعًا مرسومًا بقلم تحديد دائم على حافة الأريكة بجوار مقعد النافذة
رُسمَ على المقعد باتجاه الحائط ليشكل مثلثًا
،ولحل قضية الاختطاف
...قررنا انتظار الجاني متّبعين الرسالة، لكن
...حسنٌ، بقي
هل ستتبعون الخطة التي وضعتها؟
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
دفتر ملاحظات يقودنا لقضية اختطاف
!أنقذ الصبيّ المأسور
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
تاكاغي وداتي ووعد دفتر الملاحظات
(الجزء الثاني)
"تاكاغي وداتي ووعد دفتر الملاحظات، الجزء الثاني"
بوارو
شارف الوقت
أتى
فتى الايماءات
يلعب أمورو-سان دور طرف الصفقة الآخر الذي يرتدي ربطة عنق حمراء
بسبب مظهره الأجنبيّ، سيعتقد الجاني أنّهُ يعمل لنائب الرئيس كاسيل
حسنًا
يبدو أنّهُ تلقى التعليمات التي توقّعناها
أولاً سيخرج الكيس الورقيّ من الفجوة بين الأريكة والأرضية
ويتظاهر بملأها بالمال
لا حاجة لحقيبة مصنوعة من الدورالومين
فمنظور الجاني من داخل السيارة تحجبه الشجيرات والجدران
شخصٌ لم يضع في الحسبان احتمالية نفاد بطارية جهاز الألعاب
لن يتفقّد من وجود حقيبة مصنوعة من الدورالومين
ثم يدفع أمورو-سان فاتورته ويغادر حاملاً الكيس الورقيّ
...حالما يغادر المحقق تاكاغي بعده ويتبع أمورو-سان
أنت
هل لي أن أسلئك بعض الأسئلة؟
اللعنة
رذاذ الفلفل
كونان-كن، خذ الصبيّ
يبدو أنّ الصبي لوحده في السيارة
حسنًا، فهمت
لا بد أنّ ذلك كان مخيفًا
أنت بخيرٍ الآن
لقد طردنا الشخص الشرير
اطمئن
نحنُ معك الآن
ذلك صحيح
لم لم يهرب في حين أنّهُ لم يكن مقيّدًا؟
لا تبكِ
ستكون بخير
هلاّ أخبرتنا اسمك؟
باب السيارة لم يكن مقفلاً أيضًا
لنجعل المقهى يعد لك شيئًا دافئًا
...كنتُ لأتفهم إن كان خائفًا للهرب في المرة الأولى، لكن
فكرة جيدة. ماذا تريد؟
فلمَ ظلّ يبدي إشارة النجدة لأكثر من ستة أشهر؟
حمدًا لله
الصبي بخير
أنت
هل اُختطف أحد غيرك؟
أجل
ماذا؟
آسفة جميعًا
لقد انخرطت الجاني مع الحشود ولاذ بالفرار
لكن يبدو أنّ آلان-كن بخير
...حسنٌ، في الحقيقة
...بخصوص ذلك
بوارو
ماذا؟ هنالك شخص مختطف آخر؟
تعني غير هذا الصبي؟
أجل. آلان-كن اُختطف بينما كان يلعب في الحديقة، صحيح؟
هل وجدتم الصبي الذي كان آلان-كن يلعب معه؟
كلا. تحدّثنا لجميع أصدقاء آلان-كن في المدرسة، لكن لم نجد أحدًا يطابق الوصف
الأغلب أنّ آلان-كن لم يهرب من السيارة بالرغم أنّهُ لم يكن مقيّدًا
لأنَّ الخاطفين هدّدوا بإيذاء صديقه إن هرب
صحيح؟
لكن لم يقل ذويه شيئًا في حين أنّ طفلهم لم يعد للمنزل؟
يوجي نقل من المدرسة
،لكنّهُ جاء لإعادة كرة القدم خاصتي
Ballon de foot
لذا لعبنا قليلاً في الحديقة
كرة...؟
Ballon de
كرة القدم" في الفرنسية"
Soccer ball
فهمت. إن نُقل يوجي-كن إلى مدرسةٍ
في منطقة يمكن الوصول إليها بالقطار أو الحافلة مثل تشيبا أو سايتاما
،واُختطف عندما عاد لإعادة كرة آلان-كن بدون إخبار والديه
طفل مفقود
،فسيتم الإبلاغ عن اختفاء يوجي-كن في تلك المنطقة
وسيتم اعتبار اختفاءه غير مرتبطًا بقضية الاختطاف
آلان-كن، هل تعرف أين اُحتجزت طيلة هذه الفترة؟
لا أعرف
إذن هل تتذكر الطريق الذي سلكتموه للوصول إلى هُنا؟
طلب مني الاستلقاء في المقعد الخلفيّ حتى نصل
لم أستطع الرؤية خارج النافذة
هكذا إذن
...لكن
سمعتُ المذياع
كانوا يتحدّثون عن الطرقات عندما غادرنا وعندما وصلنا
...برنامج إذاعي
عن الطرقات؟...
هل كان تقرير حركة المرور لإذاعة نيتشيوري؟
!نعم
تعني نعم في اللغة الفرنسية Oui
،بما أنّكم وصلتم أثناء تقرير الساعة 11:58
فلا بد أنّ ما سمعه عند المغادرة كان تقرير الساعة 11:28
بعبارةٍ أخرى، لقد كانوا في السيارة لـ30 دقيقة
...في مكانٍ يبعد عنا 30 دقيقة بالسيارة
.يوجي-كن محجتز...
،أجل. قد يكون بإمكاننا الحصول على مزيدٍ من المعلومات من هذا الصبي
لكنَّ يوجي-كن قد يكون في خطر إن عاد الجاني لمكان احتجازه
المحققة ساتو، المحقق تاكاغي، أمورو-سان
هل بإمكانكم الانقسام والقيادة في ثلاثة اتجاهات مختلفة؟
في هذه الأثناء، سأسأل آلان-كن عن عدة أمور
فهمت
هُنا ساتو
أقود حاليًا باتجاه الجنوب الغربي من بوارو
أبعد عن بوارو كليومتر واحد باتجاه الجنوب الشرقي
تاكاغي في سيارة أجرة، وأبعد حوالي كيلومتر شمالاً
حسنًا. فليبقى ثلاثتكم متصلين بالمكالمة الجماعية واستمعوا للمعلومات من طرفنا
عُلم
إذن يا آلان-كن
كيف بدا المكان الذي اُحتجزت فيه أنت ويوجي-كن؟
أكان منزلاً أم أقرب لمستودع؟
كان هنالك الكثير من الغرف والكثير من الأشخاص
كان هنالك مصعد
ascenseur
ما المصعد؟
تعني مصعد بالفرنسية ascenseur
elevator
إن كان هنالك الكثير من الغرف والأشخاص، فلا بد أنّها عمارة شقة أو مجمع سكني
نركبُ المصعد عندما نخرج ولكن لطالما كان غريبًا
غريب؟
"إن فُتح الباب وكان أحدٌ بالداخل، يسأل دومًا "هل أنت صاعد؟
ثم يكذب بشأن نسيانه شيئًا وبعدها يدخل
،إن صعدنا وفُتح الباب
"وإن دخل شخص، يسأل دومًا "أتريد النزول؟
عندها يكذب قائلاً أنّهُ أخطأ
إذن تصعدون دومًا؟
يبدو أنّ الجاني أخرق بعض الشيء
غبيّ
لا، إن كان يحصل ذلك في كل مرة، فلا بد أنّ ثمة هدفٌ لفعلته
ربما فعل ذلك ليُصعّب معرفة الطابق الذي كانوا فيه في الأصل
،لمنع آلان-كن من اكتشاف أي غرفةٍ كان يُحجتز فيها
صعدَ الجاني للطابق العلويّ قبل النزول
للطابق الأرضي ومغادرة البناية
فهمت
هكذا إذن
هل فعل الأمر نفسه عندما تعودون؟
أجل
هل رأيت زر الطابق الذي ضغطه؟
أخبرني ألاّ أنظر لمكان الأزرار
لكن الطابق العلوي كان الخامس
cinq
الخامس؟ الطابق الخامس، إذن؟
،بناية مكونة من 5 طوابق باستثناء الطابق الأول والطابق العلوي
فسيكون إما الطابق الرابع، الثالث، أو الثاني
هل رأيت شيئًا خارج النافذة؟
النوافذ لا تُفتح، لكن كان بوسعي رؤية شمس الصباح والليل
Soleil
الشمس؟
"أعتقد أنّها تعني "الشمس
كما كان هنالك بناية في سطها مسبح
وكان الكثير من الأطفال يسبحون
،فهمت. إن كان بوسعك رؤية شمس الصباح والليل
فالراجح أنّها غرفة في زاوية البناية
وكان الأطفال يسبحون في مسبح فوق سطح مدرسة ابتدائية
وبحكم أنّكَ كنت قادرًا على رؤيتهم يسبحون، فالراجح أنّكَ اُحتجزت في الطابق الرابع
،غالبًا ما تتكون المدارس الابتدائية من ثلاثة طوابق
فلن تكون قادرًا على رؤية المسبح على السطح إلا من الطابق الرابع أو أعلى
باختصار، يوجي-كن محتجزٌ في الأغلب في غرفة في زاوية البناية في الطابق الرابع
لشقق مكونة من خمسة طوابق أو مجمّع سكني
قربَ مدرسة ابتدائية لديها مسبح في السطح
لكن ثمة الكثير من المدارس الابتدائية تحتوي مسابحًا في السطح في طوكيو
هل لديك معلومات قد تساعدنا على تحديد موقعها؟
كمناظر غير اعتيادية أو مبانٍ
شيءٌ لا يمكن رؤيته إلاّ من ذلك الموقع
هل رأيت مبانٍ غريبة أو شيئًا مشابهًا لهذا من الغرفة؟
لا
ثم ماذا عن عندما دخلت السيارة؟
المواقف كانت تحت الأرض
مواقف تحت الأرض إذن؟
إذن هل رأيت شيئًا عندما غادرتم موقف السيارات وصعدتم فوق سطح الأرض؟
لا. أخبرت أن أستلقي حالما دخلنا
إذن كل ما كان بوسعك رؤيته من النافذة كان السماء
السماء؟
عندما نغادر، كل ما كنت أراه هو السماء وصومعة بنية
Marron silo
Marron silo?
(chestnut) باليابانية تعني كستناء (marron) (マロン) (Kuri) (栗)
تعني "كستناء"، صحيح؟ marron
Kuri
إذن فقد رأيت قلعة مبنية من الكستناء؟
تلك قصةٌ خيالية
تعني اللون البني في الفرنسية marron ،لا
وبالصومعة ربما تقصد البناية التي تستخدم لتخزين الأعشاب وما إلى ذلك؟
silo
!أجل
!مذهلةٌ أنت يا آي-تشان
لكن هذا يبدو كقلعةٍ فعلاً
لو وُضع علمٌ فوقها لبدت كقلعةٍ فعلاً
علم؟
...علم
كان هنالك علمٌ أحمر
Rouge
"تعني "أحمر Rouge
هل كان هنالك علمٌ أحمر؟
!نعم! مرسومٌ عليه كرواسون
كرواسون على علمٍ أحمر؟
مهلاً.. أين سبق رأيت ذلك
علم الكرواسون؟ أيمكن أن يكون مخبزًا
هل الكرواسون اسمٌ للخبر؟
إنّه خبزٌ على شكل هلال يحوي الكثير من الزبدة
"هكذا إذن. في الفرنسية، الكرواسون تعني "الهلال
آلان-كن، أيمكن أنّ العلم الذي رأيته
هو العلم الوطني لتركيا؟
!نعم، نعم
أهذا يعني أنّ هنالك قلعة تركية بالقرب؟
لا. الراجح أنّهُ مطعم تركيّ
ربما يكون هذا المطعم المسمى غوزيل في مدينة توريا
يبدو كقعلة والطوب بنيّ
هل سمعتم ما قلنا؟
...أجل. أقرب شخصٍ لمدينة توريا هو
تاكاغي-كن
كونان-كن، هلاّ أعطيته عنوان المطعم؟
أيها المحقق تاكاغي، إنّهُ بالقرب من مطعم يدعى غوزيل
في مدينة توريا، الشارع الثالث، البناية رقم 1
أيها السائق
خذني لمطعم يدعى غوزيل في مدينة توريا، الشارع الثالث، البناية رقم 1
فهمت
!أ-أراه
!العلم التركي
أيها المحقق تاكاغي، قارنت أقوال آلان-كن بخريطةٍ محلية
أعتقد أن مكان الحبس يقع في الغرفة الخلفية من الجانب الجنوبي من الطابق الرابع
شقق شيرمينو
في شقق شيرمينو في مدينة توريا، الشارع الثالث، البناية رقم 2
أيها السائق، خذني لشقق شيرمينو
حاضر
تاكاغي-كن
نعم؟
،أعرفُ أنكَ تدرك هذا
لكن لا تتهور
فهمت
رافقني الأحد القادم
سأجعل منكَ رجلاً
داتي-سان
شقق شيرمينو
،الجهة الخلفية الجنوبية من الطابق الرابع
...الجهة الخلفية الجنوبية من الطابق الرابع
—الجهة الخلفية
!أفلتني
أسرع وادخل
كفاك مقاومة
!كلا! توقف
انتظر
!أفلتني
!اللعنة
!اللعنة! اللعنة! اللعنة
شقق شيرمينو
!لا تسبب متاعبًا وامش
!أخبرتك، أنني لن أذهب من دون آلان
تعرض آلان لحادث مروريّ
سنذهب للمستشفى الآن
ماذا؟ حـ-حقًا؟
—أجل، صحيح. لذا كن مطيعًا و
!إنّهُ يكذب
ماذا؟
لقد استعدنا آلان-كن بسلام
إنّهُ في مكانٍ آمن الآن
حقًا؟
أجل. إنّهُ ينتظر أن يتم إنقاذك
أنتَ ذلك الشرطي الذي غادر المقهى
لا يهم
إن كنت لا تريد أن يتأذّى هذا الصبي فلا تقترب
،قد يكون ذاك الصبي الثريّ قد فر
لكن لا يزال معي هذا الصبي
سيأتي الزعيم بخطةٍ جديدة
بقولك زعيم، تقصد كيدو ناتسوفوسا، صحيح؟
لقد مات قبل عام
ماذا؟ لا تكذب يا هذا
لستُ أكذب
فأنا من ضربه حتى الموت
!ماذا؟
أظنكَ لم ترَ الأخبار إذ كنت مختبئًا، صحيح؟
حثالةٌ مثلك لا حول ولا قوة له من دون زعيمه
لمَ لا تُسلّم ذلك الصبي حالاً؟
إن لم ترد أن أوسعك ضربًا حتى الموت
!حقير
!فلتهلك
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
شقق شيرومينو
!مؤلم
!مؤلم، مؤلم، مؤلم
يا إلهي
الخطأ خطأك لكذبك حيال ضربك لشريك الخاطف حتى الموت؛ ما استفزّه
ما كان بيدي حيلة؟
فقد تعيّن عليّ إبعاد المشتبه به عن هذا الصبي
أخبرتكَ ألاّ تتهور
اسمحي لي بالتهور هذه المرة فقط
هل من خطب في سيارتي؟
لا شيء
أفكر أننا نقود نفس الموديل
معك حق
لقد ورثتها من والدي الذي كان محققًا
حقًا؟
فهمت
أخبرني
أواثقٌ أنّنا لم نلتقي من قبل؟
نعم. لا أتذكر لقاءك
أأنتما مهتمتان أن تصبحا ضباط في الشرطة؟
إن كان الأمر كذلك، فأنصحكما بأخذ جولة
حفل التخرج
أكاديمية شرطة العاصمة
فحفل تخرجنا اليوم
هذا إن أردتم حماية شعب هذا البلد بكلٍ فخرٍ ومسؤولية
هكذا إذن
!يوجي
!آلان
!سرني أنكَ بخير
حضرة المفتش
هرعتُ إلى هُنا حالما تلقيت اتصال كونان-كن
تواصلنا مع والدي إينوكاي يوجي-كن وقد غمرتهم السعادة
،لم يستطع والدا آلان-كن من الجيء حالاً بحكم أنّهما مسافران للعمل
،لكنَّ أخاه الأكبر جاين-كن أصرّ على شكركم
فأحضرناه معنا
ما الخطب؟
أين محقق عود الأسنان؟
لقد وعدني أن ينقذ أخي
لقد بذل ذلك المحقق كل ما بوسعه، صحيح؟
!ظللتُ أنتظر واثقًا به
إن لم يكن موجودًا اليوم، فهاك، هلاّ أعطيته هذه؟
أعواد أسنان؟
كشكرٍ له لإنقاذه أخي
،لا يفترض أن يقبل ضباط الشرطة بهذه الأشياء
لكنني لا أرَ مانعًا
.شكرًا لك. سأحرص أن أسلّمها داتي-سان
الحلقة القادمة
لم أعد محققًا بل مفتشًا
لم تكن هذه حادثة بل من الجلي أنّها جريمة قتل
إنّها وصفة سرية قمنا بتطويرها
وحده الرئيس يعرفُ أدق التفاصيل
مخطط لآلة روب غولدبيرغ
كما أنّ هذه الآلة التي اُستعملت لمهاجمة الرئيس إينوي
آلة روب غولدبيرغ
(الجزء الأول)
!في الحلقة القادمة من كونان: آلة روب غولدبيرغ، الجزء الأول
الدجاج المقلي المتبل
!تلميح كونان القادم
لنذهب لتناول العشاء
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
هل وعدتك؟
ممتاز