آل فانتوم
ALPhantom
وكالة موري للتّحرّيات
ماذا يحصل؟
.نعم. نعم
.أنتِ مُحقّة
...مُؤخّراً
.كانت ران تتصرّف بغرابة
.إنّها مُتحمّسةٌ بشكلٍ غريب
!نعم
.أنا مُتحمّسةٌ جدّاً
مُتحمّسة؟ لأجل ماذا؟
...على أيّة حال
.أوه، أبي في المنزل. يجب أن أذهب
.لاحقاً
.أنا جائع
.أعدّي شيئاً للغداء
.تُوجد بعضٌ من يخنة الكريما في المَطبخ
.يُمكنكَ تسخينها و أكلها
.حسناً إذاً
.سأخرُج لبعض الوَقت
.سأعود هذا المَساء
...أوه، بالتّأكيد
لِمَ هي مُتحمّسة؟
.شاهدنا ذلك الفلم مع كيساكي سينساي قبل فترة
قلَق قلَق قلَق
،مازالَت بُطولة الكراتيه خاصّتها بعيدة
.و انتهى بوفيه كعك فُندف بيكا البارحة
.إشترَت حقيبةً من ماركة فوساي الأُسبوع الماضي
.سُحقاً
،أتمنّى لَو أمكنني مُهاتفتُها كشينتشي و اكتشاف الأمر
.لكنّني أجعل البروفيسور يُصلِح الهاتف بما أنّه لَم يكُن يعمل جيّداً
.هاي، لنذهب
هاه؟
إلى أين؟
.سنتبع ران و نكتشف ما تفعله
.أعرف تقريباً ماهيّة الأمر مع ذلك
ماذا؟
!الوَقت هو المِحوَر واي، و أنا المِحوَر واي
!حفر الحُبّ و القضايا في المَنطق الإستنتاجيّ
.تتصرّف ران بريبة
ماذا سنجِد عندما نتبعها؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(مَقهى ثُلاثيّ تِلميذات الثّانويّة السرّيّ (الجّزء 1
"!مَقهى ثُلاثيّ تِلميذات الثّانويّة السرّيّ، الجّزء 1"
.تُدندن بينما تسير بسعادة
.لابدّ من أنّه هذا
لابدّ من أنّها تُخطّط لرحلةٍ أُخرى
.مع الطّفل المُتحرّي ذاك المَفقود دائماً
...ذلك الوَغد
.كيف يجرؤ على إغراء ابنتي لمُجرّد أنّه مُتكلّمٌ سلِس
.لَحظة، لَحظة، لَحظة
.لَيس أنا
مَتجر بيع كُتب بيكا
.مرحباً
ماذا تفعل ران في مَتجر بيع كُتب؟
السّفر
.أخذَت كِتاباً من الرّفّ
كيوتو
دليل أبرز المَواقع
كيوتو؟
...ذلك الطّفل المُتحرّي
.يُحاول الإجتماع بران في كيوتو
.لَيس أنا
.عُذراً
.ستنضمّ إليّ صديقاتي لاحقاً
هل يُمكنني الحصول على طاولةٍ بدلاً من الجّلوس على المنضدة؟
.يُمكنكِ الحصول على هذه الطّاولة إذاً
.شُكراً
...ذلك الطّفل المُتحرّي
.يلتقي بابنتي في مَقهى فتيات
.أخبرتُك، لَيس أنا
...عُذراً
هل أنتُما زبونان؟
.أوه، نعم
.حصل هذا سابقاً
.أظنّ أنّه حصل عندما كان يُراقب أوكينو يوكو سان و هيغو سان
.فهمتُ الآن كيف شعرَت هايبارا و المُسنّ وَقتها
من الذي تتحمّسين للِقاءه هكذا، ران؟
.ران كن
.أنتِ هُنا بالفِعل
.سيرا تشان، سونوكو
نعتذر. هل انتظرتِ طويلاً؟
.كلّا. وَصلتُ إلى هُنا قبل قليل
.أوه، إنّهما سونوكو و سيرا فقط
.ها هو
.إشتريتُ دليل أبرز المَواقع في كيوتو
.أنا أيضاً
كيوتو في الخريف
الحصول على معلوماتٍ من كِتابٍ أسهل عن الإنترنت
.بسبب جميع الصّور الكبيرة الجّميلة
.أعرف ما تعنيه
أين نذهب؟
.تُوجد الكثير من الخيارات
.لا أعرف ماذا أختار
.يبدو بأنّ الفتيات ستذهبن إلى كيوتو في إجازتهنّ
.لابدّ من أنّ إبنة المُدير العامّ لمَجموعة شركات سوزوكي سترعى رحلتهنّ
.الآن بمَعرفتي لهذا، إنتهينا هُنا
.سأذهب لدفع الحساب
.أُخرُج من هُنا قبل أن تُلاحظننا
.حسناً
.أتسائل إن كنّا سنتمكّن من لِقاء أوكيتا كن
هاه؟ ماذا؟
.ما-مادُمنا هُنا، لنتناول الغداء
.أتضوّر جوعاً
.يا إلهي. لا أمَل من الأطفال
!أوكيتا؟
.كما لَو كان يُروّض سيفاً جديداً
،أيضاً
.يبدو هذا كفِعل سيّافٍ بارِع
مـ-من أنت؟
من، أنا؟
،أنا تِلميذ مدرسة كيوتو سينشين الثّانويّة
.أوكيتا سوشي
.أنتِ ظريفةٌ جدّاً
ما اسمكِ؟
.مـ-موري ران
.ران تشان، هاه؟ هذا إسمٌ جميل
هل تعنين ذلك الشّابّ الذي يُشبه كودو كن؟
.نعم
،بالتّفكير بالأمر
.قال بأنّه يعيش في دائرة كاميغيو في كيوتو
...ممّا يعني
...هل ران
!ذاهبةٌ إلى كيوتو للِقاء أوكيتا؟
.هذا مُستحيل
.هذه مُصادفة
.ستلتقي بأوكيتا بالصّدفة فقط في رحلتها إلى كيوتو
.رُبّما سنلتقي بشينتشي كن بالصّدفة هناك أيضاً
.نعم
بـ-بالصّدفة؟
!لِقائي بالصّدفة؟
.لَحظة
لِمَ هناك فُرصةٌ للِقائي في كيوتو؟
،يكتنِف كيوتو الكثير من الغُموض
لكن بالتّأكيد لا يظنّون بأنّني سأظهر
.عندما يتصادف وُقوع جريمةٍ بتوقيتٍ مُلائم
!تبّاً
هل أنتَ بخير؟
.أعتذر
.سعيدةٌ لأنّكَ لَم تتأذّى
.سأُحضر لكَ قهوةً مُثلّجةً جديدة
ما رأيكما بهذا؟
.يبدو جيّداً بالنّسبة لي
.نعم
.لا يبدو بأنّهنّ لاحظن
ما هذا؟
!هذا لَذيذٌ جدّاً
.هذه الساندويشات لَذيذة
.نعم. هي مُحمّصةٌ بشكلٍ مِثاليٍّ أيضاً
.لكنّها لَيست لَذيذةً كالتي يصنعها أمورو سان
.عُذراً
ما المَقهى الذي تتحدّثين عنه؟
هاه؟
.أرغب بتذوّقها
ساراي دايكي (33) عاماً
نادل
...إن أمكنكِ، أخبريني رجاءً
...في الشّارع الـ5 في مدينة بيكا
.لا تُخبريه
.إن أخبرتِه، سيكتُب عنه في مُدوّنته
موتوسو توشينوري (38) عاماً
زبون
.قد يُغلَق ذلك المَقهى
!أنا على حافّة إغلاق مَقهاي بسببه
.سيّدي، أرجوكَ لا تصنع اتّهاماتٍ باطلةً نحوي
!"أعرف بأنّكَ صاحب مُدوّنة الأطعمة الشّهير "البروفيسور المُتخَم
.أعطِني استراحة
...إن لَم تتوَقّف الآن
.سأُدمّركَ حقّاً
.مازال لَديّ الكثير من الوَسائل الأُخرى تحت تصرّفي
.فقدنا الكثير من الزّبائن لأنّكَ جعلتَ شيفّنا يستقيل
ما الخطب بتقليل أعداد زبائن المَطعم المُنافس؟
."أتمنّى لَو تدعوه بـ"مَجهود العمل
لا تنسى بأنّ السّبب الوَحيد
.لكَوني لَم أسحقكَ بعد هو لأنّكَ أخ المُديرة الصّغير
ساراي سان؟
ما الأمر؟
ناومورا إيسوزو (27) عاماً
نادلة
ماذا تفعل؟
.الطّعام لَدينا يتراكم
.أوه، أعتذر
.إنتهيتُ هُنا. سآتي بالحال
على أيّة حال، هل فكّرتِ بأمر أن تُصبحي حبيبتي؟
.أخبرتكَ بأنّني لَم أكُن مُهتمّةً بالأمر قبل فترة
.ستتقاعد المُديرة الحاليّة عندما تتزوّج، و أنا التّالي في سلسلة الإدارة
.لَن تحتاجي للقلَق بشأن النّقود ثانيةً
.لا تهمّني نُقودك
ما الذي تتكلّمين عنه؟
.غيّرتِ تسريحة شعركِ للهرَب من مُحصّلي الدّيون
،لا أعرف سبب استعارتكِ للنّقود
.لكن إن أصبحتِ حبيبتي، سأحميكِ
.لَديّ تأثيرٌ قويٌّ على أولئكَ الأشخاص
!هاي، أنتُما
هاسونوما تاماو (40) عاماً
المُديرة
لِمَ تقِفان بالأرجاء تُدردشان؟
.لَدينا زبائن بانتظار أخذ طلباتهم
.نـ-نعم، سيّدتي
.يا إلهي
حسناً؟
ما رأيكَ بطعامنا، توشينوري؟
،الساندويشات جيّدة
.لكن اليخنة و المَعكرونة سيّئتان
.سأذهب لمَطعمكم لإعطاء التّعليمات لشيفّاتكم لاحقاً
...الأهمّ
ألا يُمكنكِ فِعل شيءٍ بشأن ذلك النّادل؟
.تعني ساراي كن، النّادل الذي اتّصلتَ للشّكوى عنه قبل فترة
،سأُحاول التّحدّث مع المالِك
.لكنّه قريبه
،على أيّة حال، أُختي
.تُفاجئني مُوَاعدتكِ له، حتّى لَو لفترةٍ قصيرة
!لا تُذكّرني
.سأتزوّج رجلاً مُختلِفاً عنه و أفضل منه قريباً
.شُكراً على الطّعام
.شُكراً لك
المَتاحف
!!الكثير من الكنوز الوَطنيّة
ماذا عن مُتحف كيوتو الوَطنيّ؟
.يعرضون مُختلَف أنواع الكنوز الوَطنيّة
حقّاً؟
.هاي، ناومورا سان
نعم؟
.إحدى المزهريّتين الكبيرتين التي عرَضناها عند المَدخل مَفقودة
.حقّاً؟ لا أظنّني قد رأيتُها عندما وَصلتُ صباح اليوم
هل يُمكنكِ البحث عنها؟
.بالتّأكيد
."أُنظُرا. يُمكننا حتّى تفقّد لَوحة الـ"غاكيزوشي
.ماذا؟ لكنّني لا أُحبّ الأشياء المُخيفة
.لكنّكِ تعيشين مع عفريتٍ صغير
.كونان كن لَيس عفريتاً
!هاي، إنّه العفريت
!الشّقيّ
أبي، ماذا تفعل هُنا؟
...أوه، أمم
.بدا كما لَو أنّكِ تُخطّطين لرحلةٍ بالسّرّ
.تبعناكِ لشعورنا بالفضول
صحيح؟
...أنتَ صريحٌ جدّاً
بسرّيّة؟
هل أنتَ غبيّ؟
...كونان كن، وَاثقةٌ من أنّكَ ستختبر هذا عندما تكبر
أختبر ماذا؟
.لكن هذه لَيست رحلةً عاديّة
لَيست عاديّة؟
ماذا كان ذلك الصّراخ؟
ماذا يحصل؟
!ناومورا سان
غُرفة تغيير الملابس
ناومورا سان؟
ساراي سان؟
ما الخطب؟
!ساراي سان، إستيقظ
!ساراي سان
!لا تلمسيه
.دعيني أُلقي نظرَة
...حسناً
!ران، إتّصلي بالشّرطة! بسرعة
.حسناً
.و بسيّارة إسعاف
.لا تُتعبي نفسكِ
.تحتاجين للإتّصال بالشّرطة فقط
.لَيس لَديه نبض
...كـ-كلّا
من قد يفعل هذا بساراي كن؟
...لا نعرف الجّاني بعد
.لكن لابدّ من أنّه كان شخصاً قويّاً جدّاً
،لَم يضربه حتّى الموت بهذه المزهريّة الضّخمة فقط
لكنّه كسر حتّى قِفل الخزانة
.و سرقَ شيئاً
.فهمت
مزهريّة، هاه؟
،بينما كنتِ تبحثين عن المزهريّة التي هي سلاح الجّريمة
أتيتِ إلى غُرفة تبديل الملابس هذه حيث وَجدتّ جُثّة ساراي سان؟
.نعم
.طلبَت منّي المُديرة أن أبحث عنها
صحيح؟
.نعم
.إحدى الإثنتان المَعروضتان عند المَدخل مَفقودة
هل تعرفان متى اختفَت المزهريّة؟
.لَستُ وَاثقة
.أنا في العادة أوّل من يصل إلى المَقهى و أقوم بالتّنظيف
.أظنّها لَم تكن موجودةً وَقتها
.أنا آخر من يُغادر بما أنّني أقوم بالإغلاق
.كانت المزهريّة هناك مَساء البارحة
.فهمت
هل وَحدكنّ من تملكنَ مفاتيح المَقهى؟
.كلّا
.كان يملك ساراي سان مفتاح المَدخل أيضاً
.جميع طُهاتنا يملكون مفاتيح مَدخل الخدمات
.لَديهم إعدادتٌ للقيام بها
مَدخل الخدمات؟
.نعم
.إنّه هذا الباب خارج غُرفة تغيير الملابس
.لا يُمكننا إزعاج أنفسنا بفتحه و إغلاقه خلال ساعات العمل، لذا نتركه مَفتوحاً
.إبدأ باستجواب جميع الطّهاة في المَطبخ
.أُنظُر إن رأوا أيّ شخصٍ يدخل غُرفة تغيير الملابس قبل أو بعد الضّحيّة مُباشرةً
.نعم، سيّدي
هل رأيتُم أحداً من داخل المَقهى؟
...عرفنا عن مَدخل المُوَظّفين فقط بما أنّنا رأيناه، لكن
.لكنّنا كنّا نُدردش على طاولتنا
.لَم نكُن نُراقبه جيّداً
...أوه، لكن
.لرُبّما رآى المُتحرّي الذي يُراقبنا شيئاً ما
.لَم أرى أيّ شيء
صحيح؟
!هاي، أيّها الطّفل
هاه؟
.يسألون إن رأينا أيّ شيء
.أوه، صحيح
.يا إلهي. لا يُمكنني أن أعرف ما تُفكّر به أبداً
سُحقاً. ماذا يحصل؟
.لا فِكرة لَديّ
.مُفتّش ميغوري
.إنتهيتُ من استجواب الطّهاة في المَطبخ
على ما يبدو، لَم يُغادر أحدٌ المَطبخ خلال
.وَقت الوَفاة المُتوَقّع بين الـ1:30 و الـ2:00
.فهمت
.أيضاً، لا يُمكن رُؤية باب غُرفة تغيير الملابس من مَدخل المَطبخ
المَطبخ
غُرفة تغيير الملابس
.لا يعلَمون من دخل غُرفة تغيير الملابس خلال ذلك الوَقت
أوه، لكن الشيف السّابق لهذا المَطعم
.أتى للمَطعم لتقديم الإرشادات
...هذا
.أخي الصّغير
.هذا صحيح
،خلال ذلك الوَقت
،أتيتُ إلى المَطعم لإعطاء بعض تعليمات الطّهو وِفقاً لطلَب أُختي
.لكنّني لَم أعرف بوُجوده في غُرفة تغيير الملابس
.أيضاً، لَن أقتُله أبداً
...لكن
ألَم يكُن بإمكانكَ توَقّع قُدوم الضّحيّة إلى هُنا؟
ماذا؟
.صحيح؟ هذه الغُرفة تنبعث منها رائحة السّجائر بقوّة
.تُوجد مِطفأة سجائر مليئةٌ بسجائر من نفس النّوع
.كانت رائحة السّجائر قويّةً في فم الضّحيّة
كان الضّحيّة مُدخّناً شرِهاً، صحيح؟
.لابدّ من مَعرفتكم بأنّه سيأتي في نهاية المَطاف عند الإنتظار لوَقتٍ كافٍ
.نعم
.ساراي كن هو المُوَظّف المُدخّن الوَحيد هُنا
.لعرف جميع المُوَظّفين بأنّه يأتي إلى هُنا في كثيرٍ من الأحيان للتّدخين
لكن السّلاح هو تلك المزهريّة، صحيح؟
.قد تكون جوفاء، لكنّها تبدو ثقيلةً جدّاً
.لا يُمكن لأيٍّ من مُوَظّفينا التّلويح بذلك الشّيء
.إنّها مُحقّة. إنّها بثِقل 30 كيساً من الأرزّ تقريباً
.لَو كانت هناك مياهٌ داخلها، حتّى أنا لا يُمكنني التّلويح بها
لكن ألا يُمكن لرجلٍ قويٍّ مثلكَ فِعلها؟
.لا يُمكنني فِعلها
.هل ترى، أُنظُر لهذا
.خلَعتُها بينما كنتُ ألعب كُرة القاعدة
.لا يُمكنني حتّى التّلويح بمِقلاةٍ في مَطعمي
...ممّا يترك
أنا امرأة. هل من مُشكلة؟
...أوه، كلّا
،بالمُناسبة
...الخزانة ذات القِفل المَكسور
هل كانت للضّحيّة؟
.نعم، تلك خزانة ساراي كن
.ممّا يعني بأنّ الجّاني قد يكون خلف مُحتواها
.تمّ تفتيشها جيّداً
ألَديكما فِكرةٌ عمّا سُرِق؟
.لَستُ وَاثقة. فقط المالِك سيعرف بالتّأكيد
لِمَ هي الخزانة الوَحيدة بقِفل؟
.كان يستخدِمها منذ أن بدأنا بالعمل هُنا
.فكّرتُ بأنّه حذرٌ أكثر من الحاجة
.حطّم الجّاني القِفل بقوّة
كيف أمكنه تحطيمه هكذا؟
هل يُوجد صندوق مُعدّاتٍ في هذا المَقهى؟
.يُوجد وَاحدٌ في تلك الأدراج
.أرى كمّاشة، و مِطرقة، و مفكّات، و مفتاحٌ إنجليزي
.لا أحد منها يُمكنه تحطيم القِفل هكذا
.أنتَ مُحقّ
.الشّيء الوَحيد الآخر هُنا هُم هذه البراغي و المَسامير
.أعتذر
في الحلقة القادمة
...بتلك الحال
من الجّاني؟
.هاي، ران
ألا تظنّينه يتصرّف بشكلٍ مُختلِف؟
من؟
.هناك. هو
.الشّقيّ صاحب النّظّارات
ماذا يحصل؟ ألا يُمكنكَ حلّ القضيّة؟
...كلّا
.لا فِكرة لَديّ
(مَقهى ثُلاثيّ تِلميذات الثّانويّة السرّيّ (الجّزء 2
:في الحلقة القادمة من كونان
"!مَقهى ثُلاثيّ تِلميذات الثّانويّة السرّيّ، الجّزء 2"
قِفل
!تلميح كونان القادم
!قِفل
.أنا مُتحمّسةٌ جدّاً
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.أُحبّ كيوتو
.و لَن يأتي الشّقيّ معنا
.سُحقاً. أنا فُضوليٌّ جدّاً