آل فانتوم
ALPhantom
مرحباً؟
.شكراً على اليوم. نعم
.نعم، هذا صحيح. ذهبتُ فقط لأنّه تمّ إخباري بأنّهم جميعاً أطبّاءٌ جذّابون
لكن بدا بأنّهم جميع الرّجال الجّذّابين؟
.ماذا؟ أوه، أعتذر
.لا يمكنني. أنا منشغلةٌ بفعل شيءٍ آخر بالغد
.كلّا، الأمر ليس كذلك
.نعم، شيءٌ كهذا
.نعم، سأتّصل بكِ لاحقاً
.تصبحين على خير
يا إلهي، ما أمر مباراة اليوم؟
بجدّ. لِمَ أفسدوا الكثير من الرّميات خلال الشّوط الأخير؟
هذا أيضاً، لكن لِمَ جعلوه يرمي الكرة حتّى النّهاية؟
أوه، ماذا؟
.هاي، هناك شيءٌ على الأرض
...هاي، أيّتها الآنسة! إن نمتِ في الخارج هُنا، ستصابين بالبرد
!إ-إنّها ميّتة
،يصل أخيراً بعد التّأرجح ذهاباً و إياباً
!يقترب من الغموض و يبدأ باستنتاج الحقيقة
!الشّاهد شخصٌ مُنطوٍ
ما هي الحقيقة التي لن يكشفها؟
لِمَ لا يمكنه مغادرة منزله؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
الشّاهد الذي لا ينطق
"!الشّاهد الذي لا ينطق"
،ضحيّة القتل هي شينوزاكي هيمينو سان، بالـ26 من العمر
.عاملة منزلٍ تعيش في المنطقة
،وفقاً للصّديقة التي كانت تكلّمها على الهاتف قبل موتها
.كانت الضّحيّة عائدةً إلى المنزل بعد موعدٍ جماعيّ
،نظنّ بأنّ السّلاح كان على شاكلة عصاً صلبة
.لكنّنا لم نحدّده بعد
هجمةٌ عشوائيّةٌ أُخرى؟
كـ-كونان كن؟ موري سان و ران سان أيضاً؟
هل عرفتَ عن القضيّة بهذه السّرعة؟
.يقال بأنّ لكلّ محقّقٍ قضيّةٌ تُشهره
.أظنّ بأنّه وقعَت حادثتان مشابهتان في هذه المنطقة في الأُسبوع الماضي
نعم. يتمّ ضرب النّساء الشّابّات المرتديات ملابس مبهرجةً على الرّأس خلال المساء
.بنفس السّلاح الشّبيه بالعصى المُستخدمة في هذه القضيّة
.من الآمن الإفتراض بأنّ نفس الشّخص هو الجّاني
،لحسن الحظّ، في القضيّتان السّابقتان
...كانت الضّحيّتان مصابتان فقط، لكن هذه المرّة
هل تعني بأنّ جرائمه تتصاعد؟
.نعم
.على أيّة حال، نحتاج للقبض على الجّاني بأقصى سرعة
.لكن هذه المنطقة فارغةٌ بالكامل خلال المساء
.لا توجد أيّ كاميرات أمنٍ قريبة
.و كالمرّتان السّابقتان، لا أظنّ بأنّه يمكننا الإعتماد على شهادة أيّ شاهد عيان
.لم نجد أيّ شيءٍ غريبٍ بين مقتنياتها أيضاً
هل قالت الضّحيّتان السّابقتان أيّ شيءٍ عن الحادثتين؟
...حسناً، في الواقع
،ربّما لأنّهنّ كنّ ثملاتٍ مثل هذه الضّحيّة
.لم تتمكّن أيٌّ منهنّ من تذكّر الحادثة
.فهمت
!هاي
.يفترض ألّا يتدخّل الأطفال بهذا
.أحسن التّصرّف و انتظر هُناك
.يبدو بأنّها ستكون قضيّةً صعبة
.نعم
.هاي، أيّها الطّفل
هل تعرف ضبّاط الشّرطة هؤلاء؟
.ماذا؟ أوه، نعم. نوعاً ما
تركَ المهاجم العشوائيّ الجثّة، صحيح؟
...أوه، حسناً
.أوه، هيّا الآن. يمكنني الحفاظ على السّرّ
الأهمّ، من يعيش في ذلك المنزل؟
.هذا منزل كوموري سان
.تعيش والدةٌ و إبنها هناك
.يعيش إبنها هيكارو سان في الطّابق الـ2
.يبدو بأنّ هيكارو سان قد فشل بإيجاد وظيفة
.حبس نفسه في منزله منذ فترةٍ طويلة
.أظنّ بأنّه قد مرّت 3 أشهرٍ تقريباً
!أظنّ أنّ أمثاله يُدعون بالأوتاكو
.يبدو بأنّه كان يُلاحق أوكينو يوكو
.لهذا لم يجد وظيفةً على الأرجح
...بالفعل، أطفال هذه الأيّام
هاه؟
إلى أين تذهب، بُنيّ؟
!ذلك الشّقيّ
كوموري
هل تبحثون عن هيكارو؟
.تفضّلوا بالدّخول، هو بالأعلى هناك
.لكن لا أظنّ أنّ طرح الأسئلة عليه سيفيد
.بقيَ في غرفته عندما أتى رجال الشّرطة مسبقاً
.لقد سمعتها
.لكن ربّما سيتحدّث مع متحرٍّ عظيم
.حسناً، نعم
.هذه غرفة هيكارو
!هواه
...هذا مذهل
.كان معجباً بها منذ أيّامها مع فرقة إيرث ليديز. هذا مذهل
.هيكارو
.يرغب متحرٍّ بالتّحدّث معكَ بشأن الحادثة
.أنا المتحرّي العظيم موري كوغورو
.هيكارو سان، أرغب بطرح بعض الأسئلة عليك
".لم أرى أيّ شيء"
".غادر"
.كان هكذا مؤخّراً
.لا يتحدّث معي حتّى
.هيكارو  سان
.هيكارو سان، إفتح الباب
.لا أمل من هذا
لكن لِمَ قال بأنّه لم يرى أيّ شيء؟
هاه؟
ماذا تعني؟
،سواء كان أحدهم هو الجّاني أم لا
ألن يكون أوّل ما يقلقه هو أن يصبح مشتبهاً؟
.بالعادة، نعم
،"لتفهّمتُ قوله، "لم أكن الجّاني" أو "لا أعرف أيّ شيء
."لكن أوّل ما قاله هيكارو سان كان "لم أرى أيّ شيء
.ربّما رآى هيكارو سان شيئاً ما
،كما يمكن رؤية مسرح الجّريمة من تلك الغرفة
.هذه الغرفة واضحةٌ من مسرح الجّريمة
.حتّى لو لم يرى هيكارو سان أيّ شيء، ربّما رآى الجّاني هيكارو سان
!هذا يأخذ الكثير من الوقت
!هاي، إفتح هذا الباب
!هاي، أبي
.هذا يكفي، أرجوك
.أحتاج للتّحدّث إليه قليلاً فقط
...أعتذر، لكن
.تأكّدي من إغلاق نوافذ و أبواب المنزل للإحتياط فقط
.سأفعل
هل هذا حذاء هيكارو سان الجّلديّ؟
ماذا؟ نعم، على الأرجح. لماذا؟
،هو أقذر من المتوقّع من شخصٍ يبحث عن وظيفة
.و يبدو مختلفاً عن الأحذية الأخرى
.أنتَ محقّ
.كان هُنا منذ الأسبوع الماضي
.وقتها بدأت الهجمات العشوائيّة
ماذا تعني بهذا؟
.ماذا؟ لا شيء
...بتلك الحال
ماذا حصل للحذاء الذي كان هُنا؟
.ماذا؟! يفترض أن يوجد حذاءٌ لأوكينو يوكو هُنا
.يبدو مهمّاً جدّاً بالنّسبة له
أين وضعه؟
ربّما توقّف عن ملاحقتها ليتمكّن من التّركيز على البحث عن وظيفة؟
.آمل أن تكوني محقّاً
.بالتّفكير بالأمر، بدأنا نتواصل عبر الرّسائل النّصّيّة الأسبوع الماضي
.فهمت
هل اكتشفتَ شيئاً؟
.كلّا، على الإطلاق
.يا إلهي
.حسناً، لم نستفد أيّ شيءٍ من هذا
هل تظنّ بأنّ هيكارو سان لم يرى أيّ شيء؟
،لن يكون من الغريب لو رآى شيئاً ما
.لكن لن يهمّ ذلك إن لم يكن سيتحدّث معنا
كيف جرى الأمر؟
ألذلك الفتى علاقةٌ بالقضيّة نوعاً ما بعد كلّ شيء؟
.كنتُ واثقةً من أنّه بدا مريباً
هاه؟
!هاي، إنتظروا
!هيّا، أخبروني. هذا عنواني و رقم هاتفي
!سأفعل أيّ شيءٍ للمساعدة
وكالة موري للتّحرّيات
.سلسلة الهجمات العشوائيّة قد نتجت عنها حادثة موتٍ في النّهاية
سلسلة الهجمات العشوائيّة
،لم تجد الشّرطة بعد أيّ دليلٍ مقنع
.و يُتوقّع أن يكون تقدّم التّحقيق بطيئاً
.قضايا الهجمات العشوائيّة كهذه هي من أصعب القضايا لحلّها
.واثقٌ من أنّ هيكارو سان قد رآى شيئاً ما
السّؤال هو لِمَ يرفض الشّهادة بهذا العناد؟
.هذا خبرُنا التّالي
جولة قبّة أوكينو يوكو الموسيقيّة
جولة قبّة أوكينو يوكو سان الموسيقيّة التي بدأت الأسبوع الماضي
.قد انتهت ليلة البارحة في خضمّ الكثير من الإثارة
!يوكو تان
.لا يحقّ للمسنّ انتقاد الآخرين
لحظة. هل يمكن ذلك؟
مقهى بوارو
!بدأَت الحقيقة تتوضّح
.سأعود في وقتٍ متأخّر. يمكنكَ تسخين عشائك بالميكرويف
والدتك
...هذا مؤلم
أعتذر. هل أنتَ بخير؟
.نعم، أعتذر
.أنتَ الطّفل من بعد ظهر اليوم
ماذا؟
.لا شيء
أنتَ هيكارو سان، صحيح؟
هل هربتَ من المنزل؟
ماذا؟
.حقيبتك
.نعم، شيءٌ كهذا
.لا يجدر بكَ فعل هذا
.ستقلق والدتك
ماذا؟
.هيّا، لنذهب إلى المنزل
.هاي، إنتظر
بجدّ؟
ما هذا؟
ماذا يحصل؟
.لقد تأخّرنا كثيراً
ماذا يحصل هُنا؟
.لقد اختطفه المُهاجم العشوائيّ
.هيكارو سان الحقيقيّ
...هذا مؤلم
أين أنا؟
ما-ما الذي تتكلّم عنه؟
.هيكارو... أنا هُنا
.بافتراض أنّه تبادل الأماكن مع شخصٍ آخر، هذا يفسّر كلّ شيء
،لِمَ توقّف عن الكلام الأسبوع الماضي
،و لِمَ اختفى حذاؤه المفضّل خلال تلك الفترة
.و لِمَ ظهرَ مكانه هذا الحذاء المختلف عن البقيّة
.و لِمَ كان أسفل هذا الحذاء مهترئاً بشكلٍ مختلفٍ عن البقيّة
.هيكارو سان الحقيقيّ هو مُلاحِقٌ قويٌّ لأوكينو يوكو سان
.بطبيعة الحال، أراد الذّهاب إلى جولة القبّة الموسيقيّة خاصّتها التي بدأت الأسبوع الماضي
.لكن هيكارو سان شخصٌ مُنطوٍ. لن تسمح له والدته أبداً بالذّهاب إلى حفلةٍ موسيقيّة
لذا طلب منكَ هيكارو سان كصديقه، أن تصنع له معروفاً، صحيح؟
.طلب أن تأخذ مكانه بينما هو في الحفلة الموسيقيّة
من أنتَ في الواقع؟
.يجب أن أخرج من هُنا
.لقد هرب
.أنا صديق هيكارو، كاغياما شينوبو
.كلّ ما قلته صحيح
.تمكّنتُ من العيش هُنا و الأكل بالمجّان، لذا كانت صفقةً رائعةً بالنّسبة لي
.لم أتوقّع حصول شيءٍ كهذا أبداً
.تمّ اكتشاف هويّتك
!لم يعد لديكَ سببٌ لترفض الشّهادة
أخبرني، ماذا رأيتَ ليلة البارحة؟
.أعتذر
!لن أتورّط أكثر بالمشاكل
هل أنتَ واثقٌ من أنّكَ لا تمانع بهذا؟
.حياة هيكارو سان في خطرٍ بدلاً منك
،إن قمتَ باختيارٍ خاطئٍ الآن
.ستندم على ذلك لبقيّة حياتك
.لا أريد أن يختبر أيّ شخصٍ هذا
من أنت؟
.أنتَ محقّ. لقد رأيتُ الجّاني
.لكن كان الظّلام دامساً
.لمحتُ وجهها فقط
...الشّيء الوحيد الذي رأيته بوضوحٍ كان
.شكراً
.هذا كثير
!لنذهب. سنذهب لإنقاذ هيكارو سان
!حسناً
!...أيّها الوغد
!أيّها الشّقيّ
.لا فائدة. لا يجيب على الهاتف
...إذاً فهو بالفعل
!لا تستسلم
.فلنصل في الوقت المناسب رجاءً
...أحدٌ ما
...هذا خطأُك
.لأنّكَ رأيتَ شيئاً لم يكن يفترض بكَ رؤيته
شيءٌ لم يكن يفترض بي رؤيته؟
.لقد رأيتني ليلة البارحة
تفعلين ماذا؟
.رأيتني أقتل تلك المرأة من غرفتك
ليلة البارحة، من غرفتي؟
.لم تعد لي أيّ علاقةٍ بالأمر
.فهمت
.لم يرغب بالتّورّط في أيّ مشاكل
.أفترض بأنّ الأصدقاء هكذا
.أظنّني حصلتُ على ما أستحقّه
!هيكارو
ما الذي تثرثر به؟
.لا بأس. أٌقتليني
.فشلتُ بإيجاد وظيفة، و تخلّى عنّي صديقي
.لم تعد هناك فائدةٌ من بقائي على قيد الحياة
،هذا صحيح، لأنّ الأطفال من أمثالك يستمرّون بإفساد كلّ شيء
!سيكون الجّحيم مصير العالم
!إسمعيني، أيّتها الآنسة
!لم يكن من رآكِ ليلة البارحة! لقد كان أنا
ماذا؟
!لم يرى أيّ شيء
!أنا من تحتاجين لقتله
...كاغياما
ماذا يحصل بحقّ الله؟
!الآن
!خذي هذا
!هيكارو
هل أنتَ بخير؟
...كاغياما
.حمداً لله لأنّكَ بخير
وكالة موري للتّحرّيات
.أُنظرا إلى هذا
.يبدو بأنّ هذان الـ2 أنشآ شركةً ناشئةً معاً
.سيفشلان بالتّأكيد
.لا يمكنكَ أن تعلم حتّى تحاول
.واثقٌ من أنّهما سيكونان بخير
بالمناسبة، ماذا يفعل؟
.يبدو بأنّه يبحث على الإنترنت عن شبيهٍ لموري كوغورو
.بينما يعمل، يمكنني الإسترخاء
.سأستخدم شبيهي لكسب المال
في الحلقة القادمة
!إتّصلوا بالشّرطة على الفور
.عذراً، أنا مع الشّرطة
هل يمكنني الحصول على بضع دقائق من وقتك؟
ماذا تريد منّي الشّرطة؟
.كونان كن
،إذاً فقد شهدتّ الحادثة من خلف السّتائر
لكن لم تأخذ الشّرطة أقوالكَ بجدّ؟
!رأيتُ شيئاً بالفعل
خلف السّتارة
:في الحلقة القادمة من كونان
"!خلف السّتارة"
صورةٌ ظلّيّة
!تلميح كونان القادم
!صورةٌ ظلّيّة
ماذا تصنع؟
.لا تفوّتوا الحلقة القادمة
.بما أنّه لا يمكنني إيجاد شبيه، فكّرتُ بصنع صورةٍ ظلّيّة
.هذا أرنبٌ جيّد