آل فانتوم
ALPhantom
.أتسائل عمّا يفعله كونان كن الآن
.قال البروفيسور بأنّه اضطرّ للذّهاب إلى هوكايدو فجأة
.يملأ مَعِدته على الأرجح بالطّعام الشّهيّ، مثل ثُعبان البَحر
.لا يُمكن ذلك. هو لَيس أنت
...إذاً
!تادا
سوق مُزارعين
.يجدُر بنا الذّهاب إلى هذا الحدَث من دونه
سوق مُزارعي مدينة بيكا؟
حديقة بيكا المركزيّة
سوق مُزارعي مدينة بيكا
!!فاكهةٌ و خُضراواتٌ من جميع أنحاء البلاد
تعالوا إلى حديقة بيكا المركزيّة الأُسبوع القادِم! كُلوا في مَنطقة الطّعام
!و استمتعوا بأصوات فِرقة شُرطة العاصمة المُمتعة
.إنّه حدَثٌ يُحضر فيه المُزارعون مَنتوجاتهم لبيعها
!صفٌّ كاملٌ من شاحنات الأطعمة في مَنطقة الطّعام
الأطفال في المدرسة الإبتدائيّة فما أصغر يأكلون بالمَجّان
إسمعوا خطاب المُفتّش ميغوري جوزو من شُرطة العاصمة، القِسم 1
!و عرض فِرقة شُرطة العاصمة
~إنشاء مدينةٍ سالِمةٍ و آمنة~
.الكثير من شاحنات الأطعمة ستأتي أيضاً
.و الأطفال في المدرسة الإبتدائيّة فما أصغر يأكلون بالمَجّان
.فهمت. إذاً هذا ما تسعى إليه
.يُوجد حدَثٌ للشّرطة أيضاً
هل تريان؟ يرتدي زيّه، لكنّه المُفتّش ميغوري، صحيح؟
.أنتِ مُحقّة
.إنسيا هذا. لنُسرِع
.أنا جائع
ماذا؟
ماذا تعني بأنّها لَن تصل في الوَقت المُحدّد؟
ألَم تقُل بأنّكَ طلَبتَها؟
.هـ-هاي، أخفض صوتك
.إرتكبَت شركة الشّحن خطأً
ياماواكي يوجي (33) عاماً
ماذا يُمكننا أن نفعل؟
.سنُضطرّ للتّخلّي عن فِعلها اليوم
كانو كاوري (29) عاماً
لا يُمكننا! ماذا تظنّنا كنّا نستعدّ لأجله؟
.لَن تصل اليوم، يُمكننا فقط الذّهاب لشِرائها
...نـ-نعم، لكن
.كلّا
.مازال هناك وَقت. مازال بالإمكان إنجاح هذا
كادوكورا نوبو (32) عاماً
.أنتَ مُحقّ. لنُنجز وَقتاً مُتفجّراً، كما خطّطنا
ماذا؟
هل سمعتُما هذا؟
.نعم
.قالَت شيئاً بشأن حصولهم على وَقتٍ مُتفجّر
...التّكلّم عن المُتفجّرات
!قُنبلة
ما الخطب؟
هل حصل شيءٌ ما؟
.ظننتُني سمعتُ شخصاً ما
.لابدّ من أنّني كنتُ أتخيّل
.يبدو بأنّهم يُخطّطون لتفجير قُنبلةٍ في هذا الحدَث
.لكنّه مُجرّد سوق مُزارعين
ماذا سيُفجّرون؟
!المُفتّش ميغوري؟
!يُوجد أقصى قدرٍ من الإبداع في عيناي
!مهاراتي في التّحرّي هي استجابة الغد
!المُتحرّون الصّغار ينقصهم كونان
كيف سيتعاملون مع قضيّة التّفجير؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
مُؤامرةٌ في مَنطقة الطّعام
"!مُؤامرةٌ في مَنطقة الطّعام"
.سمعنا شيئاً فظيعاً بالصّدفة
ماذا يجب أن نفعل؟
هل تسأليني؟ ماذا يُمكننا أن نفعل؟
حسناً، ألا يجدُر بنا إبلاغ الشّرطة؟
لكن هل سيُصدّقونا؟
.سينتهي الأمر بهم بإبعادنا كما يفعلون دائماً
.لَو كان كونان كن هُنا فقط
.أحسنتِ، أيومي تشان
ماذا؟
.أدركتِ شيئاً مُهمّاً
.إن أردتّ أن تُصدّقكِ الشّرطة، ستحتاجين للتّفكير بخُطّةٍ بهُدوء
!هذا هو
.نحتاج للتّفكير بخُطّةٍ بهُدوءٍ لتُصدّقنا الشّرطة
.ماذا؟ القول أسهل من الفِعل
.أكرَه الإعتراف بهذا، لكن أتمنّى لَو كان كونان كن هُنا
.هيّا الآن
ألَستُم المُتحرّون الصّغار؟
ما أهمّ جُزءٍ في تحقيق الشّرطة؟
أمم... هل هو الدّليل؟
.إذاً تعرف الإجابة
.إن أردتّ أن تتصرّف الشّرطة، ستحتاج دليلاً أوّلاً
!هذا هو
.نحتاج دليلاً على أنّهم يُخطّطون لإعداد قُنبلة
.وَقتها ستُصدّقنا الشّرطة
.أراكما بعد ساعة
.حسناً
.تأكّدا من عدَم حصول أيّ تسريبات
.نعلَم
.هاي، إنّهم يُغادرون
ماذا يجب أن نفعل؟
.يجدُر بنا الإنفصال و مُلاحقتهم
.ماذا؟ لكنّني جائع
.عُذراً، غينتا سان
.إن قبضتّ على الأشرار، قد تُكافأ بالكثير من الطّعام اللّذيذ
ماذا؟
.الإثنان الآخران يعتمدان عليك
.أوه، صحيح. نعم، أنتَ مُحقّ
.حسناً، لننفصل و نُلاحقهم
ألَم أقُل هذا للتّوّ؟
.نعم
.ساتو سان، رجال الأمن في مَواقعهم
.إنتهينا للتّوّ من تمشيط المكان بحثاً عن أشخاصٍ مُريبين أيضاً
تفقّد مَعلومات مالِكي شاحنات الأطعمة و أصحاب الأكشاك كانت نظيفة؟
.نعم
طلَبنا منهم تقديم
.مُستندات التّعريف التي أعدّوها مُسبقاً عند دُخولهم الحديقة
.حسناً. خطاب المُفتّش ميغوري سيكون بعد ساعتين
.لنقُم بدوريّةٍ في هذه المنطقة ثانيةً
...ماذا؟ أوه، حـ-حسناً
هاه؟ ماذا؟
.تاكاغي كن، ماذا تفعل؟ لنذهب
!أوه، أعتذر
...هذا الرّجل
.الأشرار اللّعينون
إلى أيّ مَسافةٍ سيبتعد؟
.أوه، أه
.غينتا سان
.حاول أن تهدأ
.حسناً
.يجدُر بكَ أن تبتعد إلى الخلف أكثر قليلاً
.أ-أعلَم ذلك
.غينتا سان، غينتا سان
.لا يُمكنكَ النّظر إلى وَجهه فقط
.إحفظ ملابسه و مُقتنياته و استخدِمها لتحديد مكانه
.حسناً
لِمَ يشتري كلّ هذه الأشياء؟
.جميعها أشياءٌ سريعة الإشتعال
...ماذا؟ إذاً هل سيقومون في الوَاقع
مطعمٌ سينغافوريّ
ما الخطب، أيومي تشان؟
.تـ-تصدُر من الدّاخل أصواتٌ غريبة
.لا بأس. أنا هُنا لأجلك
.حسناً
.راقبي خُطاكِ. إمشي ببُطءٍ و بحذَر
من أنتِ؟
مرحباً؟
لِمَ تُظهر تعبير الوَجه هذا، ميتسوهيكو؟
،هناك شيءٌ غريبٌ بشأن تصرّفاته
.لكنّني لا أعرف ما هو
.يا إلهي. ظننتكَ كنتَ أذكى من هذا
ألَم أُخبركَ دائماً كم المُلاحظة مُهمّة؟
.فكّر بما رأيتَه
.أنتَ مُحقّ. كان يجلِس في منطقة غير المُدخّنين
.لكن بعد جُلوسه مرّة، غيّر إلى طاولةٍ أُخرى أقرَب إلى المُقدّمة
لِمَ فعل هذا؟
!أعلَم
.مُؤخّرة المَطعم بالقُرب من مَنطقة المُدخّنين
.أزعجَته رائحة السّجائر
.إذاً يكرَه السّجائر
إذاً لِمَ توَقّف عند مَتجر سجائر؟
.إشترى شيئاً ما
.هناك شيءٌ مُريبٌ بالتّأكيد
.نعم
.هاي، أيّها الطّفل
ألَديكَ عملٌ ما معي؟
.فهمت. إذاً سمعتَنا بالصّدفة
.قُم بتفسير ما تفعلونه
ما المُضحك؟
أوه، أعتذر. وَقتٌ مُتفجّر، هاه؟
.فهمت. يبدو هذا بالتّأكيد كما لَو أنّنا نقوم بإعداد قُنبلة
ماذا؟ لا تفعلون؟
هاي، ماذا يحصل؟
من الطّفل؟
!ميتسوهيكو
!كُن حذراً
!كان يشتري الزّيت و الغاز في مَتجر المُعدّات
!لابدّ من أنّهم ينوون بناء قُنبلةٍ بها
.مُستحيل
.إسمعا، هذا سوء فهم
.هذه شاحنة الطّعام خاصّتنا
.نُحاول بيع الأرزّ بالدّجاج خاصّتنا هُنا اليوم
الأرزّ بالدّجاج؟
.إنّه طبقٌ سينغافوريٌّ شهير
.نعمل في مَطمٍ قريبٍ يُدعى مارينا
.قرّرنا المُشاركة في هذا الحدَث للتّباهي بأفضل طبقٍ لَدينا
.إن قُمنا بعملٍ جيّدٍ اليوم، سيأتي الكثير من الزّبائن إلى مَطعمنا بِدءاً من الغد
.الوَقت المُتفجّر الذي سمعتُمونا نتكلّم عنه كان يُقصد به مبيعاتٍ مُتفجّرة
.الأرزّ بالدّجاج، هاه؟ يبدو لَذيذاً
إذاً ماذا اشتريتَ من مَتجر السّجائر؟
.هذه. جعلتُ صديقي الطّابع يصنعها لي
.بما أنّني تأخّرتُ بطلَبها، لَم تنتهي قبل اليوم
،كان يُفترض أن أستلِمها في مَقهى، لكنّه كان مُنشغلاً جدّاً ليأتي
.لذا اتّصل و قال بأنّه تركها في مَتجرٍ يزوره باستمرار
!أيومي تشان-
!أيومي-
.يبدو بأنّنا كنّا مُشوّشين
.لَيسوا أشخاصاً سيّئين
أين وَجدتّ هذه الفتاة؟
.قابلتُها عندما عُدتّ إلى المَطعم لإحضار الدّجاج المُعدّ
،بما أنّني كنتُ أرتدي المِئزر و أحمل السكّين الذي نستخدِمه في ذبح الدّجاج
.أخفتُها
.كانوا يُحاولون الطّهو فقط
الأرزّ بالدّجاج، هاه؟
هل ستتراجع الآن، أيّها المُتحرّي؟
!بالتّأكيد لا
.إذاً لا تستسلِم لوَقتٍ أطول قليلاً
لا أستسلِم؟
لكن لِم! تحتاجون لكلّ هذا الزّيت و الغاز؟
.حصل خطأ، و لَم يصل مُوَظّفونا
،قُمنا بعمليّة الإعداد الأساسيّ في المَطعم
.لكنّنا سنُسخّن الحساء و نصنع الصّلصة داخل شاحنة الطّعام
.إستلمنا أدوات الأكل و الطّهو خاصّتنا، لكنّنا لَم نملك أيّ زيتٍ أو غاز
،فكّرنا بالإستسلام
.لكن تمكّنّا من الحصول على كلّ شيءٍ في الوَقت المُناسب بالخُروج و شِرائها
.بالرّغم من أنّ المَصاريف غير الضّروريّة ستضعنا بوَضع خسارةٍ على الأرجح
...لا تقلَق. إن نشرنا سُمعة مارينا هُنا، بِدءاً من الغد
!يُمكن أن تتفجّر مبيعاتنا...
.قد يكون هذا سوء فهمٍ من جانبنا
.بعد كلّ شيء، يُقال بأنّه لا يُوجد شيءٌ يُدعى بالطّاهي الشرّير
.نعم، أنتَ مُحقّ
.يبدو بأنّه كان سوء فهم
.نعم
.حسناً، لا تقلَق بشأن هذا
.لابدّ من أن يقترِف المُتحرّون الأخطاء
أيومي تشان، هل أنتِ وَاثقةٌ من رغبتكِ بالإستسلام؟
ألا يُوجد شيءٌ أخيرٌ تحتاجين للتّأكّد منه؟
.دعونا نأكل الأرزّ بالدّجاج خاصّتكم
ماذا؟
.إن كنتُم تعملون في مَطعمٍ حقّاً، يُفترض أن تتمكّنوا من طهو بعض الأرزّ بالدّجاج
.يا إلهي
.لا نملك خياراً آخر
...لَم نفتح بعد، لكن
.سنصنع استثناءً لكم
!رائع
.تمّ إعداد 3 أطباقٍ من الأرزّ بالدّجاج
.حسناً
.شُكراً للإنتظار
.إستخدِموا قدر الصّوص الذي تشاؤونه
.لَم نصنعه حارّاً جدّاً
ماذا؟ هذا هو الأرزّ بالدّجاج؟
.لَيس كما تخيّلتُ على الإطلاق
.لَيس أحمر
ما تأكلونه عادةً هو أرزٌّ مَقليٌّ بنكهة الكتشب، صحيح؟
الأرزّ بالدّجاج السّينغافوريّ هو أرزٌّ مَطهوٌّ بمَرقة الدّجاج
.و في أعلاه يُوضع الدّجاج المَطهوّ على البُخار
.بعدها تُغطّيه بالصّوص التي تُريدها و تأكله
.إنّه الطّبق السّينغافوريّ القوميّ
!شُكراً على الطّعام
!إنّه لَذيذ
!إنّه شهيّ
!الصّوص مُتوَافقٌ مع الدّجاج بشكلٍ مِثاليّ
هل حلّ هذا سوء فهمنا؟
.نعم
!أكثر
.نعتذر بشدّة. أُصبنا بالتّشوّش فقط
.لا بأس. لا تقلَقوا بشأن هذا
.شُكراً على الطّعام
.كان رائعاً
هل يُمكنني أن أسألكم شيئاً؟
ما هو؟
لِمَ تُوجد نجمةٌ ضخمةٌ على شاحنة الطّعام خاصّتكم؟
ماذا؟ أوه، هذه؟
.نُحبّ مُراقبة النّجوم
.في أيّام عُطلَتنا، نقوم دائماً بمُراقبة النّجوم
.ذهبنا الأُسبوع الماضي
حقّاً؟
.كونوا حذرين في طريق عودتكم
.و تعالوا إلى مَطعمنا
.حسناً
.هاه؟ أيّها الأطفال
.المُتحرّيان ساتو و تاكاغي
.ماذا تفعلون؟ لَم يُفتتح الحدَث بعد
.أوه، مُختلَف الأُمور
.طهى أولئكَ الأشخاص الأرزّ بالدّجاج لنا
الأرزّ بالدّجاج؟ هل تعني المُنكّه بالكتشب؟
!كلّا! الأرزّ بالدّجاج السّينغافوريّ مُختلِفٌ تماماً
.يُقدّم الدّجاج المَطهوّ على البُخار فوق الأرزّ و يُؤكل مع مُختلَف أنواع الصّوص
.هو الطّبق القوميّ في سينغافورة
هل علّموكم هذا؟
!نعم
.لابدّ من أنّهم يعملون في مَطعمٍ سينغافوريٍّ بالتّأكيد
.يالها من شاحنة طعامٍ مُبهرجةٍ مع ذلك
.تُوجد نجمةٌ عملاقةٌ عليها
...أوه، هذه
.قالوا بأنّ هذا لأنّهم يُحبّون مُراقبة النّجوم
.يذهبون لمُراقبة النّجوم في أيّام عُطلتهم
حقّاً؟ هل هذا هو الأمر؟
.حسناً، لَدينا عملٌ للقيام به
!وَداعاً
.يا إلهي. كان أولئكَ الأطفال غريبوا أطوار
.لَم أكُن وَاثقةً ممّا سأفعله عندما لَحقَت بي إلى المَطعم
،كانوا أذكياءً بشكلٍ غريب
.لكن الأطفال مُجرّد أطفال
.إنتهت المُهمّة
،لَو عرفَت تلك المُسنّة بأنّ القُنبلة قد تمّ تبادلها في مَتجرها
.ستتجمّد خوفاً
.هل ستعمل؟ لا تبدو قويّةً جدّاً
.نحن داخل سيّارة
.إن ثبّتناها بالقُرب من خزّان الغاز، ستكون الشّاحنة بنفسها قُنبلة
.و لَدينا زيت و خزّانات غازٍ و وَقودٌ مُسرّعٌ للإحتراق
شعرتُ بالقلَق عندما سمعتُ بأنّ القُنبلة لَن تصل
.بسبب خطأ شركة الشّحن
.لكن إن انفجرَت كلّ هذه الأشياء دُفعةً وَاحدة، لَن يملك فُرصةً للنّجاة
.لَيس ميغوري
ماذا بشأني؟
!لا تتحرّكوا
.أذكركم
.قبضتّ عليكم عندما حاولتُم سرِقة بنكِ قبل 7 أعوام
.سمعتُ بأنّكم خرجتُم، لكن بالتّفكير بأنّكم قد تفعلون هذا للإنتقام
.جميع مُوَظّفي مارينا تحت حمايتنا
،بعد دخول المَطعم قبل فتحه و سرِقة جميع هويّات المُوَظّفين
.جعلوهم يُعدّون الأرزّ بالدّجاج قبل تقييدهم و احتجازهم في المَخزن
.و خطّطتّم لتفجيرنا في الحديقة
.إشتروا القُنبلة في مَوقعٍ إلكترونيٍّ غير قانونيّ
.إستُخدِم مَتجر السّجائر كمَوقع تسليمٍ فقط
.تعرّفَت فِرقة الجّرائم الإلكترونيّة على صانع القنابل و قبضَت عليه
.ظننتُ بأنّ خُطّتنا كانت مِثاليّة
كيف اكتشفتُم الأمر؟
.بفضل بعض المُتحرّين
.لَم تعرفوا مَعنى النّجمة على هذه الشّاحنة
ماذا؟
."تُدعى أمريكا أحياناً بـ"دولة الأرزّ"، و تُدعى روسيا أحياناً بـ"دولة النّدى
ماذا عن سينغافورة؟
...هـ-هل هي
."هذا صحيح. إنّها "دولة النّجمة
.فكّرتُ بأنّه من الغريب لمَن يعمل في مَطعمٍ سينغافوريٍّ ألّا يعرف هذا
!سُحقاً
.قام المُتحرّون الصّغار بعملٍ جيّدٍ هذه المرّة في الوَاقع
.أوو، هذا مُزعج. آمَل أن يعود كونان كن قريباً
.كنتُ وَاثقاً من أنّها كانت قضيّة
.من يهتمّ؟ الدّجاج بالأرزّ كان لَذيذاً
هاي، لِمَ لا نتوَقّف لزيارة منزل البروفيسور أغاسا؟
.فِكرةٌ رائعة
.قد يكون لَديه بعض الطّعام اللّذيذ
أمازلتَ جائعاً؟
.للتّحلية
!بروفيسور أغاسا
،بينما كان الأطفال يزورون البروفيسور
.توَرّطنا بمَكيدةٍ فظيعةٍ بسببه
في الحلقة القادِمة
.إنّه سون ووكونغ
.هذا صحيح. يركب على غيمة جيندو
.يالها من سفينةٍ جميلة
.إنّه تالوس
.إن لَم يتوَقّفوا، لَن تصمد الشّركة
تاداشي سان؟
أين أنت؟
(قبضة تالوس القاتِل (الجّزء 1
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!قبضة تالوس القاتِل، الجّزء 1"
تالوس
!تلميح كونان القادِم
!تالوس
!ذلك الأرزّ بالدّجاج
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!كان لَذيذاً
!سأتباهى به أمام كونان
.إنّه لَذيذٌ حقّاً