...(شرطية الدورية (يومي-سان
(رمت الظرف التي تلقته من السيد (هانيدا
!بالقمامة
...و حسن الحظ، إلتقطه مدير المبنى لها و لكن
الأهم من ذلك، أين هو الظرف
الذي كان عالقًا في مجلةٍ من مجلات هذا الصباح؟
أتعنين هذا؟
هل نظرت بداخله؟
وثيقة زواج
هانيدا شوكيتشي
لما تهتمين؟
.فلقد رميتي به في سلة المهملات
...أيها العجوز اللعين
بالرغم من ذلك، إنه لخبر سار
.فلقد كانت بالفعل وثيقة زواج
.أرجع لي وثيقة الزواج الخاصة بي
(68) هاتشيتسوكا كوروكو
مدير المبنى
لقد كتب في خانةِ المهنة
(سيد الشوغي (السبعة تيجان
سيد الشوغي - "السبعة تيجان" في الوثيقة...
.لابد و أنه قد كتب هذا بثقةٍ كبيرة منه
.أعلم بذلك
و لكن السيد (تايكو) يناضل حاليًا
.في مباراة البطولة
،لو خسر (تايكو) مباراة البطولة
....فوثيقة الزواج ذات السبعة تيجان تلك
.ستصير غير صالحة
أنت تعلم أين هو الوثيقة، أليس كذلك؟
أين هي؟
!أين خبأتها؟
.إذًا أظهرِ لي عزيمتك
عزيمتي؟
(عزمكِ على الوقوف إلى جانب السيد (تايكو
!بغض النظر عن ما يحدث
مهلًا، أليست هذه هي؟
ماذا؟
.إناه تقول أدخل كلمة المرور المؤلفة من ثمانية أرقام
.و يقول أن لابد من أن تدخل (يودوجيمي) الكلمة
إذًا ما الذي يفترض بنا أن نفعل؟
.الأمر سهل
،إذا ما وجدنا الثمانية أرقام المخبأة في مكان ما من هذه الغرفة
،و أدخلتهم (يومي-سان) بهذا الحاسوب
.سنعلم أين هو الظرف
أليس هذا صحيحًا أيها السيد؟
.أجل
و لكن نعلم ما يجب علينا القيام به
.فلننقسم و نبحث عنه
!أجل
،و لكن بعد البحث بالغرفة بأكملها
كل ما وجدناه هي شفرة ورقية واحدة
.برموزٍ غامضة مكتوبةٌ عليها
ما هذا؟
أهي أرقامٌ أم حروف؟
أم أنها رموز؟
.سحقًا، ليس لدي أدنى فكرة عنها
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
.السر الغامض صعب حلهُ كثيرًا
ما هي مشاعرهما تجاه بعضهما يا ترى؟
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
Night BaRron :ترجمة
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
كلمة سر وثيقةِ الزواج
(الجزء الثاني)
.صحيح
أخبرتني (ميكي) أنكِ قد قدتِ واحدةً من سيارات  الدورية
.طول الطريق إلى ياماناشي
.أجل
.قال (شوكيتشي) أنه سيتأخر على نوعٍ ما من المباريات
.(بأي حال، هذا مدهشٌ يا (هانيدا-سان
،إن لديك مباراةً مهمةً اليوم
.(و لكنك و مع ذلك تخليت عنها من أجل (يومي-سان
أي مباراة؟
.في الواقع، إن مباراة تأهل الميجين "السيد" باليوم
مباراة تأهل الميجين؟
أين و متى يتم ذلك؟
،عليّ أن أصل غلى فندق توكيوا في ياماناشي عند الثالثة
.و لكن لم يعد سوى تسعين دقيقة على البدء
.يا (شوكيتشي)، لا تقلل مما يمكن لتلك السيارة أن تفعله
!يا أنت
!!أنت في المنتصف
!تحرك و إنقلع من الطريق
!توقف عن إضاعة الوقت و تحرك
.يومي-تان)، عليكِ بالتوقف)
.بالمناسبة، لربما كانت مباراة شوغي
هل سمعتِ عن فندق توكيوا؟
...لا أعتقد
فندق توكيوا في ياماناشي و الذي صعد السيد تايكو من هناك
.لتاحهِ السابع عن طريق لعبه لمباراة التأهل الرئيسية هناك
،لقد سمعتُ أنه بالكاد قد وصل بالوقت المناسب
.و لكن ليست لدي فكرة عن أنه قد استقل سيارة الدورية إلى هناك
،بأي خال، لقد وصلنا للفندق
...و لكن (شوكيتشي) كان هلعًا لأنه قد أضاع صورتي
.التي احتفظ بها للحظ السعيد
.و لذلك قبّلته حينها
.(و كما تعلمين فلقد سمّي منذ هذا الوقت بـ "شيو-كيسي" (شيو المقَبّلْ
،"أعتقدت أنه "تشاتشا
و لكن أيمكن أن تكون...؟
!انظروا، انظروا
!حسنًا
كم عدد المربعات التي يمكنني تحريكها للأمام؟
أليست عشرة آلاف؟
.ستنتهي اللعبة إذا ما حركتْ كل هذا
،أولئك الأطفال قد تعبوا من البحث
.و يلعبون بقطع الشوغي الآن
.أعتقد أنه لا فائدة من البحث حيث أننا قد بحثنا بكل مكان و لم نعثر على شيء
و هو ما يعني أنه ليس لدينا غير الشفرة فقط أليس كذلك؟
بأي حال، ألا تظن أن الجو باردٌ هنا؟
.أنتِ محقة
.أخبرني يا عمي
هلّا قمتَ بتشغيل مكيّف الحرارة؟
،أتمنى لو أستطيع
.و لكن وحدة التبريد و التدفئة قد تعطلتْ منذ يوم أمس
.إنها لا تعمل
.آسف و لكن سيكون عليك تحمّل البرد
ماذا؟
،عندما دخلنا أول مرةٍ إلى الغرفة
.كان الجو حارًا قليلًا
.من المؤكد أن مكيّف الحرارة كان يعمل
إذًا لماذا يحاول إخفاء هذا عنا؟
هل حقًا تفهم معنى هذا الرمز؟
.أجل، أعلم
لما لا تعتقدين ذلك؟
.لأن هذه الورقة ليست الأصلية
.إنها صورةٌ منها
ماذا؟
حقًا؟
كارثة
،لقد أخذت صورة لها على الفور
.و لذلك لم أفحص الورقة الفعلية عن كثب
...لربما قد نسختَ هذا الرمز
.و لقد كتبها شخصٌ آخر بمكانٍ ما
.أضمنُ لكِ أنني من كتبَ هذه الشيفرة
.أنا فقط قمتُ بنسخها رغبةً مني لا غير
...لا
.لا يبدو و أن هناك آلة طباعةٍ هنا
...لقد كان عليه
.السير مدة عشر دقائق لأقرب متجرٍ لنسخها
.و الورقة المنسوخة مستطيلة الشكل
استغرق أمر العمل عليها وقتًا إضافيًا
.لتقطيع الورقة إلى مربع
.لم يصورها و كأنها إرادة منه
.هناك سبب ليحتفظ بنسخه
و لكن ماذا يمكن أن يكون؟
ألأنه أراد أن يخفي الرسم؟
أم لإخفاء العلامات الباقية على اليسار؟
...أم
.إذا ما صنعت الشيفرة، فعلى الأقل أعطنا تلميحًا
،حتى بدون تلميح
(إذا ما كنتِ على استعدادٍ للزواج من السيد (تايكو
.فيجب أن تكونِ قادرة على حلها بسرعة
.إذا كنت فعلًا مستعدة لتكونِ زوجةً له، هذه هي
زوجةً منه؟
.واحدة أخرى
.إني قريبٌ جدًا من الهدف
.أنتِ تقومين بعمل جيد
.حسنًا، الحياة مكسبٌ و خسارة
مكسبٌ و خسارة؟
.مهلًا لحظة
تلك الشيفرة كانت بسلة المهملات، أليس كذلك؟
...إذا ما طوينا تلك الورقة بذاك الشكل
.أعطني هذه
.مهلًا
كونان-كن)؟)
هل علمتَ شيئًا؟
.أجل، صحيح
.إنه يلعب بها فحسب
..ولكن عندما يتعلق الأمر بهذا الطفل
أترين؟
.انظرِ
أيبدو بالنسبة لكِ أنه يحل اللغز؟
.أنتِ محقة
.إنها تبدو كالأوريغامي التي كنت أطويها عندما كنتُ صغيرة
.هذا مدهش
.هذا يفسر شيئًا
.يا (يومي)، أدخلِ كلمة المرور الموكنة من ثمانية أرقام
.حسنًا
...لنرى
...أجل،و لكن
.تلك ليست بأرقام
"إنها "كاتاكانا
.لا بأس
.يمكن لمعظم البالغين فك شفرة مكونة من ثمانية أرقام بهذه
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
.أجل
ماذا؟
.و الرموز الظاهرة ليست الوحيدة
.إنها مزدوجه
.(يا (ميواكو
إنها هذه، صحيح؟
...ربما
.حسنًا إذًا، سأضغظ على زر التأكيد
!انتظرِ
.فلنتحقق من الإنترنت فقط للتأكد
ماذا؟
،إذا ما فعلتيها بشكلٍ خاطئ مرة واحدة
.فلن نعلم مكان الظرف الذي يحتوي على وثيقة الزواج أبدًا
.أنتِ محقة
!رائع! لقد كانت (آي-تشان) على حق
.لقد أدخلتْ (يومي-سان) الثمانية أرقام بلا تردد
.و لكن الشيفرة كانت مكتوبةً بالكاتاكانا
لما ظهرت تلك الأحرف عندما طويتَ الورقة؟
.فلم تعطى أي تلميحات
.لقد حصلنا على التلميحات بالفعل
ماذا؟
،الحقيقة أنه خرج لنسخ ورقة الشفرة
.و كون الورقة قد كانت في سلة المهملات تلميحٌ أيضًا
نسخه؟
ألم يكن واضحًا أن الشيفرة كانت منسوخه؟
!كالرسم التخطيطي أو الثلجي؟
.خذ هذه الورقة التي طويتها لتوي
ما الذي سيختفي عندما آخذ نسخةً منها؟
!صحيح
.إنها الأماكن المطوية
.هذا صحيح
الأماكن المطوية؟
حقًا؟
.أجل
،إذا كان هناك تجاعيدٌ بالورقة
.فسنعلم على الفور كيف يجب أن نطوي الورقة
و لكن كيف يفترض بنا أن نعلم كيف نطويها من دون ذلك؟
.هذا بسبب أنها كانت بسلة المهملات
ماذا؟
أكان يحاول رميها بعيدًا؟
.لا
..هنالك مثلٌ قديم
"رافع في كومةِ الخردة"
...إنه يشير إلى الشخص الموهوب
.أو الجميلة الممزوجة بمجموعة من الناس العاديين
حقًا؟
.هذا صحيح
.كومة الخردة هي المكان الذي نتلخص فيه من القمامة
،و بما أن هذه الشيفرة كانت في سلة المهملات
.فيعني هذا أننا يجب أن نطوي الورقة لتكون رفيعة
...إذا ما توافق مع رمزٍ آخر يواجهه
...و كما ترى الآن
"إنها تفسر كلمة "الجذر" و "خمسة
ما هو الجذر خمسة؟
جذرُ خمسه
...الرقم الذي عند تربيعه يكون خمسه
يسمى الجذر التربيعي لخمسه أو جذر خمسه
معظم طلاب الإعداداية و الثانوية
.يضعون أول ثمانية أرقام مقربين أليها
ثمانية أرقام مقربين؟
.لا أتذكر أيًا من هذا
.لابأس
.هنالك قافيةٌ تساعدك على ذكرها
قافية؟
،للجذر خمسه
"قافية و هي "الببغاء الباكي عند قاعدة جبل فوجي
.أو 2.2360679
...لذلك إذا أردنا إدخال الثمانية أرقام
.أجل، هذا صحيح
.حسنًا، ها نحن ذا
كلمة المرور
أدخل كلمة السر الأخرى المؤلفة من ثمانية أرقام
"أدخل كلمة السر الأخرى المؤلفة من ثمانية أرقام"
أيعني هذا أن جذر خمسه ليست كلمة المرور الوحيدة؟
.لا بأس
.علينا فقط أن نطوي ورقة الشيفرة بنظام آخر
ماذا؟
.لقد أعطانا العم تلميحًا عندما ذكر الزوجين
.بالبدء بطي الورقة مجددًا مع المربعات المتداخلة الصغيرة
.تكون بهذا الشكل
.إذًا ما عليك سوى إضافة طيةٍ أخرى
.يجب أن تكشف عن كلمةٍ مختلفة كالجذر خمسه
.إنها ليست كاتاكانا هذه المرة
.و هناك صورة غريبة على ظهرها أيضًا
،الرمز على رأس الدائرة هو رمز الجذر التربيعي
.لذلك أعتقد أننا بحاجةٍ لمعرفة أي رقم يكون بداخل الدائرة
.و لكن التلميح الوحيد الذي لدينا هو هذا الرسم الغريب
.لربما هي تسعه
لما تعتقد ذلك؟
،لو كانت الدائرة بالأعلى هو القمر
و الذي بالأسفل هو الكأس، فيمكن أن تدل على مشاهدة القمر، صحيح؟
.صحيح
،لربما تقصد مراقبة القمر في شهر سبتمبر
.و بالتالي فإن الرقم الذي بداخل الدائرة هو تسعه
.و لكن الجذر التربيعي للتسعة هي ثلاثة
إنهم ليسوا بثمانية أرقام
حقًا؟
أهي خاطئة؟
.يقول والدي دومًا أنه يتمتع بالشرب أثناء نظره للقمر
الشرب؟
.لقد فهمت
.هذه هي
أيمكن أن نبدأ النقاش بعد المباراة؟
ماذا؟
علامات الأحرف الصوتية؟
هذه النقاط على الجانب الأيمن العلوي من الكأس
هي علامات لأحرفٍ صوتية؟
.أجل
ما هي الأحرق الصوتية؟
.إنها العلامات التي تعيّر من صوت الحرف
...(نطقُ "غي" من (غينتا
."عندما نضيف له علامة أحرفٍ صوتية الحرف ينطقُ "كي
.لقد فهمت
و لكن كيف يمكن أن تساعدك على تحديد الأرقام التي بداخل الدائرة؟
.حاول العد من واحد
كيف تعدين أصابعكِ؟
...ايبون، نيهون، سانبون، يونهون
...إصبع، إثنان، ثلاثة، أربعة أصابع
ماذا عن الفئران؟
...إيبيكي، نيهيكي، سانبيكي، يونهيكي
...فأر، إثنان، ثلاثة، أربعة فئران
ماذا عن المشروبات؟
...إيباي، نيهاي، سانباي، يونهاي
...كأس، كأسان، ثلاثة، أربعة كؤوس
لقد فهمتها الآن، صحيح؟
عند عد الأشياء، ما الرقم المستخدم بالعلامات الصوتية؟
!إنها ثلاثة
"سان"
!بينغو
.على ما يبدو فمن المفترض أن يكون جذر ثلاثة
ماذا؟
"جذر ثلاثة هو "عالجني كما تعالج أي شخصٍ آخر
.إذًا إنه 17320508
"عالجني كما تعالج أي شخصٍ آخر
!حسنًا
ما هو هذا؟
لقد تحولت الشاشة إلى ما ألتقط
!ما ألتقطَ فقط من الكاميرا على الحاسوب...
!أين هو الظرف؟
.أنظرِ بتمعن
بتمعن؟
.الظرفُ في جيب معطفي
!رائع
.لقد فهمت
،عندما ركضتْ (يومي) إلى الداخل
..استخدمتَ مهاراتك في السرقة
.لإخفاء الظرف في جيبها الأمامي الصدري
.لهذا السبب أغلق مكيّفَ الحرارة
.فسوف تعثر عليه ما إن تخلع معطفها
.وثيقة زواج (شوكيتشي) ملكي
.إن المباراة تقام في مكانٍ في نزل "جينيا" في كاناجاوا
...استراحة الغداء حتى الواحدة و النصف و لذلك
.يمكنني الوصول بالوقت المناسب إذا ما ذهبت إلى هناك بسيارة أجرة
.أجل
ماذا؟
أحدهم يتصل
شوكيتشي
(إنه (شوكيتشي
مرحبًا؟
شوكيتشي)؟)
.أعلم أنك لا تستطيع استخدام هاتفك الآن
.الأمر على ما يرام
على ما يرام؟
.لقد انتهت المباراة بالفعل
انتهت؟
.يمكنكِ رميُ الظرفِ بعيدًا
.إنه بلا معنى الآن
ماذا؟
ماذا تعني برمي الظرف بعيدًا؟
!لا
!يقول التقرير أن السيد (تايكو) قد خسر المباراة
!ماذا؟
.دعني أرى
،إنه منزعجٌ من أحدٍ ما"
"و لذلك قد لعب السيد (تايكو) لعبةً غير ذكية تلو الآخرى، و لقد خسر قبل فترة الغداء
.الأمر صحيح على ما يبدو
...(و لكن يا (شوكيتشي
."إلتزم بالخطة"
،لقد كان شعار شقيقي
.(لاعب الشوغي (هانيدا كوجي
هانيدا كوجي)؟)
.(آسفٌ يا (يومي-سان
.فلا يرجع الرجال بما يقولون
حقًا؟
ماذا؟
(يومي-تان)
...لا أعلم
،ما كنتَ قد وضعته بداخل ذاك الظرف
،و لكن إذا ما كنت تود قول شيءٍ لي
!فأخبرني إياه بوجهي
...إذا لو حصلت على السبع أو الثماني أشياء
،و صرت بطلًا مرة أخرى
.سأسمع ما تود قوله لي
...و لذلك
،لا تدع أحدًا يتغلب عليك حتى ذلك الحين
!أيها الفأر الأصلع
.لستُ كذلك
!(لقد كان هذا رائعًا يا (يومي
"اعتقدتُ أنها "تشاتشا
."و لكنها كانت "نيني
!فهمت الآن أنها ترتدي بنطالًا بعلاقتهما
ألا تعني "نوبوناغا"؟
ماذا؟
مستحيل
تلعب مباراة البطولة مرة بالسنة؟
.أجل
(و قريبًا ستكونين قادرةً على قبول اقتراح السيد (تايكو
.خلال سنة من الآن
ماذا؟
جديًا؟
.اعتقدتُ أنه سيفعلها خلال شهرٍ أو اثنين
و بما أن لدى السيد (تايكو) ستُ تيجانٍ الآن
،فإذا خسر لقبًا آخر كما حدث اليوم
.فسيبدأ من جديد من هناك
من يعلم متى سيكون حفلُ زفافك؟
.لا أهتم لعدد التيجان التي لديه
.سأتصل به لأجعله يوقع على وثيقٍ أخرى الآن
.لا تفعلِ هذا
.ليس بعد هزيمةٍ كهذه
.إذا كانوا يحبون بعضهما، فينبغي أن يتزوجا على الفور
.أجل
.أنا متأكد من أن الأمر أكثر تعقيدًا عند البالغين
أتعلم ما حدث لـ(هانيدا كوجي)؟
.أجل
لقد كان لاعب شوغي عبقري
،و كان على مقربةٍ من الفوز بكل الألقاب السبعة
.و لكنه غادر لأمريكا ليلعب ببطولة الشطرنج
،و بينما كان هناك
قد وقع بحادثٍ ما و قد رجع، أليس كذلك؟
،و بما أن اسمه (هانيدا) أيضًا
.اعتقد أن هناك صلةً بينهما
.(و لكن لم يكن لدي أي فكرةٍ عن أنه شقيق السيد (تايكو
ماذا عنه؟
.لقد سمعت هذا الإسم من قبل
ماذا؟
...كانا اسمين يعلوانكَ في قامئة الأشخاص
."الخاضعين لتجربة عقار "ابتكس
كودو شينتشي - مفقود
هانيدا كوجي - متوفي
في الحلقة المقبلة
!(كونان-كن)
.لا أحد آخر هنا
.إنضم إليّ هنا
!أيها الأبله، أنت هناك
أأنت على ما يرام؟
عملاقٌ أحمر؟
عملاق أحمر؟
عملاق الجحيم الواقع بالحب
(جزء السقوط)
:في الحلقة المقبلة من كونان
"عملاق الجحيم الواقع بالحب "جزء السقوط
مطار المكوك
...استعداد و
!تلميح كونان المقبل
!!مطار المكوك
تاكاجي-كن)، أحقًا ستحصل على إجازة؟)
لا تفوتوا الحلقة المقبلة
أجل، لا مشكلة
!كاذب