بُطولة الكيندو الرّبيعيّة الوَطنيّة للمدارس الثّانويّة
آل فانتوم
ALPhantom
،أتينا أنا و ران إلى صالة توتو الرّياضيّة لتشجيع هاتوري
بُطولة الكيندو الرّبيعيّة الوَطنيّة للمدارس الثّانويّة الـ30
.الذي سافر إلى طوكيو لأجل بُطولة الكيندو
.لكن و نحن هناك، صادفنا جريمة قتل
...أيضاً، في مَسرَح الجّريمة
مـ-من أنت؟
من، أنا؟
،أنا تِلميذ مدرسة كيوتو سينشين الثّانويّة
.أوكيتا سوشي
.هاتوري هان
،رُبّما أخطأتُ بسماعك
لكن هل قُلتَ شيئاً بشأن الفوز بالبُطولة؟
هل تظنّ بأنّكَ ستهزِمني؟
!بالتّأكيد، أيّها الغبيّ
.إذاً لا حاجة للإنتظار حتّى النّزال
لِمَ لا نقوم بتسوية الأمر هُنا؟
!الوَقت هو المِحوَر واي، و أنا المِحوَر واي
!حفر الحُبّ و القضايا في المَنطق الإستنتاجيّ
.هيجي و أوكيتا، كازوها و ران
كيف ستنتهي القضيّة و المُنافسة بينهم؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(بُطولة الكيندو للحُبّ و الغُموض (الجّزء 2
"!بُطولة الكيندو للحُبّ و الغُموض، الجّزء 2"
،الآن بعد أن أمسكتُك
.لَن تهرُب
أوكيتا سوشي
تِلميذٌ في العام الثّاني في مدرسة كيوتو سينشين الثّانويّة
.أنا من أتى لإيجادك
.تعال و اهزِمني
.عُنقي مَفتوحٌ للهجمات
.تكشِف كتِفكَ الأيسر
.طرَف سيفكَ مُنخفضٌ و باتّجاه الخلف
.هذه وَضعيّة القصّ الخاصّة بياغيو شينغاكي ريو
...بتلك الحال
.هذه وَضعيّة هيراسيغان الخاصّة بالتينين ريشين ريو
.نصلكَ يميل بحدّةٍ بينما تستهدِف عين خصمكَ اليُسرى
.إخرَس فقط
!إن أردتّني أن أضربك، سأفعل
!إنتظرا
،أتمنّى لَو أمكنني الإستمرار بالمُشاهدة
.لكن لا يُمكنني أن أسمح لكما بإفساد مَسرَح الجّريمة أكثر ممّا فعلتُما
...لكن
،إن أمكنكما حلّ هذه القضيّة قبل وَقت استكمال النّزالات
.وَقتها لَن نحتاج لإلغاء البُطولة
حقّاً؟
.لَـ-لَحظة، ساتو سان
لِمَ لا؟
.أولئكَ الثّلاثة هُم مُشتبهينا الوَحيدون
يوكوتي تسونيوكي (28) عاماً
كاتِبٌ مُستقلّ
ساداموري أكاني (31) عاماً
مُوَظّفةٌ سابقةٌ في قوّات الدّفاع الذّاتيّ
نوريمورا نيجي (40) عاماً
حكَمٌ في البُطولة
.أيضاً، يبدو بأنّه تُوجد بعض الرّومانسيّة بشأن هذه البُطولة
...هاي
.عُـ-عُذراً
هل يُمكنني الذّهاب إلى دورة المياه؟
.لا يبدو بأنّه يُمكنني استخدام تلك
.بالتّأكيد
.طرَحنا عليكِ جميع أسئلتنا بالفِعل
.بتلك الحال، عُذراً
...أُريد أن أعلَم
من هو خصم هاتوري كن؟
هل سيصل إلى النّهائيّات؟
هل سيتمكّن هاتوري كن من الفوز و الإعتراف بمَشاعره لكازوها تشان؟
إذاً، هل وَجدتّم قاطِع الصّناديق في دورة المياه؟
.كلّا، لَيس بعد
.إذاً سأتفقّد مُقتنياتكم
.سنبدأ بحقيبة السّيوف خاصّتك
.حسناً
صالة توتو الرّياضيّة
لِمَ أحضرتَ حقيبة السّيوف خاصّتكَ إلى دورة المياه؟
.لنفس سبب هذان الصّبيّان
،لَديّ نِزالٌ في الغد
.لذا كنتُ سأقوم ببعض تلويحات التّدريب بعد استخدام دورة المياه
.فهمت
حسناً؟
.قُمنا بفكّ السّيفين اللّذان كانا في الحقيبة
.لَم نجِد قاطِع صناديق
.أثار هذا الشّيء الذي كان في الحقيبة فُضولنا مع ذلك
حِبرٌ هنديّ
حِبرٌ هنديّ؟
لِمَ هو معك؟
.بما أنّني حكَم، أُبقي قارورةً إضافيّةً معي
.في هذه البُطولة، نرسم فوق إسم الخاسرين
بُطولة الكيندو الرّبيعيّة الوَطنيّة للمدارس الثّانويّة الـ30
.لنَرى
...خصم هاتوري كن في النّهائيّات هو
ناماكوشي كوراهيكو
.هناك
.إنّه ناماكوشي كوراهيكو سان
.هاي، ناماكوشي
.يجدُر بكَ الإنسحاب إن كانت قدمكَ تتشنّج
.أ-أنا بخير
.سأفوز بمُباراتين أيضاً
.لكنّكَ ستُوَاجه هاتوري من أكاديميّة كايهو تالياً
.نـ-نعم
.لَم تهزِم هاتوري سابقاً أبداً
.يـ-يبدو بأنّه سيصل إلى النّهائيّات
من خصم أوكيتا كن؟
.ها هو
يُمثّلون طوكيو، هاه؟
لَحظة، ما أمر هذا الشّخص؟
.يبدو إسمه قويّاً جدّاً
.لا يُوجد قاطِع صناديق في حقيبة ظهري
هاه؟
.هذه الشّوكولاتة ذائبة
.أنتَ مُحقّ
.فقط التي عند الحافّة ذائبةٌ جدّاً
.هـ-هذا لأنّني وَضعتُها في جيب سُترتي الدّاخليّ
.لابدّ من أنّ حرارة جسدي قد أذابتها
.لنَرى
...خصم أوكيتا كن من طوكيو، لذا
...هذا مُؤلِم
.عُذراً
أونيمارو
...هـ-هذا الإسم
.إنّه خصم أوكيتا كن
هل أنتِ بخير؟
...نـ-نعم
!أونيمارو كن
هل صحيحٌ أمر انسحابكَ من نِزالكَ النّهائيّ؟
ماذا؟ إنسحاب؟
.نعم
.حصل شيءٌ طارئ، و يجب أن أذهب إلى المنزل
ما-ماذا حصل؟
.يُريد مُحافِظ طوكيو جعلي مُوَاطناً شرَفيّاً
.هو في منزلي الآن
.هذا مُذهل
،ظننتُ بأنّ المُسنّين فقط يحصلون على هذا اللّقب
.لكن هذا لَيس أمراً لا يُمكن تصوّره بما أنّكَ فُزتَ ببُطولتان وَطنيّتان مُتتاليتان بعُمرك
.لا أظنّني أستحقّ ذلك اللّقب بعد
.سأذهب إلى المنزل لأرفض عرضه
.يا للهدر
.لا تقلَق. سأُشارك في النّزال نِصف النّهائيّ
.إنّه شخصٌ كنتُ أتشوّق لقِتاله
.فهمت، فهمت
الفوز ببُطولتان وَطنيّتان مُتتاليتان؟
هذا يعني بأنّه أقوى مُسايف كيندو في اليابان، صحيح؟
،و بما أنّه لَن يُقاتِل في النّهائيّات حتّى لَو فاز في نِزاله نِصف النّهائيّ
الفائز
أونيمورا إيسامو - أوكيتا سوشي
ناماكوشي كوراهيكو - هاتوري هيجي
!إن قاتلَ هاتوري كن، سيفوز تِلقائيّاً
ماذا يفعل هيجي؟
.سيبدأ نِزاله بعد 20 دقيقة
.هذه من ران تشان
من: ران موري
الموضوع: لا موضوع
مُبارك
مُبارك؟
.لَم يفُز هيجي بعد
إيوري، كيف جرى الأمر؟
.كما توَقّعنا
إذاً لنُشاهد بينما زوجي المُستقبليّ
.يفوز بالمركز الأوّل
صالة توتو الرّياضيّة
.يبدو بأنّكَ تُحبّ التقاط الصّور
.نـ-نعم، أظنّ ذلك
.لكن اقتربَ الشّهر من أن ينتهي، و بالكاد التقطتّ أيّ صور
ماذا؟
.في الشّهر الماضي و الذي سبقه، إلتقطتّ ما يُقارب 200 صورة
!يُـ-يُمكنني فِعل ما أشاء
.هناك من يتّصل
.سأُجيب عليه
مرحباً؟
هاه؟ هل هذا هاتف تسونيوكي؟
هل أنتِ الفتاة التي تُحبّ القوَاطِع و قال تسونيوكي بأنّه سيلتقي بها؟
قوَاطِع؟
.يـ-يعني تلك المراكب الشّرعيّة الكبيرة
.أصبحتُ أُحبّ المراكب الشّراعيّة مُؤخّراً
!لا علاقة لهذا بسِلاح الجّريمة
ألَم يسمع هذا المُسنّ الجّاني يذكُر قاطِع صناديق؟
."الآن بالتّفكير بالأمر، أظنّه قال "قاطِع
.أعطِني استراحة
قاطِع؟
.لا يحمل أيٌّ منهم قاطِع صناديق مع ذلك
.و لَم نجِد وَاحداً في حقيبة الضّحيّة
.كلّا
،وَجدنا داخل الحقيبة مِحفظة، مِنشفة، هاتف، مِجلّة
.كيسٌ فارغٌ من دواء المَعِدة، و الكرتونة الذي كان بها
.مازالَت تُوجد آثارٌ من ذلك الدّواء حول فَمه
.لابدّ من أنّه قد تمّ قصّ حُنجرَته بعد أن أخذَه مُباشرةً
.لكن يجب أن نجِد قاطِع الصّناديق ذاك
.أنتِ مُحقّة
هل سمعتَ أيّة أصواتٍ غريبةٍ داخل دورة المياه؟
.كصوت كسر شفرة قاطِع صناديق
.بالحديث عن الأصوات، سمعتُ خشخشةً خارج دورة المياه
.كان على الأرجح صوت رميه للدّرع من خارج نافذة دورة المياه
.سمعتُ ذلك أيضاً
.سمعتُ صوت الخدش بعدها
.سمعتُه أيضاً
.و أنا
.على أيّة حال، قصّ حُنجرة سيّافٍ برُتبةٍ بضربةٍ وَاحدة
.كسيّافٍ آخر برُتبة، هذا يجعلكَ الأكثر شُبهة
...لـ-لكن
.لا تكوني وَاثقةً جدّاً
،إن كان يرتدي هذا الزيّ
رُبّما ظنّه تِلميذاً مُشاركاً في البُطولة و أخفض من دِفاعاته؟
!أ-أوكيتا
!ماذا تظنّ نفسكَ فاعلاً؟
!هذا دليل
.نعم، لكنّني شعرتُ بالفُضول
هل ترى؟
.تُوجد دِماءٌ على فخذ الدّرع، لكن لا شيء على القُفّازان الوَاقيان
.و يُوجد بعضه على مُؤخّرة التنّورة
ألا تظنّ بأنّ هذا غريب؟
.أنتَ مُحقّ
.أوه، صحيح. عرفتُ بأنّني تعرّفتُ على هذا المُسنّ
.كان الحكَم في نِزالي رُبع النّهائيّ
حقّاً؟
.نعم
.إصطدمَ بالشّخص الذي ضربتُه بسيفي و كان ينزِف من أنفه
نزيف أنف؟
.تذكّرتُ شيئاً
.كانت طريقة كلامه
الرّجل ذا الصّوت الأجشّ الذي أخبرَ صديقه بأن يُحضر له قاطِع صناديق
.تحدّث بلَهجةٍ كلَهجتكما أيّها الصّبيّان
ماذا؟
.هاي، أنت
.قلتَ بأنّ زوجة الضّحيّة كانت في طريقها إلى هُنا
هل تُحضر له غيار ملابس؟
.نـ-نعم، قالَت بأنّها كانت تفعل ذلك
ماذا بشأن غيار الملابس؟
.أعتذر، كودو
.هذه القضيّة لي
.بقيَت 10 دقائق حتّى بداية نِصف النّهائيّات
.لَيس لَدينا خيارٌ آخر
هل يُمكنكَ جعلهم يُلغون البُطولة و يُحضرون مُنظّم البُطولة إلى هُنا؟
.حسناً
.إنتظر
.خلال 10 دقائق أُخرى، سنحصل على أكثر ممّا نحتاجه
أكثر ممّا نحتاجه؟
هل يعني ذلك بأنّكَ تعرف هويّة الجّاني؟
.نعم
.بتلك الحال، عرفتُه أيضاً
...بما أنّه لا يُمكننا إيجاد سلاح الجّريمة، القاتِل هو
!ذلك المُسنّ
هاه؟
هاه؟ كيف أمكنه قتل أحدهم بينما هو أعمي؟
ألَيس هذا وَاضحاً؟
.تلك عصى سيف
.يشعر بخصمه مثل زاتويتشي و يشرِط حُنجرته بقصٍّ بظَهر اليَد
حسناً، سيّدي؟ هل أنا مُحقّ؟
."قُل "يا لها من طريقةٍ فظيعةٍ للعيش
.قُلها، و سأغفر لك
هاتوري، هل هذا الشّخص غبيّ؟
.أعتذر، هذه طبيعته فقط
إذاً، هل تعرف الجّاني؟
.كلّا
،ما أعرفه هو أنّه كان يُوجد شرابٌ في حقيبة الضّحيّة نوكيتاني سان
.لكن بعد قتلِه، أخذه أحدهم
و الشّخص الذي أخذَه
.كانت على الأرجح المُوَظّفة السّابقة في قوّات الدّفاع الذّاتيّ، ساداموري أكاني سان
ماذا؟
لِمَ تظنّ هذا؟
،لأنّ نوكيتاني سان قد ابتلعَ مَسحوق دواءٍ قبل قتلِه مُباشرةً
.لكنّه لا يحمل شراباً
،بما أنّ الشّوكولاتة في حقيبة ساداموري سان كانت ذائبة
.كان معها على الأرجح قنّينةٌ بلاستيكيّةٌ تحوي شراباً دافئاً
.أ-أخبرتُك، كنتُ أحتفظ بالشّوكولاتة في جيبي الدّاخليّ
إذاً ألَم تكُن لتذوب بأكملها؟
ألَم يذُب الذي في الحافّة فقط لأنّكِ سمّمتِ شراباً دافئاً
و كنتِ تحتفظين به في حقيبتكِ حتّى تتمكّني من إعطائه لنوكيتاني سان؟
.لهذا كنتِ تختبئين في دورة المياه
.لتتمكّني من مَحي الدّليل على مُحاولتكِ تسميمه
!لَم يكُن سُمّاً بل مُلَيّناً
!أردتّ فقط مُضايقة نوكيتاني سان بما أنّه رفض حُبّي
،ظننتُه سيكون في دورة المياه، لذا أتيتُ لتفقّده
.لكنّه كان قد قُتِلَ بالفِعل
.إستعدتّ القنّينة البلاستيكيّة حتّى لا أُصبح مُشتبهةً بالقتل
.هذا صحيح. يجب أن تُصدّقيني
.لا أظنّها الجّانية
.لَو كانت في نادي الكيندو، لعرفَت كيف ترتدي تنّورة
.يبدو بأنّ القاتِل قد ارتدى التنّورة بالعكس
.إذاً جميعنا بريئون
.إعتدتّ على مُمارسة الكيندو أيضاً
هل فعلتَ حقّاً، يوكوتي سان؟
.لَم تعلَم حتّى بأنّه لا يُفترض بكَ القِيام بوَقفات نَصرٍ خلال نِزال الكيندو
ماذا؟
ألَيس هذا صحيحاً، أيّها العمّ الحكَم؟
.هاه؟ نعم
.هذا ما ذُكِرَ في قوانين التّحكيم
.فهمت
كشف نوكيتاني سان كِذبتك
.عندما تبجّحتَ لحبيبتكَ بشأن القِيام بوَقفة نَصرٍ بعد الفوز بنِزال
.إستأتَ منه لأنّه أحرجَك
.نـ-نعم
.فكّرتُ بإحراجه أيضاً، لذا تبعتُه و التقطتّ صوَره بسرّيّة
،بما أنّ تلك المرأة اتّجهَت إلى نفس دورة المياه كما فعل
،ظننتُهما قد يلتقيا لِقاء أحبّاءٍ و أتيتُ لتفقّد الأمر
.لكنّني وَجدتّه هكذا
،أردتّ الخُروج من هُنا، لكن ظهرَ أولئكَ الأطفال
.لذا كنتُ أمحي صوَري له داخل دورة المياه
لهذا لَم تكُن لَديكَ إلّا القليل من الصّور هذا الشّهر؟
.نـ-نعم
.لكن لا يحمل يوكوتي سان قاطِع صناديق
...لـ-لكن، كونان كن
.هذا صحيح
،لَيس معي قاطِع صناديق
.و مارستُ الكيندو لبعض الوَقت، لذا أعرف كيف أرتدي تنّورة
إذاً لِمَ لا ترتدي دِرع الفخذ ذاك؟
.نعم، بالتّأكيد
...أظنّ أنّه يجب مُقاطعة هذان الشّريطان الطّويلان في الخلف، ربطُهما في الأمام، و
.إنتهيت
.خطأ
.يُفترض أن تربطها للأسفل أماماً و القيام بإخفاء العُقدة
ماذا؟
.هل ترون؟ عند ربطها بالشّكل الصّحيح، يُمكن رُؤية الدّماء في مُقدّمة الدّرع
،بمَعنىً آخر
شخصٌ عرفَ كيف يرتدي الدّرع ارتدى التنّورة بالعكس مُتعمّداً
.لجعل الأمر يبدو كأنّه من فِعل شخصٍ لا يملك خِبرةً في الكيندو
من بين ثلاثتكم، الوَحيد الذي يحتاج لفِعل هذا هو
،الرّجل الذي يرتدي زيّ حكَمٍ و الذي من الوَاضح أنّه سيّافٌ ذا رُتبة
.نوريمورا نيجي سان
.أنتَ الوَحيد
!هذا مُستحيل
ألَم تجِدوا هيجي بعد؟
.لكن سيبدأ نِزاله بعد أقلّ من 5 دقائق
.ران تشان و كونان كن مَفقودان أيضاً
.رُبّما يعرفان مكان هيجي
كازوها تشان
مُكالَمةٌ وَاردة
.كازوها تشان تتّصل
.إن أخبرتُها بمكان هاتوري كن، ستأتي إلى هُنا بالتّأكيد
.لكن حتّى حلّ القضيّة، لا يُمكننا هدر لَحظةٍ حتّى
لـ-لكن ألَم يستخدِم القاتِل قاطِع صناديق؟
.لَم أحمل وَاحداً أيضاً
.فهمنا الأمر بالخطأ
ماذا؟
هل هذا ما قاله الضّحيّة نوكيتاني سان في الوَاقع
بينما كان يُكلّم أحدهم على الهاتف؟
".هذا القاطِع مُلوّثٌ بالدّماء و بلا فائدة"
".أحضر لي وَاحداً آخر"
.هذا صحيحٌ تماماً
.لا شيء غريبٌ بشأن ذلك
.في كانساي، يُشير القاطِع لما يُدعى بالقميص الرّسميّ
."بمَعنىً آخر، قال "نزفَ أنفي على قميصي الرّسميّ و لا يُمكنني ارتداءه بعد الآن
".أحضري لي قميصاً رسميّاً آخر"
.هذا هو
.لهذا زوجة نوكيتاني سان في طريقها إلى هُنا لتُحضر له قميصاً رسميّاً نظيفاً
.نعم
حِبرٌ هنديّ
،بالرّغم من أنّه حتّى لَو لَم ينزِف أنفه عليه
.نويتَ على الأرجح سكب الحِبر على قميص نوكيتاني سان ليأتي إلى هُنا
لـ-لكن ماذا بشأن السّلاح؟
.لَيس معي نصل
.أنتَ تحمله
هـ-هل تعني بأنّني قطعتُ حُنجرة رجلٍ بسيف خيزران؟
.لَيس سيفاً مُجمّعاً
،إن قُمتَ بحدّ قِطعةٍ وَاحدةٍ من الخيزران و لوّحتَ بها أُفقيّاً
.يُمكن لقوّة الطّرد المركزيّ قصّ حُنجرة شخص
.أعرف شخصاً قصّ عُنقه بسيفٍ تفاداه
.لَم يتوَقّف عن النّزيف
.نعم
.العنق هو أضعف جُزءٍ في الجّسد
صوت الخدش الذي سُمِعَ في دورة المياه
.كان من قيامكَ بحكّ الطّرف الحادّ بالجّدار لتسويته
...ممّا يعني
.لابدّ من أنّ دِماء نوكيتاني سان عالِقةٌ داخل حقيبة السّيوف خاصّتك
.سنتفحّص حقيبتك
.حسناً
،وَاثقٌ من أنّكم ستجدون بعضاً منه
.بالرّغم من مُحاولَتي تنظيفه في دورة المياه
.أعتذر، كودو
.أنا النّجم هذه المرّة
.كم هذا مُحبِط
لكن لِمَ سيف خيزران؟
ألَم يكُن النّصل ليكون أفضل؟
.سيف الخيزران ذاك كان لإبني
ماذا؟
.قبل عامين، قادَه نوكيتاني سان للإنتحار
قادَه للإنتحار؟
،في نهائيّات نِزالات الفِرَق قبل عامَين، فاز إبني بضربةٍ حاسمة
.لكنّه قام بوَقفة نَصرٍ بالخطأ، و أصبح فوزه باطِلاً
.قام خصمه بهجمةٍ استكماليّة، و تمّ استبعاد فريق إبني
.إمتلكَ إبني حِسّاً قويّاً بالمَسؤوليّة
.لعدَم قُدرته على تحمّل العار، إنتحر
!كان ذلك النّزال بتحكيمٍ من نوكيتاني سان
.وِفقاً للقوانين، لَم يكُن بالإمكان تفادي ذلك
.نعم
.فكّرتُ بأنّ نوكيتاني سان قد اتّخذ القرار الصحيح أيضاً
حتّى رأيتُه يتجاهل وَقفة النّصر
التي قام بها الرّجل الثّاني من مدرسة سينشين الثّانويّة
!خلال نِزال الفِرَق للنّهائيّات البارحة
.فهمت
.نعم
!لَيس فقط أنّه لَم يُبطل فوزَه، لكنّه قام بتشجيع التّلميذ
!أظهرَ تحيّزاً له بما أنّهما كانا من كانساي
لـ-لذا قتلتُ ذلك الرّجل المُنحاز
!بسيف خيزران إبني
.كان يحمل على الأرجح تعويذة الحظّ هذه
تعويذة الحظّ؟
،قال الرّجل الثّاني تِلميذ العام الأوّل بأنّه أراد الفوز
.لذا سمحتُ له باستعارة تعويذة حظّي
.تعويذة حظّ ضريح هاتشيداي هذه توَارثتها عائلَتي لأجيال
.لَم أخسر أبداً عندما أرتديها
.بعد الفوز بالنّزال، لاحظَ بأنّها ظاهرةٌ من زيّه
.بينما كان يُعيدها، قال بأنّه شكرَ الله و هو يقبض عليها و الدّموع في عينيه
.رُبّما أخطأتَ باعتبارها قبضاً لليَد
.أنتَ تكذِب
.هذا صحيح
.على ما يبدو، أخبرَه الحكَم بألّا يبكي خلال نِزال
!أنتَ تكذِب! أنتَ تكذِب
!أنتَ تكذِب
...إ-إنّها قويّةٌ جدّاً
!ماذا تفعلان؟ أسرِعا
...هاي، لَحظة
...تعويذة الحظّ
!كازوها تشان، لَقد أحضرتُه
!ران... ران تشان
...إنتهى النّزال
!فوزٌ بسبب التّخلّف
!ماذا؟
أين كنت؟
!هيجي، أيّها الغبيّ
هلّا غادرنا؟
ألَن تلتقي بهاتوري ساما؟
.أرغب بلِقاء زوجي المُستقبليّ تحت ظُروفٍ أفضل
.هذا لأخذكَ الكثير من الوَقت بحلّ ذلك اللّغز
.أيّها الغبيّ، أبطأتَني بسبب هُرائكَ عن زاتويتشي
حـ-حلّ؟
هل كنتَ تتدخّل بقضيّةٍ ما ثانيةً؟
.لا يُمكنني تحمّل المُتحرّين
.يالها من طريقةٍ فظيعةٍ للعيش
في الحلقة القادمة
!غينتا
!لَم يهرُب أحدٌ أبداً من سيّارة الدّوريّة الصّغيرة خاصّتي في هذ الشّوارع سابقاً
...أشعر بالجّوع
غينتا؟
!غينتا كن
.سُحقاً. نظّارات التّتبّع خاصّتي لا تعمل
.لابدّ من أنّ شارَته مُعطّلة
المُلاحقة الكبيرة لسيّارة الدّوريّة الصّغيرة
:في الحلقة القادمة من كونان
"!المُلاحقة الكبيرة لسيّارة الدّوريّة الصّغيرة"
يومي و نايكو
...إستعداد، و
!تلميح كونان القادم
!يومي و نايكو
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!ثانيةً، أنتَ غبيّ، هيجي
.هذه المرّة، كنتَ غبيّاً بالفِعل