‫البروفيسور جدير بالثقة بشكل مدهش.
‫أوافقك،
‫لم أكن
‫أعلم أن لديه مثل هذا الصديق الثري،
‫لقد فاجأني.
‫يبدو أن البروفيسور أنقذ شركتهم
‫بأحد اختراعاته،
‫لهذا قدموا له هذا المعروف.
‫يصنع اختراعات
‫للبالغين أحياناً، أليس كذلك؟
‫هذه ليست طريقة مناسبة لقول هذا،
‫الفضل يعود إليهم في أننا
‫سنبدأ التدرب على كرة القدم.
‫أسئلتها المضحكة أحياناً
‫ما تكون مزعجة رغم ذلك.
‫قلت إن المكان هو موقع قصر مهدوم،
‫ألن يكون من الصعب التدرب
‫إن كانت الأرض غير مستوية؟
‫كما أنها كانت تمطر
‫بغزارة الليلة الماضية.
‫أعلم،
‫برق البرق
‫عدة مرات وانقطعت الكهرباء،
‫كان الأمر مخيفا.ً
‫لا تقلقي،
‫سنكون بخير حتى بعد أن أمطرت.
‫بصرف النظر
‫عن المسبح فإن الأرض تم تمهيدها.
‫كما أن تصريف المياه جيداً أيضا.ً
‫ما هذا؟
‫أهذه قضية؟
‫هل الأرض الخالية بعد هذا المكان؟
‫كلا، نحن متوجهون إليها مباشرة.
‫حل الجرائم بمهارات المحقق الرائعة.
‫الحب والقضايا لا يتغيران.
‫غرفة غامضة مغلقة بدون سقف.
‫المخبرون الصغار
‫يخوضون معركة غامضة.
‫دائماً أكتشف الحقيقة مع شخص
‫بجسم طفل وعقل رجل راشد،
‫اسمه "المحقق كونان!"
‫"ديتيكتف كونان"
‫معركة المحققين الصغار
‫حول لغز الغرفة المغلقة.
‫أيها البروفيسور!
‫ماذا؟
‫إنه أنتم أيها الأطفال.
‫أيها البروفيسور، ماذا حدث؟
‫تم العثور على رجل ميت
‫في مسبح هذه الأرض الخالية.
‫أهي جريمة قتل؟
‫أتيت باكراً لأفتح المكان
‫لتتمكنوا من الدخول،
‫كان هناك رجل عائم في المسبح.
‫- كان هناك جثة في هذا المسبح؟
‫- مخيف.
‫أيجعلك هذا المكتشف الأول
‫أيها البروفيسور؟
‫أجل، أعتقد ذلك.
‫يجب ألا نعترض طريقهم،
‫لنتحدث هناك.
‫أهي جريمة قتل أم حادثة؟
‫أكان هناك ماء في المسبح؟
‫أجل، لكنه ضئيل.
‫إنه من مطر الليلة الماضية.
‫ما هي مساحة المسبح؟
‫إنه من أجل عائلة،
‫لذا أعتقد أن مساحته حوالي 10 أمتار،
‫تبلغ مساحة عرضه جدارين.
‫وهذه البوابة هي الوسيلة الوحيدة
‫للوصول إلى المسبح؟
‫أجل.
‫لكن حين وصلت إلى هنا
‫كانت البوابة مغلقة جيدا.ً
‫من معه المفاتيح؟
‫وفقاً لصديقي الذي أقرضنا هذا المكان،
‫هذا هو المفتاح الوحيد.
‫كيف وصل
‫الشخص المتوفي إذن إلى هنا؟
‫إن أكثر ما يقلق المحقق "ميغوري"
‫هو هذا السؤال.
‫كيف سار الأمر؟
‫كان المدخل مغلقاً
‫طوال الأيام الثلاثة الماضية.
‫لكن الضحية توفيت الليلة الماضية
‫قبل منتصف الليل،
‫هل اكتشفتم طريقة موته؟
‫نحن
‫في انتظار تشريح الجثة من أجل التفاصيل،
‫لكننا نعتقد أنه مات جراء ضربة
‫على الجزء الخلفي من رأسه.
‫إن كانت جريمة قتل فنحن لا نعرف
‫طريقة هروب الجاني إذن.
‫بالضبط.
‫هذا يعني أن هذه الأرض الخالية
‫عبارة عن غرفة مغلقة بدون سقف.
‫غرفة مغلقة،
‫مجرد قول الكلمة يشعرني بالحماس.
‫لا بأس أن تكون متحمساً
‫لكن إن كان هذا مسرح جريمة،
‫فلن نستطيع
‫استخدامه للتدرب على كرة القدم.
‫لكنه مات في المسبح، صحيح؟
‫لن نستخدم المسبح.
‫هل تظن أن الشرطة
‫ستنظر إلى الأمر بهذه الطريقة؟
‫"كونان" محق.
‫على كل من الضحية والجاني المرور...
‫عبر هذه الأرض
‫للوصول إلى مسرح الجريمة.
‫إلى أن يتم حل القضية
‫سيغلق المكان أمام الاستخدام العام.
‫ماذا؟ حقاً؟
‫لكن المباراة الأسبوع القادم.
‫أليس هناك ما يمكنك فعله
‫أيها المحقق "ميغوري"؟
‫آسف، لا يمكنني.
‫مع ذلك فإن الأمر سيختلف
‫إن حللتم القضية أيها المحققون الصغار.
‫هذا المحقق قاس.
‫كما أن البروفيسور تكبد عناء
‫الحصول على هذه الأرض من أجلنا.
‫ليس أمامنا خيار آخر.
‫لنحل هذه القضية إذن.
‫- ماذا؟
‫- المحقق "ميغوري" قال نفس الشيء.
‫مهلاً، لقد كان يمزح.
‫إن اكتشفنا طريقة دخول الضحية إلى هنا
‫فسينظر المحقق في أمرنا.
‫إنها محقة، لنفعل ذلك.
‫لنفعلها.
‫هذا من أجل كرة القدم يا "كونان".
‫حسناً، لنتحرك أيها المحققون الصغار.
‫تمهلوا، إلى أين سنذهب؟
‫هذه خريطة
‫للمكان حصلت عليها من صديقي،
‫هل ستساعدنا؟
‫بالتأكيد ستساعدنا.
‫هذه البوابة كانت مغلقة، صحيح؟
‫يبدو أن هناك طريقاً على الجانب الآخر
‫من السياج وراء المسبح.
‫هناك 8 طوابق.
‫كلا، هناك طريق ضيق يمر بينهم،
‫رغم ذلك فإنه لا يتسع كفاية لسيارة.
‫ماذا لو تسلقت السياج من هذا الطريق
‫ودخلت المبنى؟
‫هذا مستحيل.
‫هناك زجاج مثبت
‫وأسلاك شائكة فوق السياج.
‫انتظروا،
‫إنني أرى رافعة هناك.
‫يبدو أن الجيران يستعدون
‫لبعض أعمال البناء أيضا.ً
‫ماذا إن استخدمت الرافعة إذن؟
‫يمكنك أن تمسك
‫بالنهاية وتمر فوق الجدار.
‫هذا غير ممكن.
‫الرافعة وصلت هذا الصباح.
‫أعلم.
‫لابد أن المسبح به مصرف مياه، صحيح؟
‫يمكنك التسلل للداخل من خلاله.
‫إنه ليس كبيراً بالقدر الكافي لإنسان،
‫كما كان مغطى أيضا.ً
‫بالإضافة إلى أنه كان مغطى بالقمامة.
‫لهذا السبب تراكمت مياه الأمطار في الداخل.
‫يجب أن يكون أتى من الأعلى.
‫إن وصل إلى هنا بمروحية وقفز لأسفل...
‫يطير بمروحية ليلاً؟
‫إن صوتها عال حقا.ً
‫مهلاً، ماذا تفعل؟
‫هذا صاخب جدا.ً
‫توقف عن إحداث الكثير من الضجيج.
‫الطائرات الشراعية لا تحدث أي ضجيج.
‫لن تتمكن من الهبوط
‫في مثل هذا المكان الصغير.
‫ماذا عن مروحيات "آر سي"؟
‫حوالي 10 يجب أن تفي بالغرض.
‫هل من الممكن أن تطير هذا العدد
‫من مروحيات الـ"آر سي"؟
‫ألن يؤدي منطاد الهواء الساخن
‫نفس الغرض؟
‫منطاد الهواء الساخن يعمل
‫بالهواء الساخن الناتج من المشعل،
‫كما أنها كانت تمطر الليلة الماضية،
‫كما كان هناك برق أيضا.ً
‫استخدم منطاداً ذا محرك إذن.
‫أحببت المنطاد ذا المحرك أيضا.ً
‫هذا لا يتعلق بما تحب.
‫لا بأس بذلك، لكن ألم تنسوا شيئاً مهماً؟
‫ماذا؟ ما هو؟
‫لماذا تكبد هذا العناء للتسلل إلى المسبح؟
‫صحيح؟
‫أجل.
‫ربما بدلاً من الدخول إلى الأرض الخالية...
‫كان الضحية يحاول التسلل إلى مكان آخر.
‫إنك تعرف الإجابة
‫لكنك تقوم بقول التلميحات فحسب.
‫ماذا؟ التسلل لأين؟
‫هذا هو الحل، لم يكن هناك جريمة قتل.
‫فهمت.
‫لقد قتل
‫جراء ضربة على مؤخرة رأسه لذا...
‫علمت، لقد اكتشفت الأمر.
‫سحقا!ً
‫أنا الوحيد الذي لا يعلم.
‫إليك إشارة،
‫كان المسبح فارغاً في البداية.
‫ماذا؟ هذا واضح.
‫تجمع المطر
‫الليلة الماضية في المسبح لذا...
‫هذا هو الحل.
‫لم يتم ضرب الضحية.
‫لقد سقط من المبنى المجاور
‫وصدم رأسه بأسفل المسبح.
‫لأكن أكثر وضوحاً، كان السلاح هو الأرض.
‫قرأت لغزاً مثل هذا ذات مرة.
‫حسناً، لقد حللنا المشكلة.
‫دعونا نخبر المحقق "ميغوري"
‫أن يفحص المبنى المجاور.
‫للأسف أيها المحققون الصغار
‫لقد وصلنا أيضاً إلى هذا الاستنتاج.
‫هل فحصتم المبنى بالفعل؟
‫أجل.
‫لم نفهم الأمر خطأ لكن...
‫على طول الطابق السابع،
‫جميع النوافذ مغلقة جيدا.ً
‫هناك نافذة بارزة في الطابق الثامن.
‫لقد سقط من النافذة.
‫لكن هذه النافذة لا تفتح أيضا.ً
‫ماذا؟
‫إنها لا تتزحزح.
‫سمعت بعض الشائعات المقلقة
‫لذا اضطررت لتغيير نافذتي.
‫في الواقع قمت بذلك البارحة فحسب.
‫وجدنا هذا بالخارج أثناء بحثنا.
‫من أين سقط الشخص المتوفي إذن؟
‫ماذا عن السقف؟
‫ليس هذا أيضا.ً
‫هناك سياج مرتفع يحيط بالسقف
‫وإنه معد حتى لا يستطيع أي أحد الدخول.
‫لم يكن ليسقط في المسبح من هنا إذن.
‫- أجل.
‫- إنني لا أفهم.
‫تمهل.
‫هل الشائعات المقلقة التي سمعتها
‫السيدة العجوز...
‫هذه؟
‫لقد كانت على الأخبار.
‫أنه هناك لص يقتحم المباني.
‫سمعت عن هذا.
‫يطلقون عليه برص الجدران، صحيح؟
‫أجل.
‫إن كان الرجل الذي سقط هو برص الجدران
‫فهو لم يسقط من النافذة،
‫بل من جدار المبنى.
‫يطلقون عليه لص الجدران
‫لأنه يستطيع تسلق أي جدار.
‫كنت خائفة جدا.ً
‫بالطبع كنت خائفة.
‫إنه تصرف واع
‫منك أن تقومي بإصلاح نافذتك.
‫لقد حددنا هوية الرجل.
‫لقد كان برص الجدران.
‫أين تدرب
‫برص الجدران على تسلق أي جدار؟
‫عن طريق تسلق الصخور على الأرجح.
‫ماذا؟ ماذا عن المسامير؟
‫تسلق الصخور.
‫ألم تشاهدها على التلفاز؟
‫إنها رياضة حيث يتسلق الناس الجدران
‫باستخدام نتوء على الجدار.
‫أعلم ما هذا.
‫لقد أنشأوا صالة رياضية في "بيكا تشو".
‫تلك؟
‫هذه الرياضة كتسلق الصخور
‫حيث يتسلقون الجدران خاويي الأيدي.
‫وفقاً لتحقيقاتنا فإن برص الجدران
‫يجني المال من عمله كفنان شارع.
‫المزيد من الكلمات التي لا أدركها.
‫إنهم أشخاص يعرضون أعمالهم الفنية
‫في المدينة.
‫كانت خدعة برص الجدران هي
‫العبور من مبنى لآخر على حبل مشدود.
‫هذا رائع.
‫لكن أثناء عبوره بين مبنيين
‫على جانبي النهر،
‫ارتكب خطأ فادحا.ً
‫بعد ذلك تملكه الخوف،
‫ولم يستطع أداء نفس الخدعة مجددا.ً
‫لم يتمكن من جني المال.
‫عاد برص الجدران للمنزل
‫وبدأ استخدام مهارته في اقتحام المباني.
‫حتى إن كان بإمكانه تسلق الجدار
‫لم يكن ليتمكن من اقتحام المبنى، صحيح؟
‫هذا هو الحل.
‫لابد أنه لم يكن يعلم
‫أن النافذة تم تجديدها.
‫لابد أنه كان ينوي الدخول
‫من النافذة البارزة.
‫لكن إن كان لصاً مخضرماً
‫ألم يكن ليقوم بالبحث؟
‫متأكد أنه قام بذلك
‫لكن النافذة تم تجديدها البارحة.
‫فهمت.
‫لم تكن النافذة تغيرت حين قام ببحثه.
‫لقد شق طريقه لأعلى المبنى
‫لكن عندما لم تفتح النافذة...
‫تفاجأ وانزلق.
‫هل سيسقط
‫شخص محترف بسبب شىء بسيط كهذا؟
‫بما أنك ذكرت هذا
‫فإن التفسير لا يبدو طبيعيا.ً
‫لكنه سقط بالفعل.
‫هذا لا يبدو منطقياً بالنسبة لنا أيضا.ً
‫إن استطعنا تفسير هذا الأمر بالتحديد
‫فستحل القضية.
‫هذا مخجل.
‫أشك أنكم ستتمكنون من التدرب غداً أيضا.ً
‫ماذا علينا أن نفعل؟
‫- هل سنتخلى عن لعب كرة القدم؟
‫- ماذا؟
‫من قال إننا سنتخلى عن ذلك؟
‫هذا صحيح.
‫لنحاول جاهدين أن نفكر مرة أخرى.
‫مع كل ذلك لدينا سلاح سري،
‫- صحيح؟
‫- ماذا؟
‫إنها تقصدك.
‫أنا؟
‫شاهد؟
‫أجل، هل كان هناك أي شهود؟
‫للأسف كانت الكهرباء مقطوعة
‫في هذه المنطقة في ذلك الوقت.
‫تعطلت المحطة الفرعية بسبب البرق.
‫لابد أن هذا هو السبب.
‫برص الجدران صعق بالبرق وسقط.
‫هذا غير منطقي.
‫لابد أن البرق
‫صعق الجزء العلوي من المبنى.
‫كلا، هناك.
‫- ماذا؟
‫يوجد مانعة صواعق هناك.
‫لابد أنه هناك سلك أرضي
‫يمتد من مانعة الصواعق إلى الأرض
‫وبرص الجدران...
‫لكن ضربات البرق الثلاثة صعقت المحطة.
‫حقاً؟ هذا سيىء جدا.ً
‫سيىء جدا.ً
‫ماذا؟
‫مهلاً، ما رأيكم بهذا؟
‫برص الجدران وصل للطابق الثامن.
‫أجل، ثم؟
‫ثم نظر إلى الغرفة من خلال النافذة.
‫وثم؟
‫السيدة العجوز كانت هناك.
‫وحين استدارت...
‫هذا غير ممكن.
‫كنت أعرفها منذ فترة
‫لكنها سيدة هادئة ولطيفة.
‫قدمها ضعيفة لذا تستخدم
‫عصا وكرسياً متحركاً للاستدارة.
‫لكنها تحب النظافة.
‫لذا تقوم بالغسيل دائماً
‫حين يتوفر لديها الوقت.
‫- هكذا هي "أواجي".
‫- "(أواجي تومو)، 72 عاما.ً"
‫فهمت.
‫وكانت الكهرباء مقطوعة.
‫لن يتمكن من رؤية ما في الداخل.
‫صحيح.
‫أيها البروفيسور،
‫رأيت غرفة السيدة العجوز، صحيح؟
‫بالتأكيد،
‫أنا من عرف المحقق "ميغوري" بها.
‫آسفة.
‫الأريكة والستائر مبللين.
‫اهتزت يداي
‫حين أمسكت الخرطوم أثناء الغسيل.
‫لا أحد يريد التقدم في السن.
‫أتيتم جميعاً إلى هنا
‫وليس لدي مكان تجلسون به.
‫لن نبقى طويلاً، لذا لا تقلقي.
‫"أواجي"، ألم تلاحظي أي شىء إذن؟
‫كلا، أعتذر لأنني لم أستطع مساعدتك.
‫كل شيء بالقرب من النافذة البارزة
‫كان مبللا.ً
‫لكن إن كانت الكهرباء مقطوعة
‫لذا فلن يستطيع رؤية ما في الداخل.
‫بالطبع.
‫ماذا؟
‫إن برق البرق فسيتمكن من الرؤية.
‫صعقت المحطة ثلاث مرات.
‫هذا هو الحل، اكتشفته.
‫ماذا؟ هل اكتشفوا شيئاً؟
‫اعذري اقتحامي يا "أواجي".
‫أعتذر على الزيارة المفاجئة.
‫كما تعلمين فإن هذا الصباح
‫جثة السارق...
‫المعروف ببرص الجدران
‫وجدت في بركة القصر المجاور المهدوم.
‫في البداية ظننا أنها جريمة قتل
‫لكننا اكتشفنا أنه مات
‫حين تسبب شيء ما في سقوطه،
‫أثناء تسلقه لهذا المبنى للتسلل
‫وارتطم رأسه بأرض المسبح.
‫لم سقط برص الجدران إذن؟
‫وفقاً لاسمه فإن برص الجدران ارتكب
‫عدة سرقات عن طريق تسلق الجدران
‫والاقتحام من خلال النوافذ.
‫من الصعب تخيل أن
‫سقوط برص الجدران هو مجرد زلة.
‫لابد أن البرق الليلة الماضية
‫كان صادماً للغاية.
‫أجل.
‫ربما لم تصعقي
‫لكن لابد أن الضوضاء كانت عالية.
‫أجل، كنت قد بدأت للتو القيام بغسيلي.
‫ثم انقطعت الكهرباء
‫وبدأت العودة لغرفة المعيشة.
‫كان هذا حين برق البرق،
‫حين نظرت من النافذة...
‫رأيت رجلاً ملتصقاً بالنافذة.
‫قمت لا إرادياً برش الرجل بالخرطوم.
‫لم تفتح النافذة لذلك كان من المستحيل
‫أن تبتل الأشياء التي بالخارج.
‫آسفة،
‫لم أقصد القيام بذلك.
‫أعلم.
‫لست مسؤولة عن أي مما حدث،
‫لكن حتى نعرف ما حدث
‫لم يكن باستطاعتنا غلق القضية.
‫هذا كل شيء،
‫لا داعي للقلق.
‫أشكرك.
‫ها نحن أولاء.
‫هناك.
‫حصلت عليها.
‫مررها.
‫حسناً يا "أيومي".
‫مستحيل.
‫مهلا.ً
‫إلى متى سيظلون يلعبون؟
‫على الأرجح
‫حتى لا يتمكنوا من رؤية الكرة.
‫فهمت.