(استؤجِر العجوز من قبل مالك قصر (دراكولا)، السيد (توراكورا
للتحري من أمر خيانة زوجته له
وفي الليلة نفسها، قُتِل السيد (توراكورا) بطعنة قاتلة
!في مكتبه حيث كل المداخل مغلقة
وللوصول إلى المكتب، لا بدّ من عبور غرفة الجلوس حيث كنّا جميعًا
!دخول المكتب من الخارج مستحيل
!هل طار المجرم كمصاص دماء؟
!يا لها من مهزلة حقًا
...ذلك السطح الواقع فوق غرفة المجموعة النادرة
ما تلك العلامات على الثلج؟
!مهلًا
اختفت رائحة الألوان الزيتية من غرفة المجموعة النادرة بعد وقوع الجريمة
...مما يعني
!ماذا؟ لا رائحة
!أنت
ماذا تفعل هنا؟
!لا شيء
ألم تكن تلك الرائحة منبعثة من العصا؟
...لنرتب المعلومات التي نعرفها عن الحادثة
بدايةً، ذهب السيد (توراكورا) إلى المكتب قرابة الساعة الثامنة والنصف
(وذهب السيد (تادوكورو) برفقة (ران) و (كونان
إلى غرفة المجموعة النادرة
!ليحضر فيلمًا...
وكانت العصا المستخدمة في الجريمة موجودة
أي أن القاتل سرق العصا من غرفة المجموعة النادرة بعد ذلك
...وأيضًا، نوافذ تلك الغرفة
تأكدت (ران) من أنها مغلقة من الداخل
بعبارة أخرى، عبور غرفة الجلوس كان الوسيلة الوحيدة للوصول إلى تلك الغرفة
ثمَّ ذهب السيد (تادوكورو) إلى المكتب لتوصيل النبيذ والفيلم
أجل، تركت النبيذ والفيلم في المكتب، كان ذلك في الساعة 8:50
ماذا؟
سدادة زجاجة النبيذ ما زالت مكانها
هل بدا السيد (توراكورا) غريبًا وقتها؟
!كلا، أبدًا
ثمَّ عدتَ إلى غرفة الجلوس بعد التاسعة بقليل
وغادرتَ مجددًا لتتأكد من أن كل المداخل مغلقة
أجل، أظن أنني عدتُ بعد عشر دقائق
في ذلك الوقت، كان تساقط الثلج قد توقف
بعد ذلك، انصرفت الزوجة إلى غرفتها في الطابق العلوي
كان ذلك عند التاسعة والربع
وعادت مجددًا عندما عُثِر على الجثة في منتصف الليل
أي أنها لا تملك حجة غياب
...(سيد (هامورا
غادرتَ غرفة الجلوس في ذلك الوقت متجهًا إلى المكتبة
أجل، ولقد عدت إلى غرفة الجلوس عند العاشرة والنصف
أي أني لا أملك حجة للغياب
كان بإمكانك سرقة العصا من غرفة المجموعة النادرة
بعد عودة السيد (هامورا)، غادرت غرفة الجلوس أيضًا مدعيًا أنك ذاهبٌ إلى الحمام
لقد غبتَ قرابة العشرين دقيقة، أليس كذلك؟
بـ .. بلى
وعشرون دقيقة تكفي لارتكاب الجريمة
لكنني لم أذهب إلى غرفة المجموعة النادرة مطلقًا
هذا صحيح، ذهب السيد (دوي) إلى الحمام فقط
!حتى إنه اصطدم بالسيد (هامورا) في طريقه
!هذا صحيح! لم يخطر لي ذلك
سيد (هامورا)، ربما كنتُ تخفي معكَ العصا عندما حدث ذلك
عندها تظاهر السيد (دوي) بالاصطدام بك وأخذها
كفاك مزاحًا! ما الذي يدفعني لقتل المعلم (توراكورا)؟
ما هذه؟
...هـ .. هذه
...(إنها لا تعود للسيد (توراكورا
(ربما تكون روايات أرسلها القرّاء إلى مجلة السيد (دوي
"انظر، مكتوب على الظرف "رعب تايمز
...بذكر هذا، سمعتُ شائعة غريبة
في اتحاد روايات الرعب في الجامعة
"تقول إن الروايات الواردة لمجلة "رعب تايمز
(تتعرض لسرقة أدبية من قبل (توراكورا
سرقة أدبية؟
أيعقل أنك متورطٌ في الأمر أيضًا بصفتك رئيس التحرير؟
...مـ .. ما الذي يجعلك تظن
في هذه الحالة، سنقارن مخطوطات (توراكورا) المخزنة
في هذا الحاسوب
مع هذه الروايات الواردة
...حـ .. حسنٌ
...(سيد (دوي
لديك الفرصة، فمن مصلحتك أن تعترف
في الواقع... فقد (توراكورا) موهبته منذ سنوات
...قبل قرابة سبع سنوات
خسرتُ أموالي في سوق الأوراق المالية
وغرقت في الديون
عندها عرض علي (توراكورا) أن يتولى أمر ديوني إن سرّبت له الروايات
إذن فقد قتلتَه لتقطع علاقتكَ به؟
!كـ .. كلا
!ولكنك تملك الدافع
!بالحديث عن الدوافع، فإن (تادوكورو) لديه واحد
(لقد كان الكاتبَ الخفيَّ القابع خلف أعمال (توراكورا
!الكاتب الخفي؟
...حدث ذلك قبل خمس سنوات
لم أعد أتحمّل وقتها استقبال الروايات المسرّبة وإرسالها له
...(لذلك عرفته على (تادوكورو
والذي وجدتُه عن طريق المجلات الأدبية
...بالتفكير في الأمر
ألم يبدأ السيد (توراكورا) بنشر رواياتٍ في الخيال قبل خمس سنوات؟
كان (تادوكورو) من يكتبها
!هل هذا صحيح يا سيد (تادوكورو)؟
!إنها الحقيقة
لكنني لا أكن له ضغينة بسبب ذلك
!حتى لو فعلت، هناك سببٌ يمنعني من قتله
سبب يمنعكَ من قتله؟
(عندي أختٌ أصغر مني بعشر سنوات وتدعى (كاوري
ولِدت تعاني من الفشل القلبي
وبسبب موت والدينا عندما كانت صغيرة
لم أتمكن من توفير علاج طبي مناسب لها
(لكنّها الآن في مشفى في (طوكيو)، بفضل المعلم (توراكورا
...عرض المعلم عليّ أن أعمل كاتبًا خفيًا
مقابل تولّيه تكاليف العلاج والمشفى
...هذا يعني أن قتل السيد (توراكورا) سيؤدي إلى وقف علاجها
!أجل
على كل حال، لقد كان السيد (توراكورا) رجلًا فظيعًا حقًا
!مثل مصاص الدماء تمامًا
حتى لو كان المقتول بقسوة مصاص الدماء، الجريمة تبقى جريمة
لا يمكن أن تُغتفر
(إن لم يكن السيد (هامورا) متعاونًا مع الزوجة أو السيد (دوي
!فالجريمة مستحيلة...
لكنّ الوسيلة الوحيدة لبلوغ الممر هي غرفة الجلوس
من المستحيل أن يعبرَ دون أن ننتبه
حتى لو كان ذلك ممكنًا، فإن غرفة المكتب كانت مقفلة من الداخل
ولقد كان الباب محاطًا بمطاط مانع للتسرب، لذلك حتى حيلة إغلاقه من الداخل مستحيلة
...والدخول من النافذة مستبعد
إذ أنّ آثار الأقدام كانت أمام النافذة فحسب
العصا الخشبية الموجودة في غرفة المجموعة النادرة هي سلاح الجريمة
(وهذا يدل على أن القاتل هو أحد الموجودين في قصر (دراكولا
لحظة! لمَ قتله بالعصا؟
قتلُه إيّاه بالعصا قلّص دائرة الاتهام لتشمل الموجودين في القصر فقط
!وهذا ليس في صالح القاتل
إذن، لماذا استخدم ذلك السلاح؟
أيعقل أنّه...؟
!كما توقعت، ما زالت رائحة الألوان الزيتية موجودة
كانت النوافذ مغلقة من الداخل
...ونوافذ التهوية تحتوي على مفاتيح لإغلاقها
...وذلك الغصن الذي عثرت عليه عند النافذة
...والآثار الغريبة على السطح فوق النافذة
!لا بد من وجود صلة بينهم، ما هي؟
!فهمت! هكذا إذن
ما هذا الكيس البلاستيكي؟
...هذه
لا بدّ من وجود ممرٍ سري في مكان ما هنا
!لا وجود لشيءٍ كهذا
لدي فكرة عن هوية القاتل الحقيقية
!ولكن، هناك لغز كبير لم أحله بعد
...كيف تمكن القاتل من
...بالتفكير في الأمر
ما سبب إضاءة القاتل الجثة باستخدام جهاز العرض؟
هل فعل ذلك ليعيد عرض المشهد الأخير من الفيلم؟
ما هذا؟
شريط لاصق؟ ما الذي جاء به إلى هنا؟"
...هذا
!وجدتها! عرفتُ السبب الحقيقي الذي دفع القاتل إلى إضاءة الجثة
أخيرًا، انجلّت حقيقة هذه القضية
!تبًا! لا وجود لممرٍ سري
(سيد (هامورا)! سيدتي! سيد (دوي
!أيعقل أن بينكم مصاص دماءٍ حقيقي؟
!مصاص دماء قادر على الطيران من وإلى غرفة المكتب
(المعذرة! تبدو مرهقًا يا سيد (موري
!خذ قيلولة واترك الباقي لي يا عم
...إنها مجددًا
لنعد إلى غرفنا نحن أيضًا
!تمهلوا من فضلكم
كان ذلك مزاحًا، فقد حان وقت الحديث بجدية الآن
الحديث بجدّية؟
هل تقصد أنك اكتشفت حقيقة هذه القضية؟
!بالطبع
!حقًا؟
أجل، اكتشفت الأمر برمته
(فلتسمعنا استنتاجاتك يا سيد (موري
أولًا، استُخدِمت العصا الخشبية سلاحًا للجريمة
بدايةً، ظننتُ أن الوحيد القادر على أخذ العصا
،)هو السيد (هامورا
لكن، تبيّن أن أيَّ أحدٍ يستطيع سرقتها من الخارج
من الخارج؟
لم نجد آثار أقدامٍ قط على الثلج
لم نجد آثارَ أقدامٍ؛ لأن القاتل سار عبر الهواء
سار عبر الهواء؟
هل تمازحنا ثانيةً؟
هل كنتم تعلمون بأنّ ارتفاع نافذة قاعة الاستقبال
يساوي ارتفاع السطح فوق نافذة غرفة المجموعة النادرة؟
استغل القاتل ذلك لبناء جسر بينهما
باستخدام سلّم
سلّم؟
...أجل
فبذلك سيستطيع القاتل الوصول إلى نافذة غرفة المجموعة النادرة من خلاله
!ودون أن يترك آثار أقدامٍ خلفه
والدليل على ذلك، وجود آثارٍ لسلّمٍ على الثلج فوق السطح
...لكنَّ النوافذ كانت مقفلة
...يستطيع فتحهم باستخدام خدعة بسيطة
(عن طريق دس الغصن الذي وجده (كونان
بين الزجاج ومفتاح النافذة
ستبدو النافذة مغلقة بهذا الشكل
إلّا أنها لا زالت تُفتَح بسهولة
لقد سرق القاتل العصا من هناك
بعد ذلك، يمكن وصد المفتاح بإغلاق النافذة فحسب
!لكن يا سيد (موري)، كانت العصا على بعد مترين من النافذة
...استخدم القاتل مقلّم أشجار
(لقد استعملتَ واحدًا هذا المساء يا سيد (تادوكورو
توجد ملحقات لهذه الأداة من أجل قطف الثمار
قام القاتل بتركيب إحداها للمقلّم ومرره عبر النافذة
واستطاع سرقة العصا
يستطيع أي أحدٍ سرقة العصا بهذه الطريقة
!لا يمكن
لكن يا سيد (موري)، كيف تمكن القاتل من الذهاب إلى المكتب والعودة منه؟
...عن طريق عبور الممر ببساطة
!عمَّ تتحدث؟ هذا هراء
أتظن ذلك؟
أليس أكثر منطقية من سير القاتل على الهواء؟
كنتَ معنا في غرفة الجلوس أيضًا، لذا
أنت تعلم أنّ لا أحد عبر من الممر
!ولكن هنالك من عبر من خلاله فعلًا
...هذا صحيح، القاتل هو
!(أنت يا سيد (توشيا تادوكورو
تادوكورو)؟)
!لـ .. لا يمكن
!عـ .. عمَّ تتحدث؟
كانت العصا ما تزال موجودة في غرفة
!المجموعة النادرة عندما ذهبتُ إلى المكتب
!أليس كذلك؟
!هذا صحيحٌ يا أبي
ران)، ما رأيتموه كان عصا مزيفة بإتقان)
!مزيفة؟
...أجل
،عندما ذهب السيد (تادوكورو) لإحضار الفيلم
دعاكِ أنتِ و(كونان) لمرافقته
ولفت انتباهكما إلى العصا حتى تشهدا على وجودها
ثمَّ قتل السيد (تادوكورو) بالعصا الحقيقية
والتي خبأها في المكتب مسبقًا
فقد تظاهر بتفقد جميع الأقفال وسرقَ العصا المزيفة
لكن يا سيد (موري)، هل تملك دليلًا على أن العصا مزيفة؟
ما هذه؟
لقد وجدها (كونان) في المخزن عندما كلّفته هناك
أجل، إنها متقنة حقّا
هل أضيف الدم المزيف باستخدام الألوان الزيتية؟
زوجة السيد (توراكورا) ترسم بالألوان الزيتية، لذلك يسهل الحصول عليها
...(تادوكورو)
سيد (موري)، حتى لو استخدم الممر للوصول إلى المكتب
فكيف تمكن من الدخول؟
من المستحيل أن يكون قد غادر من الباب، إذ كان مقفلًا
وإن كان قد غادر عبر النافذة، فكيف عاد إلى الممر؟
لم تكن هناك أية آثار أقدام باستثناء التي أمام النافذة
النافذة المفتوحة وآثار الأقدام على الثلج هي وسيلة للتضليل فحسب
لقد دخل السيد (تادوكورو) وخرج من الباب
!إذن كيف لي أن أقفله من الخارج؟
...إقفال الباب ليس مشكلة مطلقًا
!إن استعملتَ جهاز العرض
جهاز العرض؟
عـ .. عمّ تتحدث؟ كيف لجهاز العرض أن يفعل ذلك؟
...سيد (تادوكورو)، لقد اكتشفتُ كل شيء كما ترى
بما فيه سبب إضاءتك للجثة
!ألم يكن ذلك لإعادة تمثيل المشهد الأخير من الفيلم؟
كلا، لم يكن بسبب ذلك
لقد أضيئت الجثة لتمويه السبب الحقيقي
!لنقل جهاز العرض من مكانه
السبب الحقيقي؟
لتنجح هذه الخدعة
نقل جهاز العرض ووضعه أمام الباب كان ضروريًا للغاية
لكن الخدعة ستكون واضحة إن حُرّك جهاز العرض فحسب
لذا فإضاءة الجثة على أنها جزء من عرض معروف
حوّلت انتباهنا إلى شيء آخر
سأعيد تنفيذ هذه الخدعة التي أتحدث عنها
(ران)
!نعم
ساعديني
!حاضر
أولًا، اسحبي نحو خمسة أمتار من شريط الفلم من البكرة
!حسنٌ
والآن، ألصقي قطعة من الشريط اللاصق على نهاية شريط الفيلم
وبعدها ارمي شريط الفيلم فوق قضيب الستارة الحاجبة للضوء التي عند الباب
واربطيه بقفل الباب
!انتهيتُ يا أبي
والآن كل شيء جاهز
(شغّلي جهاز العرض يا (ران
!حسنٌ
هذه الطريقة التي أقفل بها السيد (تادوكورو) الباب
لكن، ولسوء حظه، فقد علقَت قطعة الشريط اللاصق بقضيب الستارة
أثناء سحب شريط الفيلم وبقيت هناك
توجد آثار مربعات صغيرة على قطعة الشريط اللاصق من الثقوب
بمعنى آخر، الثقوب المربعة في شريط الفيلم
سيد (تادوكورو)، هل تستطيع أن تقدم تفسيرًا آخر
لوجود ذلك الشريط المحدد بآثار الثقوب فوق قضيب الستارة؟
...في .. في الواقع
يبدو أن الوقت حان لتقول الحقيقة
فقد اعترفت بأنك القاتل عند عثورنا على الجثة
فقد قلت حينها: إنّك تسمع صوت جهاز العرض
ألا تجد ذلك غريبًا؟
إذ إن الباب كان محاطًا بمطاط مانع لتسرب الهواء والصوت
فكيف تمكنت من سماع ما يجري في الداخل؟
كنت على علمٍ مسبق بأن جهاز العرض يعمل في الداخل
أم ينبغي أن نجرّب ما إن كان صوت جهاز العرض مسموعًا من وراء باب مغلق؟
!أنا... الفاعل
!(سيد (تادوكورو
لكن لماذا قد تقتل السيد (توراكورا)؟ ماذا عن أختك؟
!أختي (كاوري) لقيت حتفها منذ عام
!مستحيل
لم يقدّم (توراكورا) علاجًا حقيقيًا لـ (كاوري) أبدًا
وقد دفع لطبيبها حتى كي يمنع حالتها من التحسن أو التدهور
فقط ليبقي (كاوري) في المشفى وقتًا أطول
...لكنّ حالتَها ساءت فجأة، ثمَّ
لقد علمتُ بالأمر قبل شهر فحسب
!أخفى عني (توراكورا) خبر موتها طيلة هذه الفترة
وصدقت كذبته عن إرسالها إلى مشفى أفضل في (أمريكا) أيضًا
...ولكن، قبل شهر
لم تتمكن ممرضة (كاوري) من إخفاء الأمر أكثر، فأخبرتني بذلك سرًا
...قالت لي إنّ (كاوري) ماتت وهي تنادي باسمي مرارًا
...لو قُدِّمَ لها علاجًا حقيقيًا
!لو قُدِّم لها علاجًا حقيقيًا، ما كانت لتموت
!(كان (توراكورا) سببَ موت (كاوري
...لهذا السبب... لهذا السبب، أنا
يُقال إنّ عضة مصاص الدماء تحوّل الإنسان إلى مصاص دماء آخر
لقد تحوّل السيد (تادوكورو) إلى مصاص دماء دون إدراك
...مصاصُ دماءٍ قاتل
!قصر (فرانكين)؟
(أجل، إنه مِلك لبروفيسور هندسي يدعى (كينزو فورانو
...على ما يبدو، فإنه يجري تجاربًا غريبة كل ليلة
...إذن فهو (فرانكنشتاين) هذه المرة
!ما ينقصنا الآن هو رجل الذٍئب
!(السيد (شيراكي
شيءٌ ما غير صحيح! ما هو؟
!مهلًا
...عندما كان في غرفة الملابس، كانت الزهرة المعلقّة على صدره
!إن كانت الآنسة (أوكانو ريكا) هي القاتلة، فمن يكون هدفها القادم؟
!من هو؟! من هو الذي تحاول قتله؟
!هذا سيئ! لن أصل في الوقت المناسب