ذهبت مع المتحرين الصغار برفقة المعلمة [كوباياشي] والمعلمة [واكاسا] إلى مرعى [هاتوياما] لاستلام بعض الدجاج
وصادفنا على الحافلة السيد [أمورو]
قاصدًا مرعى [هاتوياما] هو الآخر
ولسببٍ ما، لم يكن ثمة أحد هناك
وأثناء تقصيّينا المكان افترقت عنّا [أيومي]
فانقسمنا إلى مجموعتين باحثين عنها
وهنالك التقينا رجلًا يدّعي كونه
الأخ الأصغر لصاحب المرعى، واسمه [هاتوياما أوميسكي]
اتخذ [أوميسكي] من [أيومي] رهينة
...أما أنا والسيد [أمورو] وكذلك [ميتسوهيكو]
والمعلمة [كوباياشي]، فاحتجزنا في القبو
وهناك كان الشرطي وتابع السيد [أمورو] محتجزًا أيضًا
وعنده جثّة السيد [هاتوياما غيسكي] صاحب المرعى
تواصلنا مع مجموعة [هايبرا] التي كانت في الخارج
ولكن [أوميسكي] جاء وأيضًا الرجال الذين كانوا في الحافلة
ما هدف [أوميسكي]؟
غمامات الغموض تعكّر صفو الرؤية
نفرّقها بالمنطق الاستنتاجي وببريق السماء
مفتاح حل القضية جاء من السماء
وتتجلى الحقيقة في داخل القبو
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بعقل بالغ وجسد طفل
إنه المتحري العظيم كونان
TL: ShuJSama
TLC: Caraso
Typesetter: SilverBullet & Shukai
Editor: SilverBullet
Title Designer: Shukai
Title FX: Adam
Karaoke FX: SilverBullet & Null
TL Opening: Tsuyoshi
TL Ending: ShuJSama
Design: HS
Encoding: Dmoond
:تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
DCANSubs
أقلتَ نيزكًا؟
هل جاء الثلاثة الذين كانوا على الحافلة إلى هنا يقصدون نيزكًا؟
أجل
ثمة فجوة في مربى الدجاج
وحفرة على الأرض رُدِمت قبالتها
لأن النيزك اخترق الجدار وأحدث الحفرة قبل أن يردمها أحدهم
والأغصان المحترقة التي رأتها [أيومي]، والخندق دليلان على ما أقول
من عادة النيازك حين تسقط أن تخلّف فوهة
ولكن إن كان النيزك صغيرًا
...وتسبب شيء ما في انحراف زاوية سقوطه
فلا عجب إذن من كسره الأغصان؛ إذ إنه مرّ خلال الغابة
ومن ثم استمر محدثًا الخندق حتى انتهى به المطاف عالقًا في الأرض
...إذن فالمقطع المصور الذي كان الرجل الضخم يشاهده في الحافلة
هو على الأرجح مقطعٌ للنيزك الهاوي رُفع على الإنترنت
وكون المتحدث في المقطع ظن ما رآه ألعابًا نارية
فلعلّ رافع المقطع كذلك لم يدرك حقيقة الأمر
ولكنّه لصائدي النيازك بمثابة خريطة كنز
إن كان موقع تصوير المقطع مضمنًا أثناء الرفع فسيتمكنون من البحث عنه
هل تُعدُّ النيازك كنوزًا؟
نعم، لكن ذلك يعتمد على نوع النيزك وحجمه
ويبدو أن بعضها ثُمن بعشرات بل بمئات الملايين من الينّات
ماذا؟ إلى تلك الدرجة؟
فهمت، لهذا اعتراه الغضب حين
صوّر [تسوبورايا] ذلك المقطع على هاتفه
...أجل، فإن أعيد رفع المقطع
فقد يتسبب في قدوم المزيد من صائدي النيازك بحثًا عنه
والنيازك عمومًا مما يحّق لأول من يجدها الاحتفاظ بها
...وانطلاقًا من تصرفاتهم على الحافلة
(43) كانو شوغو
نعرف أنّ الرجل الضخم يجمع النيازك بهدف الكسب المادي
(34) هيتسوكا جونيا
والنحيل كاتبٌ لدى مجلّة مختصة في علم الفلك
(56) نانبو تاكاشي
والمسنّ ذو النظارات عالمٌ يبحث في النيازك
ولكن ما علاقة ذلك النيزك باحتجازنا هنا؟
ليس بوسعنا سوى ترك ذلك للآنستين
أتسمعني يا [إيدوغاوا]؟
تسللنا إلى المكتب ونقف الآن عند مدخل القبو
لكنّ قفلًا ضخمًا يؤصده
لا يبدو أنّ بمقدرتنا فتحه
والهاتف؟ أما من هاتف؟
...ثمة ثلاثة في الغرفة المجاورة
ولكنّ الخطوط مقطوعة على ما يظهر
فهمت، إذن أثمّة مذكّرة أو مفكرة أو ما شابه؟
كلّا، أرجح أن هذا النوع من الأدوات سيكون على الحاسوب
بعض الأشياء أيضًا مبعثرة على الأرض
لكنّ الليل قد حلّ والمكان معتمٌ
إذن سأشعل الأضواء
!إياك! لا تشعل الأضواء
يُحتمَل أن الرجل الذي احتجزنا يراقب من مكان ما
سيلاحظ أنّ شخصًا ما في المكتب إن أشعلت الأضواء
(37) هاتوياما أوميسكي
أما حان الوقت لنتوقف عن البحث عن ذلك الشخص يا سيد [هاتوياما]؟
فلنقصد ذلك المكان من دونه
حلّ الظلام بالفعل
كلّا، يُحتمل أنه يريد ذلك المكان أيضًا
ينبغي أن نواصل البحث عنه
أخشى أن يواجه مشكلة ما بمفرده
صـ - صحيح
ولكن من الصعب تفتيش المكان
باستخدام ضوء ساعة اليد في هذا الوقت من الليل
أسدلي الستائر إذن
سيزداد الظلام إذا أغلقنا الستائر
!نفذوا ما أقول وحسب
أغلقناها
والآن، هل يملك أحدكم قنينة ماءٍ وحليبًا؟
بحوزتي مياه معدنية
ومعي الحليب
حسنٌ إذن
في البداية، أضيفوا القليل من الحليب إلى الماء وامزجوهما جيدًا برجّ القنينة
مقرف! أسنشرب هذا الشيء؟
ضعي القنينة فوق ضوء ساعة اليد
!عجيب
!صار المكان منيرًا
منيرٌ إلى درجةٍ تمكننا من تفقد المكان
كيف حدث ذلك؟
(إنه تأثير (تيندال
ظاهرة كيموفيزيائية تحدث بفضل خصائص الضوء
...حين يمرّ الضوء عبر مياه تتناثر فيها جزيئات الحليب
ينتشر ويبدو أكثر سطوعًا
!فهمت! هل يتعلم طلاب الابتدائية هذه الأيام هذه المفاهيم المعقدة؟
أجل، نوعًا ما
لم أعلمه ذلك
الأشياء المبعثرة على الأرض وثائق متعلقة بالنيازك
داس أحدهم على قلم فلوري
والحبر يلطخ المكان كلّه
آلقلم الفلوري أصفر اللون؟
نعم، صحيح
...ديس عليه وتسرّب الحبر
فهل وجدّتم آثار أقدام؟
أجل
كأنها آثار بسطارٍ للمشي الطويل
الوثائق المبعثرة ملطخة بها
ثلاثتهم كانوا ينتعلون تلك البساطير على ما أذكر
بالإضافة إلى ذلك، إحدى البلاطات عليها أثر
انبعاج كأنه نتج عن اصطدام شيء ما بها
ولكن ما قد يكون؟
أليس ذلك الحجر الغريب الذي تحت الطاولة؟
هناك حجر غريب هنا أيضًا
!التحمت الصخرتان على نحو تام
أرى أنّ أحدهم رمى الحجر على الأرض فانفلق على إثرها
أليس نيزكًا؟
مدهش
ولكن لم قد يكسر أحدهم نيزكًا؟
هل معك مغناطيسٌ يا [هايبرا]؟
أجل، معي بوصلة
جرّبي تقريبها من الصخرة
لم يحدث شيء
إذن على الأرجح ليست نيزكًا
معظم النيازك تتفاعل منجذبة إلى المغانط
فهمت
لهذا كانوا يملكون مغانط بحوزتهم
رأيتهم يحملونها؟
نعم، حين كنا ننزل من الحافلة
التصقت المغانط المعلقة بحقائبهم ببعضها
من المنطقي أن يحملوها معهم بما أنهم يبحثون عن نيزك
بإمعان النظر أجد أن بعض الألوان على الحجر تتلاشى تدريجيًا
لا بدّ أن أحدهم قام بطلائه ليبدو كنيزكٍ حقيقي
ومن قد يكون؟
في الوضع الطبيعي كنتُ لأقول إنه صاحب
المرعى الذي يهم ببيعه بسبب ظروفه المادية
ولكن هناك العديد من المغانط على المكتب
لمَ هذا إن كان النيزك مزيفًا ولن يتفاعل مع المغناطيس؟
أليس من الوارد أنه بُدّل خلسة؟
عثر صاحب المرعى على نيزك وعرضه على مثمّنٍ ليقيمه
ولكن حين أعاده المثمّن أخبره أنه مجرد حجرٍ عادي
أصّر المالك على بطلان ذلك، لكنّ المثمّن تجاهله
والظاهر أن هنالك وقع القلم الفلوري ووطئ
وحين أمعن النظر في الحجر أدرك أنه ليس نفسه
وبعد علمه أنه وقع ضحية احتيال، تملّكه اليأس وأجرم في حقّ نفسه
...[هيدا]! استنتاجك هذا
ليس إلا هراءً، صحيح؟ أعتذر
بل أعتقد أنك مصيب
أوافقه الرأي
هذا القبو به دورة مياه
وقد مضى وقت طويل منذ أن احتجزك
لكنّك لم تطلب منا لا الماء ولا الطعام
أي أنّه وفر لك بعض المتاع، صحيح؟
أجل، بعض الخبز والماء
ما يعني أن ذلك الرجل لا ينوي قتلنا
إذن لم احتجزنا هنا؟
لا يريدنا أن نعرقل مخططه
للانتقام من المحتال الذي قاد أخاه للانتحار
انتقام؟ كيف ذلك؟
ذكرت سابقًا أن بعض المتفجرات سرقت
أينوي استخدامها؟
بذكر هذا، رأيت قضبانًا رفيعةً مربوطة حول جذع شجرة
هناك حيث الأغصان المحترقة
أأنت متأكدة؟
أجل، لُفَّ رباط ما حولها لإخفائها
ولكن كان هناك الكثير منها
أيعقل؟
...أيحاول استدراج صائدي النيازك إلى هناك
!ثم يرتكب مجزرة بحقّهم
!ها أنت ذا أخيرًا
كنتَ هنا إذن
كنّا نبحث عنك
المعذرة ولكنّي لن أعمل معكم يا رفاق
ألست تبحث عن النيزك؟
سأرشدك إلى مكان سقوطه
شخصيًا، لا أجدني مهتمًا بالنيازك
يا [أيومي]
أتذكرين أين رأيت الأغصان المحترقة؟
أجل
دخلت الغابة المجاورة للمبنى الذي كان فيه الدجاج
وسرت في طريق مستقيم
على ذكر هذا، ضربني من الخلف في نفس المكان
ثمّة مشكلة
أرى أربعة أضواء تتحرك في الغابة
يبدو أن الرجل يرافق الثلاثة إلى ذلك المكان
يا [هايبرا]
هل يوجد عندكم قلم تحديد أحمر وأزرق وشريط لاصق؟
ماذا؟
توجد أقلام تحديد في حاملة الأقلام
وهناك شريط لاصق في الدرج
ولكن فيمَ سنستخدمها؟
ستصنعون لي شيئًا
!ضوءًا سحريًا يضيء له الرجل الذي دفع صاحب المرعى إلى الانتحار
في البداية، غلفي سطح الساعة بالشريط اللاصق
ثم لوّنيه بقلم التحديد الأزرق
ثم أضيفي طبقة أخرى من الشريط ولونيها كذلك بالقلم الأزرق
ومجددًا أضيفي طبقة شريط لاصق ولونيها بالقلم الأحمر
وهكذا صار لديك ما يشبه الضوء الأسود
لم أفهم ما حصل
ولكن كل ما أراه أنّ الضوء الأبيض صار أرجوانيًا داكنًا
جرّبوا تسليط هذا الضوء على البقعة التي انسكب عليها الحبر المشع
مـ - مذهل
!الحبر وأثر الحذاء يتوهّجان
الضوء الأسود داكنٌ لكنه يتسبب في توهّج الأشياء الفلّورية
بعبارة أخرى، إن كان المجرم قد داس على القلم
فينبغي أن يكون حذاؤه ملطخًا بالحبر الفوري
وسنكشفه بمجرد تسليط الضوء عليه
ولكن ألم يدس على القلم قبل عدة أيام؟
لنأمل أنه انتعل نفس الأحذية اليوم
لا بأس
احتمالية ارتدائه لنفس الحذاء أمرٌ لصالحه هو
يا [هايبرا]
عندما صادفتم [هاتوياما أوميسكي]، الرجل الذي احتجزنا هنا
كان يمسك هاتفه طوال الوقت، ألم تقولي ذلك؟
بلى، كان يمسكه مع أنه لم يتصل بأحد
إذن سيكون ما أطلبه منك غاية في الخطورة
ولكن هلّا تأخذين ما أخبرتك به التوة إلى ذلك المكان
حيث شاهدت [أيومي] المتفجرات المعلّقة بجذوع الشجر
فهمت
...وأيضًا يا [هايبرا]
ماذا؟ صوتك انخفض كثيرًا
لا ترخي دفاعاتك عند المعلّمة [واكاسا]
أصغ جيدًا يا [كوجيما]
أريدك أن تفعل ما أملي عليك ما إن يعطونا الإشارة
مفهوم
الأضواء الأربعة تقترب من موقع المتفجرات
هيا يا معلّمة [واكاسا]، لنسرع
حسنٌ
آمل أن يكونوا على ما يرام
سيكونون بخير، [هايبرا] ذكيّة
ثم إني أخبرتهم أن يفرّوا هاربين إن أحاط بهم الخطر
أشعر أني التقيت تلك الفتاة [هايبرا آي] من قبل
أ - أجل قابلتها
بعدما وصلت لإنقاذنا بعد أن حُبسنا في شاحنة التوصيل
أكانت هناك يومئذٍ؟
افترضت أنها فتاة خجولة؛ نظرًا لارتدائها قبّعة تغطي عينيها باستمرار
أجل، يمكنك القول
...ولكن أحقًا يا [كونان] يحاول السيد [أوميسكي] استدراج الثلاثة
إلى الموقع الذي زرع فيه القنابل ليقتلهم؟
أجل
...مقطع سقوط النيزك الذي كان يشاهده الرجل الضخم
كان على الأرجح مقطعًا مزورًا رفعه السيد [أوميسكي]
بعد أن وجده على الإنترنت وأضاف عليه صوته
حينما يعثر على نيزك في مكانٍ ما يحتمل إيجاد نيازك أخرى حوله
والمحتال الذي خدعه في النيزك الأول
سيبتلع الطعم ويأتي
ولكن لماذا يعود ذلك المحتال إلى جوار منزل رجل خدعه من قبل
لو كنت مكانه لخشيت افتضاح أمري ولن أقترب
لعلّ المحتال افترض قدرته على إعادة خداعه كون الخدعة الأولى انطلت عليه
وربما تنكّر قليلًا
ثمّة أغصانٌ محترقة على الأرض
وهناك خندقٌ
ولكنّه انقطع فجأةً
هل ارتدّ إلى اتجاه آخر؟
عجبًا، العم الذي التقيناه في الظهيرة
ماذا تفعل في مكانٍ كهذا؟
بل ماذا تفعلون أنتم هنا؟
جئنا لإعطائك هذه
شارة؟
ألست تريد الانتقام لأخيك الذي سُلِبَ النيزك يا عمّ؟
أنا أحد الأطفال الذي احتجزتهم في القبو ظهيرة اليوم
إذن لا بد أنك ما زلت هناك
لا تلقِ بالًا
ألق نظرة على مبنى المرعى
بوسعك رؤيته من هناك، صحيح؟
خرجنا بالفعل واتّصلنا بالشرطة
اللعنة
يا [غينتا]
ممتاز
يبدو أننا أحسنّا التنفيذ
وعلى كلّ، لديّ ما أريد مناقشته معك
ألا تريد معرفة الشخص الذي خدعَ أخاك قبل قدوم الشرطة؟
ماذا؟
إن جاءت الشرطة فستقبض عليك وحدك
وسيفلت الرجل الذي احتال على أخيك
ألا تريد تلقينه درسًا لن ينساه؟
بلى، أخبرني إن كنت تعرف هويته
أتذكر آثار الأقدام التي نتجت عن دوس أحدهم على القلم الفلوري في المكتب؟
أجل
...تلك على الأرجح
آثار أقدام الرجل الذي انتزع النيزك من أخيك احتيالًا
أي أن حبرًا فلّوريًا يلطخ أسفل حذاءه
...إن سلّطت عليه الضوء الأسود الذي مع الفتاة الشقراء
فستتوهج البقع الملطخة بالحبر
وستحتاج بعض الماء كذلك
أسنستخدم الماء أيضًا؟
أجل، سيسهل عليك الرؤية
والآن اجعل الثلاثة يجثون على ركبهم وأضئ أسفل أقدامهم
يا جماعة
هناك صخرة مريبة المنظر بين الشجيرات
حقًا؟
!سنراه أخيرًا
مهلًا، أين هي؟
لا أرى إلا صخورًا عاديّة
إنها في مكانٍ أعمق قليلًا
!أنتَ إذن
أفلتيني
اللعنة
إذن فقد جعلت هاتفك فتيل التفجير كما توقعت
ولكنّك بت الآن عاجزًا عن استخدام المتفجرات
معك حقّ، لا أستطيع استخدام المتفجّرات
!لكن ما زال بوسعي ضربه حتى الموت
...الشخص الذي سلب النيزك من أخي
!كان أنت
الحبر الذي لطّخ حذاءك حين تشاجرت معه دليلٌ يدينك
...ذكر أخي في رسالته
أنه كان ينوي بيع النيزك لترميم المرعى
!لكنّك حطمت آماله
أ - أنا آسف
!سأردّ ذلك النيزك إليه
!لا تهزأ بي
!أخي انتحر
...مستحيل
...تمهّل قليلًا
سأرسلك إلى العالم الذي سبقك إليه أخي
!كفى، أوقف هذا
!لا تلمسني
!سبق وأن فزت ببطولة الملاكمة للمدارس الثانوية
وأنا لاعبٌ محترفٌ في (ملاكمة الرفس) فاعذرني
مع أنني اعتزلت اللعبة لصعوبة فقدان الوزن
!ويحك، وتتنكر أيضًا
الأوغاد أمثالك هم من يشوهون سمعتنا معشر صائدي النيازك
لا أظنّ بذاءة لسانك تختلف كثيرًا
اصمت
اذهب إلى الشرطة وأخبرهم القصّة كاملةً
وسأكون برفقتك أراقبك
حـ - حاضر
وصلت الشرطة بعد ساعة
وتحررنا من محتجزنا في القبو
عرفت هوية المحتال قبل أن نسلط الضوء الأسود عليه؟
أجل، لم يذكر السيد [أوميسكي] عن أخيه سوى أنه كان في المستشفى
«ولكنّ الرجل  الذي ادعى كونه عالمًا سأله بالتحديد: «وكيف حال أخيك الأكبر؟
مما يعني أنه كان يعرف السيد [غيسكي] صاحب المرعى
ومع ذلك كذب وقال إنها أوّل زيارة له، ولا يعرف أحدًا في المنطقة
!ثم إنّ باحثًا فلكيًا ما كان ليقرّب مغناطيسًا من نيزك
لا يحمل المغانط في الواقع إلّا صائدو النيازك
هل أوقعت شيئًا؟
...من
من هذا؟
!ثمّة شخص هنا
!سيد [أمورو]! سيد [أمورو]
!سيد [أمورو]
أفقتَ أخيرًا
حسبناك قد مت
لا أصدّق أنك تعثّرت على السلالم وفقدت الوعي
ماذا؟
أعتذر، انزلق باب القبو من بين يديّ دون قصدٍ وأُغلِق
لا بأس
تعثّرت على السلالم؟
أكان ذلك خيالًا إذن؟
...أم كان
سيد [أمورو]
فلنذهب
حسنٌ