!فرقة... فرقة موسيقية ؟
المُتحرِ
! نحن الثلاثة... يمكن أن نشكل فرقة موسيقية للفتيات
ولِمَ هذا الإهتمام ؟
...لقد شاهدتُ فيلمًا الليلة الماضية
! وكانت فرقة الفتيات التي ظهرت فيه رائعةً للغاي
وبعد ؟، هل تُجيدين العزف على الآلات الموسيقية يا سونوكو-ني-تشان ؟
!  أستطيع القرع على الطبول
! وكذلك، الفتاة قارعة الطبول في ذلك الفيلم تشبهني
! ...كانت رائعة للغاية
...لقد فهمت
...إذًا، أنا
! لديكِ شعرٌ أسود طويل يا ران، لذا عليكِ بالقيثارة
! بالإضافة إلى أن عازفة القيثارة في الفيلم تُشبهك
! لكني لم أعزف على القيثارة من قبل
ران-ني-تشان تُجيد العزف على البيانو... صحيح ؟
أتدعون لي أمر القيثارة ؟
.لقد علمني صديقٌ لأخي كيفية العزف عليه ذات مرة
إذًا، أنتِ يا سيرا-تشان ستتولين القيثارة
وران ستتولّى أمر البيانو، صحيح ؟
لا بأس بذلك لكن، أين سنقدم عرضنا ؟
! مُفاجأة
! سنقدمه في المسابقة التي ستقام في مهرجان بيكا الذي سينعقد في نهاية العام
! سوف نعصف المسرح بأداءنا وسنكون الفائزات
لكن... ليس لدينا شخص يعزف على الغيثار، أليس كذلك ؟
ملاحظة : الفرق بين القيثارة والغيثار، القيثارة يعزف الموسيقى بالأوتار فقط
اما الغيثار فهو يضاف له مضخمات الصوت ولديه أزرار من الجانب ليعطي تأثيرات
...هذا صحيح، ولا أحد في صفنا يجيد العزف على الغيتار أيضًا
آسوزو-سان، أيمكنكِ مساعدتي في تنظيف الطاولة من فضلك ؟
.نـ نعم
! صحيح، صحيح
آزوسا-سان، يمكنكِ أن تكوني عازفة الغيتار في فرقتنا الموسيقية للفتيات، صحيح ؟
...و.. ولكن أنا، ليس لديّ أيّ خبرةٍ في العزفِ على الغيتار
! كما أنني أكبر من أنّ أُدعى بفتاة
! لن يلاحظ أحدٌ ذلك، كل ما عليكِ هو إرتداء الزي خاصتنا نفسه
! كما أنكِ يا آزوسا-سان تملكين وجهًا جذابًا-
وجهًا جذابًا ؟-
! من الواضح أنَّ هذا الفيلم قد سيطر على عقلك
لـ لكن، أليسَ التعلّم على الغيتار أمرٌ صعب ؟-
.لا عليكِ، لا عليكِ-
...بل إنه في غاية السهولة، كل ما عليكِ هو المُمارسة فحسب
! ...إذًا، فلتُرينا إياه
.سأُعيركِ الغيتار الخاص بي
...آآه، لكن
...الغيتار الخاص بي، يحتوي على مُضخم صوت من الطِراز الجيد
! خُذي
...لـ لا
...مع المُمارسة إذًا
أتساءل إن كانت سهلة كاللعبة مِثل ما ذكرتِ منذُ قليل ؟
! إذًا في تِلك الحالة، فلترينا عزفكِ في هذا المكان يا آنستي
! قُماشٌ مصبوغٌ بالسواد بسبب الجريمة... فيتغير لونه بمهارة التحقيق
والآن ما الذي ستفعله سونوكو-ني-تشان ؟
! لم يكن متوقعًا JK لكن، حضور 3 أعضاء من فرقة
.لا يري سوى الحقيقة دائمًا... له مظّهر طفل، لكنه بعقل بالغ
."إسمه هو "المتحرِ كونان
Toni akirameta no kai kodokuna tabi ni deru no wa
منذ مدّة طويل تخليتُ       عنّ الخروج إلى الرحلة وحيداً
Iitsuka hanashite itadaro nani mo seme teru wake janai
أُريد أنّ أتحدث معك عن شيء ما       ذلك لا يعني أن أُلقي عليك اللّوم
Karamitsuku musu Uno ito
فعدد الخيوط لا يحصى
Kudaranai zatsuna himo arasoi ni makeru himo
خيوطٌ متنازعة قد تضيعُ فيها         لأنّها خيوطٌ تافهة
Tadotte ikeba doko ka de so shimuketa jibun ga iru
إذا ما قمتَ بالّحاق بي         فستجدني في ذلك المكان
Ikutsu ka no hi geki sae
غارقاً في تِلك المأساة
Yume no chujitsuna sai genka mo
فذلك هو قَدر المُخّلصينَ أمّثالنا
aa kono se kai wa anata no iro ni naru yo
آه إنّ هذا العالم         أصبحَ يشعّ بلونك
Tokini yasashiku toki ni zankoku made ni
أحياناً يكون لطيفاً         و أحياناً يكون قاسياً
Shincho ni tsubuyaite daitan ni ugoite
لذا لا تهتم للتذمر        بل تَحرّك بشجاعة
Shiboridasu yuki o dare kagamite iru
حينها ستُرّعب أيّ شخصٍ سينّظر إلى شجاعتك
....برنامج المتحرِ كونان مُقدّم لكم برعاية
فرقة الموسيقى السئين في التعامل
(الجزء الأول)
ترجمة وإعداد وتوقيت : سليم دياب
sleimdeap.blogspot.com
الحلقة 836
فرقة الموسيقى السئين في التعامل... الجزء الأول
...لنرى، أعتقد... أنه في الفيلم، كانوا يمسكونه بهذا الشكل
ماذا، ماذا !، أهذا ما تستطيعين فِعله ؟
JK تظن نفسها من فرقة
! إنها ليست لعبة كما كُنتِ تظُنين
...سونوكو
.أعيريني إياه
! مذهل
! بارع
...على أي حال، حتى لو كانت مُجرد لعبة يلعبونها
فـ مع الممارسة سيتقنونها يومًا ما، صحيح ؟
.أ... أجل-
.صحيح-
.أرجو أن لا تُكررِ ذلك يا سونوكو-سان
.شكرًا جزيلًا لكم
هي، هي، آمورو-سان
ما رأيك بأن تنضم إلى فرقتنا ؟
ماذا ؟-
! JK أليسَ من الجيد أن ينضم إليّنا شابٌ وسيم كـ فرقة-
...على رِسلك
.لا أفضل بأن أكون ظاهِرًا للعيان
.هذا طبيعي، فأنتَ جاسوسٌ للقوات السرية في المنظمة السوداء
بووووم
...لكن إن أردتم، يمكنني الإنضمام إليكم وقت التدريب
ما رأيكم في الذهاب الآن إلى ستوديو التسجيل لنتدرب هناك ؟
.لا بأس بذلك-
.نعم نعم-
...هي، أنت
كِلانا... ألم  نلتقِ في مكانٍ ما من قبل ؟
.لا... إنه اليوم الأول الذي نتقابل به
! هذا مُحال
!جميعُ الغُرف ممتلئة ؟
...إن انتظرتم لساعة، فربما يمكنني توفير واحدة لكم
ما العمل ؟
! سننتظر مُجددًا
! لكن هذا غير معقول
...على أي حال، لِمَ لا ننتظر ساعةً ونرى
.يبدو بأنّ هنالك غرفة انتظار في الأسفل
كما يمكننا الإستفادة من الوقت في التدريب قليلاً
.إن استطعتم استعارة آلة موسيقية فيمكنني تعليمكن كيفية العزف عليها
هيـــه ؟، أيمكنكَ العزف على القيثارة أيضًا ؟
...أجل، لكن لا يمكنني القول بأنني أفضل من صديق أخوكِ
.الذي علّمكِ العزف
بالمناسبة يا سونوكو... أيمكنكِ حقًا القرع على الطبول ؟-
! "بالطبع !، لقد فعلتُ ذلك مرارًا في لعبة "سيد الطبول-
! ...لعبة
إنكِ مذهلة يا سيرا-تشان-
لستِ سيئة-
.لا، هذا السُلّم الموسيقي (دو) (ري) (مي) فحسب
...على أي حال، هذا ما علّمني أياه صديقُ أخي
ألا تزالين تذكرين وجهه ذلك الرجل
الذي علّمكِ على القيثارة ؟
.ليس بالشيء اليذكر
!لكن كيف عرفتْ، أن من علّمني كان رجلًا ؟
.إنه... مُجرد تخمين
.إن لم نأخذ الأمر بجدية أكثر، فلن فعل شيء بالوقت المناسب
(كيبوني سوميكا (25
عازفة غيتار
ألا تفهمون بأن الوقت المتبقي للعرض هو أسبوعٌ واحدٌ فقط ؟
!ما الذي كنتِ تفعلينه بالقيتارة يا تاداكو ؟
(فويكاوا تاداكو (24
عازفة القيطارة-مغنية
.آسفة، لقد أفرطتُ في الشرب قليلًا في ليلة البارحة
! وأنتِ يا رومي، عزف البيانو لم يكن جيدًا كذلك
!لِمَ يكن عزفكِ متناغمًا ؟
(كوعوري رومي (24
عازفة بيانو كهربائي
.آسفة، لم أتدرب كثيرًا في الآونة الأخيرة
...وقرع هاغي كان مفتقرًا للإحساس أيضًا
(ياماجي هاغي (25
قارعة طبول، الرئيسة
.المعذرة، أحتاج إلى النوم بعض الشيء
! حسنًا، فلتتماسكوا إذًا
! سوميكا، كان عزفك على الغيتار سريعًا
! أعرفُ أنّكِ تستعجلين من أجل الإنتهاء-
.هذا لأنه لم يعد هناك مُتسعٌ من الوقت-
.بل لأن التوتر بدأ يتغلّبُ عليكِ
هيه ؟-
.زر سترتكِ الأيسر على وشك السقوط-
...على كُل حال، أشعر بأن هنالك دوارٌ في رأسي
...سنُكمل فيما بعد، سآخذ قيلولة داخل الأستوديو
.ليوقظني أحدكم بعد 10 دقائق
! بحق... لقد مضت ساعتان على وجودنا هنا
...أظافري بحاجة للتقليم-
أتريدين استخدام قلّامة الأظافر خاصتي ؟-
.شكرًا لكِ، سأستخدمها في الحمّام لاحقًا
.أعطني سترتكِ يا سوميكا... سأخيط الزر لكِ إن أردتِ
...تبدين كـ الأمهات يا تاداكو-سان
.إنكِ ماهرة في الخياطة
.لستُ بماهرة في الخياطة مثل آكاني
حتى القبعة التي ترتديها هاغي
.كانت حياكتها من قِبل آكاني
...هذا صحيح
تعلمون جميعكم بأنّ العرض الذي سنقدمه بعد فترة قصيرة
.هو بمثابة تخليد لذكرى آكاني الراحلة
.ومع ذلك، يجب على هاغي تفهم الأمر بدل الذهاب إلى النوم
! ...هذا سيء
...يبدو أنني قد نسيت عدّة الخياطة في الأستوديو
...سأقوم بتخيطها هنا حتى لا أقوم بإيقاظ هاغي
أيمكنكِ ذلك ؟-
.أجل-
لكن أيمكنكِ إيقاظ هاغي لاحقًا ؟
.عليّ الذهاب لضبط أوتار الغيتار الخاص بي
...عليّ العمل على بعض مقاطع الأغنية أيضًا، لكن
.لا يمكنني فعل ذلك الآن حيث هاغي نائمة في الأستديو
.لا يمكنني تغيّير النوتات إلا بالعزف على البيانو في الوقت نفسه-
...النوتات غير متناغمة بعض الشيء-
.لازلنا نمتلك بعض الوقت، لا داعي للعجلة
.مُحقّة
ستديو الصوت هاكوبوني
...إذًا، بخصوص الأغنية التي سؤديها
"يجدر أن نختار أغنية أوكينو يوكو-سان الأخيرة "داندي ليون
من مِنكم ستؤدي دور المغنية ؟
إنها سونوكو، صحيح ؟
،لا أظن أن بإمكاني فِعلُ شيئين في آنٍ واحد
ما رأيكِ القيام بذلك يا سيرا-تشان ؟
.لا أحب ذلك
لِمَ لا تتصلين بصديقكِ شينشي ؟
يمكنه عزف الغيتار أيضًا، أليس كذلك ؟
،يقوم شينشي بالعزف على الكمان
.لكن لا أعرف إن كان بمقدوره العزف على الغيتار
...أما الأغنية-
الأغنية ؟-
إنه مثل كونان... سيء في الأغاني، صحيح ؟
.المعذرة منكِ، فأنا لستُ بمغني
هذه الصرخة، تبدو وكأنها لأحدى أعضاء الفرقة التي كانت هنا، أليس كذلك ؟
.صحيح، أظن بانها قادمة من الأستوديو فوقنا
من الذي صرخ للتو ؟-
.الصرخة قادمة من ذلك الأستوديو-
! مهلًا، ربما هي ميتة
...مهلًا، هاغي-
هذا كذب، صحيح ؟-
!هاغي، هاغي ؟
...هنالك أثرٌ على عُنقها-
.لقد تمّ خنقها-
تم خنقُها ؟، من فعل ذلك بـ هاغي ؟
.يمكننا أكتشاف ذلك قريبًا
،إن شاهدنا المقطع
.المسجل على كاميرا المراقبة هناك
!أوي، ماهذا ؟
!هنالك شيءٌ يحجب جزءًا من الفيديو، أليس كذلك ؟
...تمامًا في المكان الذي تقع فيه الطبول
...هذا لأننا قررنا تصوير التدريب
...أسندنا الهاتف هناك للتصوير
.بـ عصا المايكروفون من أجل تثبيتها
...لقد فهمت، في هذه الوضع
...الأشخاص الذين كانوا بجانب الضحية
.لن نقدر على معرفتهم
ترجمة
المُتحرِ
سليم دياب
ترجمة وإعداد وتوقيت : سليم دياب
sleimdeap.blogspot.com
.لقد فهمت
...من أجل تصوير آداءهم
..وضعتم الهاتف على عصا المايكوفون وأسندتموها أمام الكاميرا الموجودة هنا
...من أجل أن تقوموا بتثبيتها جيدًا
.ولهذا نجد أن نصف الهاتف قد حجب جزءًا من عدسة الكاميرا
...وبسبب ذلك، لا نستطيع معرفة هوية الشخص الذي أقترب منها وقام بخنقها
!أصحيحٌ ما أقوله ؟
.نـ نعم
على أي حال، من الذي وضع الهاتف في هذا المكان ؟
...إنها أنا، ولكن
...لم أتعمد أن أقوم بحجب نصف الكاميرا كما هي على حالها
.فكل ما فعلته، كان بأمرٍ من الجميع
هي، أصحيحٌ ما أقوله ؟-
.أجل-
...عندما كانت تحاول تثبيتها طلبنا منها تحريكها إلى اليسار
...لكن الأمر قد طال قليلًا
،لذا قالت هاغي في النهاية
.أتركوها فحسب !... ولنبدأ التدريب
.لذلك تركناها كما هي
لكن ألم يعترض مالك الأستوديو على هذا ؟
.لأن نصف الكاميرا كان محجوبًا
...في البداية لقد عارض
..لكننا لم نتلف أيّ آلة موسيقية من قبل
.لذلك تركنا نواصل عملنا
...لكن، لماذا عادةً ما يكون أحد جوانب الأستديوهات التي من هذا النوع
.مُغطى بمرآة كهذه التي هنا
لذا ظننتُ بأن إنعكاس القاتل على المرآة
...قد يوصلنا لمعرفته عبر الكاميرا، لكن
لِمَ هي مغطاة بهذه السِتارة ؟
هاغي هي من أغلقتها-
.قالت إنّها تود التركيز على العزف بالكمال-
.أغلقتها لكي لا يصوّرها الهاتف لاحقًا في أثناء تدريبها
.إن كان الأمر هكذا فهذا يعني بأنها جريمة غير مُخطط لها
.أجل
إن كان القاتل يعلم عادة هاغي-سان في إغلاق الستارة
.فليس عليه سوى إنتظار اللحظة المناسبة
.على كُلٍ، ما زلتُ أتعلّم كيف أكون متحريًا.. لذا فقد أكون مخطئًا
...على أي حال، حتى لو كان نصف الكاميرا محجوبًا
يمكننا سماع صوت هؤلاء الـ3 وهم يتحدثون، أليس كذلك ؟
لِمَ لا نستمع قبلها إلى حجج غياب هؤلاء الثلاثة ؟
.فجميعهنّ قد دخلنَ إلى الغرفة لإيقاظ هاغي-سان
...بحق
! متحري المقهى والفتاة المتحرية وفتى الإبتدائية الذي يلعب دور المُتحرِ
!يبدو أن هذه البلدة مليئة بالمُتحرين، صحيح ؟
...إذًا مُلخص ما جرى
...أنتم الأربعة أخذتنَّ إستراحة من التدريب
...وذهبت هاغي-سان إلى الأستوديو لتأخذ قيلولة ولم تعد
.وذهبتنَّ أنتنَّ الثلاثة لإيقاظها، لكنها لم تستجب لأي أحدٍ منكنّ
...أخيرًا، وبعد أن مرَّ 30 دقيقة ولم تستيقظ ذهبتنَّ ثلاثتكنّ معًا
.فوجدتم أن هاغي-سان قد قُتلت
.أجل
من منكم كان أول من شاهد هاغي-سان وهي في تلك الحالة ؟
...إنها أنا، ولكن
...ناديتُها عدّة مرات لكنها لم تردّ عليّ
،ولكوني أردتُ أخذ عدّة الخياطة الخاصة بي لأخيط الزر
.فقد أخذتها وخيطته في نفس المكان
زر ؟
،زر سترة سوميكا... لقد كان على وشك السقوط لذا أردتُ إصلاحها
.لكنني نسيت عدّة الخياطة الخاصة بي في غرفة الأستوديو
.آآ، أجل، إنها هنا
...لقد ظهرت تاداكو-سان
.على الرغم من أنّ نصف جسدها محجوب، لكن يمكننا رؤيتها وهي تُخيّط
...لكنكِ بقيتِ هناك لأكثر من 10 دقائق
هل إستغرقتِ كل هذا في خياطة ذلك الزر ؟
،عندما بدأتُ بالخياطة لاحظتُ بأنّ الأكمام مُهترئة
.لذا قمتُ بخياطتها يضًا
.حقًا، لقد خاطت الأكمام
إذًا، من الشخص التالي الذي قام بالدخول ؟
إنها أنا
.لقد كان غيتاري يخضع للصيانة لذا إستعرتُ واحدًا من المخزن
...لكن إنفصلت أوتار الغيتار الذي استعرته أيضًا
.وبنفس الوقت دخلت لأقوم بإيقاظها
...لكني لم أفعل وعوضًا عن ذلك ذهبنا نحن الأربعة
.من أجل إيقاظها واستأناف التدريب
إن كنتِ قد إستعرتي الغيتار من المخزن، فلِمَ لم تطلبي من المالك إصلاحه لكِ ؟
! هذا لأنني إعتدتُ على ضبط أوتار بنفسي
.أه !، إنها سوميكا-سان على ما أعتقد
إنها صورة لكِ وأنتِ تقومين بضبط الأوتار، أليس كذلك ؟-
! أه، صحيح-
لكن، ألم يخرج أيّ صوت من الأوتار أثناء ضبطها ؟
! كما أنكِ تقتربين من مكان وجود الطبول
...لقد تعمدتُ فعل ذلك حتى أُوقظها
.من أجل أن نبدأ التدريب مُبكرًا
وكيف كانت ردّة فعل ياماغي-سان آنَ ذاك ؟
..بقيت نائمة واضعةً وجهها بين ذراعيها فوق الطبول بهذا الشكل
.إنها تنام هكذا دائمًا
...إذًا، فعلتِ ذلك ظننًا منكِ أنها نائمة بينما كانت هي مقتولة
لم تكوني حينها تعرفين ذلك، صحيح ؟
! أيعقل أنكِ، تقول لأني كُنت أول من دخل أليها فهذا يعني بأني الفاعلة
.لقد كنتُ أقول مثالًا ليس إلّا
إذًا، آخر شخصٍ دخل إلى الغرفة كان أنتِ يا رومي-سان، صحيح ؟-
.أجل-
...في الواقع، أثناء التدريب لاحظتُ بأن بعض النوتات تحتاج إلى ضبط
.لذا ذهبتُ لضبطها ولإيقاظها في الوقت ذاته
.بأمكانكَ أن تُلقي نظرة على النوتات لتتأكد من تغيّيرها
.لنرى... فعلًا
--هنالك تغيّرات في بعض الأماكن
هنا، قمتِ بتسريع الإيقاع، صحيح ؟-
.نعم-
.أظن بأنها صارت أفضل من السابق
.رُغم أنني لم أفهم أيّ شيء
.لكن بسبب موت هاغي، أظن بأنه لم يتبقى لنا فرصة في المشاركة بالمناسبة
.آآآه، لقد ظهرتِ، لقد ظهرتِ
لكن، لماذا تنقلين البيانو يا رومي-سان ؟
.لم أرغب بأن أزعج في هاغي في أثناء نومها لذا نقلته بعيدًا عنها
.لقد غيرتُ النوتات وغنيتُ بصوتٍ منخفض أيضًا
.لكنها لم ستتيقظ
.وبعد أن أنهيتُ عملي ناديتُها عدة مرات لكنها لم تستجيب كذلك
.أنتِ أيضًا قد قضيتِ 10 دقائق داخل الأستوديو
إذًا، وبعد أن سمعنا حجج غيابكنّ
.علينا العثور على سلاح الجريمة
...إن كُنتنَّ أنتنَّ الـ3 مُستعدات للتفتيش
.فأرجو منكنّ الدخول إلى غرفة الإنتظار
ماذا ؟
لم تعثُروا على سلاح الجيمة ؟
هل فتشتم جيدًا ؟-
.أجل-
.لقد فتشنا جميع الأماكن من الأستوديو وحت الحمامات ولم نعثر على شيء
الوقت المُقدّر لوقوع الجريمة يقع ضمن الوقت
...الذي دخل فيه أولئك الثلاثة إلى الأستوديو
لقد فحصنا المقاطع التي سجلتها الكاميرات في الخارج
.فوجدنا بأن لا أحد من أُلئك الثلاثة قد غادر المكان
...وبما أنّ التفتيش الجسدي لم يأتِ بنتيجة أيضًا
.لذا أنا متأكدٌ بأن السلاح لا يزال هنا، أعيدوا التفتيش حالًا-
! حـ حاضر-
تُـ تُرى ما الأمر ؟
...لقد كُنّا نتساءل
هل هي حادثة ؟
...لـ لا، مهلًا
ما الأمر يا سيرا-تشان ؟-
لِمَ تنظُرين إلى ألئك الأشخاص ؟-
...آه، لا
.رأيتُ حقيبة الغيتار فأعادت إلىّ ذكرى قديمة
قبل 4 سنوات، كان أخي شو واقفًا في الطرف الآخر لمحطة القطار
.وقد كان يحمل حقيبة غيتار في ذلك الوقت
!لقد قالت أخي شو ؟
!أهذا يعني حقًا بأنّها أختُ آكاي-سان الصُغرة ؟
...لقد ظننتُ بأنه قد عاد إلى أمريكا
.لقد كنتُ أريد أن أرى أخي شو وهو عزف
حدث ذلك حينما كنتُ عائدةً مع صديقتي من مشاهدة الفيلم
لكن بعد ما لمحتُ أخي قررتُ الركوب على متن القطار الذي سيركبه
! لأنني أردتُ سماعه وهو يعزق على الغيتار
!وبعد، وبعد ؟
...لقد بدأتُ بتتبعه لكنه شاهدني وأنا ألحقه
....وعندها صرخ عليّ وأمرني بالعودة إلى المنزل
...أخبرته بأنني لا أملك مالًا ولا أعرف كيف أعود إلى المنزل
،"عندها قال لي "إنتظري هنا، سأشتري لكِ تذكرة
....وذهبتُ للبحث عن مكان بيع التذاكر
في الحقيقة لقد كُنت طالبة أبتدائية آنَ ذاك
...لذلك كنت أملك المال وكنت أعرف طريق العودة، لكن
.في نظر أخي شو، أنا لا أزال طفلةً صغيرة
وبعدها ؟
هل انتظرتِ هناك كما طلب منكِ ؟
...نعم، رغم أني كنتُ على وشك البكاء
...لكن، عندها أتى إليّ ذلك الرجل الذي كان مع أخي شو
..أنتِ
أنتِ... هل تحبين الموسيقى ؟
...ثم أخرج القيثارة من الصندوق
...وعلّمني كيف أعزف السلّم الموسيقي
.فقط  دو، ري، مي وإلا ما ذلك
..هيــه.. إذًا، صديق أخيكِ الذي علّمكٍ العزف على القيثارة
أكان هو حقًا ؟-
.أجل-
.على الرغم من أنّه علّمني لمدة 10 دقائق فحسب
في هذه الحال، أليس من المحتمل أن يكون ذلك الشخص
هو زميل أخيكِ في العزف ؟
! أتساءل حيال هذا
...الغريب أنّ صندوق الغيتار الخاص به كان من النوع الليّن
.لكن بعد إخراجه للغيتار منه، ضلّ متصلبًا ولم ينحني
هل يعقل أنها لم تكن حقيبة قيثارة
بل أنها كانت لشيءٍ آخر ؟
.لـ بندقية
وبعد، وبعد ؟
ألم تسألي ذلك الشخص عن أسمه ؟
,,,لا.. لكم أسأله ولكن
...كان هناك شخصٌ آخر معهم، فأتى من الخلف وناداه
! بـ سكوتشي
سكوتشي ؟-
!أكان أجنبيًا ؟
...لقد بدى لي وكأنه يابانيًا
! ربما كان إسمًا مستعارًا
...ولكن، الشخص الذي قام بمناداته
.كان يرتدي قبعة، لذا لم يكن وجهه واضحًا تمامًا
...لا يمكنني التأكد من ذلك ولكن
.أعتقدُ بأنك كنت أنتَ يا آمورو-سان
! لا بُدَّ أنكِ تتوهمين
بدلًا من الخوض في الماضي، لِمَ لا نركز على القضية الحالية ؟
فـ أنتِ مُتحرية، صحيح ؟
.أجل، صحيح
Aa genjitsu wa cho tsurai koto bakari
،الواقع مليءٌ بالصعوبات الفائقة
dakara tsui yappari guchi de chau yo ne
لذلك ستجد الكثير لايتوقفون عن التذمر
sa ashita wa shumatsu kyo norikire tonikaku ima wa yaru shika nai
تعالَ إليّ غدًا إذا كُنتَ تريد        فهو يوم عُطّلة نهاية الأسبوع
itsuka koko kara sekai e habataku hi ga..
،فدائِمًا أيامٌ كهذه تتبخر من هذا العالم
yumemite bakkari datte iwa re tari
أو يُقال عنها أنها كانت مُجرّدَ حُلمْ
sagashi teta koi mo riso to chigaushi Aa gakkarina mainichidakedo
قد يبحث المرء عن حبٍ مختلفٍ     لكنَّ أمله سيخيب إنّ لم يفعل ذلك كُل يوم
sawage life satadenaito !
sawage،lifeليلة السبت
sandemoningu kanashimu koto wanai
لن يكونَ ذلك مُحّزنًا   فهو صباح يوم الأحد
sawage life satadenaito !
sawage،lifeليلة السبت
omoikkiri hachamecha ni ashita wa nichiyobi
فـ غدًا هو يوم الأحد الذي سيوفر لنا وقتًا كبيرًا للعبث
sawage life
sawage life satadenaito !
sawage،lifeليلة السبت
sandemoningu kanashimu koto wanai
لن يكونَ ذلك مُحّزنًا   فهو صباح يوم الأحد
sawage life satadenaito !
sawage،lifeليلة السبت
omoikkiri hachamecha ni ashita wa nichiyobi
فـ غدًا هو يوم الأحد الذي سيوفر لنا وقتًا كبيرًا للعبث
jikai    yokoku
تلّميح الحلقة التالية
...إن كان ما يقولونه صحيحًا
.علينا أن نستجوب الفِرق الأخرى أيضًا
بالمناسبة، أيمكُنني أن أرى ما قمتم بتصويره داخل الأستوديو في الهاتف ؟
،لا بأس، لقد أُغلق الهاتف أثناء إستراحتنا لأن البطارية قد نفذت
.لذا فأن القاتل لن يظهر داخل التصوير
...أنظر
.لقد فهمت
.إذًا هذا ما حدث
فرقة الموسيقى السئين في التعامل
(الجزء الثاني)
: في الحلقة القادمة من كونان
...فرقة الموسيقى السئين في التعامل
.الجزء الثاني
! برنامج المتحرِ كونان.... مقدمٌ لكم من قِبل هؤلاء الرعاة
قبعة الحياكة
...تلميح كونان القادم
...عليكِ أن لا تُسرع
ماذا عنك يا باربون ؟
.وانا كذلك
! لا يمكن