m 1000.5 170.5 l 956.83 170.5 956.83 205.67 948.5 205.67 948.5 170.5 927.17 170.5 b 927.17 170.5 921.83 170.67 921.83 176 921.83 181.33 921.83 198.33 921.83 198.33 l 930.5 198.33 930.5 205.67 921 205.67 918.83 216.5 915.33 216.5 915.33 205.83 894.17 205.83 894.17 164.83 874.5 164.83 874.5 213.33 b 874.5 213.33 874.83 222 882 222 889.17 222 969.5 222 969.5 222 969.5 222 977.83 221.5 977.83 213.83 977.83 206.17 977.83 189.83 977.83 189.83 l 1000.5 189.83 1000.5 170.5 m 918.92 179.04 b 918.92 185.51 913.67 190.75 907.21 190.75 900.74 190.75 895.5 185.51 895.5 179.04 895.5 172.58 900.74 167.33 907.21 167.33 913.67 167.33 918.92 172.58 918.92 179.04 m 848.83 176.5 b 848.83 186.72 840.55 195 830.33 195 820.12 195 811.83 186.72 811.83 176.5 811.83 166.28 820.12 158 830.33 158 840.55 158 848.83 166.28 848.83 176.5 m 867.33 167.33 l 851.33 167.33 851.33 204.5 815.83 204.5 806.83 222 854.5 222 b 854.5 222 867.33 218.5 867.33 210.17 867.33 201.83 867.33 167.33 867.33 167.33
المحقق
...أدلة براءة، وألغاز، وخدع، وصفقات
،أدلة براءة
ومنظّمةٌ سوداءُ غامضة
،وألغاز
،وخدع
...وصفقات
ومنظّمةٌ سوداءُ غامضة
!قضية كبيرة عشيّة حفل زفاف
!العريسان مقرّبان أكثر مما يبدو عليهما
يرى الحقيقة الواحدة كما هي
له مظهر طفل، لكنه بعقل بالغ
:اسمه
المحقق كونان
QUEST FOR LOVE
ابحث عن الحب            ابحث عن الحلم
QUEST FOR DREAM
QUEST FOR ALL TRUTH!!
!! ابحث عن الحقيقة
hitomi ni himeta yume-dake wa
تلك الأحلام التي تخفينها في عينيك
ترجمة
الفتاة المشاغبة
dare ni mo ubae wa shinai-kara
لا يمكن لأحد أن يسلبها منكِ
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete!!
!! كل شيء بات واضحًا، هيا تقبلي الحقيقة
fureta kata no nukumori nagareta kimi no namida wa
فذاك الدفء الذي خالجني من ساعِدِك، وتلك الدموع التي ذرفتِها
تدقيق وتايبست
Son_Goku
yoake-mae ni umarekawaru... tsuyosa ni!!
!! ستحيي الشجاعة فيكِ حتّى قبل بزوغ فجر جديد
tatoe hanarete mo futari wa
حتى لو صرنا بمعزل عن بعضنا يومًا ما
toki o tomete yobiaeru yo
سيتوقّف الوقت عندما نستدعي بعضنا
soko ni ai ga areba...
. . . كما لو أننا عشيقان
QUEST FOR LOVE
ابحث عن الحب            ابحث عن الحلم
QUEST FOR DREAM
QUEST FOR ALL TRUTH!!
!! ابحث عن الحقيقة
osaerarenai jounetsu ga
إن شغفي التام بك الذي أعجز عن كبح جماحه
mezashita mirai o hikiyoseru
يذهب بي بعيدًا إلى المستقبل الذي حلمت به
"kotae" wa itsumo "kimi" dakara!!
!! لأنك أنتِ "جواب" حلمي ذاك
QUEST FOR LOVE
ابحث عن الحب            ابحث عن الحلم
QUEST FOR DREAM
QUEST FOR ALL TRUTH!!
!! ابحث عن الحقيقة
hitomi ni himeta yume-dake wa
تلك الأحلام التي تخفينها في عينيك
تلك الأحلام التي تخفيها في عينيك
لا يمكن لأحد أن يسلبها منك
dare ni mo ubae wa shinai-kara
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete!!
!! كل شيء بات واضحًا، هيا تقبلي الحقيقة
Msoms-Anime
زورونا في منتديات مسومس للأنمي
www.msoms-anime.net
[وسط جولتنا السياحية في [طوكيو] مع [هيجي] و[كازوها
...اللذَين أتيا لحضور حفل زفاف
(التقينا بالسيد [شيغيماتسو]، خادم عائلة (موريزونو
التي ستقيم الحفل
ثم دعانا للذهاب إلى قصر العائلة
[وفي ذلك المساء، عثرنا على السيد [شيغيماتسو
صريعًا في غرفة مقفلة
وبمساعدة من [كازوها]، عثرنا على قاسم مشترك
بين اثنين من المشتبه بهم
قضية الغرفة المغلقة عشيّة الزفاف
(الجزء الأول)
ماذا؟ لم تتمكنوا من إيجاد السلاح؟
أجل، لقد فتشنا المنزل والحديقة، لكننا لم نعثر على شيء
!ابحثوا مجددًا! لا بدَّ أن تجدوه في مكان ما
![ينبغي علينا إيجاد السلاح الذي قُتِل به السيد [شيغيماتسو
ليس السلاح فحسب
!فثياب القاتل الملطخة بالدماء مفقودةٌ أيضًا
[هلّا تنظر إلى جثة السيد [شيغيماتسو
إنها مضرجة بالدماء
لا شك أن الدماء تناثرت في كل مكان عندما أخرج القاتل
السكين من صدر الضحية
هـ - هكذا إذن
...ولكن يا حضرة المفتش، قد يكون القاتل مجرد لصٍّ عابرٍ
رأى الضحية مصادفة، فطعنه في صدره ثم لاذ بالفرار
!كلا، هذا مستحيل
...نظام حماية هذا المنزل مثالي
ولم يتواجد في الخارج سوى عناصر الشرطة والصحفيين
الذين دخلوا لاحقًا بعد وقوع الجريمة
...ولا ننسى أن الأبواب والنوافذ كانت مغلقة كذلك
!فكيف للص عابرٍ أن يدخل بهذه البساطة؟
لا بدَّ أن القاتل شخصٌ يعرف هذا القصر جيدًا
...ولا يملك حجّة غياب
الأمر الذي يحصر دائرة الاشتباه في أولئك الخمسة
أخالكم قد استجوبتموهم حضرة المفتش، فما الذي وصلتم إليه؟
حـ - حسنٌ
بقي السيد [ميكيو]، كبير العائلة، في غرفته منتظرًا مجيء الضحية السيد [شيغيماتسو] حسب اتفاقهما للتحدث
أما ابنته الآنسة [يوري]، فقد كانت بمفردها تستحم
وبالنسبة لابنه [كيكوهيتو]، فقد كان في غرفته يقرأ مجلة
ويستمع للموسيقى
وفيما يخص الخدم، كان السيد [ساكورابا] يبحث عن القطة
حول المنزل كما أُمِر
و أخيًرا مخطوبة السيد [كيكيهيتو]، الآنسة [كايدي]، فقد قالت إنها غفت أثناء انتظارها والديها، لكن قصتها مريبة بعض الشيء
مريبة؟
أجل، فيبدو أن الآنسة [يوري] طرقت بابها لتسألها إن كانت
ترغب بمشاركتها في الاستحمام
لكنها لم تجِب
بالمناسبة، ما الذي حدث لتلك النافذة؟
سمعت أن شجارًا قد نشب بعد العثور على الجثة
!فقد علّق [كيكوهيتو] تعليقًا فظًا؛ فاستثار [ساكورابا] ولكمه
!فأسطقته شدة اللكمة على النافذة فتحطمت
حضرة المفتش، تعال قليلًا من فضلك
ماذا هنالك يا [تومي]؟
انظر إلى هنا من فضلك
ما الذي حدث؟
ثمة بقع من الدماء على قفل هذه الشرفة
!أنت محق
!لا بدَّ أن القاتل لمسها بقفازاته الملطخة بالدماء
مما يعني أنه قد فتح هذه النافذة وأغلقها بعد وقوع الجريمة
و لكن لمَ؟
فالنافذة كانت مغلقةً من الداخل
[هاتوري]
ألقِ نظرةً على هذه القطعة من الزجاج المحطّم
ثمة ثقبٌ صغيٌر فيها
!عجبًا! من أين أتى؟
لم ألحظه عندما تفقدت النافذة في السابق
لا ألومك على ذلك
...فنظرًا لشكل هذه القطعة الزجاجية
يبدو أن الثقب كان قريبًا من إطار النافذة، ما يجعل رؤيته صعبة
مما يعني أننا عرفنا ما ينبغي علينا إيجاده
أجل، لا بدَّ أن تكون في مكان ما من هذه الشرفة
حضرة المفتش، هل لي بكلمة؟
مـ - ما الأمر؟
...كان السيد [شيغيماتسو] خادمنا
لكنه قبل ذلك صديقٌ عزيزٌ عليَّ وعلى زوجتي
لذا، أرغب بإقامة الجنازة في أقرب وقتٍ ممكن
وأن أدفنه بجانب قبر زوجتي
...فأنا على ثقة أنها كانت لترغب بذلك
أرجو المعذرة، لا يمكنني تسليمك الجثة قبل الانتهاء من تشريحها
فهمت. هذا مؤسف
...يبدو أن القصة التي روتها لي والدتي كانت صحيحة
أية قصة؟
كانت السيدة الراحلة، منذ أربع سنوات، واقعة في غرام
[السيد [شيغيماتسو
...[و قد بدأت بالتردد إلى هذا المنزل لرؤية السيد [شيغيماتسو
في حين ظنَّ زوجها أنها تأتي لرؤيته هو
فتقدم لخطبتها في وقت لاحق
وقد وافق والداهما على هذا الارتباط
قالت لوالدتي ذات مرةٍ إنها استسلمت لزوجها بعدما رأت
إخلاصه لها، ولطفه معها
!الزوجه والخادم إذن .. مثيرٌ للاهتمام
...أجل، يبدو أن الماضي يعيد نفسه
انظر إلى هذين الاثنين، إنهما يرتديان نفس القلادة
!إذن يا [هاتوري]، هل تمكّنت من إيجادها؟
لا، إطلاقًا
لكن القاتل هرب من الشرفة، ولا بدَّ أن تكون هنا
حسنٌ، فلنجرّب الأمر من الشرفة التالية إذن
نجرب ماذا؟
و هل هناك شيء آخر؟
!علينا معرفة جدوى طريقة الهرب تلك
مـ - من ذا الذي سيقوم بها؟
!و من غيرك يا حبيبي؟
![كودو]
ابقِ عينيك على الحبل، مفهوم؟
أعلم، أعلم
كيف جرى الأمر يا [هاتوري]؟
أسهل مما توقعت
لا شكَّ إذن أن القاتل استخدم هذه الطريقة للوصول إلى الشرفة السفلية
انظر هناك
!ثمة شيء عالق على هذه الشجرة
ماذا؟ أين؟
!أمام شرفة الغرفة التي وجدنا فيها الجثة
!ما الذي تفعله؟
!تمسك يا [كودو]، سآتي في الحال
!انظري يا [ران]، أليس ذلك [كونان]؟
!مستحيل
!انتبه أيها الصبي
!أنت، ما الذي تفعله عندك
!هيا تحرّك وأنقِذه
!أ - أساعده
...لـ - لكني
!حمدًا لله
!ما الذي جرى؟
كان الفتى على وشك السقوط
!أيها الجبان، لمَ لم تساعده؟
!لقد كنت بجانبه تمامًا
مهلًا، لا تلُمه
فـ [كيكهيتو] يخشى المرتفعات منذ صغره
تذكّرت، أخبرني السيد [شيغيماتسو] بذلك
...هاتوري]، بشأن الشيء الذي رأيته على الشجرة]
أجل، هيا نذهب لتفقده
!ما الذي تفعلانه الآن؟ لمَ تتسلقان الشجرة؟
!إن هذا خطير
!وجدته
!هذا هو
!قميصٌ مغطًى بالدم
و زوج من القفازات أيضًا
!وسكينٌ مطبخية
كما توقعنا تمامًا! انظر إلى الشريط اللاصق في نهاية الخيط
!ها قد عرفنا هويّة القاتل، وخدعة الغرفة المغلقة
!حُلَّت القضيّة بنجاح
ينتابني شعور أننا أغفلنا شيئًا ما
أجل، ثمّة سيلٌ من الأسئلة المعلّقة
مـ - مطر؟
!إنها حقًا تُمطِر
!أنتما، لقد بدأت تمطر
مطر؟
!مهلًا لحظة
...ألم تكن تلك
!حاجبة الأمطار
!فهمت ما حدث الآن
!بات الأمر منطقيًا
السلاح المفقود من مسرح الجريمة
و آثار الدماء على الأرضية الممتدة من الغرفة المجاورة حتى الجثة
ونور الغرفة المنطفئ
و القطة التي عُثِر عليها بجانب الجثة
ثم دليل الجريمة المربوط و الملقى على الشجرة
!كل هذا يجعل تحليلنا منطقيًا
!وذاك هو القاتل
!ولكن ماذا سنفعل الآن؟ ليس بحوزتنا أي دليل
...إن لم نستطع إيجاد الدليل
!فلنجعل القاتل يعطيه لنا
!كازوها]، أخبري الجميع أن يتجمعوا في مسرح الجريمة]
!ماذا؟
ران]، هلّا تحضرين المفتش إلى هنا رجاءً]
!لدى [هيجي] أمر مهم يود إطلاعه عليه
صحيح؟
أجل
!ما الذي يجري؟ ما سبب استدعائنا المفاجئ؟
معذرة منكم عن التأخر
يا هذا، ما الذي تحاول فعله؟
!لا تقل لي إنك ستعرض علينا حلّ القضيّة
ذلك بالضبط ما سأفعله
!ماذا؟
...حللنا  لغز "الغرفة المغلقة"، وكشفنا القاتل
أجل، الشخص الذي طعن السيد [شيغيماتسو] حتى الموت
...ثم أغلق الغرفة و فرَّ هاربًا هو
![أنتَ يا سيد [ساكوريا
!أنت تكذب
!محالٌ أن يكون القاتل
!لا يمكن
!لـ - لا أصدق
كيف نفّذ خدعة "الغرفة المغلقة"؟
هلّا شرحتَ لنا
!لك هذا
مفتاح اللغز ثقبٌ صغيرٌ في زجاج النافذة الموجودة خلف الضحيّة
ثقب؟
سبق وفحصها فريق البحث الجنائي بدقة
ألقِ نظرة على هذا
أصنع عقدة في طرف الخيط ثم أثبتها بشريط لاصق
وأعلّقها في مزلاج النافذة
وأُدخل طرف الخيط الثاني في الثقب بعد إعادة القطعة الزجاجية المكسورة إلى مكانها
...ثم أخرج إلى الشرفة وأُغلق النافذة
وأسحب الخيط على مهل
!أُ - أُقفِلَت
...بعد ذلك، أسحب الخيط بقوة أكبر قليلًا
لأنزع الشريط اللاصق
ثم أسحبه للخارج عبر الثقب
!"وهكذا طُبِّقت جريمة "الغرفة المغلقة
ولكن، ماذا لو وجدت الشرطة ذلك الثقب؟
[هذا ما دفع السيد [ساكورابا] للكم السيد [كيكوهيتو
لقد أراد إخفاء ذلك الثقب عبر تحطيم الزجاج
!لكنه فعل ذلك إثر فظاظة [كيكوهيتو] تجاه الضحية
!إنه محض عذر
فقد كان السيد [ساكورابا] يفتّش عن سبب مقنع لكسر النافذة
ولكن لسوء حظه لم تنكسر قطعة الزجاج التي ثُقِبت
لكن هذا لا يكفي لإدانته
فكر في ذلك ثانية
فرَّ القاتل من النافذة
ولا يمكنك القيام بهذا مع ساقك المصابة
[وكذا الآنستين [يوري] و[كايدي
و[كيكوهيتو] بعيد عن الاشتباه كذلك بما أنه
يخشى المرتفعات منذ صغره
مما يبقي اصبع الاتهام موجهًا نحو شخص واحد يستطيع
تسلق الأشجار لإحضار القطة عندما تهرب
!سيد [ساكورابا]، لا أحد يستطيع فعل ذلك سواك
لقد طعنت السيد [شيغيماتسو] مستخدمًا تلك الخدعة
...لتغلق النافذة
!ثم هربت إلى الأسفل عبر الشرفة
وعدت بعد ذلك إلى الأعلى وتظاهرت بأنك لا تعلم شيئًا
!هل أخطأتُ بشيءٍ إذن؟
...لـ - لا
!لست أنا
!لم أقتل أحدًا
!هذا صحيح، لا يمكن أن يكون السيد [ساكورابا] القاتل
...لأنه
!كان معي قبل أن يأتي لتفقد ما جرى مع البقية
حـ - حقًا؟
أجل، لقد كنا نبحث عن القطة في الأرجاء معًا
ولكن لِمَ لَم تقولي ذلك من البداية؟
...في الواقع، أنا
أردتِ إخفاء علاقتكما عن الجميع، أليس كذلك؟
علاقتهما؟
!هذان الاثنان يرتديان نفس القلادة
!لا شك أنهما قد اشترياها معًا من مكان ما
هكذا إذن! أنتما عشيقان إذن
...لقد قتلتَ السيد [شيغيماتسو] لأنه أفشل علاقتكما
بترتيبه لحفل زفافها مع الابن الصغير للعائلة
!كلا، لم أقتل أحدًا
لنكمل حديثنا في مركز الشرطة
!لحظة من فضلك، لقد كنا معًا طوال الوقت
أنا آسف جدًا
فشهادة الأحباء و الأقرباء لا تُقبَل لأنها قد تنبع عن عاطفة
...مـ - مستحيل
!هيا، خذوه
!حاضر سيدي
كـ - كلا، لست القاتل! أرجوكم صدقوني
أنا حقًا لم أقتله
![سيد [ساكورابا]، سيد [ساكورابا
تفضلي، جففي دموعك
...سأنتظرك مهما طال الزمن
إلى أن يختفي ذلك الرجل من قلبك
[أعجز عن تصديق قتله للسيد [شيغيماتسو
!إني مصدومة
أنا آسف، لكنها الحقيقة
!إنه محض وحشٍ في هيئة إنسان
من غيره سيقتل السيد الطيّب [شيغيماتسو] بهذه القسوة؟
[هيجي]
...أنا على ثقة من أنه سيتقبّل مصيره
حالما نعثر على سلاح الجريمة بين ممتلكاته
ماذا؟ ألم تعثر على السلاح بعد؟
حسنٌ، لقد انتهينا اليوم
لكننا سنعود غدًا حتى نفتش عن السلاح
أظن أن علينا الذهاب أيضًا
...المعذرة
!بما أن الوقت تأخر، فهل نستطيع قضاء الليلة هنا؟
رجاءً
ساكورابا
...عرفت أنك القاتل
[يا سيد [كيكيهيتو
[ظننتَ أنك ستنجو بتلفيق الأدلة ضد السيد [ساكورابا
!لكنك لا تستطيع خداعنا
مـ - ما الذي تتحدث عنه؟
!لا يمكنني فعل ذلك؛ فأنا أخاف المرتفعات
!كانت هذه الخدعة محض هراء فقط
الحقيقة أن ثمة بقع من الدماء على المزلاج، ولكن لا
أثر لها في الشرفة
...وهذا لأنك استخدمت القفاز بغيّة إخفاءِ بصمات أصابعك
بينما هدفت إلى تضليلنا ببقع الدماء التي تركتها على المزلاج
إ - إذن، ما الخدعة التي استخدمتها لأخرج من تلك الغرفة؟
لم تستخدم أي خدعة
!فقد كنت في تلك الغرفة طول الوقت
!ماذا؟
أرجح أنك كنتَ مختبئًا خلف الستائر الموجودة في الزاوية
بجانب الغرفة التي وُجِدت فيها الجثة
...وقد أغلقت تلك الجهة من مصراع النافذة
لألّا يراك أحد أثناء اختبائك خلفه
...لقد حضّرت خدعة الخيط والثقب الموجود في النافذة
ثم استدعيتَ السيد [شيغيماتسو] إلى الغرفة وطعنته
...فتناثر الدم عليك
[لكنك كنتَ ترتدي قميص السيد [ساكورابا
الذي سرقته منه سلفًا
...سحبتَ الجثة للغرفة المجاورة
ونزعتَ القفازات، ثم لففتها مع السكين في القميص
ورميتها من النافذة
...و عندما رأيتنا في الخارج
...كسرتَ الزجاج بكرسي، و اختبأت خلف الستائر
وبتلك الطريقة، تبعنا الدماء إلى الغرفة المجاورة وكسرنا الباب
لنفاجأ بالجثة
مما سهّل عليك الخروج من مخبئك
...ففي ظل الظلام الحالك وانشغال الجميع بالجثّة
لم يرَك أحد أثناء هربك، الأمر الذي مكنك من الانضمام إلينا
متظاهرًا أنك سمعت الضجة وجئت تستكشف ما حدث
وقد حجزتَ القطة في الغرفة لتضمن عدم حصول السيد
ساكورابا] على دليلٍ دامغ]
فأنت تعلم أنه سيُكلّف بالبحث عنها عند اختفائها
و - ولكن، بإمكان الجميع فعل ذلك
كــلا، لا أحد غيرك
فوجود جميع الأدلة معًا إضافة للخيط تثبت ذلك
!عادة لا نجد كل الأدلة مجمّعة ومرمية بإهمال هكذا
...لكن خوفك من المرتفعات، منعك من الخروج إلى الشرفة
فوضعت السكين للاستفادة من وزنها في رمي الأدلة بعيدًا
ثم استدرجت السيد [ساكوربا] إلى عراك لتتمكن من كسر الزجاج وإخفاء الثقب
لكنك باستدراج السيد [ساكورابا] لضربك ستجعل
تصرفه يبدو لغاية ما
ما الذي تتحدث عنه؟
جئت إلى هنا باحثًا عن السلاح لأساعكم في القضية
!وانظر بعينك، ها قد وجدت السكين في حقيبته
أيها الأبله، انظر جيدًا إلى الحقيبة
[هذه ليست حقيبة السيد [ساكورابا
!بل حقيبتي
!غرفة السيد [ساكورابا] هي التالية
الغرفة والحقيبة والسلاح الذي وجدته في الشجيرة
...[وكل الجلَبَة التي حدثت حول اعتقال السيد [ساكورابا
...كانت كلّها من إعدادنا بمساعدة المفتش للإيقاع بك
وجَعْلِكَ تقدم لنا الدليل الدامغ على طبق من ذهب
إنها غلطته
لقد هددني بإخبار أبي عن اختلاساتي من الشركة
ما لم ألغِ الزفاف
لم أفهم ما فعله! فقد كان الشخصَ الذي
رتّب للزفاف منذ بدايته
خشيت أن يستمر في ابتزازي حتى إن فعلت ما طلبه مني
هذا ما دفعني لتوريط من حاول سرقة خطيبتي مني بالجريمة
!لم يسرقها منك إطلاقًا
[بل كانت الآنسة [كايدي] واقعة في حب السيد [ساكورابا
من البداية
...ويبدو أن السيد [شيغيماتسو] ظنّها كانت تأتي لرؤيتك
مما جعله يرتّب للزواج
كلا.. لم يقل أي شيء بهذا الشأن
...لم يرد جرح مشاعرك على الأرجح
فبعد كل شيء، هو من اقترح عليك الزواج
كما أنني واثق أنه لم يرد ابتزازك أبدًا
...بل أراد إيقاف هذا الزفاف فقط
حتى لا يفصل عاشقين عن بعضهما
فقد سبق له أن جرب ذاك الشعور
ما زلت وفيًا لحبّك
nanika ga okorisou na yo wa
inori o sasagete me o tojina yo
kon'na tsuki no tokeru yo ni
aisare umarete-kita no to mama wa itta
soshite subete wa karamawari
mirai ga chigireru no o mita
saa hadashi ni natte daichi kette
niji o koete sora o tsukande
I wish, mune no juujika o nigiri asa wa
kibou ga anata ni furisosogi yoru wa
yawaraka na hikari ga anata o tsutsumikomi
Forever still for you, still for your love
الفتاة المشاغبة
Son_Goku
Msoms Anime
"
محطة طوكيو
شكرًا لك على كل شيء أيها العم
[عُدَّها ردّ دينٍ عن تلك المرة التي ساعدتنا فيها عندما زرنا [أوساكا
!لا أصدق أنك كشفت تلك الخدعة دون إخباري
"يُقال: "لن يُخدَع عدوّك بحيلتك ما لم يُخدَع بها صديقك
قل لي، كيف حال السيد [ساكورابا] والآنسة [كايدي]؟
تحدثت معهم للتو، صحيح؟
أجل، اعتذرتُ منه عن معاملته كمجرم
على أية حال، ما الذي أخّر [كازوها]؟
!توقفي يا [ران]، لن أخرج بهذا المظهر! أكاد أموت من الحرج
!فات الوقت على الشكوى
ما الأمر يا [كازوها]؟ لمَ ترتدين قميصًا مخططًا؟
![إ - إنه ليس لي، بل لـ [ران
لقد أجبرتني على ارتدائه لسبب ما
!أنا ذاهبة لأغيره في الحال
!انتظري لحظة
لا أمانع أن ترتديه
...فنحن نبدو كـ
نـ - نبدو كـ ..؟
كشقيقين، ألا تظنين هذا؟
...بالأحرى
!تبدوان كمهرجَين
إعلان الحلقة القادمة
!إنه ميت
في الحلقة القادمة من كونان: الملاحظة الفلكيّة المريبة
الملاحظة الفلكيّة المريبة
صورة نجم
تلميح كونان القادم
"
ترقبوا الحلقة القادمة