آل فانتوم
ALPhantom
.جمعتُ الجّميع هُنا كما طلَبت
.هذا هو المكان المِثاليّ أيضاً
.أُدير هذه الملكيّة الآن
.كانت مُنشأة أبحاثٍ من نوعٍ ما
.مهما كان الصّراخ عالياً هُنا، لَن يسمعنا أحد
أزوما تويتشيرو (44) عاماً
مُدير شركة عقارات
إذاً، هل اكتشفتَ هويّة من يُحاول قتلي؟
من هو من هؤلاء الثّلاثة؟
.إحم
.بالتّأكيد أعلَم من حاول قتلك، أزوما سان
.لا يُوجد لُغزٌ لا يُمكن لموري كوغورو حلّه
!ستُكشَف جميع الحقائق
!أُشعروا بضوء شمس الصّباح السّاطع
!يوم السّبت هو يوم بِدء الحُبّ و القضايا
!بفضل مُتابعينا، وَصلنا للحلقة 900
!المُسنّ مُختلِفٌ قليلاً اليوم
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
تُكشَف حقائق الغُرفة المُغلَقة
"!تُكشَف حقائق الغُرفة المُغلَقة"
أتى أزوما سان إلى مَكتبي مَساء البارحة
.و قال بأنّ أحدهم يُحاول قتله
إتّصالٌ هاتفيٌّ تهديديّ؟
.نعم. قال بأنّه سيقتُلني
.وَاثقٌ من أنّه كان يُحاول إخافتي مع ذلك
.لكن، سيّدي، هناك فُرصةٌ لأن يكون جادّاً
،كما يُمكنكَ أن ترى، كاساي قلِقٌ بشأن هذا
.لذا فكّرتُ بأن أطلُب منكَ تحديد هويّة من اتّصل بي
.أعتقد أنّه أحد هؤلاء الثّلاثة
كاساي هاروهيكو (32) عاماً
سكرتير شركة عقارات
.نعتقد بأنّهم قد يحملون ضغينةً ضدّ المُدير
.فهمت. لَديكَ قائمة مُشتبهٍ بهم
هل يُمكنكَ تعبئة هذه رجاءً؟
،الآن باستلام المُتحرّي العظيم موري سان لقضيّتنا
.لنعتبرها مَحلولة
.آمَل أنّكَ مُحقّ
،في اليوم التّالي، أو بمَعنىً آخر، اليوم
.قرّرتُ بِدء تحرّياتي
كان أزوما سان يضغط عليّ
.لبيع هذه الملكيّة
يامانامي بينكيتشي (52) عاماً
مُوَظّف مَكتب
،زوجتي التي كانت ضدّ هذا ماتت في حادثةٍ قبل أيّام
.لذا قرّرتُ التّخلّي عنها
.لكنّني أدركتُ شيئاً
.رُبّما قتلَ أزوما سان زوجتي
ماذا؟ لذا طعنتَه؟
.أخبرتُك، لَم يكُن أنا
فوكونيشي لإصلاح و فحص السيّارات
مرحباً - أرخص الأسعار بالأرجاء
.لَم أفعلها، لكن أتفهّم شُعورهما
.سرق أزوما الوَغد ذاك الأرض التي تركها لي أبي
كيتاو ميتسورو (26) عاماً
ميكانيكي سيّارات
.هو أيضاً
ماذا يحصل هُنا؟
هل يُمكن أن يكون وَالِدكَ قد باع الملكيّة إلى أزوما؟
إذاً أين اختفت النّقود من البيع؟
.فهمت
،لكن توموراي سان
أنتِ تحملين ضغينةً ضدّ أزوما، صحيح؟
.نعم
إنتحر أبي بعد أن خدَعه أزوما للإستيلاء على الملكيّة
توموراي كانا (30) عاماً
نادلة
.التي توَارثتها عائلتنا لأجيال
.يحصل القتلَة دائماً على قصاصهم العادل في النّهاية
،ثلاثتكم مَشبوهون بالفِعل
.لكن لا يُوجد دليلٌ مُدين
.وَقتها تحوّل التّهديد إلى وَاقع
مَشفى توتو العام
!أعتذر
.هذا لأنّني تركتُك
.هذا لَيس خطأك
...لكن
.حصل هذا عندما أرسلتُ كاساي للتّسوّق
.كما لَو أنّه كان بانتظار أن أكون وَحدي
...كان شخصاً يرتدي قِناع تزلّج
ماذا قالَت الشّرطة؟
.لَم أُخبر الشّرطة
ماذا؟
.لا أُريد تدخّل الشّرطة
.أُمارس الكثير من الأعمال المَشبوهة
!لكنّها مُحاولة قتل
!هل تعني أنّه لا يُمكنكَ حلّ القضيّة دون الشّرطة، أيّها المُتحرّي الغير كفؤ؟
!أسرِع و اكتشف أيٌّ من ثلاثتهم فعلها
.إن دفعتُ له ما يكفي، وَاثقٌ من أنّه سيتوَقّف
.ذهبتُ إلى المكان الذي هُوجِمَ فيه أزوما سان
الإصلاحات جارية
،كاميرا المُراقبة في مَوقِف السيّارات كانت قيد التّصليح
.لذا لَم أتمكّن من مُشاهدة لَحظة الجّريمة
!سُحقاً
!أعلَم بأنّه أحدكم
!فليعترف الجّاني بسرعة
.هيّا الآن
.ذهبتُ لاحقاً إلى مَكتبكَ و تحدّثتُ مع مُوَظّفةٍ تُدعى سويماتسو سان
سويماتسو سويكو (21) عاماً
وَكيلةٌ مُوَظّفةٌ في شركة عقارات
.لكن لَم يسألني موري سان عن أولئكَ الثّلاثة
.لا تُوجد بينهما أيّة مَشاكل
.هُما مُقرّبان جدّاً و يتهامسان بالأسرار مع بعضهما
.هذا جعلَني أُدرك دافعه
كاساي سان، يبدو بأنّكَ قد ارتكبتَ
.الكثير من الجّرائم كمُساعد أزوما
.لا يُمكنكَ مُمارسة عملٍ دون تلويث يَديك
.لكن تغيّر الوَضع
.تمّ عرض عملٍ بشكلٍ غير رسميٍّ على أُختكَ الحبيبة في بنكٍ من الدّرجة الأُولى
.ظننتُنا كنّا نُدردش فقط
،إن تمّ الكشف عن جرائمك
.ستفقد أُختُكَ العرض
.خوفاً من ذلك، حاولتَ قتل أزوما، الذي عرف سرّك
...أنا
!كان أنت؟
!مُستحيل
أنتَ فعلتَ هذا؟
...سُحقاً! بسببك
!كلّا! لَم يكُن أنا
.تمّ التقاط صورتكَ على فيديو كاميرا المُراقبة
.لكنّكَ قُلتَ للتّوّ أنّه لا يُمكنكَ مُشاهدته لأنّها قيد التّصليح
.تلك كانت كاميرا مَوقِف السيّارات
بعدها ذهبتُ إلى مَتجر مُستلزماتٍ قريب
.لتفقّد الكاميرا خاصّته
.هذا كاساي سان
.يشتري الأشياء التي طلبَ منه أزوما سان أن يشتريها
ما-ما هذا؟
...قِناع تزلّج
ماذا عن هؤلاء إذاً؟
...لا علاقة لثلاثتهم بهذه القضيّة
...هذا هو! المَدعوّ
...كوغورو النّائم
،هاجمَ كاساي سان أزوما
.لكن أمرَه أحدهم بفِعل ذلك
ماذا تعني؟
،لَو خطّط كاساي سان لقتل أزوما بالأساس
.لقتلَه بالسرّ بدلاً من تهديده
.حصلَ على الكثير من الفُرَص
.بمَعنىً آخر، كاساي سان لَم يكُن من قام بالتّهديد
لكن بما أنّ كاساي سان حاول قتل أزوما، من الطّبيعيّ افتراض
،أنّه لَم يختر فِعل ذلك
.بل أمَره شخصٌ آخر لفِعل هذا
،عند الأخذ بعين الإعتبار توصية كاساي سان لاستئجاري للتّحرّي بالقضيّة
.إذاً لابدّ من أنّه استلمَ أمراً بعدها
...رُبّما تمّ تهديد كاساي سان مُتأخّراً من مَساء البارحة
".سأكشف كلّ الجّرائم التي ارتكبتَها"
".ستسقط أُختكَ الحبيبة معك"
".إن أردتّ حماية أُختك، أُقتل أزوما"
صحيح، يامانامي بينكيتشي سان؟
،عندما ذهبتُ لاستجوابك
.كان معكَ قلم حِبرٍ ثمين
.كان لكاساي سان
.عندما هدّدتَه مَساء البارحة، إلتقطتّه على الأرجح بعد أن أسقطَه كاساي سان
.بالتّأكيد لا تشكّ بي بسبب امتلاكنا لنفس قلَم الحِبر مُصادفةً
!لهذا لَم أرغب بفِعلها
!إخرَس
،لإبقاء يَداكَ نظيفتان
.تلاعبتَ بكاساي سان و أجريتَ اتّصالاً هاتفيّاً تهديديّاً
،بالقيام بالتّهديد، وَجّهتَ الشّبهات نحوكم
.ليتمكّن كاساي سان من قتل أزوما خلال الفُرصة التي سيُتيحها هذا
...رأيتَ عبر خِداعي، موري كوغورو
!كلّ ما لَديّ الآن هو مَلاذي الأخير
.كان كلّ ذلك كِذبة، موري سان
.فهمت
!نجاح برنامج المَقالِب
تلفاز نيتشيوري
!تادا
!برنامج مَقالِبنا كان نجاحاً باهراً
.كان هدَفنا هذه المرّة هو أن تجِد الجّاني خلف جريمةٍ مُزيّفة
و رُؤية تعبير الوَجه المَذهول الذي ستُظهِره
.عندما يهدّد بتفجير نفسه
.جميعنا مُمثّلون مُستأجَرون
.كانوا جميعاً يُمثّلون وِفقاً للنّصّ
برنامج مَقالِب، هاه؟
.هذا يُفسّر كلّ شيء
ألَستَ مُتفاجئاً، موري سان؟
ظننتُ بأنّ شيئاً ما كان غريباً
.عندما رفض أزوما إبلاغ الشّرطة
تصرّفات يامانامي سان و كيتاو سان الغريبة
.أصبحَت منطقيّةً أيضاً عند إدراك أنّهما كانا يُمثّلان أمام كاميراتٍ خفيّة
!هذا مُذهل، موري سان
.نحن فِرقةٌ مَسرحيّةٌ صغيرة
.تمّ إعطاؤنا هذا العمل من قِبَل توموراي سان من تلفاز نيتشيوري
.هي من كتب النّصّ
،بالعادة نُقدّم الكوميديا
.لذا فهذا العرض الجادّ كان مُثيراً بالنّسبة لنا
،لكن بما أنّكَ شككتَ بأنّنا كنّا نُخطّط لشيءٍ ما
...لا يُمكن دعوَته بنجاحٍ باهر
.كلّا، كان كذلك
.آمَل أنّكِ مُحقّة
.لنخرُج من هُنا الآن
.إنتهى الأمر
سنتناول الياكينيكو اللّيلة، صحيح؟
.لنتناول الرّامين بدلاً من ذلك
من هي؟
.هاه؟ الباب لا يفتح، توموراي سان
.هاه؟ لا يُمكنني خلع القُنبلة
عُذراً، أيّها العاملون؟
هل يُمكن لأحدٍ خلعها؟
.لا فائدة من استدعائهم
.نحن الوَحيدون هُنا
!الآن سيبدأ العرض الحقيقيّ
.قصّة تصوير برنامج مَقالِب كانت كِذبة
.لَم نكُن نُصوّر تسجيلاً من الأساس
.و بشكلٍ طبيعيّ، لَستُ مُوَظّفةً في تلفاز نيتشيوري أيضاً
.إنّه مُغلَق
.لا يُمكنني السّماح لكم بالهرَب و استدعاء الشّرطة
.سُحقاً. لا تُوجد شبكة
.بالتّأكيد لا
.هذا المَبنى يُعيق إرسال الهاتف
،كنتُ أبحث عن المكان المِثاليّ لشهرَين
.لأتمكّن من إعدام هذا المُتحرّي
إعدام؟
ما خطبها؟
.سُحقاً. لَن أسمح لها بقتلِه
!سُحقاً! حِذائي قيد الصّيانة
،جلِسوا هناك بهُدوءٍ و راقبوا فقط
.إن لَم ترغبوا بأن ينفجر صديقكم
.ركّبتُ نفس المُفجّر على الديناميت المَلفوف حولك
هل تعنين بأنّ هذا لَيس مُزيّفاً؟
سُحقاً! ماذا يجب أن أفعل؟
!أرجوكَ افعل شيئاً، موري سان
!أنقِذنا
!موري سان
.إبتعدوا. ستُصابون بالرّصاص
قُلتِ بأنّكِ ستعدميني، لكن ماذا فعلتُ لكِ؟
من أنتِ؟
لِمَ لا تُخمّن؟
ألَستَ أعظَم مُتحرٍّ في العالَم؟
.تحملينَ ضغينةً قويّةً ضدّي
.معكِ مُسدّسٌ و مُتفجّرات
أمكنكِ مُفاجأتي أو رَمي قُنبلةٍ في مَكتبي، لكن بدلاً من ذلك
.كلّفتِ نفسكِ عناء كِتابة نَصٍّ و جعلي أحلّ لُغزاً
.لأُصبح كوغورو النّائم
.بمَعنىً آخر، لا تكرهين كوغورو العاديّ
.تكرَهين كوغورو النّائم
.و أمضيتِ شهران بالإعداد لهذا
!شهران؟
.يحصل القتلَة دائماً على قصاصهم العادل في النّهاية
...هل أنتِ لأوتسوبو تاكاشي
.هذا مُذهل، كوغورو النّائم
.بالتّأكيد أقسمتُ على الإنتقام
.لَولا عملكَ المُتطفّل بالتّحرّي، لما دخلَ أوتسوبو السّجن
!لما كان قد مات
...فهمت. أنتِ لأوتسوبو
.كان أوتسوبو رجلاً جيّداً
.كان وَسيماً و ذكيّاً
.لكنّه استخدَم ذكاءه بالطّريقة الخاطئة
قبل 6 أشهر، زيّف أوتسوبو جريمة قتلٍ
.كانتحارٍ باستخدام خِدعةٍ ذكيّة
،حللتُ القضيّة ككوغورو النّائم
.و تمّ سجن أوتسوبو كقاتِل
أوتسوبو تاكاشي (33) عاماً
مُجرِم
.قبل شهرَين، مرض أوتسوبو فجأة
.و مات في السّجن
!أخذتَ منّي أوتسوبو إلى الأبد
ألَيس غضبكِ غير مُبَرّرٍ على الإطلاق؟
!إخرَسي
،شككتُ بشيءٍ ما
.لكنّني لَم أُدرك وُجود مُخطّطٍ آخر خلفه
.إحتجتُ لإعدامكَ بينما أنتَ كوغورو النّائم
،أشعر بالقليل من الأسف عليك
لكن قتل مُتحرٍّ بينما يكشف استنتاجاته بفَخرٍ
.هو سُخرية القدَر القُصوى
.راقبوا هذا
إحتجزتكم هُنا
.لتتمكّنوا من إخبار العالَم عن اللّحظات الأخيرة لموري كوغورو العظيم
.وَداعاً، كوغورو النّائم سان
.بلّغ تحيّاتي لأوتسوبو
!توَقّفي
!لا تُطلِقي النّار عليه
!أرجوكِ! لا تُطلِقي النّار
!إبتعد! إن وَقفتَ في طريقي، سأُطلِق النّار عليك
!ستُطلِقين النّار على طِفل؟
لا يُمكنكِ أن تُطلِقي النّار على طِفل، صحيح؟
.أنتِ مُحقّة
.أيّها الطّفل، إن لَم تبتعد، سأُفجّر الرّجل الذي هناك
...لكن
!أعلَم
.إجعلوها تضحك
ماذا؟
.عندما تضحك، وَاثقٌ من أنّها ستشعر بالغباء لمُحاولتها الإنتقام
.بتلك الحال، يُوجد ذلك الشّيء لأجل عرضنا القادم
.إنّه مُضحكٌ جدّاً. حسناً
.أنتُم تهدرون الوَقت
.لا وَقت لَديّ لأفعالكم الغبيّة
.لَم ينجح هذا
.إبتعد الآن
.مهما ماطلت، لَن أستسلِم
.لَن يأتي أحدٌ لإنقاذك
!صرصور
!فأر! أفعى
!أُم أربعة و أربعين! دبّور
.لا أعلَم ماذا أفعل إن مات المُسنّ
.لَن أتمكّن من الذّهاب إلى المدرسة
.لَن أتمكّن من الأكل بعد الآن
.أرجوكِ لا تقتُليه
.ستحزن عائلته كثيراً أيضاً
ألا تملكين عائلةً أيضاً؟
!إستعيدي إنسانيّتكِ
!ستندمين على إطلاق النّار عليه
!لَم يتأخّر الوَقت
إرمي بمُسدّسكِ و بجهاز التّفجير بعيداً، حسناً؟
.أرجوكِ لا تقتُليه
...أرجوكِ
.إستسلِم
.لا أكرَه شيئاً أكثر من القِصص المُبكية
.إنّها فظّة
.يُفترض أن يكفي هذا
!ستُطلِق النّار
!ستقتُل العمّ كوغورو
!عمّي
!العمّ كوغورو
!كلّا لَن تفعلي
!لَن تحصلي على مُرادكِ أبداً
!أيّها الشّقيّ
!إبتعدوا! أفلِتوني
!سُحقاً
...يا إلهي
لِمَ يصرُخ الجّميع، هاه؟
ماذا يحصل هُنا؟
.نفذ منّي الوَقت
.أيّها الطّفل
.شكواك، مزحاتك، و دُموعك
.كنتَ تكسب الوَقت لملء تلك القنّينة بالماء
.حسناً، نعم
.هاي
ما هذا الحديث عن كسب الوَقت؟
...أوه، أه
و ماذا يفعلون؟
!نُنقِذ حياتك، موري سان
.هاي، يُمكننا تحويل هذا إلى مَسرحيّة
.تمّ إنقاذي
.سأكون رجل الدّيناميت
.لا تتعلّم أبداً
.أُريد لَعب دور المُتحرّي
.لَن تحتاج لأن تتحرّك
.لا تنَم حقّاً
!نجاح برنامج المَقالِب
تلفاز نيتشيوري
هاه؟
!نجاح برنامج المَقالِب
تلفاز نيتشيوري
برنامج مَقالِب؟
هل كان هناك تصوير؟
.إنّها قصّةٌ طويلة
في الحلقة القادمة
.تفضّلي عصير الطّماطم و ساندويشتكِ
.شُكراً لكِ، كورياما سان
.هاه؟ بدأتِ تتحدّثين مثل إيري
حقّاً؟
!لا يُعجبني هذا
هاه؟ أُمّي؟
".قبض عليّ بعض الأشخاص السيّئين"
"هل يُمكنكِ الإتّصال بالشّرطة؟"
ماذا؟
(طلَب المُحامية كيساكي المُساعدة (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
"!طلَب المُحامية كيساكي المُساعدة، الجّزء 1"
عصير الطّماطم
!تلميح كونان القادم
!عصير الطّماطم
ماذا؟ إيري في مُشكلةٍ الآن؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
...الزّوجة كزوجها