ستنتقل إلى خارج البلاد؟
أهذا يعني أنك أخيرًا بدأت التفكير بجدية في الفوز بلقب بطولة كبرى؟
نعم، بما أني ربحت للمرة الأولى في البطولة المحلية قبل مدة
(32) بانو تيغو
لاعب غولف محترف
سأستقر في (الولايات المتحدة الأمريكية) وأعمل ثلاث أو أربع سنوات
(29) إياما كورومي
عارضة أزياء
لقد وجدتُ منزلًا هناك
حقًا؟
...لذا
عليّ تسليم هذه الشقة بحلول الشهر المقبل
لذا هلّا تعيدين المفتاح الإضافي الذي أعطيتكِ إياه
إذن لهذا دعوتني في هذا الوقت المبكر من الصباح
لم نرَ بعضنا منذ مدة؛ فظننت أنك تريد هجري
لقد أقلقتني
إذن، متى ستغادر (اليابان)؟
انتهت صلاحية جواز سفري، وعليّ تجديده
...في الواقع
لا تذكرة لكِ
ماذا؟
... فكرت في الأمر
إذ أود طوي الماضي وفتح صفحة جديدة من حياتي
لذا هذه نهاية علاقتنا
سيكلفك هذا مئة مليون ين تعويضًا لي عن الضرر النفسي
!مـ - مئة مليون؟
يمكنك دفع ذلك المبلغ، صحيح؟
إذ يبدو أنك جنيت الكثير من المال من ألبوم صورك
مـ - مهلًا
إن أعطيتكِ ذلك القدر من المال فلن أعود قادرًا على تحمل تكاليف السفر
أنت تعلم أن والدي محامٍ، أليس كذلك؟
!سيُدفعك الثمن غاليًا، لذا جهز نفسك
[اهدئي يا [كورومي
لمَ لا نناقش الأمر هنا مساء اليوم؟
سأعدّ لكِ العشاء كما اعتدنا
حسنٌ، لكن لديّ عملٌ في التاسعة مساء
ما رأيكِ أن تأتي في قرابة السادسة والنصف إذن؟
سأحرص على أن تتناولي العشاء مباشرة
لعلمك، لن تنسيني وجبة هذا الأمر
على أي حال، دعينا نناقش هذا في العشاء
"وإن كنت ستطبخ؛ فالأفضل أن تُعِدَّ وجبتي المفضلة "باييلا
الباييلا: من أشهر الأطباق ذات الأصول الإسبانية، يُحضَّر بالخضراوات أو اللحوم أو الأسماك
مع أنك في الغالب ستستمر في إعدادها لي
كلا
سيكون هذا عشاءكِ الأخير
هل قلت شيئًا؟
لا، لا شيء
حقًا؟ أراك على السادسة والنصف إذن
أجل، سأكون في انتظاركِ
دع أشعة شمس الصباح تغمرك
!السبت منطلق الحب والقضايا
ثنائي علاقتهما مضطربة في شقة شاهقة
وشقة المعلمة [واكاسا] مجاورة لها
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
استيقظ!! وافتح عينيك
الترجمة
الوجه المبتسم
هيا بنا  نغادر قبل أن يضبطنا أحد
التدقيق
أ. عمر
والشخص المزعج على الدوام
لن يسبب الإزعاج حين ينام
محاكاة المشاهد
Zeyadrizk
تحريك العنوان
FearWhisper
التوقيت
Mezoo-Sama
التأثيرات النصية
Son_Goku
بدد المشاكل التي تعمّ الطرقات! تخلص من الضجيج والتنهيدات
محاكاة الشعار
Son_Goku
محاكاة العناوين
Mezoo-Sama
!اندفع بين ظلال المشاة وسط الزحام
(!جهز ساعة اليد ثم ابدأ (يوم السبت. هيا! هيا
(العد التنازلي (يوم السبت
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
توقيت الكارا
Mezoo-Sama
تصميم الفواصل
S O L I D
كل شيء على ما يرام!! سأمسك يدك.. وأجري معك
تصميم البنرات
ملك الاستنتاج
سنودع هذه البلدة ماكثين معًا على مر الأيام
كارا المقدمة
MiKoTo SaMa
كارا الخاتمة
ALKOON
انطلق الآن نحو مستقبل يلوح في الأفق
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
مراقبة الجودة
Nuha
المراجعة الصوتية
Yasumeeeen
الإنتاج
Son_Goku
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
لم تعد هناك حاجة للكلمات
المراجعة النهائية
Son_Goku
ملك الاستنتاج
إذ إنّي لن أجد هنا الإجابات..بل سأمضي في طريقي بثبات
(يوم.السبت       هيّا!هيّا!        يوم.السبت)
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
كل شيء على ما يرام!! فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
"المرأة بيضاء اليدين، الجزء الأول"
!سيدي الشوغون، النمر خائف مني ولن يظهر
شوغون: هو اللقب الذي كان يطلق على الحاكم العسكري لليابان منذ 1192م وحتى نهاية 1868م
!يغادر هذا النمر لوحته كل ليلة ويسبب المتاعب
...إن كنت مصرًا على أن أمسكه
...فعليك أن تجعله يخرج من اللوحة
...[وحينذلك، أنا [إيكيو
!سأقيده من أجلك
![كان أداؤك مذهلًا يا [كونان
!إنه أفضل من النص الذي كتبته بكثير
حـ - حقًا؟
بدوت وكأنك السيد [إيكيو] الحقيقي
حقًا؟
!مثير للإعجاب كعادتك
"كما أن من الواضح أن لديك "تونكاتسو
トンカツ
تونكاتسو: شريحة لحم
"أنت تقصد "تونتشي
トンチ
تونتشي: دهاء
مينتشي"؟"
メンチ
مينتشي: لحم مفروم
"إنها "تونتشي
!وما هذا الـ "تونتشي"؟
[سمعتَها من قبل يا [غينتا
كنتُ أتساءل كيف سيكون أداؤك بما أنك لم تحضر التدريبات
لكن اتضح أنه يمكن الاعتماد عليك
في الواقع، مثلت هذا الدور مرةً عندما كنت في الصف الثالث
من يريد تمثيل دور السيد [إيكيو] في مسرحيتنا القادمة؟
!يا معلمتي
أتريدين تمثيل دور السيد [إيكيو] يا آنسة [سوزوكي]؟
كلا، بل أرى أن نعطي المغرور [شينتشي] هذا الدور
ماذا؟
صحيح؟
ألا توافقينني الرأي يا [ران]؟
[بلى، كما أن السيد [إيكيو] ذكي كـ [هولمز
!هذا لا يُصدَّق
ستمثل دور السيد [إيكيو] في المسرحية القادمة؟
نعم
هذا رائع يا [شينتشي]، ستكون نجم المسرحية
أجل
وعندها، أنا [إيكيو] سأقبض على النمر
!كلا، كلا
عليك أن تضع نفسك مكان السيد [إيكيو] أثناء تمثيل دوره
أعطني هذا قليلًا
راقبني
صوَّب نظرك نحو الأمام
وعندها، أنا [إيكيو] سأقبض على النمر
خُذ، جرِّب أن تفعل مثلي
و - وعندها، أنا [إيكيو] سأقبض على النمر
لمَ لا تستخدم "حينذلك" بدلًا من "عندها"؟
هذا سيكسبها طابع الحكايات الشعبية ويعطيها وزنها
"كما أن لفظة "أقيّد" أقوى تعبيريًّا من "أقبض على
![كما هو متوقع من عزيزي [يو
ومن يهتم لما سأقول؟
إنها مجرد مسرحية
لا
هل تنوي إحراج الممثلة العظيمة [فوجيميني يوكيكو]؟
ماذا؟
أجبرني والداي على التدرب حتى أنهكني التعب
فهمت
لهذا لم تأخذ التدريبات على محمل الجد
ما زلت أذكر معظم عبارات دوري
على أي حال، رسمة النمر هذه مذهلة
!هذا صحيح، إنه يبدو حقيقيًا وقويًا
أنتِ من رسمها يا معلمة [واكاسا]، صحيح؟
نعم، أنا بارعة في الرسم
حسنٌ يا أطفال
ستُقام المسرحية غدًا
دعونا نكمل ما تبقى من تجهيزات المسرح
!حسنٌ
!عجبًا
أصبح لون ماء تنظيف الفُرَش أسودَ قاتمًا
سأذهب لتغييره
شكرًا لكِ
...على الرحب و
مؤلم
!اللوحة القابلة للطي
يا إلهي! ماذا سنفعل؟
سـ - سأعيد رسمها في الحال
تذكرت! أعدت صورة النمر التي استخدمتها مرجعًا للرسم إلى المنزل
...أعلم أنه طلب صعب
لكن أيمكنكِ رسمها اليوم في المنزل وإحضارها غدًا؟
...لكني لن أعرف هكذا
[إن كان حجم النمر مناسبًا لمقاس [كونان
...في هذه الحالة
أتريدينني أن آتي معكِ إلى منزلكِ يا آنسة [واكاسا]؟
وأنا أريد أن آتي كذلك
سنساعدكِ في تلوين اللوحة
حقًا؟
هذا أفضل من العمل وحدك
وأنا متحمسة نوعًا ما لرؤية منزلكِ يا آنسة
شكرًا لكم يا صغار
إذن أيمكنني الاعتماد عليكِ لإعادة رسم لوحة النمر؟
نعم، سأوصل الأطفال إلى منازلهم بعد إنهائها
مدهش! أنت تعيشين في شقةٍ ارتفاعها شاهق يا معلمة [واكاسا]، صحيح؟
نعم
[حالها من حال مسكن [أيومي
أتعيشين كذلك في شقة مرتفعة يا [يوشيدا]؟
نعم
من هنا
إنها تضع الكثير من مساحيق التجميل
[يبدو أن لديها شأنًا مع جار المعلمة [واكاسا
ماذا يعمل جاركِ؟
أظن أنه رياضي إن لم تخني ذاكرتي
رأيته مرتين أو ثلاثًا فحسب؛ لذا لا أعرفه جيدًا
فهمت
!أنهيناها
حتى إنها أفضل من اللوحة السابقة
كما أن حجمها مثالي وألوانها غنية
لم يبقَ سوى لصقها بالورق المقوى ما إن يجف الطلاء
شكرًا لكم يا صغار
لم أكن لأنهيها دون مساعدتكم
علينا دائمًا مدّ يد العون لمن يحتاجها
لا حاجة إلى شكرنا
أومورايس: طبق أرز مخلوط بالدجاج ومغلف بغشاء رقيق من البيض المقلي وقطرات من صلصة الطماطم
في هذه الحالة، سأعد لكم "أومورايس" تعبيرًا عن شكري لكم على المساعدة
!جديًا؟
[غينتا]
ألم تقل لا حاجة إلى شكرنا؟
!شكرًا على الطعام
العفو، تفضلوا بتناوله
!إنه جيد
!لذيذ
!إنه أفضل أومورايس تناولته
شكرًا لكم
على أي حال، هل اتصلتم بأهاليكم لتعلموهم بتأخركم؟
نعم
إن جاركِ مزعج جدًا
اعتدت سماع هذا
يبدو أنه يستخدم الموسيقى منبهًا عوضًا عن المنبه العادي
لكن الصوت لم يتوقف البتة
هذا غريب
إنه يتوقف بسرعة في العادة
سأذهب لأشكو له انزعاجنا
[مهلًا يا [غينتا
[وكذلك أنت يا [كونان
تبًا
أنت، إن الصوت عالٍ جدًا
!استيقظ
إنه ليس في المنزل
ماذا؟ إنه مفتوح
هذا يعني أنه في الداخل
[مهلًا يا [غينتا
!أنت
لا بد أن الصوت صادر من مكبرات الصوت تلك
تبًا، كيف أطفئ هذا الشيء؟
سأفصل هذا السلك
!توقفتْ أخيرًا
ما الخطب يا [غينتا]؟
!تبًا، يا للإزعاج
من أنتم؟
هـ - هل أنت "زومبي"؟
من الذي تنعته "زومبي"؟
كما أنه ليس من اللائق أن تدخلوا منزل شخص دون إذنه
انظر لما بجانبك
ماذا؟
!ما هذا؟
...يبدو أنها
ضُرِبت حتى الموت
ضُـ - ضُرِبت؟
[يا معلمة [واكاسا
اتصلي بالشرطة
حـ - حسنٌ
بـ - بالتفكير في هذا، صعقتني امرأة غريبة عند مدخل الشقة
ثمة شيء على خدك الأيمن
شيء؟ مثل ماذا؟
أترى؟
إنه مكتوب باللون الأحمر
أنا أحبك"؟"
هل جعلتَ المرأة الميتة تكتب ذلك؟
![كـ - كلا! إنه ليس خط [كورومي
!لـ - لا بد أنه خطها
!هي من فعلها
!انظروا
...هذه المرأة بيضاء اليدين هي من كتبها
![بعد أن أفقدتني الوعي وقتلت [كورومي
إنها الحقيقة
!صدقني حضرة المفتش
طرقت امرأة غريبة باب منزلي مساء هذا اليوم فجأةً
وفور فتحي للباب صعقتني بمسدس صاعق وأفقدتني الوعي
وعندما استعدت وعيي، وجدت هؤلاء الأطفال في شقتي يصرخون
طلبوا إليَّ أن أنظر إلى ما بجانبي ففعلت
رأيت حينها خليلتي [كورومي] ممددة على الأرض، ورأسها ينزف
فهمت
بالمناسبة، ما قصة الحروف الحمراء المكتوبة على خدك الأيمن؟
تلك المرأة الغريبة هي من كتبها
المرأة التي أفقدتك الوعي بالمسدس الصاعق؟
هذه الصورة الفورية التي كانت ملقاة بجانبي خير دليل
ألق نظرة
هذه المرأة بيضاء اليدين تكتب على خدي في الصورة
كان من المفترض أن تأتي [كورومي] إلى شقتي عند الساعة السادسة والنصف مساءً
لا بد أنها دخلت دون أن تدرك أن تلك المرأة الغريبة كانت هنا
فتوجهت نحوها تلك المرأة وقتلتها
خليلة مزيفة
ماذا؟
رأيت ذلك في التلفاز والمجلات
...رجال يغطون يديهم بكريم الأساس وطلاء الأظافر
ثم يلتقطون صورًا شخصية ليتظاهروا بأن لديهم خليلة
ربما التقطتَ الصورة بهذه الطريقة
ما هذا الذي تقولينه؟
أمعني النظر
يدي اليمنى خلف رأسي
وليس بوسعي الكتابة على وجهي بهذا الوضوح
ربما أجبرت تلك المرأة أن تكتب على وجهك قبل أن تقتلها
!لا تتحامق
ثمة صورة أخرى
انظروا
التقطَتْ صورة قبل أن تكتب على وجهي
لا يمكن أن تكون [كورومي] من كتب ذلك
أ - أنت محق
بأي حال حضرة الضابطَين، هل لي بمسح الكلام عن وجهي؟
إنه يفزعني
يمكنك أن تزيله فور تصوير فريق البحث الجنائي له
أسرعوا إذن
أتذكُر مواصفات المرأة التي أفقدتك الوعي بالمسدس الصاعق؟
نعم، لكنني بالكاد رأيتها نظرًا لأني فقدت الوعي بعد لحظات
كانت ترتدي قبعة عريضة الحواف ونظارة شمسية
قبعة عريضة الحواف ونظارة شمسية
أتذكر شيئًا آخر؟
حسنٌ، كانت تضع الكثير من مساحيق التجميل
رأيناها تقف أمام باب هذه الشقة
حقًا؟
قرعت الجرس عدة مرات
وحين أدركت أنه ليس في المنزل طرقت الباب بقوة ونقرت بلسانها
تذكرت، كانت ترتدي ربطة شعر حول معصمها الأيمن كالمرأة التي في الصورة
!بالضبط! إنها هي
كانت طويلة نسبيًا
في مثل طولك تقريبًا
حـ - حقًا؟
هل بدت المرأة مألوفة لك؟
حققت فوزي الأول قبل مدة ونشرتُ ألبوم صور
وبعدها زاد عدد معجبيّ غريبي الأطوار على نحو مفاجئ
فوزك الأول؟ هل أنت لاعب الغولف المحترف السيد [بانو تيغو]؟
أأدركت هذا توًا؟
إ - إذن فالمرأة المقتولة هي عارضة الأزياء التي شاع أنك تواعدها
[أجل، [إياما كورومي
هل هي مشهورة؟
نعم. والدها محامٍ
أُذيع صيتها بصفتها عارضة أزياء بارزة اجتماعيًا
!أحصلت على كل هذه الجوائز بصفتك لاعب غولف محترف؟
الخزائن السفلية مليئة بالمجلدات
!لا تلمسها
إ - إنها سجلات للرحلات التي شاركت فيها
لقد رتبتُها حديثًا بعد طول زمن، لذا حاولوا ألا تلمسوها
نعتذر إليك
أنا آسف
بالمناسبة، لمَ أتت الضحية الآنسة [إياما] إلى هنا؟
أتت لتقضي معي بعض الوقت فحسب
إنها خليلتي
أمر طبيعي، صحيح؟
كنتما ستنفصلان
صحيح؟
ماذا؟
المعذرة، كان بودّي سؤالك، من تكونين؟
[أنا معلمتهم المساعدة [واكاسا رومي
وماذا تفعل معلمتهم المساعدة هنا؟
في الواقع، أنا أعيش في الشقة المجاورة
ساعدني الأطفال اليوم في رسم اللوحة التي سنستخدمها في مسرحية الغد
سمعنا صوت موسيقى صاخبًا من هذه الشقة
يتوقف الصوت مباشرة في العادة لكنه استمر اليوم
لذا جئنا لتفقد الأمر فوجدنا باب هذه الشقة غير مقفل
وهكذا انتهى بنا المطاف هنا في مسرح الجريمة
فهمت
ما الذي عنيتِه بالانفصال؟
مررت صباحًا من أمام هذه الشقة في طريقي إلى المدرسة وسمعتهما يتشاجران
سمعتِهما يتشاجران؟
حيال ماذا؟
أظن أنه قال إنه لن يصحبها معه في رحلته للخارج
وطالبته هي بدفع تعويض عن الضرر النفسي الناجم عن الانفصال
قال إنه سيعدّ لها العشاء ليتحدثا في الأمر هذا المساء
"فطلبت منه أن يعدّ الـ"باييلا
...وقد قال
إنه سيكون عشاءهما الأخير
عـ - عشاءهما الأخير؟
المعذرة، من المحتمل أني أخطأت السمع
لكنك لم تطهُ شيئًا، صحيح؟
لم نشم رائحة أي طعام عند دخولنا الشقة
كما أن الثلاجة فارغة
كنت على وشك الذهاب لشراء المكونات حين أفقدتني المرأة الغريبة وعيي
وكذلك كفّ عن العبث في مطبخي
لكنك كنت في الخارج حين قرعت المرأة الغريبة الجرس، صحيح؟
كان ينبغي أن تشتري المكونات في طريق عودتك إلى المنزل
أنا أفعل ما أشاء
على أي حال، تحقق مما إن كان أحد المقيمين الآخرين قد رأى المرأة
حاضر
ويا معلمة [واكاسا]، أيمكنكِ أن تعودي مع الأطفال إلى شقتكِ؟
حسنٌ
هيا يا صغار، لنعد إلى شقتي
تبًا
لو علمت أن هذا سيحدث لالتقطت صورة للمرأة التي قرعت الجرس
لقد ظهرت يداها البيضاوان في الصورة
[كونان]
ماذا؟
ألا يمكنك سحب المرأة من الصورة؟
ألست السيد [إيكيو]؟
لـ - لا يمكنني فعل ذلك
[كما أنني لست السيد [إيكيو
وحتى السيد [إيكيو] لا يستطيع فعلها
ماذا؟
ما هذه الرائحة؟
إنها تشبه رائحة قسم مستحضرات التجميل في المركز التجاري
هل أسقطت المعلمة [واكاسا] أحد مستحضرات التجميل الخاصة بها؟
إنها تفوح من يد [كوجيما] اليمنى
مَن؟ أنا؟ لكني لم أضع أي مستحضر تجميل
كما توقعت
توقعت ماذا؟
ألم أقل إني لم أضع أي مستحضر تجميل؟
ليس هذا، كنت أتحدث عن المجرم
ماذا؟ المجرم؟
كونان]، هل عرفت من يكون المجرم بالفعل؟]
من تكون تلك المرأة؟
[أخبرنا يا [كونان
...قاتل عارضة الأزياء الآنسة [إياما كورومي] هو
لاعب الغولف المحترف، السيد [بانو تيغو] بلا أدنى شك
!ماذا؟
آه.. ترتجف ذراعي.. في امتدادها.. وسط هذا الضباب
إنها الرابعة عند الضفاف
آه.. يمتزج في صدري.. القلق والابتهاج
تمامًا كاضطراب هذه الأمواج
هذا المستقبل.. حتى قبل فتح حجابه
أجزاؤه لم تكتمل، ما زال في اضطرابه
"لا، لا تزال في شقاق.. حان وقت الانطلاق"
هذا قولك ذو الأصداء، من صوتك كان الابتداء
واحد اثنان ثلاثة هيا انهض.. حتى لو كان جفنك مُغمَض
الشغف يلون الأحلام
انطلاق الرياح بغير رويّة.. يبدد ظلماتٍ أزليّة
تنطلق أخيرًا للأمام
ولكن يبقى من الأفضل، أن نجهل الرغبة والمستقبل
وألا نقلق بشأن التحليق الأمثل
من المؤكد، أن هذه هي طريقة التحليق طويل الدوام
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
إعلان الحلقة القادمة
يصعب أن يكتب المرء على وجهه بخطٍّ واضحٍ كهذا
هنا تكمن المشكلة
اتضح أن المرأة التي ترتدي قبعة بحواف عريضة ونظارة شمسية كانت هنا بالفعل
على الأرجح أنها المرأة بيضاء اليدين التي ظهرت في الصورة
أسرعوا في إيجادها من فضلكم
زعم هؤلاء الأطفال أنهم اكتشفوا شيئًا
"عنوان الحلقة القادمة من كونان: "المرأة بيضاء اليدين، الجزء الثاني
ختم
!تلميح كونان للحلقة القادمة: ختم
لا تفوتوا الحلقة القادمة
!الـ"أومورايس" الخاص بنا
...نحن لم
!ننه طعامنا...
سنأكل في المرة القادمة
سيكون باردًا