‫حسناً!
‫لقد انتهيت!
‫رائع!
‫إنها تبدو مذهلة.
‫إنه نفس تصميم شارات "المحققين الصغار".
‫مهلاً، كل طائرة ورقية تحتاج إلى ذيل.
‫بدون ذيل، ستتحرك في دوائر.
‫لقد حضرت البعض بالفعل.
‫وهو يحتوي على رسالة.
‫انظر.
‫"إذا كان هناك قضية بين يديك...
‫اتصل بـ(المحققين الصغار) من الصف الأول
‫(ب) في مدرسة (تيتان) الابتدائية."
‫سينهمر علينا العمل.
‫أليست هذه فكرة جيدة؟
‫ماذا عن الذيل الآخر؟
‫كنت أنوي فتحه عندما نصل إلى هناك...
‫"إذا كنت نبحث عن اختراعات مفيدة...
‫"اتصل بـ(أغاسا هيروشي)، مدينة
‫(بيكا)، مقاطعة 2، شارع 22."
‫لقد كتبت أيضاً موقعك الإلكتروني بالخلف.
‫ولم لا؟
‫لقد ساعدت في تنفيذ الطائرة الورقية،
‫وهذا أقل ما أستحقه.
‫الخطوط الخفية على الكف هي الفتيل.
‫التقليص يشعل النار على الخط حتى القلب.
‫مسابقة طائرات ورقية
‫تحلق على ضفاف نهر.
‫خدعة بارعة توهمك بوقوع حادث.
‫دائماً ما يقرر الحقيقة المطلقة
‫بجسد طفل وعقل رجل بالغ...
‫اسمه هو "المحقق كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"قضية الطائرة الورقية على
‫نهر (تيموزو)، الجزء الأول"
‫ولكن هل ستكون بخير؟
‫ماذا تعني؟
‫ذيل طائرة ورقية يرفرف في الهواء...
‫لن يستطيع أحد قراءة الرسائل.
‫يجب أن نكسب الجائزة في مسابقة
‫الطائرات الورقية التي سنحضرها.
‫الجائزة؟
‫ماذا تعني؟
‫الطائرات الورقية التي تفوز بالجائزة
‫ليست تلك التي تحلق عالياً...
‫أو التي لديها تصميم مميز...
‫وسيتم تعليقها في صالة المدينة لمدة شهر.
‫سيكون ذلك نوعاً من الدعاية الفعالة جداً.
‫حقاً؟
‫هذا مذهل!
‫هيا نفعل أفضل ما بوسعنا، يا "أي تشان".
‫"أي تشان"؟
‫آسفة.
‫ماذا؟
‫هيا نفعل أفضل ما بوسعنا
‫لتحليق طائرتنا الورقية.
‫بالتأكيد!
‫- طائرات ورقية!
‫- إنها تبدو رائعة!
‫هيا نبذل قصارى جهدنا!
‫"المسابقة الثامنة للطائرات
‫الورقية على نهر (تايموزو)"
‫ماذا؟
‫ما هي الأغنية التي تستمع إليها "هايبارا"؟
‫نعم، إنها تشدو أحياناً بسعادة حقاً.
‫أريد حقاً أن أعرف ما
‫الذي يجعلها سعيدة هكذا.
‫ما هي أغنية "آنيم"؟
‫أظن أنها إحدى أغاني "أوكينو يوكو تشان".
‫لقد بدت كالموسيقى الكلاسيكية بالنسبة إلي.
‫لم لا تسألها فحسب؟
‫لقد سألتها بالطبع، ولكنها قالت إنه سر.
‫لا تقلق بشأن ذلك الأمر.
‫فهي على الأرجح، أغنية غبية
‫أصبحت مشهورة حالياً.
‫أنا آسفة...
‫لأنني أحب الأغاني الغبية المشهورة.
‫"هايبارا"...
‫كفي عن التظاهر وأخبريهم.
‫أنا أشعر بالفضول أيضاً نوعاً ما.
‫مستحيل، لن أخبركم أبداً.
‫ماذا؟
‫مهلاً، يا "هايبارا"...
‫إذا كنت تريد معرفة ذلك بشدة...
‫فلم لا تكتشف ذلك بنفسك أيها المحقق؟
‫ماذا؟
‫أكتشف ذلك بنفسي؟
‫مرحباً!
‫لقد حان دوركم لتحليق طائرتكم الورقية!
‫مرحباً، أيها الأستاذ...
‫هل تعرف أي نوع من الموسيقى تلك
‫التي تستمع إليها "هايبارا" مؤخراً؟
‫ماذا؟
‫قد تكون شارة المسلسل
‫الدرامي الذي تتابعه.
‫وهي لم تشاهد العديد
‫من المسلسلات مؤخراً...
‫ولكنها شاهدت الحلقة الخاصة
‫من "بيغ أوساكا" لـ"هيجو" العديد من المرات.
‫كانت معجبة بالصور عندما كان
‫فريق كرة القدم الذي يرأسه...
‫حصل على المركز الثاني
‫في بطولة المدرسة الثانوية.
‫إنه مهتم جداً باللاعبين الصغار.
‫عندما يكون لديه وقت، لا يزال يشاهد
‫مباريات المدرسة التي تخرج فيها.
‫مؤخراً، فريق البيسبول بمدرسته حصل
‫على المزيد من الاهتمام، بالرغم من ذلك.
‫"هيجو سان" كان يرتاد مدرسة
‫"كانتو" الثانوية، أليس كذلك؟
‫صحيح.
‫فكر في ذلك الشأن، زميله في الفريق
‫"سانادا" ظهر في الحلقة الخاصة.
‫وكشف كل الأشياء التي تتعلق بـ"هيجو"،
‫بما في ذلك ذوقه الغريب جداً.
‫أيها الأستاذ، هذا يكفي.
‫ماذا؟
‫آسفة، ولكنك ستضطر للمعاناة دائماً.
‫يا لك من ساقطة!
‫هل تعتقد أن للأمر علاقة بـ"هيجو"؟
‫"أي تشان" هي من كبار المعجبين به.
‫ولكن أغنيته المفضلة ليست
‫موجودة على موقعه الإلكتروني.
‫من المحتمل أنه لم يتم تحديثه حتى الآن.
‫إذن، ليس هناك أي طريقة لمعرفة ذلك.
‫بلا، لا يزال هناك شيء يمكننا القيام به.
‫سنسترق السمع عليها.
‫سنسترق السمع عليها؟
‫سنقوم بتشغيل تطبيق هاتفي للتسجيل
‫وسنترك الشاشة غير مضاءة.
‫أرأيتم؟ هي الآن لن تكتشف
‫الأمر إذا عثرت على الهاتف.
‫يمكن أن تخبئه "أيومي تشان"
‫وتقترب من "هايبارا".
‫بينما نحن الثلاثة نقوم
‫بتحليق الطائرة الورقية...
‫"هايبارا" ستتوقف عن أخذ احتياطاتها.
‫إذا بدأت تشدو بدون أن تعي...
‫فسنكتشف هوية الأغنية بكل سهولة.
‫"كونان كون"، أنت تبدو مخيفاً.
‫هذا ليس عمل المحققين.
‫أليست هذه جريمة بالفعل؟
‫التالي، فريق "المحققين الصغار"
‫وفريق "مقهى رينو".
‫فريقا "المحققون الصغار"
‫و"مقهى رينو"، استعدا من فضلكما.
‫لقد حان دورنا.
‫لقد حان الوقت أخيراً.
‫نحن نعتمد عليك، يا "أيومي تشان".
‫حسناً.
‫هيا بنا!
‫كيف هذا؟
‫شده إلى الوراء قليلاً حتى
‫يصطدم به الهواء من الأمام.
‫- حسناً!
‫- "روجر"!
‫لا تقف بقدميك على الذيل!
‫لقد حان الوقت أخيراً.
‫يمكنكم القيام بذلك!
‫هل تشعرين بالفضول أيضاً بشأن الأغنية؟
‫نعم.
‫سأقول لك ما هي، إذا وعدتني أنك
‫لن تخبري "إيوجاوا كون".
‫هذه الأغنية في الواقع هي...
‫فلا تقولي...
‫لا تقولي ذلك.
‫لا يجب تسجيل سر فتاة بشكل سري.
‫التسجيل بشكل سري؟
‫هل هو...
‫نعم. طلب مني "كونان كون" تسجيل
‫صوتك وأنت تشدين.
‫ذلك المحقق القذر...
‫ماذا؟
‫حسناً!
‫الآن!
‫لقد نجحنا!
‫إنها تحلق عالياً جداً!
‫ماذا؟
‫لا!
‫الذيل!
‫لقد تمزق!
‫تباً!
‫إنه يسقط.
‫- حقاً؟
‫- طائرتنا الورقية!
‫مهلاً، احترس!
‫"(رينو ريوتا)، 39 عاماً، مشترك
‫في مسابقة الطائرات الورقية."
‫ماذا؟ هل هناك أحد ما بجانبك؟
‫بعض الأطفال...
‫لقد أوقعوا طائرتهم الورقية.
‫لقد قلت لك إنني ذاهب إلى مسابقة
‫طائرات ورقية بعد الظهيرة.
‫هل أنت متأكد؟
‫هناك شيء خطأ بزوجة تثق بزوج...
‫"(رينو تاكامي)، 35 عاماً، زوجة (ريوتا)."
‫...يكذب عليها بشأن إقامته
‫علاقة مع امرأة ما!
‫عن أي امرأة تتحدثين؟
‫أحضريها إلي!
‫هل تصب غضبك علي الآن؟
‫هذا غير ممكن.
‫ماذا؟
‫الليلة الماضية، قطعت شقيقتي
‫معصمها في الحمام.
‫إنها ترقد غائبة عن الوعي وفي حالة
‫خطرة في سرير مشفى حالياً.
‫لقد كانت غبية لتصديقها أنك
‫قد تترك زوجتك من أجلها...
‫ولكنني ما زلت أحب شقيقتي.
‫يجب أن نتحدث عندما ينتهي ذلك.
‫"(كاكورا يوتوشي)، 41 عاماً، مشترك
‫في مسابقة الطائرات الورقية."
‫إذا أردت، فسيمكننا تسوية هذا الأمر هنا.
‫ماذا تفعل يا "رينو سان"؟
‫ليس هناك!
‫اذهب إلى الخلف قليلاً.
‫أنا آسف.
‫يجب أن تكون حذراً.
‫كان صديقك "ياتسوكوشي"
‫مغرماً بشقيقتي أيضاً.
‫"(ياتسوكوشي تاكيشي)، 34 عاماً، مشترك
‫في مسابقة الطائرات الورقية."
‫حافظ على تحليق تلك الطائرات الورقية!
‫كل فريق لديه 15 دقيقة!
‫لم يجد أحد أي هاتف مفقود.
‫هل أنت متأكدة أنك أوقعته
‫أمام الحمامات المتنقلة تلك؟
‫نعم، على الأرجح.
‫أعتقد أنني أوقعت شيئاً ما
‫عندما أخرجت المحرمة...
‫بعدما استخدمت الحمام.
‫لماذا لم تلتقطيه إذن؟
‫لأن...
‫لقد سمعتهم يعلنون أنه قد حان
‫دورنا لتحليق طائرتنا الورقية.
‫فهمت.
‫هل تتذكرين أي شخص كان واقفاً
‫بالقرب منك في ذلك الوقت؟
‫لقد تعثر شخص ما خلفي.
‫ولكنني لم أر وجهه.
‫ربما اعتقد أنه أوقع هاتفه الشخصي...
‫عندما تعثر وأخذ الهاتف معه
‫إذا تعثر، فلا بد أنه كان في عجلة من أمره.
‫على الأرجح.
‫إذن، ربما كان أحد الأشخاص الذين
‫سيحلقون طائرتهم الورقية...
‫في نفس وقت "إيدوغاوا" والصغار.
‫إذن، يمكننا الاتصال على الهاتف
‫بمجرد أن ينتهي دورهم.
‫لا فائدة من ذلك.
‫الإطار مكسور.
‫حتى إذا وضعنا الذيل
‫مرة أخرى، فهي لن تطير.
‫تباً!
‫ربما...
‫- ماذا؟
‫- ربما هذا بمثابة عقاب لنا.
‫عقاب؟
‫هل تعني لأننا حاولنا استراق
‫السمع على "هايبارا"؟
‫مهلاً، ماذا تفعل؟
‫إذا ظللت...
‫ماذا؟
‫هذا الرجل الكبير!
‫لقد سقط في نهر "تايموزو"!
‫اتصل بالإسعاف، يا "ميتسوهيكو"!
‫حسناً!
‫هذا ليس جيداً، إنه لا يعرف السباحة!
‫فليساعدنا أحد ما!
‫هنا!
‫احمله!
‫- هل أنت بخير؟
‫- هل كان ذلك حادثاً؟
‫عزيزي؟
‫ما الخطب، يا عزيزي؟
‫عزيزي!
‫أجبني!
‫لا، هذا...
‫لم يكن حادثاً.
‫إذا ظللت...
‫ماذا؟
‫ذلك الرجل الكبير!
‫لقد سقط في نهر "تايموزو"!
‫اتصل بالإسعاف، يا "ميتسوهيكو"!
‫حسناً!
‫هذا ليس جيداً، إنه لا يعرف السباحة!
‫فليساعدنا أحد ما!
‫هنا!
‫احمله!
‫- هل أنت بخير؟
‫- هل كان ذلك حادثاً؟
‫عزيزي؟
‫ما الخطب يا عزيزي؟
‫عزيزي!
‫أجبني!
‫لا، هذا...
‫لم يكن حادثاً.
‫لقد ابتلع كمية كبيرة من الماء، وهو الآن
‫غائب عن الوعي وفي حالة خطرة.
‫- نعم.
‫- إذن، من الذي سقط في النهر؟
‫إنه مدير مقهى قريب من هنا.
‫"رينو ريوتا سان"، 39 عاماً.
‫وفقاً للشهود...
‫بينما كان "رينو سان" يحمل طائرته
‫الورقية ويرجع إلى الخلف...
‫ولسوء الحظ، انزلق بين الدعامات...
‫حيث قطع الحبل وسقط في النهر.
‫فهمت ذلك.
‫أطراف الحبل قديمة وبالية.
‫على الأرجح، لقد تمزقت
‫منذ فترة وظلت هكذا.
‫يبدو أنه كان مجرد حادث.
‫سندع السلطات المختصة تهتم بالباقي.
‫حسناً، يا سيدي.
‫لا أعتقد أنه مجرد حادث.
‫"كونان كون"؟
‫ماذا تعني، ألم يكن حادثاً؟
‫أيها المحقق "تاكاجي"، حاول
‫ربط طرفي الحبل معاً.
‫ماذا؟ حسناً...
‫ماذا؟
‫أرأيت؟ إنهما لا يصلان إلى بعضهما البعض.
‫نعم.
‫ولكن إذا تعرضا للعوامل
‫الخارجية لفترة طويلة...
‫فمن المنطقي أنهما يصبحان أقصر.
‫نعم، ولكن...
‫الحبل السفلي طويل جداً،
‫وهناك مسافة متبقية.
‫حتى إذا كانت الأطراف موصولة،
‫فالحبل سيكون بلا جدوى، صحيح؟
‫أنت محق.
‫علاوة على ذلك...
‫طرف واحد من الحبل تغير
‫لونه بسبب الشمس...
‫ولكن الطرف الآخر لم يحدث له شيء.
‫ولكن، لماذا؟
‫إنه على الأرجح الحبل الخاص
‫بالعارضة الأخيرة.
‫الحبل الخاص بالعارضة الأخيرة؟
‫نعم.
‫طرف الحبل في النهاية قد يكون
‫بالياً بسبب العوامل الخارجية.
‫وشخص ما فكه وقام بمطابقة
‫الطول وربطه مجدداً هنا...
‫لجعله يبدو وكأن الحبل
‫قد تمزق منذ فترة طويلة.
‫ربما الجانب السفلي من
‫الحبل لم يتغير لونه...
‫لأنه كان ملفوفاً حول العارضة.
‫فهمت ذلك.
‫"ميتسوهيكو" و"جينتا" ذهبا ليتفقدا ذلك.
‫سنتأكد من ذلك قريباً.
‫"كونان كون"، لقد كنت محقاً!
‫الحبل المربوط في العارضة
‫بجانب تلك الأخيرة...
‫يحتوي على قطع جديد ولم يكن
‫موصولاً بالعارضة المجاورة لها.
‫مهلاً!
‫العارضة الأخيرة في الطرف
‫الآخر لم يكن عليها حبل أيضاً!
‫أرأيت؟
‫ولكن من قد يفعل ذلك؟
‫ولأي سبب؟
‫أنا مجرد طفل، أنا لا أعرف شيئاً.
‫أنا لا أفترض ذلك.
‫- صحيح.
‫- ولكن، ربما...
‫فعل ذلك شخص ما لجعل الرجل، الذي كان
‫على وشك الغرق، يسقط في النهر.
‫هذا غير ممكن.
‫لقد انزلق وسقط.
‫ولكن ذلك الرجل كان يحمل طائرته
‫الورقية ويرجع إلى الخلف، صحيح؟
‫والناس عادة لا تعطي اهتماماً
‫لما خلفهم عندما يفعلون ذلك.
‫نعم.
‫ثم، إنه اعتقد أن هناك حبلاً خلفه.
‫ولكنك قد تكون حريصاً كي لا تقف
‫على ذيل طائرتك الورقية.
‫فإذا وجهه شخص ما إلى المكان
‫بين العارضتين الذي لا يوجد به حبل...
‫أليس من الممكن أن يكون
‫ذلك الذي جعله يسقط في النهر؟
‫أنت محق.
‫مما يعني أن المتهم هو...
‫أكثر شخص مثير للاشتباه...
‫هو الرجل السمين الذي كان يساعد الرجل، الذي
‫كان على وشك الغرق، في تحليق طائرته.
‫إذا كانا في الفريق نفسه...
‫فمن الممكن أن يخبر الرجل
‫الآخر أين يقف، أليس كذلك؟
‫ليس هناك!
‫اذهب إلى الخلف قليلاً!
‫هناك أيضاً ذلك الشخص
‫الضخم الذي يتحدث إليه.
‫لقد كان يتحدث إلى الرجل
‫الذي كان على وشك الغرق...
‫قبل أن يسقط في النهر مباشرة.
‫يجب أن نتحدث عندما ينتهي ذلك.
‫إذا أردت، فيمكننا تسوية ذلك الأمر هنا.
‫حسناً، سنقوم باستجوابهما.
‫وأيضاً..
‫بالحديث عن المحادثات،
‫قبل أن يسقط الرجل في النهر...
‫لقد كان يتحدث مع أحد ما عبر هاتفه النقال.
‫إذا ظللت...
‫ماذا؟
‫- ماذا؟
‫- هل تعرف مع من كان يتحدث؟
‫من هاتفه...
‫عزيزي؟
‫ما الخطب يا عزيزي؟
‫عزيزي!
‫أجبني!
‫سمعت شخصاً يتحدث...
‫ربما كانت تلك هي زوجته.
‫يجب أن نتصل بمنزله فوراً.
‫ولكن عندما أجب على الهاتف وقلت
‫لها إن زوجها سقط في النهر...
‫جاءت مسرعة إلى هنا.
‫وركبت معه في سيارة الإسعاف.
‫اتصل بها فوراً...
‫لتكون شاهداً على محاولة القتل.
‫نعم، يا سيدي!
‫تم التخطيط لهذه الجريمة جيداً.
‫أحد الأشخاص الثلاثة الذين ذكرتهم
‫للتو قد فعل ذلك على الأرجح.
‫ولكن كيف نفذ المشتبه به الخطة...
‫في مسابقة مزدحمة للطائرات الورقية؟
‫ومن الذي ارتكب الجريمة؟