!سنة جديدةً سعيدة
،و بفضلكم أيها المشاهدين
..وصل "المتحري كونان" إلى سنتهِ الثانية و العشرين من البث التليفزيوني له
.(لا تكن أنانيًا يا (كونان
.دعنا نلقي التحية للمشاهدين أيضًا
!بالعام الماضي، كنتَ و (إبيزو-سان) من تتمنون لهم سنةً جديدة سعيدة
...حسنًا، بكلتا الحالتين
ألا ينبغي أن نقوم بالأمر سويًا؟
.جيد
...مرة أخرى
.سنة جديدةً سعيدة
...نأمل أن تستمروا بدعم مسلسل المتحري كونان
!و فرقة المتحرين الصغار بعام 2017...
!شكرًا جزيلًا لكم
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
!يتم إختطاف (كونان) مرة أخرى بهذا العام
و لكن أين هو؟
!بمشكلة
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
[المحقق كونان]
ما الذي حدث بحق السماء؟
ما الذي افعله هنا؟
.حشّر كونان بالظلام
(الجزء الأول)
.لقد فهمت
.يبدو بوضوح أنه قد كسر
مكتب محاماة أسادا
و لاحظت الأمر بهذا الصباح؟
(55) أسادا كيميهيكو
محامٍ
.أجل
.و لكني كنتُ أعمل هنا طوال الليل بالأمس
...يجب أن يكون قد كسر
.بينما عدتُ لمنزلي لأخذ غفوة لبضع ساعات
.لقد فهمت
إذًا، ما الذي كان بداخل الخزينة؟
،لا يمكن أن يكون مالًا
.بما أنك قد اتصلت بي بدلًا من الشرطة
Night BaRron :ترجمة
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
.(هذا مثيرٌ للإعجاب يا (موري-سان
.لا، إنه ليس مالًا
.إنها وصية
.أعلم من فعلها
ماذا؟
.و لكنني...لا أرغب بأن أفضح أمره للشرطة
.حسنًا
.إن عيناي ترى بهذا الظلام
....أأنا
بداخل صندوق؟
ما الذي أفعله هنا؟
.هاتفي
.إنه هنا
.هاتفي عند قدماي
...بقي القليل
.إن (كونان-كن) لا يرد
.إنه لا يجيب على هاتفه أيضًا
.لربما ذهب لتناول الطعام وحده
.إني جائع
.(إنه ليس كمثلك يا (جينتا-كن
.و لكن البيع قد بدأ بالفعل
ماذا نحن بفاعلون؟
...لا تستسلموا
.لا تستسلموا يا رفاق
.سحقًا
ما هو معنى هذا؟
لما لا ترغب بإعلام الشرطة عن المتورط بالأمر بما أنك على علمٍ به؟
.لأنني...أود تجنب الفضائح
.من أجل الرئيس الراحل أيضًا
..الرئيس الراحل
.أتقصد رئيس مجموعة كاراهاشي
.(للذي عملتَ كمستشارٍ قانوني له، (كاراهاشي جوتارو
.أعتقد أنه قد توفي قبل ثلاثة أيامٍ بسبب مرضه
.أجل
،و بعد جنازة اليوم
...محتوياتُ وصيته
.سيتم الإعلان عنها
و لكنها قد سرقت
..ألا يعني ذلك
أن محتوى الوصيةِ غير مفرحٍ للسارق؟
.لقد كتبها قبل عشرة أيامٍ من وفاته
.لقد استدعاني الرئيس إلى المشفى حيث إقامته
.و لقد أراد أن أعيد كتابة وصيته
.لقد فهمت
!لقد حصلنا على الجديدة
ألم يأتِ (كونان-كن) إلى الآن؟
لدي شعور سيئ تنجاهه
لو لم يتمكن من شراء نسخةٍ من اللعبة
.أجل
.سيكون على ما يرام
.لا يزال هناك الكثير من النسخ على الرفوف
.لا يمكنني التحمل أكثر
!أنا ذاهب للحصول على شيءٍ يؤكل
.هذه هي، لقد كانوا أولئك الرجال
...بهذا الصباح خرجتُ معهم و
.أنا بحاجة إلى التذكر من البداية
!(صباح الخير يا (كونان-كن
.صباح الخير
.بهذا الصباح، إلتقينا لشراء نسخه من لعبة جديدة
...و نحن بطريقنا إلى هناك، أنا
ام الذي كتبَ مسبقًا بالوصية؟
،بما أن زوجته قد توفيت منذ عشر سنوات
مجموعة كاراهاشي
(لقد خطط لتقديم 50 بالمئة من ثروته لإبنه الأكبر (كاراهاشي كوزو
كوزو
و تقسيم الباقي
.(ما بين إبنته الأكبر سنًا (ميتسيو) و ابنه الثاني (إيسوكي
ميتسيو
إيسوكي
و لما قد يريد تغيير وصيته؟
.حسنًا، بالواقع، كان لدى الرئيس سكرتيرة تعمل معه منذ خمس سنوات
.و لقد كان سيعطيها كل ثروته
أكان هو و تلك المرأة..؟
.أجل
.لقد كانت و الرئيس على علاقة وثيقة
...و لكي أكون صريحًا
.كانا حبيبين
...أجل، و بالرغم من ذلك
...كانت تعاني من مسائل صحية
.و تعالج بالمشفى بمدينتها
.لقد فهمت
.و من ثم...أجل، صحيح
...عندما وصلنا لهناك
.أسرع، أسرع
ما هذا؟
ما الخطب يا (كونان-كن)؟
.إذ لم نكن على عجلة من أمرنا، فلسوف يبدأ البيع قريبًا
.دعنا ننهي هذا الأمر حتى نتمكن من تناول الطعام
.فلتمضوا قدمًا أنتم يا رفاق
!(كونان-كن)
أين أين تذهب؟
ماذا حل به؟
.كما توقعت
ماذا؟
ألم يحضر (كونان) بعد؟
.لا
...لا
.لربما ذهب لتناول الغداء وحده
.ما تزال هناك ساعتان حتى ميعاد الظهيرة
بجدية، ما الذي حدث له؟
.إني قلقة، دعونا نطلع (آي-تشان) على الأمر
إيدوغاوا-كن)؟)
.لقد فهمت
.سأتتبع هاتفه عبر نظام تتبع المواقع بهاتفه
لا إشاره؟
...بهذه الحالة
!لا يعقل
.نظاراته الإحتياطية برفقة البروفيسور لأجل صيانتها
[موري]
.مرحبًا، مكتب موري للتحقيقات
(آي-تشان)
ماذا؟
كونان-كن)؟)
.إنه لا يزال بالخارج
أليس معك؟
.لا، لستُ مهتمةً بألعاب الفيديو الحديثة
.أخبري (إيدوغاوا-كن) أن يتصل بي حالما تسمعين صوته
ماذا؟
ماذا تعنين؟
.(انتظري يا (آي-تشان
.أجل، هذا صحيح
.لقد تذكرت الآن
كسر خزانه؟
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
.لقد تم نقلي لمكانٍ ما
و لكن أين..؟
ما هذه الرائحة؟
أهذه...بخور؟
جليدٌ جاف؟
أأنا بداخل تابوت؟
هل دفنوني؟
!(آي-تشان)
.لقد أتيتِ
.بما أنه لم يرد على هاتفه، فلم يكن لدينا أي خيار آخر
.و لكننا نحتاج للإتصال بالشرطة
.و لكن جميع المتحرين الصغار هنا الآن
.فلنحاول البحث عنه بأنفسنا قليلًا
.و لربما يكون (كونان) بمكانٍ ما ينتاول الغداء وحده
أين هو مكان تفرقكم عنه؟
.من هنا
أهذا تيارٌ هوائي؟
.مما يعني أنني لم أدفن
...إذًا
أليس هنالك أي شخص؟
.هذا غير مجديٍ
...إذًا
.سأحاول ذلك
...قليلًا بعد
.(هذا هو المكان يا (آي-تشان
.هذا صحيح
.هذا هو مكان تفرقنا  عن (كونان-كن) حيث أخبرنا فجأةً بأن نمضي بدونه
.لم يكن هنالك أي ثعابين بحرٍ أو بائعي هامبورغر
.كما تعرفين
.و لكنه قد رأى أو وجدَ شيئًا
أي شيء؟
.سنقوم بالبحث عنه
سوف نتفرق و نبحث بهذا الجانب
.و الجانب الآخر من الشارع، شيئًا فشيئًا
!تتولى فرقة المتحرين الصغار القضية
!أجل
...إني جائع
.(هيا، فلنذهب يا (جينتا-كن
جنازة
كاراهاشي جوتارو
مـ-موري كوغورو)؟)
(38) كاراهاشي كوزو
الإبن البكر لعائلة كاراهاشي
أتعنى المتحري الشهير؟
...بالنظر إلى الظروف و الواقع الذي حدث بوقتٍ قصير
.فلقد أصرتُ على أن يتولى القضية
،كما قال
.(أنا المتحري (موري كوغورو
.تشرفت بلقائكم
متحري؟
(32) كاراهاشي ميتسوي
الإينة البكر لعائلة كاراهاشي
ما هو معنى هذا؟
.أنت تجعل الأمر و كأن أحدًا منا هو سارق الوصية
.لا تلعبِ دور البكماء
(28) كاراهاشي إيسوكي
الإبن الثاني لعائلة كاراهاشي
بالطبع أحدٌ من بيننا
.هو السارق
إذًا، من فعل ذلك؟
أنت تعلم، أليس كذلك أيها المتحري؟
....حسنًا، بالواقع، كمتُ سأقوم بمعرفة ذلك لتوي
لما تنظر إليّ بهذه الطريقة يا (إيسوكي)؟
!إنك الوحيد الذي يلعب دور الأبله
.أانا لا أعلم عما تتحدث
!لا تكن مثيرًا للسخرية
أتريد القتال أيها الأحمق؟
.توقفا من فضلكما، أنتما الإثنان
.هذا ليس المكان المناسب لذلك
.أيها الغبيان
...يا أخي (كوزو)، أنت هو الوحيد الغير راضٍ
.عن إعادة كتابة الوصية
ماذا قلتِ؟
.يا (ميتسوي)، لقد كنتِ غاضبةً حيال الوصية الأصلية
.كنتِ تعتقدين أن حصتكِ ليست كبيرةً بما فيه الكفاية
.أجل
.(و هكذا كان (إيسوكي
.لم أكن غير راضٍ كمثلكما
ماذا قلت؟
ماذا تريد؟
...(موري-سان)
...فلتهدأوا جميعًا
.فجنازة والدكم ستبدأ بوقتٍ قريب
،بأي حال، أود سماع التفاصيل بوقتٍ لاحق
.و لكن هناك شيءٌ واحد أود توضيحه
أين كنتم جميعًا بهذا الصباح؟
و هل لديكم أي وسائل لإثبات تواجدكم بذاك المكان؟
أنت الآن تبدأ بجمع حجج غيابنا، صحيح؟
.هذا مثير
.هذا لا يمكن
أسعيدٌ الآن بمعاملتك كالمجرمين؟
.إنه طريقتك الإعتيادية
من الذي ستبدأ به أيها المتحري؟
(سنبدأ بالإبن البكر، (كوزو-سان
أيمكنك إخباري عن مكان تواجدك بالصباح؟
.لقد كنتُ بالمنزل بتلك الساعة، و بطبيعة الحال
.صحيح
.لقد أيقظتني مكالمته الهاتفية هذا الصباح
أهذا صحيح؟
ألا يأخذ المتحري الهواتف مثل الشرطة للتفتيش بها؟
.لقد تلقيت مكالمة بمنزلي بوقت مبكر هذا الصباح منه
منزلك؟
ألم تكن لهاتفك الجوال؟
.أجل، و لكني لا أعلم من أين اتصل بي
.لقد اتصلت به من منزلي
.لقد استيقظتُ على مكالمةٍ من أختي
.لقد فهمت
إذًا فلقد استدعيتَ بإستخدام هاتف منزلك أيضًا؟
.و بالرغم من ذلك، لا أعلم من أين اتصلت بي
.لقد كانت تشكوا من عدم حبها لبرنامج حضور الجنازة
لقد اتصلتُ بأخي بما أني لم أستطع الإعتماد عليها، و لكنها تدخلت بعد قليل من الإنتظار
.فقط لأنك الأكبر، تسيطر على كل شيء
.ببرنامجك ذاك، أشك أن والدي سيرقدُ بسلام
ماذا تقولين؟
.و قبل أن تسأل، لقد اتصلتُ من هاتفي المنزلي أيضًا
أنتِ أيضًا؟
.أستعمل هاتفي الخلوي فقط عندما أكون بخارج المنزل
لما لا تنظر بالأمر أيها المتحري؟
.لقد فهمت
.صحيح
...إذا كان هنالك مسامير، يمكنني حينها ربط من نهايته
.سحقًا، لا يمكنني الرؤيا
.هذه هي
..هيا
.تعال هنا
.إنهم جميعًا واثقون من نفسهم
ما رأيك بهذا يا (موري-سان)؟
.بطبيعة الحال، سأتأكد من حججهم لاحقًا
...و لكن بغالب الظن
هل افتدى بحججِ غيابنا؟
.من يعلم! لا يمكنك أن تكون متأكدًا
.أجل
.فواحدٌ منا قد استأجر أحدهم للقيام بذلك
.إذًا فأنا بأمان
لا يمكنني تحمل ذلك، على عكسك يا أخي
حقًا؟
.إنكَ قادرٌ على الدفع لهم للحصول على ميراثك
.إذًا فبإمكانك ذلك أيضًا
.حسنًا
...لقد كسرَ كما توقعت
...إذًا
ما الأخبار؟
هل وجدتماه؟
إنكليس
.يبدو هذا جيدًا
.إنه ليس هنا
أين ذهب (كونان-كن)؟
...لربما علينا إبلاغ الشرطة
.انتظرِ
.حسنًا
سيارة؟
.بناءً على طريقة تردد صدى الصوت، فيجب أن أكون بالداخل
لا، موقفُ سياراتٍ تحت الأرض
!مهلًا
!..مهلًا
!مهلًا، لا تذهب
!انتظر
!النجدة
...سحقًا
!سحقًا
إصلاح القفل؟
.لقد استدعي بوقتٍ مبكر هذا الصباح من قبل أحد سكان المبنى
أهذا ما رآه (كونان-كن)؟
.لربما هناك مطعمٌ جيد حقًا بالداخل
.لا أعتقد ذلك
.لربما كان لصًا
،لا يبدو كما أخبروه
.و لكن يمكن تخيّل ذلك
.لربما يتوجب علينا الإتصال بالشرطة
آي-تشان)؟)
.إنه أنت يا أبي
ماذا؟
جنازة؟
الآن؟
(كونان-كن)
أين أنت بحق الجحيم؟
.لا تصرخِ
.لا أعلم أين أنا
بالرغم من ذلك، يبدو أنني لم أدفن
ماذا يعني ذلك؟
،إذا حكمنا على الوضع من خلال الحجم،
فيجب أن يكون هذا تابوتًا
.هنالك من وضع زرمةً من الورق المقوى، لكي يصنع قاعًا مزيفًا
.إني بمساحةٍ صغيرة
ماذا؟
...مما يعني
أهناك شخصٌ فوقي؟
ماذا؟
ما هذا؟
ما الخطب؟
.سحقًا
.لا يمكنني الوصول إليها
ماذا تفعلون يا جماعة؟
.لقد اتبعنا الزقاق الذي قمت بالدخول إليه إلى ذاك المدخل الخلفي للمبنى
!هذا هو، إنه ذاك المكان
،كانت هناك عملة سطو تحدث بداخل ذاك المبنى
!إنه يتحرك
.إذًا، فيجب أن أكون بداخل سيارة أيضًا
سيارةٌ تحمل تابوتًا؟
أهذه عربة موتي؟
في الحلقة المقبلة
.إنه قاع تابوتٍ مذيف
.و هناك شخصٌ ما فوقي
ماذا؟
أين هو (كونان-كن)؟
.لقد وجدناه
حقًا؟
.إنه بداخل عربةٍ للموتى الآن
عربةٌ للموتى؟
!ماذا؟
كونان) بداخل عربةٍ للموتى؟)
أتقولون أن الوصية معه أيضًا؟
حشّر كونان بالظلام
(الجزء الثاني)
بالحلقة المقبلة من كونان
.(حشّر كونان بالظلام (الجزء الثاني
عربة للموتى
:تلميح كونان المقبل
.عربة للموتى