آل فانتوم
ALPhantom
!كوتاتسوس، و شيروكو، و رجال الثّلج
!التّخييم جميل، لكن التّزلّج رائع
.أنا متحمّسٌ جدّاً لزيارة منحدر التّزلّج
.أعلم. كان يجدر بآي تشان مرافقتنا
.نعم
.لم يكن بالإمكان تفادي الأمر
.قالت بأنّه يستحيل أن تأتي بما أنّ الطّقس سيكون بارداً
.أقلّ ما يمكننا فعله هو إحضار الكثير من التّذكارات لها
!نعم
ما ذلك؟
.ربّما علقا
.على ما يبدو
!يأتي للزّيارة بعد الخلود للنّوم
!فلتُغرَم بالإستنتاج المنطقيّ و متعة حلّ الغموض
!يهرب المتحرّون الصّغار بصعوبةٍ من الخطر في الجّبال الثّلجيّة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(عاصفةٌ ثلجيّة (الجّزء 1
"!عاصفةٌ ثلجيّة، الجّزء 1"
.هيّا
.هاف، هاف
.ها نحن ذا
...إستعداد، و
.إدفع
!رائع
!لقد نجحنا
.شكراً
.لفترة، لم أعرف ماذا سنفعل
.لا حاجة للشّكر، يجب أن نساعد بعضنا عند الحاجة
هل يمكننا الحصول على معلومات اتّصالك؟
ماذا؟
.أرجوكَ اسمح لنا بأن نشكرك
.أوه، أعتذر
.إسمي إيشيباشي كينغو
إيشيباشي كينغو (54) عاماً
مدير مصنع أدوية
.أُطوّ أدويةٌ في طوكيو
.هذا هو الدّكتور يوكوياما
يوكوياما تاكيرو (43) عاماً
دكتور
.شكراً لمساعدتنا
.كونان كن، أُنظر إلى هذه
بندقيّتان؟
.معهما رصاصاتٌ أيضاً
...كونان كن، هل تظنّ بأنّ هذان الرّجلان
.لا تقلقا، لسنا مريبان
.أتينا إلى هُنا لنستمتع برياضة الصّيد
رياضة؟
صيد؟
.هذا صحيح، صيد
.هاتان بندقيّتان بلا شكّ، لكن لدينا تصريحٌ باستخدامهما
ستطلقان النّار على الحيوانات؟
.حسناً، نعم. على ما أظنّ
.أشعر بالأسف عليها
ما اسمكِ، أيّتها الآنسة؟
.أيومي
أيومي تشان، تأكلين اللّحم، صحيح؟
.نعم
.الكثير من الحيوانات الأُخرى تقوم بدعم حياة البشر
.نشعر بالإمتنان للحيوانات التي نصطادها
هلّا ذهبنا؟
.شكراً جزيلاً
.إلى اللّقاء
!إنّه ضخم
.لقد وصلنا
.هيّا. المنحدرات بانتظارنا
!نعم
.لنذهب إلى القمّة
هل تظنّون بأنّنا سنتمكّن من التّزلّج إلى الأسفل؟
.بالتّأكيد
إذاً ماذا يفترض أن نفعل؟
.قال بأن ننتظر للآن
.هذا لا يصدّق. لا أرغب بالتّورّط في أيّ متاعب
موري ماساكي (33) عاماً
موظّف مكتب
تاناي تارو (29) عاماً
ما الذي تتكلّم عنه؟
.لقد تورّطنا في المتاعب منذ فترةٍ طويلة
.قبل أن ندري، كنّا قد تعمّقنا بها
.قال أيضاً أن نستعدّ للتّحرّك في أيّ وقت
.نعم، نعم
هاي، إلى أين تذهب؟
.سأُحضر قهوة
ترغب ببعضٍ منها، صحيح؟
.نعم، أحضر لي قهوةً ساخنة
!مرحى
!ها أنا ذا
.لنذهب
.شكراً على الطّعام
!كاري هذا المطعم لذيذ
.هذا الرّامين رائعٌ أيضاً
.أتسائل لِمَ مذاق كلّ شيءٍ ألذّ في منتجع التّزلّج
.كان ذلك رائعاً، لكن يمكنني أكل المزيد
.لنذهب لنتزلّج أكثر
.أعتذر، لكن يؤلمني جسدي بأكمله
.لقد وصلتُ إلى أقصى حدودي
.إذهبوا أيّها الأطفال من دوني
.حسناً
.لنذهب، كونان كن
.نعم
.أعلموني على الفور إن حصل أيّ شيء
!حسناً
.يوكوياما سان، أُريد أن أطلب منكَ معروفاً خاصّاً
معروفٌ خاصّ؟ في الخارج هُنا؟
.تعرف ماذا أعني. إنّه بشأن الدّواء الجّديد الذي طوّرناه
.دعنا لا نتكلّم بهذا الأمر الآن
ألا يمكنكَ استخدام دوائنا بشكلٍ رسميٍّ في مشفاك؟
...إيشيباشي سان
.لقد أنفقنا الكثير من الوقت و الأموال على ذلك الدّواء
.مقدارٌ لا يمكن الرّجوع عنه
ألا يمكنكَ أن تومئ برأسكَ للموافقة اليوم؟
تعرف بأنّ شركتي ستُفلس إن لم تفعل، صحيح؟
.أعلم
.لكن إيشيباشي سان، كنتَ تخفي شيئاً مهمّاً عنّي
ماذا؟
.لا تتظاهر بالغباء
.بشأن الأضرار الجّانبيّة للدّواء
.عملُنا يجعلنا مسؤولين عن حياة الآخرين
.يفترض أن تعلم بأنّه لا يمكنني تجاهل الأضرار الجّانبيّة لذلك الدّواء
...هل تعني
.نعم. لسوء الحظّ، لا يمكن لمشفانا استخدام دوائك
.فهمت
...لكن دكتور يوكوياما
ألم تقل بأنّ البشر مدعومون بموت الكثير من الآخرين؟
هل كنتَ تعلم؟
.سيتبنّى مشفاكَ دواءنا مادمتَ خارج الصّورة
هل ستطلق عليّ؟
.نعم، صحيح. أنتَ أبرع منّي بكثيرٍ بإطلاق النّار
.لذا تلاعبتُ ببندقيّتك
.أعتذر، لكنّكَ ستموت هُنا
.ياله من مشهد
.إنّه جميلٌ جدّاً
هل من خطب؟
...تلك الشّقيّة
.يجب أن أفعل شيئاً بشأنها
.حسناً، لنذهب
أيومي تشان، هل من خطب؟
...أنا، أوه
شهدتّ جريمة قتل؟ حقّاً؟
.نعم، على الأرجح
متى؟ أين؟
.رأيتُ شيئاً في الغابة قبل قليلٍ عندما كنتُ أركب الرّافعة
.تشاجرَ رجلان
.كان يحمل أحدهما سكّيناً
ألا يمكن أن يكون الأمر شيئاً آخر؟
.ربّما كانا يصوّران برنامجاً تلفازيّاً
.وقتها لوُجِدَت كاميراتٌ في المنطقة
.أوه، صحيح
كونان كن، ماذا نفعل؟
رأيتيهما في الغابة بينما كنتِ تركبين الرّافعة، صحيح؟
.نعم
.سنبدأ بالإتّصال بالشّرطة
ماذا؟ هل من خطب؟
.هو الجّاني
هاه؟
ماذا؟
أليس المُسنّ الذي كانت سيّارته عالقةً مسبقاً؟
ألم يقل بأنّ اسمه إيشيباشي سان؟
...أيومي تشان، هل يعني هذا بأنّ الرّجل الذي طُعِنَ كان
.نعم، كان الرّجل الآخر الذي كان معه
.إبقوا هُنا. سأعود
!ماذا؟ كونان كن
!هاي، كـ-كونان
!هذا هو
.الرّجل الذي طعنَ شخصاً بسكّين
أعتذر، لكن هل ما قاله هذا الصّبيّ حقيقيّ؟
.أعطني استراحة
لِمَ قد أطعن أحداً؟
!لا يكذب! لقد رأيتُ حصول هذا
.إيشيباشي سان، هناك شاهد
.يجب أن تسلّم نفسك
.عذراً، سيّدي
.أستسلم
.هؤلاء الأطفال هكذا دائماً
.قبل فترة، إتّهموني بأنّني مُختطِف
.لا يمكنني أن أُصدّق بأنّهم يدعوني بقاتلٍ هذه المرّة
هل تعرفهم؟
.بالتّأكيد أعرفهم
صحيح، أيومي تشان؟
...ماذا؟ أوه
.بالتّفكير بالأمر، قال هذا الصّبيّ الذي يرتدي النّظّارات اسمك
!ليس الأمر كذلك! لقد صادفناه مسبقاً في الطّريق
!هذا صحيح! لا نعرفكَ على الإطلاق
.أيّها الأطفال، لا يجب أن تكذبوا
.هذا صحيح
.لا يجب أن تخدعوا البالغين بهذا الشّكل
!لا نكذب
!هذا صحيح
.هذا الرّجل يرتدي ملابس عاديّةً لا تلائم منتجع تزلّج
ألا تظنّان بأنّ هذا غريب؟
.ماذا؟ هاي، هذا صحيح
.حسناً، كما تعلمون، لا أعرف شيئاً عن التّزلّج
.هذا ليس الأمر
.هذا بسبب إسراعكَ إلى هُنا بعد أن شوهِدَت جريمتك
.هيّا الآن
الشّخص الذي كان معكَ كان دكتوراً، صحيح؟
إن كان هذا سوء فهم، إذاً أين هو الآن؟
.الدّكتور يوكوياما في الكوخ حاليّاً
مشكلةٌ بين دكتورٍ و مُصنّع أدوية، هاه؟
أُراهن على أنّكما تشاجرتما بعد رفضه لرشوةٍ
.أو رفضه استخدام دوائكَ المُطوّر حديثاً
.هاي، أيّها السّيّد. على أيّة حال، إتّصل بالشّرطة
.هذا الشّخص رجلٌ سيّء
...جريمة قتلٍ في منتجع تزلّج
هل تظنّ بأنّه استخدم سلكاً في خدعته؟
.كلّا، ربّما كان عصا تزلّج
.لم يصدّقانا منذ البداية
.نعم، لقد وجدتّهم أخيراً
هل يمكنكَ القدوم للقائي في المطعم عند المنحدر؟
.نعم، شكراً
.حسناً، جميعكم
.سيأتي أحدٌ إلى هُنا لأخذنا قريباً
هلّا ذهبنا معاً؟
!أُهربوا، أيّها الرّفاق
!هاي، أيّها الأطفال
.هؤلاء الأطفال مزعجون
هل يظنّ هؤلاء الأشقياء أنّ بمقدورهم الهرب حقّاً؟
إلى أين نذهب؟
.سنتزلّج إلى أسفل المنحدر
ماذا؟
.لقد رأيتموه. لا يرتدي أيّ معدّات تزلّج
.يفترض أن نتمكّن من الهرب إن تزلّجنا إلى أسفل التّلّة
.فهمت. تفكيرٌ جيّد، كونان كن
.أسرعوا. إنّه خلفنا
.أطفالٌ لُعناء
!سنسلّمكَ للشّرطة، أيّها المسنّ
.ذلك الشّقيّ
هاي، غينتا. أين أيومي تشان و ميتسوهيكو؟
.في الأعلى هناك
.نحتاج لأن نسرع
.ميتسوهيكو كن، أنتَ سريعٌ جدّاً
...نعم، لكن
!ميتسوهيكو، إحذر
هاه؟ ماذا؟
التّزلّج محظورٌ خارج المسار المحدّد
!أيومي تشان، ميتسوهيكو
!ميتسوهيكو، أيومي تشان
.ظننتنا سنموت
.كان ذلك مخيفاً جدّاً
.حمداً لله لأنّكما بخير
لكن ماذا سنفعل؟
هل يمكننا السّير للعودة إلى المسار على مثل هذه التّلّة المنحدرة؟
لا خدمة، هاه؟
.لنذهب
إلى أين؟
.سنبدأ بالبحث عن مسار
.عندما نحصل على خدمة اتّصال، سنتّصل بالبروفيسور على الفور
ماذا لو لم نتمكّن من الإتّصال به؟
.لا بأس. سنجد أحداً ما عندما نجد مساراً
.وقتها سنتّصل بالشّرطة و سنشرح الوضع
.حسناً
متى كانت آخر مرّةٍ انزعجتُ فيها من جسدي كطفل؟
.لا أعرف حتّى متى سيتمكّنون من الإستمرار
.نحتاج لأن نجد مساراً بأقصى سرعة
.الآن إذاً، ربّما سأعود إلى المنحدر قريباً
.الرّقم الذي تتّصل به إمّا يكون مغلقاً أو خارج منطقة التّغطية
.لا يمكنني الإتّصال بهم
.حسناً، واثقٌ من أنّني سأجدهم عند مسار المبتدئين
هل أنتم بخير؟
.هذا لا شيء
.يمكنني الإستمرار بالسّير أيضاً
.أعتذر، جميعكم
.ميتسوهيكو
.لو لم أبتعد عن المسار، لما حصل هذا
.أخبرناك، هذا لا شيء
.و يمكنني الإستمرار بالسّير لفترةٍ أيضاً
...أيّها الرّفاق
.ميتسوهيكو، هذا ليس خطأك
.الجّاني هو المُلام
.لا تقلق بشأن هذا
...لكن
.هاي، أُنظروا إلى هذا
.أرى أشخاصاً. يوجد أشخاصٌ في الأعلى هناك
!هاي
.رائع
!نحن في الأعلى هُنا! هاي
لِمَ أشعر بأنّ هناك خطبٌ ما؟
!هاي
!ساعدانا
ماذا يفعل هذان هناك؟
!هاي
!رائع
.تبّاً
.نعم، لقد وجدتّهم أخيراً
هل يمكنكَ القدوم للقائي في المطعم عند المنحدر؟
.نعم، شكراً
!عودوا إلى أعلى التّلّة، أيّها الرّفاق
ماذا؟
ما الذي تتكلّم عنه؟
!أسرعوا فقط
ما الخطب؟
.نعم، لقد وجدنا بعض البالغين أخيراً
.يعملان مع إيشيباشي على الأرجح
ماذا؟
.إتّصلَ إيشيباشي مسبقاً مع أحدهم ليأتي إلى المنحدر
.هذا يعني أنّ لديه شركاء في مكانٍ قريب
و أيضاً، ماذا تظنّون بأنّهما كانا يفعلان هُنا في منتصف اللّا شيء؟
...حسناً
.إنّهما يبحثان عنّا
.هذا صحيح. لنسرع
.سنهلك إن أمسكا بنا
.يالهم من أطفالٍ أذكياء
.هُم مجرّد أطفال
.سنلحق بهم قريباً
.هذا سيّء
.بهذا المعدّل، لن نتمكّن من الهرب
ماذا نفعل؟
.معي سهم تخديرٍ واحدٍ فقط، و لا أرتدي حذائي مُعزّز القوّة
كيف يمكننا التّخلّص منهما دفعةً واحدة؟
.أيّها الرّفاق، ساعدوني
.إجمعوا كلّ الثّلج الذي يمكنكم جمعه و ضعوه على المزلجة. أسرعوا
.حسناً
.كونان كن
.أكثر
!حسناً. إنطلقي
.هذا سيّء، أيّها الأطفال. لقد أخطأتمونا
.أحسنتم التّسديد، أيّها الأطفال
.لقد نجحنا
!رائع
.أحسنت، كونان كن
.لنسرع
.الآن إذاً
ما ذلك؟
.هذا كوخ
.لقد أُنقِذنا
.لقد أغضبوني الآن
.هيّا، أسرعا
.نعم، سيّدي
.إنتظروا فقط، أيّها الأطفال
في الحلقة القادمة
هل ستقتل أولئكَ الأطفال حقّاً؟
.لا مجال للتّراجع الآن
.لقد قتلتُ رجلاً بالفعل
.عاصفةٌ ثلجيّة
.لا فائدة. لا يمكنني رؤية أيّ شيء
.كلّ شيءٍ أبيض
.كونان كن
.إهدأوا. إستخدموا الحبل و تقدّموا بحذرٍ خطوةً خطوة
هل فهمتم؟
(عاصفةٌ ثلجيّة (الجّزء 2
:في الحلقة القادمة من كونان
"!عاصفةٌ ثلجيّة، الجّزء 2"
!تلميح كونان القادم
كوخٌ جبليّ
!كوخٌ جبليّ
.الثّلج هو الشّيء المفضّل لديّ من الشّتاء
.لا تفوّتوا الحلقة القادمة
.و التّزلّج هو الشّيء المفضّل لديّ من الثّلج
.و طعامي المفضّل هو أوعية الإنقليس
.أظنّني أُفضّل السوكياكي