ذهبت مع عمي و [ران] إلى (توتوري) حيث صادفتنا جريمة سرقة
.. السيدة [شوكو] المتزوجة من آل [كومادو] البارزة محليًا
تعرضت للهجوم من قبل شخصٍ ما، وسُرقت مبخرة العائلة المتوارثة
ورغم أن مدبرة المنزل السابقة السيدة [سيندا ناومي] كان مشتبهًا بها
إلا أن حجة غيابها قد أُثبتت
وظنَّ عمّي أن أحد أفراد الأسرة قد فعلها
ولسببٍ ما فقد عادت المبخرة المسروقة
.. فرّ المجرم بعيدًا
.. علم المجرم أن الشرطة ستأتي إذا سرق شيئًا
وسرق المبخرة رغم ذلك لثقته في قدرته على ابتزازك
.. على كلٍ، حدث شيء غير متوقع
! وصل المتحري [موري كوغورو] كهديةٍ من السماء
ماذا ؟
علم أن الفرصة لن تتاح له فاستسلم
كنت سأكتشفه إن استولى على الكنز؛ لذا أعاده على عجل
وأفراد آل [كومادو] فقط من يعرفون أنّي مشاركٌ في التحقيق
! وبناءً على هذا فالسارق واحدٌ منكم
إذن فقد أعدتِها لأن المتحري أخافكِ يا أختي
أنت تعني أنّك من فعلها
أم كان هذا أخي الكبير ؟
! لست أنا
! هذا يكفي
بما أنها عادت الآن فلم يعد السارق مهمًا
صـ .. صحيح
لا يمكننا أن نسمح له بالفرار
فهذه جريمة سرقة
أتساءل لمَ أعاد السارق المبخرة
ماذا ؟ لقد أخبرتك أنه استسلم
لم يكن من صالحه أن يستولي عليها لذا أعادها على عجل
إذن كان يستطيع رميها بدلًا من إعادتها
.. نعم، لكن
إنه ضمير السارق
كيف يمكننا تحديد المتهم من بينهم ؟
سنتبع نظريتك ونتحقق من حجج غيابهم
هناك حدود لمدى قدرتنا على التحقيق
الفاعل لا يمتلك حجة غياب
إنها مسألة وقت قبل أن نرى النتائج
سأدعهم يتعاملون معهم بينما أتحرى أمر شخصٍ آخر
هل هناك من يعرف الكثير عن [سيندا ناومي] ؟
ماذا ؟
إنها مشبوهة بالتأكيد
[لا أعرف شيئًا عن معارف [ناومي
وتوفيّ جميع أفراد عائلتها منذ زمن طويل
ألم تقل إن لديها عمًّا ؟
ماذا ؟
هل هذا صحيح ؟
(أظن أنه يعمل في (ناشيكّوكان
السيدة [سيندا ناومي] مشبوهة بالتأكيد
يبدو أن حجة غيابها مُتعمدة
.. وهذا صحيح أيضًا
لكنّي أتساءل عن سبب زيارتها للمنزل قبل يوم وقوع الحادثة
ذهبت لتستعير المال، صحيح ؟
يبدو أنه هو
إنها واحدة من أعظم أشجار الكمثرى في (اليابان) على مدى القرن العشرين
.. و
.. هذا عظيم، لكن
أنتم هنا من أجل [ناومي]، صحيح ؟
سمعتُ أنها تورطت في دين كبير
أرأيت ؟ لهذا ذهبت لاستعارة المال
لكن من المستحيل أن يعيروها المال
!من سيعيرها المال ؟
! تلك المرأة التعيسة هربت بأموالنا حين استقالت
صحيح
ربما لديها سبب وجيه للذهاب
[كأن تفعل شيئًا سيئًا لأحد أفراد آل [كومادو
مرحبًا
فـ .. فهمت، سأكون هناك
آسف، طرأ شيء ما
لديك فكرة عن ذلك، صحيح ؟
أهذا صحيح ؟ أخبرنا
وبّختها مرة لحديثها بالسوء عن الأسرة التي تعمل عندها
رأيتها تلتقي سرًّا برجل على الكثبان الرملية
قناع السيدة الفاضلة لم يمنعها من فعل هذا
حدث ذلك منذ سنتين قبل أن تستقيل مباشرة
! تلك الحمقاء ! قالت إنها معلومات ثمينة
ثمينة ؟ إنه يقصد الابتزاز، صحيح ؟
لكن هل كان لدى السيدة [شوكو] علاقة غرامية بالفعل ؟
المشكلة أنها كانت تلتقي سرًّا برجل وشهد عليهما شخص آخر
.. إذا هددتها السيدة [ناومي] بأن تفضح أمرها
فلن يكون لدى السيدة [شوكو] خيارٌ سوى أن تدفع لها بسرية
لكن لا يبدو أن السيدة [شوكو] تملك هذا القدر من المال
.. هذا صحيح، إذن لهذا
كانت السيدة [شوكو] مقيدة خلال الحادثة
ماذا تعني ؟
أربعتهم يملكون أعذارًا ؟
هناك شهود قالوا إنهم رأوهم في
الساعة الواحدة أثناء وقوع الحادثة
.. [رب الأسرة السيد [إياو]، والابنة البكر السيدة [ماكي
[الابن الكبير السيد [سويتشي] وأيضًا آخر العنقود السيد [جونجي
إذن فجميعهم أبرياء ؟
لكن أفراد الأسرة فقط من يملكون مفتاحًا
ويستطيعون الحصول على القلادة
التي أسقطتها [سيندا ناومي] قبل الحادث
.. انتظر لحظة، السارق
.. أيمكن أن يكون
أنت كذلك ؟
يبدو أنّي توصلت إلى نفس استنتاج هذا الصبي
لكنكما توصلتما إلى استنتاجات فقط
لا يوجد دليل حتى الآن
لكن يمكننا نفي وقوع الحادثة في الساعة الواحدة
السيد [كومادو] ؟
نعم، كانت الساعة 12:00 تمامًا حين بدأت أول توصيلٍ لي
لكن لم يكن هناك أحدٌ في المنزل؛ لذا تركت ملاحظة
تلقيت اتصالًا في وقت لاحق يطلب منّي إعادة توصيل الطرد؛ لذا سلّمته ثانية
أهذا كافٍ ؟
آسفون لمقاطعة عملك
كانت السيدة [شوكو] على عجلة من أمرها للحصول على الطرد؛ لذا وجدت الأمر غريبًا
مرحبًا
ماذا ؟ التوصيل ؟
سآتي الآن
لا بأس، سأذهب أنا
لأنها لم ترد أن يجيب شخص آخر فيكتشف أنه أعاد توصيل
وأنها كانت في المنزل بمفردها ورغم ذلك لم تستطع استلام الطرد وقت الظهيرة
.. [على الأرجح في ذلك الوقت كانت السيدة [شوكو
مقيدة بالفعل
إذن هذا ما حدث
.. لقد بدأ هذا منذ سنتين
حين شاهدتها [سيندا ناومي] تلتقي
سرًّا برجل على الكثبان الرملية
بدأت السيدة [ناومي] باستخدام ذلك لابتزازها
وفي كل مرة تصبح السيدة [شوكو] بحاجة ماسة للمال
ولكن لا يمكن أن يستمر هذا للأبد
لقد خططتا للعمل معًا لسرقة المبخرة وابتزاز الأسرة
انتظرت السيدة [شوكو] مغادرة الأسرة للمنزل وأخفت المبخرة في مكان ما
.. ثم أدخلت [سيندا ناومي] من الباب الخلفي
قيّدت [ناومي] يديها وقدميها ووضعت قلادتها تحت الأريكة وكسرت الإصيص
واتفقتا على أن السارق هاجمها في الساعة الواحدة
ثم اختلقت [سيندا ناومي] حجة لها في ذلك الوقت
أضعتُ مالي ووقتي فيها
هذه الساعة بطيئة
[آسفة يا [كازوما
سأطلب المساعدة الآن
انتظرت السيدة [شوكو] قبل أن تتصل بالشرطة
كل هذا كان لإقناعنا أنها كانت مقيدة حين اقتحم السارق المنزل
.. وكان الجزء الأهم من هذه السرقة المزيفة
ألا يعلم أحد أنهما تعملان معًا
لذا تظاهرتا بالشجار من أجل القلادة
جعلتانا نظن أنهما ليستا حليفتين، بل عدوتين
إنهما في نفس القارب
انتهى الأمر
ولكن يا عمي، لمَ أعادت السيدة [شوكو] المبخرة ؟
ماذا ؟ لقد أخبرتك، وصولي جعلها تستسلم
أتظن أنها ستستسلم بسهولة ؟
فقد كانت بحاجة للمال، صحيح ؟
لتمنعها من الحديث، صحيح ؟
.. آنذاك أيضاً
سأكون حارسكِ الشخصي
ماذا ؟
كلا، من المحتمل أنها تحاول مضايقتي فحسب
.. إذا كانت تريدنا أن نظن أنهما عدوتان
سيكون من الطبيعي أن تطلب الحماية
[لأن لا أحد يعرف ما قد تفعله السيدة [ناومي
! كفا عن الثرثرة
! حين نواجهها سنعرف كل شيء
ماذا ؟ ذهبت لرؤية [سيندا ناومي] ؟
نعم، قبل قليل
[لقد تلقيت مكالمة من السيدة [سيندا ناومي
إنها لا تزال غاضبة بشأن ما حدث في ذلك اليوم
أريد أن أذهب وأعتذر منها
[اذهبي، [سويتشي] وأنا سنعتني بـ [كازوما
دعتها [سيندا ناومي] للخارج
كان التوقيت مناسبًا كذلك
إذا لم تعد المبخرة لم يكن أبي ليسمح لها بالخروج بتلك السهولة
! تلك المرأة
! إنها تخطط لخطوتها القادمة بما أنها فشلت تلك المرة
! مستحيل
[لكن إن كان ذلك صحيحًا فلن تخبرهم السيدة [شوكو] أنها ستلتقي بالسيدة [ناومي
!إلى أين ذهبت ؟
قالت إنها ستقابلها في ساحل (أورادومي)
الساحل ؟
! سأوقفها
هل حدث شيء ما لـ [شوكو] ؟
! صحيح، لقد فهمت
آمل أن نفعلها
! القضية الحقيقية على وشك الحدوث
سلميها الآن
سأسلمكِ إياها بعد أن نتقدم قليلًا
أنتما هنا
هناك منحدر شديد هنا، صحيح ؟
سيكون الأمر فظيعًا إذا سقطتما
دعونا نذهب إلى مكان آخر
وتحديدًا إلى الكثبان الرملية
حيث بدأ كل شيء منذ عامين والذي أدى إلى وقوع حادثة السرقة المزيفة
ماذا تعني بالسرقة المزيفة ؟
لا يمكننا إخفاء هذا الأمر أكثر يا سيدة
لقد فهمت كل شيء
! إنها من خططت لذلك
ربما، ولكن من دفعها إلى هذا الحد ؟
ما الذي كنتِ ستجعلين السيدة [شوكو] تفعله هذه المرة ؟
ما الذي تعنيه بهذه المرة ؟
.. ما الذي ستفعلينه
أبي
علمتُ ذلك
لقد حصلت على مئة ألف ين و قالت إنها ستعطيها لكِ
هذا ما قالته السيدة [شوكو] حين دعتكِ للخارج
هذا صحيح
ماذا ؟
كان الأمر على عكس هذا
فالسيدة [شوكو] دعت السيدة [ناومي] للساحل لتحقيق هدفها الحقيقي
إذن فقد فهمت كل شيء
ما الذي تتحدثين عنه ؟
ما الذي تعنيه بهدفها الحقيقي يا أبي ؟
سيدة [شوكو]، لمَ التقيت سرًّا برجل قبل سنتين ؟
لن تكوني عرضة للابتزاز إن لم تفعلي ذلك
.. زوجي شخص جيد، رجل لطيف
وهو كذلك الابن الكبير لأسرة بارزة محليًّا
حين وقعنا في الحب من النظرة الأولى وارتبطنا كان والداي سعيدين
لكن بعد الزواج بقليل أدركت أن كل ذلك كان خطأً
.. أردتُ الطلاق ولكن حين فكرتُ بوالداي
في أحد الأيام دعاني زميلي [كوتاني] من المدرسة الثانوية للخروج
أتعنين ذلك الطبيب ؟
مات في (جنوب أفريقيا) مع بداية هذا الشهر
(أنا ذاهب إلى (جنوب أفريقيا
كما تقول دائمًا
تعالي معي
ماذا ؟
أعرف الحال التي تمرين بها لأني كنت أحبكِ دائمًا
ربما كنتُ سأفكر بهذا إن سألتني مبكرًا
لدي طفل بداخلي
عندما علمت بذلك، قررت أن أحلم بمستقبل هذا الطفل فقط
وسأتراجع عن أي شيء آخر
فهمت
سأدعو لك من بلادٍ بعيدة لتنجبي طفلًا بارًا
شكرًا لك
كوتاني]، اعتنِ بنفسك]
إنه رجل وسيم يا سيدتي
إذا رأوا هذه الصورة فسيرمونكِ خارجًا
.. لكن لأن الذي بداخلكِ فتى
سيأخذ الأب طفلي منّي بأي وسيلة ممكنة
لم ترغبي بالانفصال عن طفلكِ
لذا بدأ الابتزاز باستغلال شعوركِ وقتها
لكن هناك حد للقدر الذي تستطيعين جمعه من المال
.. فقد كانت الأموال حلًا مؤقتًا
لهذا أتيتِ بطريقة تسكتها إلى الأبد
.. ماذا ؟ إذن هدف السيدة [شوكو] الحقيقي
هل كنتِ تحاولين قتلي ؟
ظننتُ أني لا أملك خيارًا آخر
ولكن يجب أن يكون هنالك شيء دفعكِ لتنفيذ ما تفكرين به
[أظن أنه كان خبر وفاة السيد [كوتاني
الطبيب الذي توفي في (جنوب أفريقيا) بداية هذا الشهر
كوتاني ياسونوبو] عاد إلى الوطن بصمت]
[إذن هذا الرجل كان طبيبًا يُدعى [كوتاني
خشيتُ أنّي لن أستطيع الفرار حين علمت بهويته الحقيقية
لذا قررتِ قتلها
ثم أتيتِ بفكرة السرقة المزيفة كطريقة للإفلات من تهمة القتل
ماذا يعني ؟
[لقد عرضتُ الفكرة على السيدة [ناومي
.. أننا سنسرق المبخرة المتوارثة
ونبتز آل [كومادو] بقدرٍ كبيرٍ من المال
وعدتها أني سأعطيه لها كاملًا إذا تركتني وشأني
.. حتى إن تدخلت الشرطة
قالت إنها ستسرق المال في المساء بما أنهم سيجمعونه
.. بتصديقكِ لقصتها
أتيتِ إلى (توتوري) لمساعدتها في خطتها وتنفيذ عملية السرقة المزيفة
وسارَ الأمر كما خُطط له تمامًا
!لمَ تكذبين بقول هذا ؟
! توقفي
! لا تكذبي
تطلعوا قدمًا لذلك
سأتأكد من رد هذا المعروف كاملًا
ستقتلني
ظننتِ أنها خطة تجعل الأمر يبدو كأنكما لستما متواطئتين
هذا ما قررناه
كان الأمر مختلفًا تمامًا
كان هدف السيدة [شوكو] أن تكذب عليكِ
.. بشأن إعطائكِ المال وأن تدعوكِ إلى الساحل، ثم
سلميني المال
.. وحين تنفذ السيدة [شوكو] هدفها
بغض النظر عن عدد مرات اعتذاري، لم تكن
السيدة [ناومي] لتغفر لي ما حدث ذلك اليوم
لقد هددتني بدفعي من المنحدر
كنت يائسة لحماية نفسي
.. وقبل أن أدرك ما يحدث، أنا
قلتِ إنها كانت ستقتلكِ
لا أستبعد شيئًا كهذا من امرأة عنيفة
إنها قضية دفاع عن النفس
لم ترتكبي شيئًا خاطئًا
ونحن الشرطة نعرف هذا أكثر من أي شخص آخر
خططتِ لقتل السيدة [ناومي] والهرب من العقاب بادعائكِ أنه دفاعٌ عن النفس
تلك السرقة المزيفة خُطط لها من أجل هذا الغرض
أتعني أني دُعيت للعودة إلى (توتوري) لأُقتل فحسب ؟
ولكن لتنفيذ هذه الخطة كان عليكِ الخروج وحيدة
.. وعلى كلٍ، فكبير الأسرة لم يكن ليسمح لكِ بالخروج
في ظل الأوضاع المتوترة نتيجة لفقدان المبخرة
هذا سبب إعادتها للمبخرة
وكذلك سبب رفضها لحمايتنا
لم تكن لتستطيع التحرك إن تبعها متحرٍ
لكن كل هذا كان بلا معنى
فقد اكتشفتَ كل شيء
.. لكن يا أبي
نعم، إنها ليست محاولة قتل
! لكنها حاولت قتلي بالفعل
! كلا لم تفعل
! لقد خططت لذلك لكنها لم تضع أصبعًا عليكِ
لكن النتيجة واحدة
ماذا ؟
لا يمكننا الادعاء أن السرقة الوهمية لم تحدث
سوف أحاكم على هذه الجريمة
لأني سرقتُ مبخرتهم الثمينة
[سأطرد من آل [كومادو
! [وسأنفصل عن [كازوما
! مستحيل
ولا يمكن للمتحري أن يفعل شيئًا بشؤون أسرة أخرى
! أنا موجود
سأقطع كل ما يربطني بالأسرة
[سأجعل أخي [جونجي] يمسك زمام آل [كومادو
أنتِ و [كازوما] وأنا يمكننا أن نبدأ أسرة جديدة معًا
.. عزيزي
ربما لم تلاحظي ولكنّي أحبكِ حقًا
! لا تدفعني
حسنٌ
! [شوكو]
[سأنتظركِ مع [كازوما
حسنٌ
هذا رائع
سيد [موري]، أنا فخورٌ بك حقًا
أبي ! هل سمعتَ هذا ؟
على الأرجح لا
.. سلطعون، سآكل السلطعون
ماذا ؟
.. في الجانب الآخر هناك، أليس
المحيط
! عمي
! أبي