‫يبدو أن "هيبارا سان" قد تحسنت حالتها.
‫- قالت إن درجة حرارتها قد انخفضت.
‫- ويمكنها أن تأتي المدرسة يوم الإثنين.
‫لم نكن في حاجة لزيارتها.
‫- لا تخيبوا أملنا أيها المحققون.
‫- شكراً جزيلاً.
‫لا بأس، لست في حاجة لشكرنا.
‫العثور على المسروقات أمر بالغ السهولة
‫بالنسبة للمحققين الفضيين.
‫- أليس كذلك يا رفاق؟
‫- بلى.
‫العجائز عثروا على دراجة مسروقة.
‫يبدو ذلك، لكن من هم المحققون الفضيون؟
‫شكلنا جماعتنا لحماية سلام وأمن الناس.
‫المحققون الفضيون!
‫أو بمعنى آخر، إنهم مجموعة
‫من المحققين العجائز.
‫"إذ نحن مدفوعون بالسنين التي قضيناها
‫معاً، وننطلق بلا إبطاء ولا توقف."
‫"ظهرت مجموعة من المنافسين
‫لتحدي الصبية المحققين."
‫"إنه يتوصل للحقيقة دائماً
‫بجسد طفل وعقل بالغ."
‫"واسمه المحقق (كونان)."
‫"ديتيكتف كونان"
‫"الصبية المحققون ضد المحققين الفضيين."
‫إذن أنتم الصبية المحققون المشهورون،
‫أليس كذلك؟
‫- أنت تحرجنا.
‫- اسمي "أكاشكا موتسيشكو".
‫"موتسيشكو"؟
‫أنت "موتسيشكو كون"، أليس كذلك؟
‫اسمانا متشابهان.
‫- كلانا مدفوع بالحس العام وعنيد أيضاً.
‫- عنيد!
‫- أنا "أوشيما غينتا".
‫- "غينتا"!
‫ومثلك أنا أكول نشيط.
‫من تصف بالأكول؟
‫أنا "إيموتو ياسكو"،
‫وأنا مثلك يا "أيمي تشان".
‫أنا الأنثى الرمزية التي تصرخ طوال الوقت.
‫أنا لا أصرخ.
‫وأنا "توكيناوا إيتارو".
‫هل هذا يجعلني قرين "كونان كون"؟
‫لست في حاجة لأن تفرض علينا
‫تشبيه نفسك بي.
‫أيها المحققون الفضيون!
‫حان وقت الخروج في دورية.
‫أجل!
‫الصبية المحققون ضد المحققين الفضيين.
‫"اليوم التالي"
‫- ما الذي يحدث؟
‫- يبدو أنها متاعب.
‫لنتصل بـ"كونان كون".
‫نقدر لكم أنكم أخبرتمونا بحدوث شيء،
‫لكن يا رفاق!
‫ماذا؟ العجائز وصلوا قبلنا هنا!
‫أيها الصبية!
‫أشم رائحة متاعب.
‫كيف وجدتم جثة داخل منزل شخص غريب؟
‫رأيت مجرماً يلقي عقب
‫سيجارة في الشارع.
‫سيجارتك!
‫وعندما وبخته، دفعني وهرب راكضاً.
‫فاستدعيت المحققين الفضيين.
‫وبحثنا عن المجرم معاً.
‫هناك، ها هو ذا.
‫لقد دخل هذا المنزل.
‫- هذا المنزل؟
‫- إنه في هذا المنزل.
‫- أجل
‫- فانقسمنا وبحثنا عنه.
‫ما هذا؟
‫- هل هذه جريمة قتل؟
‫- اتصل بالشرطة.
‫إذا كان حياً اتصل بالإسعاف،
‫يستحسن أن أفحصه.
‫- إذن؟
‫- هل هو حي؟
‫كلا، إنه ميت.
‫فهمت.
‫القتيل يدعى "كورودا كيوماسا"، في الـ25،
‫ابن العائلة الوحيد.
‫ضرب على رأسه بغرض صلب، وقتل
‫قبل العثور على جثته بساعة تقريباً.
‫لم كان المحقق "ميغوريه" يوبخك؟
‫هذا أول مسرح جريمة قتل لنا.
‫أنا خائفة!
‫لابد وأنه ضرب بهذا.
‫ربما بحافته.
‫لقد حطموا مسرح الجريمة
‫الذي كنا نريد الحفاظ عليه.
‫- نحن آسفون.
‫- وأنا آسفة.
‫هل وجدتم المجرم الذي كنتم تبحثون عنه؟
‫- نسيت بشأنه كلياً.
‫- أجل.
‫لابد وأنه هرب بينما كنا
‫مشتتين بجريمة القتل.
‫أتساءل لم هرب برغم أنك وبخته
‫فحسب على إلقاء عقب السيجارة.
‫لابد وأنه فعل شيئاً آخر.
‫بدا كشخص شرير حقاً.
‫كان يرتدي نظارة شمسية وقميصاً
‫على طراز "هاواي" وشعره فاتح.
‫- وكان لديه ندبة هنا أيضاً.
‫- ندبة؟
‫وكأنه جرح بشيء حاد.
‫ها وقد ذكرت الأمر، أجل كان لديه ندبة.
‫- كان طويلاً، أليس كذلك؟
‫- كان طويلاً نوعاً ما.
‫كان شاباً طويلاً.
‫القتيل "كورودا كيوماسا"
‫كانت سمعته بالغة السوء.
‫كل ما كان يفعله هو اللهو.
‫ربما كان يسرق شخصاً آخر.
‫من كان يدفع له ربما هو الذي قتله.
‫- سنتبع هذا الخيط، لنذهب.
‫- حسناً يا سيدي.
‫ربما اشترى هذه السيارة
‫بالمال الذي سرقه أيضاً.
‫كلا، لا يمكننا افتراض ذلك.
‫علينا أن نخلص أنفسنا.
‫لابد وأن الجاني تخلص
‫من أي أدلى قد تدينه.
‫والعثور عليها سيقودنا للجاني،
‫لنذهب!
‫أشك أنهم سيجدون أي شيء.
‫- لنر هل رأى أي شخص أي شيء مريب.
‫- هيا بنا.
‫إنهم يتنافسون معهم.
‫إلقاء الأشياء في النهر هو
‫أسرع طريقة للتخلص منها.
‫هذه هي النظارة الشمسية
‫التي كان المجرم يضعها.
‫هذه البقعة!
‫أهذا...
‫يبدو أنهم لم يجدوا أي شيء.
‫- هل توصلتم لأي شيء؟
‫- أجل.
‫المحققون الفضيون وجدوا نظارة شمسية
‫عليها بقع دماء.
‫كان دم الضحية.
‫ماذا؟
‫أي أن المجرم الذي كنا نلاحقه هو القاتل.
‫تسلل للمنزل وقتل المجني عليه وهرب.
‫وعندما أدرك أنه ترك دليلاً
‫في مسرح الجريمة
‫عاد ودمر هذا الدليل وهرب مجدداً.
‫وعندما لاحظ أن دم الضحية
‫يلطخ نظارته الشمسية
‫ألقاها في النهار ليتخلص من هذا الدليل.
‫- هذا منطقي فعلاً.
‫- أنت محق.
‫كيف كان شكل هذا المجرم؟
‫كان أشقر ويرتدي قميصاً
‫على طراز "هاواي".
‫- وكان لديه ندبة هنا.
‫- وكان طويلاً حقاً.
‫- وكان شاباً.
‫- ابدؤوا البحث عنه في الحال.
‫لقد توصلوا لاكتشاف مذهل.
‫- لقد غلبونا.
‫- لقد خاب أملي.
‫- ما الخطب يا "كونان كون"؟
‫- ألا ترين هذا مثالياً أكثر من اللازم؟
‫- ماذا؟
‫- أرى أنه يبدو مثالياً أكثر من اللازم.
‫لقد حالف العجائز الحظ حقاً.
‫لم شكلوا مجموعة محققين على أية حال؟
‫هناك خطأ ما.
‫ماذا؟ الدراجة المسروقة؟
‫- أجل، كيف وجدتموها؟
‫- حسناً
‫أخبر أحدهم "توكوناغا سان" بوجود
‫دراجة حمراء مسروقة.
‫ثم ذهبنا كلنا للبحث عنها.
‫فاستنتج "توكوناغا سان" المكان الذي
‫يمكن للص أن يترك فيه دراجة
‫- ووجدناها في هذا المكان.
‫- أحقاً فعل "توكوناغا سان" ذلك؟
‫كلا، أبلغت الشرطة
‫فقط أن دراجتي قد سرقت.
‫لكنهم كانوا يعرفون أنها مفقودة،
‫المحققون رائعون.
‫شكراً لك.
‫- لنفترق ونحقق في الأمر.
‫- حسناً.
‫- كلكم هنا.
‫- سأبدأ
‫"جماعة المحققين الفضيين
‫تشكلت منذ شهر."
‫"بعدما نشر (توكوناغا سان) إعلاناً
‫في مجلة العلاقات العامة للمدينة."
‫- هذا إعلان يبحث فيه عن أعضاء!
‫- كان هو من نشره.
‫إذن لم شكل جماعة المحققين الفضيين؟
‫- أعرف لم
‫- ماذا؟
‫"مات أحدهم في الشقة المجاورة له."
‫"سيدة عجوز اسمها (كانو تاي) سقطت
‫من على السلم في المحطة وصدمت رأسها."
‫"وكانت قد سحبت
‫3 ملايين ين من المصرف."
‫"لذلك هاجمها شخص ما لسرقة هذا المال."
‫"فشكل (توكوناغا سان) جماعة محققين
‫ليتوصل للجاني."
‫- للأسف هذا غير ممكن.
‫- ولم لا؟
‫لأن "كانو سان" ماتت بسبب حادث قدري.
‫إذ تعثرت في السلم لأن ساقها
‫كانت مكسورة.
‫إذن لم يدفعها أحد؟
‫وجدتها!
‫كسرت ساقها عندما صدمتها سيارة.
‫ربما شكل "توكوناغا سان" جماعة محققين
‫للبحث عن الشخص الذي صدمها.
‫- كلا، لا أظن ذلك.
‫- ماذا؟
‫نعرف من صدمها بسيارته
‫إنه المقتول حديثاً "كورودا كيوماسا سان".
‫ولأنه أبدى بالغ الأسف،
‫لذلك لم تبلغ الشرطة عنه.
‫"وماتت بعد ذلك ببضعة أيام!"
‫"بعدما سحبت 3 ملايين ين من المصرف."
‫هذا المال!
‫لابد وأنه كان يسرق شخصاً آخر.
‫"بدا مخلصاً بالرغم من سمعته!"
‫هل يمكن أن يكون قد خطط لذلك
‫من البداية؟ بالتأكيد.
‫- "كونان كون"!
‫- هل توصلت لشيء؟
‫أخبرنا!
‫وحده "توكوناغا سان" هو الذي كان لديه
‫معلومات مفيدة عن المجرم، أليس كذلك؟
‫- بلى
‫- ليس لأنهم عجائز
‫بل بسبب صندوق عاطوس الإمبراطور.
‫- وما هذا؟
‫- ما هو صندوق العاطوس؟
‫إنه رواية لغز ألفها
‫"جون ديكسون كار"
‫ملك ألغاز الغرف المغلقة.
‫لا نستطيع أن نجد المجرم بعد.
‫- أين ذهب؟
‫- أنتم تضيعون وقتكم.
‫لن تجدوه أبداً.
‫ولم لا يا "كونان كون"؟
‫هل كان المجرم يرتدي قميصاً على طراز
‫"هاواي" وشعره فاتح حقاً؟
‫- أجل، كان كذلك.
‫- هل كان لديه فعلاً ندبة هنا؟
‫- هل كان طويلاً؟
‫- هل كان شاباً؟
‫هذا صحيح.
‫أي قميص على طراز "هاواي" كان هو؟
‫كان منقوشاً عليه كثير من أشجار
‫النخيل، ولونه أزرق
‫- ولونه أصفر
‫- ولونه أحمر! ماذا؟
‫إجاباتكم غير متسقة.
‫- لأنه
‫- هناك رواية ألغاز مشهورة
‫برغم أن الشخصيات فيها لم تر شيئاً
‫إلا أنهم يصدقون شخصاً
‫آخر يصر أنه رأى.
‫يستحيل أن تكون قد رأيته، فبعد كل شيء،
‫إنه ليس موجوداً في الأساس!
‫أليس كذلك يا "توكوناغا سان"؟
‫ماذا تعني؟
‫"توكوناغا سان"! كنت تعرف
‫المجني عليه، أليس كذلك؟
‫لأنه صدم "كانو تاي سان" بسيارته.
‫- من تكون "كانو تاي سان"؟
‫- أجب يا "توكوناغا سان"!
‫هل كنت تعرف المجني عليه؟
‫لم تستطع أن تسامح "كورودا سان"
‫يا "توكوناغا سان".
‫إذ تعمد "كورودا سان" أن يصدم
‫"كانو تاي سان" بسيارته.
‫وخدع "كانو سان" بخالص أسفه.
‫وتحايل عليها لتعطيه المال.
‫وماتت "كانو سان" لأنها ذهبت
‫لتسحب المال من المصرف.
‫فقتلها "كورودا سان" بخطته الشريرة.
‫فأردت الانتقام من "كورودا سان" بيديك.
‫أنت مجنون، ما كنت لأقدم على ذلك.
‫لم ترد أي شهود لذا قتلته هنا.
‫كان ليقبض علي،
‫إذ يخلف الناس شعورهم في كل مكان.
‫ولهذا كنت أول من اكتشف الجثة.
‫حتى ولو خلفت أي شيء في مسرح الجريمة،
‫لادعيت أنك خلفته عندما اكتشفت الجثة.
‫لكن الشرطة تشك دائماً
‫فيمن يكتشف الجريمة
‫لذا يستحيل أن تكون قد ارتكبتها وحدك.
‫إذ كان عليك الدخول لاكتشاف الجثة،
‫لذا كنت تحتاج لعذر.
‫ولهذا شكلت جماعة المحققين هذه.
‫وانتظرت الفرصة
‫وزرت "كورودا سان" بينما عائلته
‫مسافرة في إجازة.
‫ثم قتلته.
‫ثم غادرت مسرح الجريمة وألقيت
‫نظارته المبقعة بالدم في النهر.
‫ثم جمعت جماعة المحققين.
‫- دخل هذا المنزل راكضاً
‫- حسناً
‫- هذا المنزل؟
‫- إنه في هذا المنزل.
‫ثم دخلتم منزل عائلة "كورودا"
‫للبحث عن مجرم وهمي واكتشفتم الجثة
‫كمجموعة من المحققين الهواة.
‫فمسحتم بالصدفة بصمات القاتل
‫التي لم تكن موجودة من الأساس!
‫بما يعني أنك كونت جماعة
‫المحققين الفضيين
‫حتى تتمكن من أن تجدوا الجثة معاً
‫وتتجنب أن تكون موضعاً للشبهة.
‫- "توكوناغا سان"! هل
‫- أحقاً؟
‫- هل هذا صحيح؟
‫- أنصت يا "كونان كون".
‫وكان عليك أن تجد النظارة الشمسية
‫حتى توجه الاشتباه للمجرم الوهمي.
‫لكن هذا الاكتشاف المفاجىء المذهل
‫كان أفضل من أن يكون حقيقياً
‫لذا لفقت سابقة.
‫فسرقت الدراجة وادعيت أنك وجدتها.
‫لم أر المجني عليه قبل اليوم.
‫لكن كنت تعرف السيارة
‫التي تخص "كورودا سان"!
‫ربما اشترى هذه السيارة
‫بالمال الذي حصل عليه أيضاً.
‫هذا لأنك انتظرت الفرصة.
‫ستتوصل الشرطة في النهاية للصلة
‫بين المجني عليه
‫والرجل الذي اكتشف جثته.
‫ولن يعتبروها صدفة.
‫ما أن يتحروا عنك
‫فسيجدون الدليل القاطع.
‫- لكن حينها سيكون الأوان قد فات
‫- لكن سيكون لديهم الوقت رغم ذلك.
‫يمكنك أن تسلم نفسك قبل أن يشكوا فيك.
‫سيخفف هذا الحكم عليك.
‫- أيها الأطفال!
‫- نريدك أن تعترف بخطئك وتكفر منه.
‫"توكوناغا سان"!
‫عندما ماتت "كانو سان"، زرت "كورودا".
‫وفكرت أنه لو لم تكسر ساقها
‫فعليك أن تأتي لتقديم التعازي.
‫لهذه العجوز الشمطاء! كان عليها أن
‫تعطيني مالها قبل أن تموت.
‫الـ3 ملايين ين!
‫علي أن أصدم ضحيتي التالية بالسيارة.
‫فعرفت أنه خطط للأمر برمته.
‫فرثيت لحال "كانو سان".
‫أنا آسف إذ استغللتكم.
‫لا بأس، لكن الأهم من ذلك
‫فلنذهب للشرطة، وسنذهب معك.
‫قبل فوات الأوان.
‫أيها الأطفال...شكراً لكم.
‫- ما الأمر؟
‫- يريدون أن يكونوا تلاميذنا.
‫- أرجوكم اجعلونا تلاميذكم!
‫- سنشتري لكم السمك المشوي.
‫أعدكم أنني لن أصرخ.
‫انتظرو! أرجوكم!
‫إذا كانوا يستطيعون الركض هكذا، فليسوا في
‫حاجة لتصاريح مسنين في الحافلات!