... (قبل أربعة سنوات, كانت هناك على طريق جبل (فيونا
. البيضاء "FD" أسطورة السائقة التي تقود سيارة
. "وتُدعى "السائقة البيضاء الفضية
الساحرة الفضية البيضاء
... ومؤخراً, عاودت تلك السائقة الظهور مُجدداً
. وبدأت تُسبب الحوادث بإثارتها للسباقات
وبالمصادفة, كان المفتش [يامامورا] يُطارد
... تلك الساحرة, ,وطبقاً لما قالته جدته
. فأن سيارة الساحرة كانت تقود على الضباب
. وبالإضافة لذلك, فأن الساحرة وقفت على الضباب وبدأت تلوح
... بعد أن سمع عمي [كوغورو] هذه القصة
... تمت تحديته على قدرته بالإمساك بالساحرة بنفسه
. (وذهب يقود على طريق جبل (فيونا
... على طريق الجبل المُغطى بالضباب
. البيضاء التي تقودها الساحرة "FD" ظهرت سيارة
... حاولنا أن نُطارد الساحرة بالفضل لمهارات عمّي في القيادة, لكن
... البيضاء تلك لديها نبرة صوتٍ عالٍ يُشبه صوت صُراخ المرأة "FD" سيارة
. وأختفت في الضباب حيث لا يوجد طريقٌ هناك
... كيف يُمكن أن يحدث هذا
. لا بدّ أنّ هناك خُدعةٌ ما حول هذا الأمر
من أجل أن نُحقق بالأمر, أتصلنا بالمفتش
... يامامورا] الذي أعدّ حاجزٌ في الطريق]
. البيضاء "FD" وجعلناه يوقف جميع سيارات
"FD" وكنتيجةٍ لذلك, كان هناك ثلاث سيارات
. وثلاث أزواجٍ من السائقين قد أوقفوا
هل الساحرة شخصٌ منهم ؟
... وكذلك
... الخاصّة بالساحرة "FD" سيارة
كيف بدأت تسير على الضباب ؟
.الحب الأبدي, والألغاز المحيرة
!ليالي السبت سيلفها الغموض
... لنكشف الطريقة التي سارت بها السيارة على الضباب
! ومعها كذلك هوية الساحرة
...يرى الحقيقة واحدةٌ دائماً
...طفلٌ صغير بعقلٍ كبير
!أنه المتحري كونان
بالرغم من إننا بهذا القرب, إلا إن مشاعري لا تصلك
Translation
Hani Ghassan
لا أستطيع إرجاع الوقت للوراء
Timing
Hani Ghassan
لكي لا أنسى المنظر الذي رأيته معك
Song Translation
Hani Ghassan
أجمع قطع الأحجية من ذاكرتي
عيناك الصافيتان باتت لا تعكس صورة الشخص الذي كنته
حبٌ أبدي مثل المتاهة, في عالمٍ مستمرٌ بالدوران
Encoding
kro_skeei
Karaoke
Ṥσùℓ oF Lίghт
...مشاعري اتجاهك لا تصلك
حبٌ أبدي بالرغم من إنني لا أستطيع قولها بشكلٍ صحيح
(أنت الوحيد الذي أحبه (حبٌ أبدي
إذا كانت لدي أمنيةٌ واحدة, لتمنيتُ وجودي قربك مجدداً
Uploading
kro_skeei , matrixzoom
حبٌ أبدي
بعد أن أحل كلّ الألغاز, لأكون معك للأبد
لن أدع يدك مطلقاً
في أحلامي, أنا اهمس لك بأنني سأعود يوماً ما
حبٌ أبدي
الساحرة التي يحجبها الضباب
(الجزء الثاني)
(إيجاشيرا رايتو (25 سنة
! يا للإزعاج
! قلتُ لك إننا لسنا الساحرة
(مافوني آكيرا (26 سنة
... لنقلد الساحرة وحسب "FD" في الواقع, ربّما يكون صحيحاً إننا نقود سيارة
هل كنتما ذاهبيّن للصيد ؟
هناك معدّات صيد في المقعد الخلفي, صحيح ؟
. أجل
. (لأنه يمكننا أن نصطاد السمك النهري في بحيرة (فيونا
وهل حقاً أن لا أحد قد أجتازكما قبل أن تصلا لحاجز الطريق هذا ؟
. أجل, لأن هذا الشاب كان يقود اليوم
. لا تنخدع بشكله .. فهو سائقٌ حذرٌ للغاية
. أصمت
... قل لي
. أنت ترتدي خاتم جميل المظهر حقاً
. أجل, لكنه جرحني بينما كنتُ أضع حزام الأمان
. الجرح ما يزال يسيل الدم بعد
بيضاء ؟ "FD" سبب قيادتنا لسيارة
(كاواي هاروكا (24 سنة
(هاندو رومي (23 سنة
! بالتأكيد لأننا مُعجباتٌ بالساحرة
. إنها زعيمتنا الروحية
وكذلك ؟
. لقد سمعتُ إن عدّة سيارات قد تجاوزتكم قبل أن تصلوا إلى هنا
. أجل
تلقيتُ مُكالمة بينما كنتُ أقود لذا توقفت بالسيارة
. على جانب الطريق, وقد تجاوزتنا سيارتين أو ثلاثة
حول ذلك الإتصال, هل يمكن أن يكون من فتاةٍ تلعب "الجولف" ؟
... بمّا أنّ لديكما ثلاث حقائب "جولف" موجودةٌ في الخلف
. فأعتقدتُ أن الأمر سيكون كذلك
من هذا الطفل ؟
... في الواقع, هذا الطفل
ماذا حدث لذلك الظفر ؟
. الظفر الذي في وسط يدكِ هو الوحيد المفقود
. لا بدّ أنه سقط بينما كنتُ أغير مقبض السرعة
(إيندا جينيا (31 سنة
(تايرا ياسو (28 سنة
بيضاء أيضاً ؟ "FD" الساحرة التي تتجول في هذه المنطقة تقود سيارة
. لم نكن نعلم بذلك
تشبه سيارتكم ؟ "FD" إذن, هل تجاوزتكم أي سيارة من نوع
. أجل
تجاوزتنا بعض السيارات بينما توقفت لأشتري
... القهوة من ماكنة البيع على الطريق, لكن
. أنا لم أعلم أنواعها
كنّا نشرب القهوة ونتحدث عن المتنزه المجاور للبحيرة الذي
. كنّا سنذهب إليه, لذا لم نلاحظ أنواع السيارات
لهذا أشتريتم طوافة بحرية وأدوات سباحة, صحيح ؟
إذن, هل يمكنكم أن تدعونا نفحص الطوافة
البحيرة وأدوات السباحة الخاصّة بكم ؟
! [ميساو]
! جدتي
ألم أطلب منكِ أن تبقي بالسيارة ؟
في ذلك اليوم, السائقة التي خرجت من السيارة ولّوحت
. إلي من الضباب كان لديها ضوءٌ مقدّس يُشرق من خلفها
. كانت تشبه الملك أكثر من الساحرة
تركتموهم يذهبون كلّهم هكذا ؟
. أعتقد إنه من المرجح أنّ الساحرة موجودةٌ بينهم
... لكن
... أيدي الثلاثة أشخاص الذين جلسوا في مقعد الراكب
. تختلف كلياً عن يدّي الساحرة التي رأيناها
. وأبي قال إنها يمكن أن تكون ساحرةٌ حقاً
... فهمت
. أردت أن أعرف كيف جرى الأمر فأتصلت بكِ
! [أراكِ لاحقاً يا [ران
... ساحرة جبل (فيونا) الفضّية البيضاء
... بالتفكير في ذلك
ميواكو] , ألم تكوني تستيقظي مُبكراً]
وتسلُكي طُرق هذا الجبل من قبل ؟
. أجل
... وذلك بسبب حادثة
دخلت فتاةٌ إلى المشفى بعد أن فقدت والداها
. وفقدت قدرتها على الكلام بسبب الصدمة
. حدثت تلك الحادثة على الجبل
... لكن , لأنني أصرّرت على زيارتها بين حينٍ وآخر
. كانت قادرةً على الأبتسامة إلي مُجدداً
... وعندما تعافت, قالت
". أريد أن أكبر وأُصبح شرطيةٌ, مثلكِ "
أليس هذا أمراً رائعاً ؟
وهل ألتقيتِ بالساحرة في ذلك الوقت ؟
. لا أعرف
. فكلّ الذي كنتُ أفكر به كان زيارة تلك الفتاة
. ولم أعطي أي إهتمامٍ للسيارات الأخرى
! فليساعدني أحد
! أوقفوه
عملية سرقة محل وجبات سريعة ؟
. [أنا آسفة يا [يومي
! سنؤجل "الكاراوكي" إلى وقتٍ آخر
. تلك السيارة ... إنها سريعة
. [أستعدي يا [يومي
! سأقوم بفعل ذلك "الأمر" مُجدداً
!حقاً ؟
ما الذي يحدث ؟
هناك مُطاردة سيارة في الخارج ؟
... يا لهم من مجموعة سعيدة
... وأنا ما أزال هنا قلقاً حول لغز هوية الساحرة
... كلا
. لدّي دليلٌ يدّل على هوية الساحرة
... لا بدّ أن الساحرة هو ذلك الشخص الذي قال تلك الجملة الغريبة, لكن
... ليست لدّي أي فكرةٍ حول طريقة قيادتها على الضباب
... وكذلك خدعة وقوفها على الضباب
! كلا
!الساعة الآن هي 8:50 ؟
! "محطة "نيشيوري" , محطة "نيشيوري
!لماذا لا يعمل التلفاز ؟
لقد نزعت قابس الكهرباء الخاصّ به قبل قليل
. لكي أستطيع أن أستعمل المكنسة الكهربائية
!ماذا ؟
! أيتها الحمقاء
نهاية أغنية المسلسلة الدرامّية لهذا اليوم غنتّها الآنسة
! " أوكينو يوكو], وعنوانها " سراب مُنتصف الليل]
سراب ؟
!لماذا عليكِ أن تنظفي المنزل في وقتٍ كهذا ؟
! هذا لأنك أوقعت منفضة سجائرك
. عندما يمّر الضوء خلال كثافتين مختلفتين من الهواء فأنه ينكسر
وهذا الأمر يدع الأشخاص أن يروا الأشياء وهي غير موجودةٍ
. "في مكانها ... وهذه الظاهرة تُدعى بـ "السراب
في ذلك اليوم, السائقة التي خرجت من السيارة ولّوحت
. إلي من الضباب كان لديها ضوءٌ مقدّس يُشرق من خلفها
ضوءٌ مقدس ؟
... هذا البرنامج يأتيكم برعاية هذه الشركات
. سحقاً, وبعد كلّ ذلك النزاع فأن البرنامج قد أنتهى
. هذا لأنك كنت نائماً
... في هذه الحالة
. أعتقد إنه من الأفضل أن تعود للنوم
... فعلينا أن نستيقظ مُبكراً غداً
. من أجل أن نُمسك الساحرة
نُمسك الساحرة ؟
... إذن أنت متأكدٌ, أن بين السيارات التي أوقفناها في حاجز الأسبوع الماضي
كانت الساحرة في أحدى تلك السيارات الثلاث ؟
! لكن الساحرة تستطيع أن تقود على الضباب وكذلك الوقوف عليه
ألا تعتقد إنها يجب أن تُلقي بعض السحر لتُحقق ذلك ؟
. السر في اليد
اليد ؟
... عندما شاهدنا سيارة الساحرة الأسبوع الماضي
ألم تكن هناك يدٌ خرجت من نافذة مقعد الراكب ؟
. اليد التي توجد بها الأساور والحلقات والتي تبدو مثل يد الساحرة
. أكتشفت الأمر بعد أن رأيت تلك اليد
... لكن
،بالنسبة للسيارة الأولى, التي يوجد رجلان بداخلها
... فأن الرجل الذي يجلس في مقعد الراكب
. فلديه يد مشعرّة
... وبالنسبة للمرأة التي تجلس في مقعد الراكب في السيارة التالية
. فكانت يدها مسمرّةٌ جداً
... وبالنسبة للسيارة الأخيرة, فالشخص الذي يجلس بمقعد الراكب
كان رجلٌ ولديه يدٌ كبيرة, أليس كذلك ؟
أعتقد إن أيديهم جميعاً تختلف من حيث لون البشرة
. والشكل من يدي الساحرة التي رأيناها
. ذلك شيءٌ أكيد
هذا لأنه يوجد شخصٌ كذب حيث قال إنه كان بمقعد
. الراكب بينما كان في الواقع بمقعد السائق
كذب ؟
. فهمت
. كلّ الأشخاص الذين أدعوا إنهم كانوا يقودون لديهم أيدٍ نحيفة وبيضاء
. ذلك الشخص كذب لكي لا يُشتبه بكونه الساحرة
... إذن, إنهم يبدون لي الأكثر ريبةً الآن
إنه ذلك الفاعل, صحيح ؟
... الشخص السمين
. فقد أعترف بنفخه الطوافة في المقعد الخلفي
. وفي نفس الوقت, أدعى كذلك إنه كان في مقعد الراكب يُعطي الإتجاهات
من المستحيل أن تنفخ تلك الطوافة الموجودة
! في المقعد الخلفي وأنت جالسٌ في مقعد الراكب
. هناك طريقة
يمكنك أن تستعمل منفاخ أطارات الخاص بالدراجة أو منفاخٌ كهربائي, صحيح ؟
... ربّما يكون هذا صحيحاً
إذن, هل هذا يعني أن المرأتين هما الفاعل ؟
فالمرأة التي لديها أظافر صناعية قد سقط
. الظفر الموجود في وسط يدها اليمنى
ربّما كانت ترتدي أظافر سوداء تشبه أظافر الساحرة, وبعدها
. أسرعت وبدلت الأظافر بعد أعطاء الأشارة وسقط منها
... ربّما يكون هذا صحيحاً, لكن
من الممكن أن تخسر الظفر بينما كانت تُبدل
. مقبض السرعة في السيارة اليابانية
... إذن, هل يُمكن
إنّ ذلك الرجل ذو اليد المشعرّة قد كذب ؟
لأن ذلك الرجل قال إن خاتمه قد جرح خدّه الأيمن
بينما كان يضع حزام الأمان, أليس كذلك ؟
. الخاصّة بالساحرة هي سيارة يابانية ذو مقودٍ على جهة اليمين "FD" سيارة
... من أجل أن تجرح خدك الأيمن
عليك أن تستعمل حزام الأمان الموجود في جهة
. السائق, والذي يكون على جهة اليمين
... إذن, يد الساحرة تعود إلى
. أجل
... تعود إلى الشخص الذي يجلس بجوار الشاب ذو اليد المشعرّة
الشاب ذو البشرة البيضاء الذي أرتدى المجوهرات
. والأظافر الأصطناعية ليبدو مثل الساحرة
... لكن كيف يمكنك أن تفسر طريقة قيادتهم على الضباب
وقدرتهم على الوقوف عليه ؟
... أجل, هذا بسبب
بسبب ؟
أنت تعرف السبب ؟
! أنا لا أعرف شيء
. أنا أعتقدت فقط إنه أمرٌ غير معقول
... يا إلهي
. لا يمكنني أن أستمر بالثرثرة هكذا
... والأسوء من ذلك
. لا أستطيع أن أطلق المخدر على عمي بينما هو يقود
! هذا هو الحل
قل لي, عنوان أغنية [يوكو] الجديدة هو
سراب منتصف الليل" أليس هذا عنواناً غريباً ؟"
ماذا ؟
. لأنك لا تستطيع رؤية السراب في منتصف الليل
كيف يُمكن لطفلٍ أن يعرف معنى سراب ؟
السراب هو سحرٌ يدعنا نرى الأشياء في غير مواقعها, صحيح ؟
. إنه ليس سحرٌ .. أنه ظاهرة طبيعية
... إذن ربّما
سيارة الساحرة التي تجاوزتنا وسارت على الضباب لم تكن هناك أصلاً ؟
! أيّها الأحمق
لقد رأيت بوضوحٍ سيارة الساحرة تلتفتُ إلى اليسار
. حيث لا يوجد طريقٌ وبدأت تسير على الضباب
لكنك رأيت الضوء الخلفي الأحمر للسيارة وحسب, صحيح ؟
. الضباب كان كثيفاً للغاية عندها كما هو حال اليوم
. إنه لم يكن الضوء الخلفي وحسب
فقد سمعته أيضاً, أليس كذلك ؟
. صوت الإحتكاك العالي للإطارات
. لهذا السبب أعتقدتُ إن السيارة أنعطفت يساراً
ما المضحك بالأمر ؟
. هذا بسبب, إذا صببت أنتباهاً كبيراً للضوء فستقع في الخدعة
! "هذا يُذكرني بالفريسة التي تُخدع بضوء سمك "السمّاك
سمك ... "السمّاك" ؟
! فهمت
! هؤلاء الأثنان يحملان صنارة صيد
... يمكنهما أن يعلقا ضوءٌ أحمر في نهاية الصنارة مثل تلك السمكة
! وثمّ يخرجها من نافذة الراكب
. ويلوح بالصنارة إلى اليسار بينما هم يلتفتون في الواقع إلى اليمين
! ويبدون حينها وكأنهم يلتفتون إلى اليسار
! يمكنهم أن يشغلوا تسجيل صوت أحتكاك للإطارات في الوقت المناسب
. لقد فكرتُ مسبقاً بتلك الخدعة البسيطة أيضاً
! لكن هذا لا يُفسر ما حدث بعدها
! وهو لغز وقوفها على الضباب
... صحيح
"... إذا بقيت تفكر, "أن الخدعة نفسها أُستعملت لتقود على الضباب ولتقف عليه
. فانت لن تصل أبداً إلى نتيجة إنها مجرد أمرٌ بسيطٍ آخر
. لا تقل لي أنهم وضعوا دُميةٌ على الجانب الآخر وبدئوا بتحريكها
إذن, لماذا لا نسأله بنفسه عن هذا الأمر ؟
نسأله بنفسه ؟
... هل تقصد
. يبدو إنهم قد أتوا
. (الساحرة الفضية البيضاء .. لجبل (فيونا
... الأمر مُشابهٌ للمرة السابقة
... إشارة السباق
! أيها الوغد
! لن أدعكم تهربون هذه المرة
! لا تنخدع بالضوء الخلفي لسيارتهم
! بالتأكيد
! نحن لسنا وحيدون اليوم أيضاً
ترجمة : هاني غسان
توقيت : هاني غسان
أنتاج : كرو_سكي
Ṥσùℓ oF Lίghт : كاريوكي
matrixzoom , رفع : كرو_سكي
... أيّها الوغد
. تقود بتهورٍ كعادتك
... لكن هذه المرة
! لن أدعك تفوز
... سريعٌ كالعادة
!لقد ألتفتوا إلى اليسار ؟
... تعتقد إنّ بأمكانك أن تخدعني
! لكن الأتجاه الصحيح هو اليمين
... كما توقعنا
. إنهم لم يغادروا الطريق أبداً
. إنهم يسحبون صنارتهم بعجلة
! لكنه لا توجد أضواءٍ عاملةٌ قبل أن يستديروا
! هذا أمرٌ يسهل شرحه
... إنه يستطيعون أن يطفئوا أضوائهم يدوياً
... وإذا أستعملت الفرامل اليدوية بينما تستدير
! فإن الضوء الخلفي لن يعمل أيضاً
! سحقاً
لماذا لم يقعوا في الفخ ؟
! سأضللهم خلال هذه المنعطفات الحادة بالتأكيد
! ممتاز, ممتاز
! إنهم لا يستطيعون اللحاق بنا الآن
! لقد تخلصنا منهم بلمحة بصر
!ماذا ؟
... يا له من حظٍ سيء
! أيتها الساحرة صاحبة اليد المشعرّة
. يا لسوء الحظ
... لو لم تكن هذه السيارة متوقفةٌ هنا
. هذا غير صحيح, فهذه كانت خطتي
!أليس كذلك يا [يامامورا] ؟
. أجل
. لقد كنتُ انتظركم هنا منذ مدّة
. فقد طلب مني السيد [موري] أن أُغلق الطريق
... [في الواقع, كنت أقود وانا متقدم بمسافة 200 متر أمام سيارة السيد [موري
. لذا كنتُ أغط في النوم ببطء
... لقد تم خداعنا
إذن هل ستخبروننا ؟
. سبب قيامكم بفعل هذا الأمر
!ماذا ؟
أردتم أن تتخلصوا من جميع السباقات التي كانت تُقام على هذا الجبل ؟
ألم تكونوا تتسابقوا أيضاً ؟
... أجل
. لقد كنا نتسابق بكلّ الأحوال
. لكن عندها أصطدمت سيارة صديقٌ لنا وتوفي أثناء سباقه هنا
. وتركنا السباقات بعد ذلك
... لكن بعد ذلك
. هؤلاء الحمقى أستّمروا بالسباق وكأنّ شيئاً لم يحدث
. فلم نستطع أن نسامحهم على ذلك
. لهذا السبب بدأنا نُحاول أن نُخيفهم بأستعمال هذه الخُدعة
. أدعينا أننا الساحرة التي كانت تغلبهم في السباقات قبل أربعة سنوات
. في الواقع, يمكنك أن تقول إننا نقوم بعملٍ يفيد المجتمع هنا
. في الواقع, لا توجد هنا العديد من السباقات هذه الأيام
ألا تعلمون ؟
! فلقد أُصيب العديد من الأشخاص أصاباتٍ خطيرة بسببكم
. أشعور بالسوء لهذا الأمر
بالمناسبة, كيف أستطعتم أن تقفوا على الضباب في ذلك الوقت ؟
... في الواقع
... لا بدّ أن هذا ما أدعته جدتك
. لكننا لم نفعل أيّ شيءٍ من هذا القبيل
ربّما كانت مخطئة ؟
. "خيال "بروكين
ملاحظة : "بروكين" أطلقت هذه التسمية تميماً بأسم الجبل الألماني الذي تحدث عنده الظاهرة
عندما تُشرق أشعة الشمس من خلف شخصٍ ما فالأشعة
... يمكن أن تتفرق بواسطة الضباب أو الغيوم
. ممّا يُسبب في تسليط ضلِك إلى الأمام, ويظهر عندها هالة قوس قزح حوله
... هذه الظاهرة عادةً ما تحدث في جبال "بروكين" الألمانية
. "هذا ما جعل البعض يدعوا قوس قزح الغامض بـ "وحش البروكين
! هذا ما سمعته في برنامجٍ على التلفاز
أنت والتلفاز مجدداً ؟
إذن جدتي قد خُدعت بهذا الأمر, وما رأته في الواقع كان ظلها ؟
. حسنٌ, على أي حال, سيأتي اتباعي ليأخذوا سيارتكم
. أنتما الأثنان ستأتيان معي إلى مركز الشرطة
. إذن, دعني على الأقل أخذ محفظة نقودي من السيارة قبل أن أذهب
آنسة [يومي] ؟
... أجل, بخصوص الساحرة
. لقد أمسكنا بهم في الواقع
ماذا ؟
. إنها ليست هنا
. تعال وساعدني في البحث في الجهة الأخرى
! هؤلاء الأوغاد
! هذا محال
!لقد هربوا ؟
هل سجلت لوحة رقم سيارتهم ؟
... كلا
... كنت سأقوم بذلك في مركز الشرطة
! سحقاً
. إنهم محترفون في طرق هذه الجبال
. لا يوجد نفعٌ في مطاردتهم
ما هذا ؟
... هذه السيارة كانت
... هل يُمكن أن تكون
هل هذا تصرفٌ سليم ؟
! الهروب هكذا
... أجل
. ذلك الضابط يبدو أحمقاً
. بدون ذكر, إنني ما زلتُ في إطلاق سراحٍ مشروط
. يُمكن أن أسجن ثانية بسبب هذا الأمر
!صراخ إمرأة ؟
! أيها الأحمق
! ذلك مجرد صوت أحتكاك الإطارات
! قدْ بسرعةٍ أكبر
! لقد أوشكوا أن يصلوا إلينا
... لا أستطيع
! الشخص الذي يطاردنا يسير بأقصى سرعةٍ لديه
... سأحاول أن لا أدعه يتجاوزني
! سحقاً
! لقد أصبحوا على مقربةٍ شديدةٍ منّا
... انتظر قليلاً
. أنا أعرف هذا الصوت
... حاولتُ أن أقلّده عدّة مرّات
. لكنني فشلتُ, مهما حاولت أن أُدير عجلات سيارتي أو كاتمات الصوت
! إنه صُراخ الساحرة
! نحن الشرطة
! أوقفوا السيارة على جانب الطريق حالاً
... الشرطة
! [أيتها المحققة [ساتو
... سأنير طريقك بالضوء الذي أنار طريقي
سأكرس لك حبي اللامتناهي
مهما كنتُ في وضعٍ صعب ومنهارةٌ عزيمتي
فأنت الذي كنت موجوداً إلى جانبي
... "قولك لكلمة "لا بأس
تسمح لي بالمضي مُجدداً مراتٍ عديدة
لأنك الضوء الذي أنار طريقي, فسأنير طريقك
في صوتي وفي عيني, أنا مُتاكد
أحسست بالدفء من ذلك الضوء
... ولكي لا تنطفئ تلك النار مُجدداً
فسأكرس لك كلّ وعودي الأزلية
!ماذا ؟
!الساحرة قبل أربعة سنوات كانت المحققة [ساتو] ؟
!حقاً ؟
. نعم
... بالرغم من إنها لم تدرك ذلك
. أيضاً "FD" إلا أنّ سيارتها كانت من نوع
لكن سيارة [ساتو] ليست بيضاء اللون, أليس كذلك ؟
،في ذلك الوقت, عندما أوشكت أن تتصادم مع سيارةٍ أخرى
. قررت أن تطلّي سيارتها باللون الأحمر
. أعتقدت إنه كان خطئها لأن اللون الأبيض من الصعب مُلاحظته في الضباب
لكن, كيف أستطاعت سيارة المحققة [ساتو] أن تصنع مثل ذلك الصوت ؟
! نعم, نعم
. ذلك الصوت الذي يُشبه الصُراخ
. [تلك في الواقع عادةٌ سيئة لـ [ميواكو
... عندما أستدير بدون أن أسحب الفرامل اليدوية
. وأكتشفت أن الصراخ يساعدني في الحفاظ على أعصابي
... بالرغم من إنه شيءٌ محرجٌ قليلاً
. هذا ما قالته
... إذن لقد كانت تصرخ حقاً
... ذلك الصوت كان صراخاً
. بدون شكّ
... هذا
! [تلك الرهينة هي [كايوكو
... إذا لم أستطع أن أتأكد فيما إذا كان يحمل مسدساً أم لا
. فسيكون من الخطر جداً أن أتصرف
! أبي
! كونان] في خطر]
. أعتقد إنه هناك مشتبه واحد فقط
... إنه أنت
. [يا سيد [كاناياما
يومان مع المجرم
(اليوم الأول)
ترجمة : هاني غسان
توقيت : هاني غسان
أنتاج : كرو_سكي
Ṥσùℓ oF Lίghт : كاريوكي
matrixzoom , رفع : كرو_سكي
: تلميح كونان القادم
المسدس