آل فانتوم
ALPhantom
جريمة القتل التي حصلَت في مَبنى تِلفاز نيتشيوري الجّديد
.تحوّلَت إلى قضيّة تفجيراتٍ مُتسلسلة
مَقتل يونيكورا إيساتو
،ساعدنا أنا و هاتوري هيجي في تحقيق الشّرطة
.و كشفنا الحقيقة المُرعبة التي خطّط لها الجّاني الحقيقيّ
...مع ذلك
!هاي! لِمَ تُصوّر، أيّها الغبيّ؟
من يهتمّ، يوني؟
.لابدّ من أنّ ريوهي هو سويمورا
.نعم
.إن نسخنا هذا الفيديو و وزّعناه علينا جميعاً، لَن يتمكّن أحدٌ من خيانتنا
.حسناً، هذا هو الأمر
.يجدُر بنا الإتّصال بشرطة هيوغو على الفور
.بالضّبط
!لَحظة
.أُنظُروا إلى الشّاشة
يُوجد 4 رجالٍ في الفيديو، صحيح؟
إذاً من يُصوّر الفيديو؟
.إذاً كان هناك 5 لُصوص
.نعم
...ممّا يعني أنّه بوُجود الرّجل الأخير
.تمّ إعدادها بالفِعل
.قُنبلةٌ يُمكن أن تنفجر في أيّ وَقت
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
!إيجاد القُنبلة الأخيرة المُتبقّية
!ستُبقيكم الذّروة مُثبّتين في مَقاعدكم
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا (النّهاية
"!كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا، النّهاية"
،ذهبا ليستجوبا إيشيزاوا بعدها
.لكن يبدو بأنّه لَم يتكلّم
.كان المَساء قد حلّ بالفِعل، و كانوا في المَشفى
.لَم يتمكّنا من الضّغط عليه كثيراً
.ممّا يعني بأنّ دورنا قد حان للعمل
.نعم. حان الوَقت لفِعل ما يتطلّبه الأمر
.هذا صحيح
ماذا؟ ران تشان، ألَن تُشاركي بتجربة الأداء؟
.كلّا. هذا لا يُلائمني حقّاً
لِمَ لا؟
.حسناً، كما تعلَمين، يجب أن أعتني بالأطفال
.أفترض بأنّه لا يُمكن تفادي هذا
.يجب أن تأخذي بعين الإعتبار مَشاعر كودو كن أيضاً
.الأمر لَيس هكذا
.لكنّني سأُشارك بها، حتّى لَو كنتُ سأفعل هذا وَحدي
!سأحصل على الدّور و سأُصافح غوميرا
.لَـ-لَستُ وَاثقةً من تمكّنكِ من مُصافحة غوميرا
!إذاً سأُصافح كامين يايبا
.يجدُر بنا المُغادرة قريباً على الأرجح
.أنتِ مُحقّة
.سأُحضر الآخرين. لنذهب إلى أبينو هاروكاس معاً
.حسناً
لا رسائل جديدة
...هيجي ذاك
مَقرّ التّحقيق بتفجيرات كيوتو-أوساكا المُتسلسلة
حسناً جميعاً؟
هل وَجدتّم أيّ شيء؟
.لا شيء بعد
.أجرَت شُرطة هيوغو تحقيقاً شاملاً، لذا الأمر لَيس بتلك السّهولة
.أعلَم ذلك
.أُخبركم بأن تُفكّروا بشيءٍ ما
.إسمعوا جميعاً
.عرفنا بأنّ ما ظننّاه فريقاً من 4 لُصوصٍ كان فريقاً من 5 في الوَاقع
!لَيس هذا فقط، بل من المُمكن أنّه قد تمّ زرع قُنبلةٍ حول الرّجل الـ5
.لابدّ من أنّ الجّاني قد ترك شيئاً خلفه
!جِدوه
!نعم، سيّدي
انفجارٌ في أوساكا نانكو
إيشيزاوا كاتسوجي (38) عاماً
مُشتبهٌ بالتّفجير
.حسناً، حسناً
.تبدو بحالٍ جيّدة
من أنت؟
هل تُقلِقكَ تلك المَقالة؟
.هذا مُؤكّد
.بعد كلّ شيء، القنابل التي صنعتَها تقتُل شُركاءكَ وَاحداً تلوى الآخر
.إذاً أنتَ مع الشّرطة
ألَم يُهاجمكَ يونيكورا و يحتجزك؟
.أظنّ أنّه سيكون من الأفضل أن تستسلِم و أن تتكلّم مع الشّرطة
.لَديكَ آخر شُركائكَ لتقلَق بشأنه
ألَيست ماتزال هناك قُنبلةٌ أُخرى من صُنعك؟
إذاً ألَم تكُن لتُزرَع حول شريككَ النّاجي؟
...سيكون من الأفضل لَو تتكلّم مع الشّرطة على أن يتعرّض
!لا أعرف! لا أعرف أيّ شيء
مرحباً؟ ما الأمر؟
!ماذا؟ فهمت! سأعود على الفور
أبينو هاروكاس
!هذا مُذهل
!أُنظُروا إلى كلّ هؤلاء الغوميرا
!ياله من مَنظر
!لنذهب إلى هناك
!نعم
.تُوجد الكثير من بالونات كايجو
.نعم، أنتِ مُحقّة
أمازلتِ لَم تسمعي خبراً من هاتوري كن؟
.لا بأس. هو هكذا دائماً
.أعلَم. ران تشان، إلتقطي لي بعض الصّور
.جميلة
.كازوها سان
.شُكراً لقُدومكِ اليوم
.هذا سوزوكي. سيُدير حدَث اليوم
.إسمي سوزوكي من تِلفاز نيتشيوري
سوزوكي ناوكي (29) عاماً
مُقدّمٌ لتِلفاز نيتشيوري
.شُكراً لمُشاركتكِ في تجربة الأداء اليوم
.شُكراً لاستضافتنا
ألَم تُقدّم حدَث إعلان الإنتاج أيضاً؟
.نعم. أعتذر بشدّةٍ بشأن كلّ ما حصل وَقتها
.على أيّة حال، سأُرشدكِ إلى مكان تجارب الأداء
.غُرفة استراحتكِ هناك
.حسناً
مَشفى شُرطة نانيوا
غُرفة تغيير الملابس
!للمُوَظّفين المُصرّح لهم فقط
.أيّها الرّئيس، تأكّدنا من أنّه كان يُوجد 5 لُصوص
.كنتُ وَاثقاً
.إلتقطت صورهم كاميرات الأمن
.هاي
.نعم، سيّدي
.تفضّلوا
.هذا مَدخل منزل الضّحيّة
.أُنظُروا جيّداً في هذه الفجوة
.يضع ساعةً على يَده اليُمنى
.إذاً فهو أيسر
.نعم
.لا أحد من الـ4 أيسر
.ممّا يعني بأنّه الرّجل الـ5
،عرفَت شُرطة هيوغو بأمر وُجود رجلٍ أيسر في المَجموعة
.لكن هذا لَم يكُن كافياً ليعتمدوا عليه
.حسناً. إبحثوا بين مَعارفهم عن رجلٍ أيسر
.نعم، سيّدي
.هذا أنا، كاتسوجي
أنتَ هناك، صحيح؟
.من الأفضل ألّا يكون معكَ أحد
.كلّا
إيشيزاوا كويتشي (40) عاماً
أخ كاتسوجي
ماذا؟ لَدى إيشيزاوا أخ؟
حقّاً؟
.نعم
.فقدَ إيشيزاوا وَالِداه خلال طُفولته
.هو و أخوه كويتشي، الأكبر منه بعامين، نشآ في مَيتمٍ في كيوتو
.فُقِدَ أثر كويتشي بعد مُغادرته المَيتم بعُمر الـ16
.غادر إيشيزاوا بعدها بفترةٍ قصيرة
،أصاب كويتشي ساقه اليُمنى إصابةً شديدةً خلال شِجارٍ عندما كان في الـ15
.و لَديه عرجةٌ بسيطة
.و أخوه كويتشي أيسر
!ماذا؟
أخي، ماذا ستفعل؟
.سأهرب، هذا وَاضح
إلى أين؟
.لا أعلَم! إن بقيتُ هُنا، ستأتي الشّرطة لاعتقالي في نهاية المَطاف
إذاً لِمَ لَم تهرُب مُسبقاً؟
.ظهرَ يونيكورا في الأخبار
!أنا مُنشغلٌ بتفادي مُحصّلي الدّيون
.لَيس لَديّ الوَقت لمُتابعة الأخبار
.لَقد قطعوا الكهرباء عن منزلي
.فهمت
.إذاً هكذا الأمر
ماذا تفعلان هُنا؟
.تبعناكَ من المَشفى فقط
أخوكَ هو اللّصّ الـ5، صحيح؟
...أخي
!سُحقاً
!إبتعدا
!هاي، إنتظر
!أُهرُب، أخي
!هاي، أفلِتني
!أخي
!لا تدَعه يهرُب، كودو
!سُحقاً
.لا تُصعّب الأمر
.لا يُمكنكَ الهرَب الآن
...سُحقاً
."شُكراً لقُدومكم إلى حدَث الإعلان عن إنتاج فلم "كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا
!!تجربة أداءٍ عامّة
كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا
،أرجوكم أغلِقوا هواتفكم الذّكيّة
.و أرجو الإمتناع عن التقاط الصّور أو الفيديوهات
.نعم، نحن على جسر أماغي الغربيّ
هل أنتَ بخير، أخي؟
.شُكراً
رسالةٌ جديدة
عرض    إغلاق
رسالة؟
كازوها
رسالة 1
.من كازوها
♥في هاروكاس
.يا إلهي. هي خاليةٌ من الهُموم بالكامل
هل حصل شيءٌ ما؟
.كلّا، لا شيء
.أعتذر، أخي
.يا إلهي
.لَو عرفتُ بأنّ هذا سيحصل، لذهبتُ إلى العمل بدلاً من ذلك
.أعتذر
كان يُفترض أن تكون بالعمل الآن؟
.نعم
.طلب منّي يونيكورا أن أعمل كرجل أمنٍ في حدَثٍ لأجله
أين؟
.أبينو هاروكاس
.أظنّه كان حدَث إعلانٍ لفلمٍ أو ما شابه
ماذا؟
.يُفترض أن تكون ران و الآخرون في ذلك الحدَث
.نعم
هل أعطاك يونيكورا أيّ تعليماتٍ أُخرى؟
.لا يُمكنني تذكّرها كلّها
!أجِب على السّؤال
!هناك أرواحٌ على المِحكّ
.لا فائدة. لا يُجيبون
!سُحقاً
.لَم يُعطني أيّ تفاصيلٍ حقّاً
،قال بأنّه ستكون هناك بالونات كايجو أو ما شابه
.و أنّ عليّ أن أقِف إلى جانبها
بالونات؟ هل تعني هذه؟
.نعم، على الأرجح
.تُوجد أرقامٌ مكتوبةٌ على أثقال البالونات
.أخبرَني بأن أقِف بين الرّقمين 26 و 27
.هذا هو إذاً
.نعم
.تُوجد قُنبلتان: وَاحدة في 26 و أُخرى في 27
.القُنبلتان على الأرجح في أثقال هذان البالونان
ألا يجدُر بنا إلغاء الحدَث؟
.أتمنّى لَو أمكننا ذلك، لكن إن اكتشف الآخرون أمر القُنبلتين، قد يتسبّب هذا بحالة هلَع
.تلك القُنبلتان غير مُستقرّتان على الإطلاق
.يُمكن لأقلّ صدمةٍ أن تُفجّرهما
.بمَعنىً آخر، يجب أن نفعل شيئاً حتّى تصل فِرقة إبطال القنابل
!بفضل هُتافاتكم، تمكّن يايبا من هزيمة وَحش الجوكر
!أخيراً، لنشكر يايبا بهتافٍ صاخب
هل أنتُم مُستعدّون جميعاً؟
!نعم
"!كامن يايبا، شُكراً لك"
!كامن يايبا، شُكراً لك
...قالوا بأنّهم سيُوَفّرون زيّاً، لكن
هل عليّ ارتداء هذا حقّاً؟
ما هذا؟
تُـ-تُوجد كلّ هذه البالونات؟
.لننفصل و نبحث
.نعم
.حسناً
سُحقاً. أين هي؟
!أيّها الضّابط
.سأُساعد
بتلك الحال، هل يُمكنكَ أن تتفقّد لترى إن تمّ وَضع بالوناتٍ في أيّ مكانٍ آخر؟
.حسناً
أوتاكي هان! هل وَجدتّها؟
.لَيس بعد
.يُوجد الكثير منها
!لَقد وَجدتّه
!وَجدتّ الرّقم 26
.سأفتحه
.بقيَت 10 دقائق
.لا نملك الوَقت لانتظار فِرقة إبطال القنابل
!هذه حالة طوارئ
!تمّ نقل بالون غوميرا و بالون يايبا إلى المَسرَح في الطّابق 58
ماذا؟
أصبحتُ من أشدّ المُعجبين بعد أن أخذَني أخي
.لمُشاهدة فلمٍ لغوميرا عندما كنتُ في الـ3
..."إن مُنِحتُ الفُرصة للظّهور في فلم "كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا
ماذا يجب أن نفعل، هي تشان؟
.إصعدوا إلى هناك
.كازوها و إبنة موري سان هناك
.سنتعامل مع الوَضع هُنا
...لكن
.يُوجد الكثير من الضّيوف في الأعلى
.ستحتاجون لأشخاصٍ لتُساعدوا في إخلائهم
.حسناً
.لكن إن أصبح الوَضع خطِراً هُنا، من الأفضل أن تهربا
.نعم، أعلَم
.لنُسرِع
.نعم
.حسناً
.كوسوغي سان، إبقى هُنا. لَديّ طلَب
طلَب؟
.حان الوَقت لمُشاركتنا الأخيرة
.المُشاركة رقم 5، من هُنا من أوساكا
.كازوها تشان، يُمكنكِ فِعلها
.توياما كازوها سان
...هاه؟ الموسيقى
هل تعطّلَت؟
.أتسائل عمّا حصل
...كازوها تشان
.أعتذر بشدّة، جميعكم
.بسبب أعطالٍ تقنيّة، سنأخذ استراحةً الآن
.سنعقد حدَث مُصافحةٍ مع غوميرا و يايبا في قاعة المِصعد
.أرجوكم تفضّلوا للمُشاركة
ماذا يحصل؟
.أعتذر. هناك حالة طوارئ في الوَاقع
ماذا؟
.طُلِب منّي أن أُعطيكِ هذا
المُكالمة جارية
إيقاف     إنهاء
مرحباً؟
كازوها، هل هذه أنتِ؟
هيجي؟
.إسمعي، كازوها. إبقي هادئةً و اسمعي
.تمّ زرع قُنبلةٍ في المَسرَح الذين تقِفين عليه
!ماذا؟
ران أونيسان؟
.لنُسرِع
.إن لَم نقِف في الصّفّ بسرعة، سنتأخّر كثيراً
.حسناً
.لنذهب
هل هذه مزحة؟ قُنبلة؟
هل ترين البالونان على المَسرَح؟
.نعم. يُوجد وَاحدٌ ليايبا و وَاحدٌ لغوميرا
.تُوجد قُنبلةٌ في الثّقل المَكتوب عليه الرّقم 27
.وَجدتّه
.الرّقم 27 على ثِقل غوميرا
.حسناً. إفتحي السّحّاب و افتحي الغِطاء
.حسناً. أعطِني لَحظة
حسناً؟
.حسناً
.الأسلاك المُحيطة هي تحويلات، لذا تحتاج لقصّها بالتّرتيب فقط
.ثمّ ستتمكّن من إزالة جهاز التّفجير
.حسناً
ما الأمر، كازوها؟
!كلّا، كلّا، كلّا! لا يُمكنني فِعل هذا
!إهدأي، كازوها
.لنترك هذا الشّيء و نخرُج من هُنا
!أيّتها الغبيّة
ماذا تظنّين أنّه سيحصل للضّيوف الآخرين إن انفجرَت قُنبلةٌ الآن؟
.لا يُوجد وَقتٌ لإخلاء الجّميع
.إسمعي، كازوها
،أوتاكي هان و الآخرون مُتّجهون إلى هناك الآن
.لكن لا نعلَم إن كانوا سيصلون في الوَقت المُناسب
.أحتاج للتّعامل مع القُنبلة التي هُنا، لذا لا يُمكنني أن أكون معكِ
ماذا؟ تُوجد قُنبلةٌ هناك أيضاً؟
.نعم، لذا ستحتاجين لإبطال تلك
.عليكِ فِعل ما أقوله فقط
.لا بأس. أعلَم أنّ بإمكانكِ فِعل هذا
ماذا يجب أن أفعل؟
.حسناً
.بدّلي إلى الفيديو و أريني قُنبلتكِ
...التّحويل إلى الفيديو
.دعيني. سأفعلها أنا
.ران تشان
.كما ظننت. كهذه تماماً
.كازوها، يُفترض أن يُوجد مِقصٌّ صغيرٌ في عِدّة الخياطة التي تحملينها معكِ
.إستخدميه لقصّ الأسلاك
.حسناً. أنا مُستعدّةٌ في أيّ وَقت
.حسناً
الأسوَد 1
الأصفر 2
الأخضر 3
الأسوَد 3
الأبيض 4
البنّي 5
!ترك الأحمر و الأزرق
.أوّلاً الأسوَد
.كازوها، السّلك الأسوَد أوّلاً
.سأُحاول قصّ سلكي أوّلاً. إن لَم يحصل أيّ شيء، قُصّي سلككِ أيضاً
.حسناً
.ها نحن ذا
.حسناً. قُصّي السّلك الأسوَد
.حسناً
.لَقد فعلتُها
.لنَستمرّ
.التّالي هو الأصفر
.حسناً. هذا يترك الكبير فقط
،داخل الأُنبوب المُتّصل بالسّلك الأحمر
هل ترين الأُنبوب المُتّصل بالسّلك الأزرق الذي تحمله قُضبانٌ بلاستيكيّة؟
.نعم
،أزيلي الأُنبوب المُعلّق دون لَمس الأُنبوب المُحيط
.قُصّي السّلك الأزرق، و ستنتهين
...أوّلاً سنفكّ القُضبان البلاستيكيّة التي تدعمه، و
!لا يُمكنني فِعلها
ما الخطب، كازوها؟
.لَيس معي مفكّ
ماذا يجب أن أفعل؟
ألَيس معكِ وَاحدٌ في عِدّة خياطتك؟
!بالتّأكيد لا
...سُحقاً! نحن قريبون جدّاً
.هذا سيّء، هاتوري
.بقيَت لَدينا أقلّ من 3 دقائق
هل هناك أيّ شيءٍ في المنطقة يُمكن استخدامه بدلاً منه؟
...لا شيء مُفيدٌ هكذا يُوجد ببساطةٍ في الأرجاء
.لَقد وَجدتّه. وَجدتّ شيئاً، هيجي
!أسرِعي، كازوها! لَيس هناك وَقت
.سامحني، يايبا
.أعطِني المِقصّ
.حسناً
!ران تشان، قُصّيه
هل انتهى الأمر؟
.على ما يبدو. لَم تنفجر
ألا يُوجد جرسٌ أو صفّارةٌ أو ما شابه؟
.كلّا. لَقد انتهى الأمر
.قمتِ بعملٍ جيّد، كازوها
!نعم
...بالمُناسبة، كازوها
ماذا؟
.ذلك الزّيّ يبدو رائعاً عليكِ
!لا تنظُر
!!التّصوير جارٍ
.إذاً فقد فجّروا المَبنى الجّديد في النّهاية