يمكن ارتداء تنكر للوجه وتغيير الصوت بالأجهزة
تغيير الصوت بالأجهزة ؟
افتح السقف
ماذا ؟
أ .. أكاي] ؟]
خمس ثوان
ماذا ؟
حافظ على استقرار السيارة خمس ثوان
سننهي هذه المطاردة التافهة
ذ .. ذلك الصبي ؟
أيعقل أنك تقصد [كونان] ؟
.. نعم
.. ليضمنوا الحصول عليّ بلا مقاومة
فإنهم يحاولون القبض على أحد زملائي المقربين
.. للمحافظة على السرية
فقد أتوكم وأنتم تقودون السيارة بعيدًا عن عملاء الإف بي آي الآخرين
أدركوا أنك ستأتين إلى ممر (ريها) لأنك بدأت تشكين بوفاتي
[كاميل]
بعد المنعطف الأيمن التالي سيكون هناك جزء مستقيم طوله 200 متر
عُلم
سأحافظ على استقرار المقود وسرعة السيارة بعد أن ننعطف
! هذا محض جنون
السيارة ترتج لأن الهواء يخرج من الإطار
يستحيل أن تستطيع تصويب مسدس
لا مشكلة
يمكنني تقدير الأمر ما دام الارتجاج منتظمًا
[شو]
! الانعطاف إلى اليمين
[أعتمد عليك يا [كاميل
! استقامة
عُلم
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
ليسوا وراءنا الآن
لعلنا فررنا منهم
[مذهل يا سيد [أكاي
[كاميل]
ارجع
!ماذا ؟
حاضر
ا .. انتظر، أتمزح ؟
ماذا ؟ أطلق [أكاي] النار ؟
وماذا عن الملاحقة ؟
معظم السيارات لم تعد قادرة على السير
! افعلوا أي شيء، الحقوا به بأي سيارة تعمل
! إن تركناه يهرب، فلا ندري متى سيظهر ثانية
.. هلا خفضت من صوتك
فاز مالك هذا المنزل للتو بجائزة، وسيلقي خطابًا
رغم أني لم ألتقه من قبل
[شكرًا، كما سمعتم قبل قليل، أنا [كودو يوساكو
.. لم أكن لأفوز بهذه الجائزة لولا فضل المخرج والطاقم
والممثلين الذين حولوا نصّ كاتب سيناريو جديد إلى فيلم
"ولا ينبغي أن ننسى مصدر الإلهام لقصة "عميل قرمزي
ماذا ؟ ثمة شخص استلهمت منه القصة ؟
نعم، مع الأسف زوجتي الآن مهووسة به
إنه وسيم ومهذب ورائع وأنيق
! يكاد يكون وجوده مع الإف بي آي مضيعة لموهبته
أو هكذا تقول زوجتي
.. والد [شينتشي] ظريف نوعًا ما
لـ .. لكننا غير قادرين على ملاحقته في هذه الظروف
هل أنتم بخير ؟
.. [أ .. أكاي]
! أكاي] ؟ أ .. أنت]
!هل [أكاي] عندك ؟! أتسمعني ؟
لا تلوموني
أنتم مَن لحق بنا
لو لم أفعل ما فعلتُ؛ لمات أشخاص
لكن لدي اقتراح
ما رأيك أن تقايضني ذلك الجوال بالمسدس الذي أطلقتُ منه قبل قليل ؟
!ما الذي يجري ؟
! ما الوضع ؟! أجبني
[مضى وقت طويل .. [بوربون
لا، بل أنت الآن [أمورو تورو]، أليس كذلك ؟
.. [أكاي شويتشي]
عوضًا عمّا خربتُ من سيارات أصدقائك .. سأعطيك هدية
[إنه المسدس الذي انتحر به [كوسودا ريكوميتشي
إن تحريتَ في كيفية حصوله عليه، فربما تكتشف شيئًا
(نحن في (اليابان
أنت أقدر على هذا منّا نحن الإف بي آي
أيمكن أنك تعرف هويتي ؟
اشتبهتُ بك مذ دخلتَ المنظمة
.. [لكنك أخطأت حين كشفت لذلك الصبي أن لقبك [زيرو
[يا [فورويا ري
[قليل من الأسماء يمكن تلقيب أصحابها بـ [زيرو
بهذا صار البحث سهلًا
.. لعلك أردت أن تسلمني إليهم
وترفع مرتبتك، وتقترب من قلب المنظمة
لكن، دعني أخبرك أمرًا
لا تسمح للمظاهر بأن تخدعك وتجعلك تتعقب الفريسة الخطأ
أنت شخص لا أريد اتخاذه عدوًا لي
.. وأيضًا
لا أزال أشعر بالأسف لما حصل له
هيا يا [كاميل]، حرّك السيارة
سيد [فورويا]، ماذا نفعل ؟
هل نتبعهم ؟
لا
.. ما داموا يعرفون هويتنا
فمن الخطير مواصلة اللحاق بهم
لا أزال أشعر بالأسف لما حصل له
! آسف، يبدو أني كنت مخطئًا
! سأغادر بعد إذنك
لا بأس
قبل أن أغادر، هل تسمح لي بسؤال ؟
ماذا ؟
لماذا سمحت لرجل مشبوه مثلي بالدخول إلى المنزل ؟
ظهر عليك أنك قد عقدت العزم على الحديث سواء أردتُ أم لا
خطر في بالي أنك موظف توصيل محب للثرثرة
هكذا إذن
من كان أولئك ؟
لم أفهم شيئًا
.. إنهم يعملون لجهة أخرى، لكنهم مثلنا تمامًا
ذئاب تحاول أن تنال منهم
لا توجد أدوات تنصت داخل المنزل
اسمع، لقد انتهينا
.. تعبت كثيرًا
تبًا، كان يفترض بك أن تتبع الخطة
لكن الأمور جرت على ما يرام
تحدثت أغلب الوقت باستعمال جهاز تغيير الصوت في هذا القناع
.. وحين طُلب مني إزالته أو عند الأسئلة الصعبة، كححت مرتين
وأجبت أنت باستعمال مكبر الصوت المدمج في الجهاز
وعندما أردتُ الكلام، كححت مرة واحدة
مع كثرة الكحة، لم يستطع إدراك الفرق
نجحنا نجاحًا باهرًا
أظنني أستحق جائزة أفضل ممثل مساند
طيب، طيب
رغم أن المرأة التي تعمل الآن هي على الأرجح مَن تستحق الجائزة أكثر
سيد [كودو]، ما خططك في المرحلة القادمة ؟
.. تـ .. تقريبًا يمكن القول
هذه الأحذية التي تزيد الطول تسبب لي الألم، وجهاز تغيير الصوت يجعل رقبتي تحكني
! كفى
ينبغي أن تكون ممتنًا لأمك
بعد أن صنعَتْ تنكري، سافرت لتحضر احتفال جوائز الأوثكار وتمثل دوري
أجل، إنها بارعة في التنكر بهيئة أفراد أسرتها
وحتى التنكر الذي صنعَتْه لي بهيئة [هايبرا] كان جيدًا
وبعد ؟
هل سيعود عميل الإف بي آي الذي مثّلتُ دوره إلى هنا ؟
نعم
ثمة شخص عليه أن يحميه
يا سلام، رائع
تمكنت من صناعة تنكرك بنفسك
المعذرة على إزعاجك
لن أحتاج إلى القدوم كل أسبوع لتفقدك
أنا مدين لك
رغم أني محبطة لأنه لم يعد لي عذر لرؤيتك
.. مهلًا
شـ .. شو] ؟]
أهذا أنت حقًا يا سيد [أكاي] ؟
نعم، صوتي لا يزال على حاله، أليس كذلك ؟
باستثناء الصوت، فإنك تبدو كشخص مختلف
[ولكن حين أستعمل قلادة تغيير الصوت هذه .. أصبح [أوكيا سوبارو
تـ .. تغير صوتك
هذا كله بفضل البروفيسور [أغاسا] الذي صنع جهاز
[تغيير الصوت، والتنكر الذي صنعته السيدة [يوكيكو
.. [زوجة مالك المنزل [كودو يوساكو
وأيضًا، [إيدوغاوا كونان] الصبي الذي ابتكر هذه الخطة
ولكن، ما علاقتك بـ [شو] ؟
.. نعم، في الحقيقة
إنهم أقاربي من بعيد
كان السيد [أكاي] يبحث عن شقة
لا تدور حولها أي شكوك، لكن الشقة التي عثر عليها احترقت بالمصادفة
.. لذا اقترحت منزل [يوكيكو] عمتـ
أختي لأنه لا يعيش فيه أحد
ولكن، ألن يتفاجأ ابنك [كودو شينتشي] إن وجد غريبًا يسكن هنا ؟
أوضحتُ الأمر لابني من قبل
.. صحيح يا [شينـ
كـ .. كونان] ؟]
نعم
.. [على أي حال، يا سيدة [يوكيكو
ألا بأس بذلك ؟
يفترض أن رحلتك أوشكت على المغادرة
ماذا ؟
! عجيب ! طار الوقت
[أراك لاحقًا يا [شينـ .. كونان
!شين كونان] ؟]
لكن المفاجأة تغمرني
لا أصدق أن السيد [جيمس] كان يعرف بهذا
.. لم أكن أنوي إخباره إلا أنه
تلك كانت [ميزوناشي رينا] على الجوال، أليس كذلك ؟
بلى، سألت إن كان بالإمكان مقابلتها الآن على انفراد
.. عـ .. على أي حال، سأتصل بـ [جودي] حتى يتسنى للإف بي آي
مـ .. ماذا تفعل ؟
لَحَظ الصمغ الذي على أطراف أصابعي
إذن، لماذا لم تخبرنا ؟
قلت لك سابقًا
لتخدعي أعداءك؛ عليك أن تخدعي أصدقاءك أولًا
وقد تحرّوا بالفعل في أمركم
لو قلتم إني حي، فإن أمري سيفضح
.. ر .. ربما يكون هذا صحيحًا ولكن
راهنت نوعًا ما على أن يدرك ذلك الرجل موقفنا
تقصد [بوربون]، [أمورو تورو] ؟
نعم، حسبتُ أنه سيأتي وحده
لكنه أتى مع حلفائه الحقيقيين، كما توقع الصبي
يبدو أن كراهيته لي أعمق جذورًا مما ظننت
كراهيته لك ؟
أتقصد ما قلتَه لـ [بوربون] عبر الجوال في ذلك الوقت ؟
أ .. أنتم
! [كونان]
ما الذي أتى بك إلى هنا ؟
.. مـ .. مجرد
وماذا تفعلون أنتم ؟
أتينا ليحل لنا السيد [سوبارو] لغزًا
لغز ؟
كونان]، لا ينبغي أن نتحدث في الممر]
لمَ لا تدعوهم بالدخول ؟
نـ .. نعم، صحيح
! رائع
! المعذرة على الإزعاج
هل لا يزال لديك الكاري الذي أكلناه من قبل ؟
نعم، لدي القليل
! يا سلام
شو]، أتجيد الطبخ ؟]
[علمتني السيدة [يوكيكو
أوفر المال بهذه الطريقة، وأرفه عن نفسي
حقًا ؟
أولًا، صبّ البروفيسور الشاي الساخن في أربعة أقداح فولاذية مقاومة للصدأ
رسم البروفيسور جماجم على ثلاث من الواقيات الورقية الأربع بقلم حبر أسود
.. ثم قلب الواقيات الورقية
ووضع كوب شاي بعصير الليمون على الواقية الخالية من الجمجمة
ووضع أكواب شاي بالخل على الواقيات الثلاث المتبقية
الخل ؟
.. ثم قال البروفيسور إنه قد نال قوى عقلية
وإنه سيعثر على الكوب الخالي من الخل من غير أن يشم أيًا من الأقداح
ثم حمل كوبًا وشرب ما فيه من شاي بكل سرور
وحين نظرنا إلى الواقية الورقية، لم تكن عليها جمجمة
بالطبع، غيرتم أماكن الأكواب، أليس كذلك ؟
نعم، إضافة إلى الواقيات بينما كان وجه البروفيسور إلى الجهة الأخرى
وقد وضع بالفعل خلًا في الأكواب ؟
نعم، جربنا الأكواب الأخرى
لكن طعمها كان مقرفًا للغاية حتى إننا أوشكنا على القيء
وهل كان القلم من النوع الذي يمكن محو كتابته ؟
نعم
لكنه لم يقترب من الجماجم بعد رسمها
إذن، دعونا نطلب من أعضاء مكتب التحقيقات الأمريكي أن يحلوا هذا اللغز
!ماذا ؟
أخبرتك من قبل
يستحيل أن يكون [أكاي] حيًا
نعم، يبدو أني قلقتُ عبثًا
يجدر بك ألا تكرر مثل هذا الفعل
حاضر
لكن لو ورد أمر آخر، فسأقدّر مساعدتك
ففي نهاية الأمر، أنا أحد القلة الذي يعرفون سرك
.. أنا واثق أن أعضاء المنظمة سيصدمون لو علموا أنكِ تكونين للزعيم
إن تحدثت أكثر فسأنثر دماغك على زجاج السيارة
هذه ليست فكرة جيدة
لن يكون من السهل إزالة آثار ذلك
لا مشكلة
هذه ليست سيارتي
لا أقصد آثار دماغي
ألم أخبرك من قبل ؟
في حالة وفاتي، سيُسرَّب سركِ إلى المنظمة
أجل، صحيح
لا تقلقي، سرك في مأمن معي
لن يكتشفه أحد
لا أحد ؟
ألم تشتبه الإف بي آي في أمرك بعد أن اعترضت طريقهم ؟
لا يستطيعون المساس بي ما دامت أيديهم خالية من الأدلة
فرضياتي تشمل هذا الأمر
.. الأمر الوحيد الذي خرج عمّا افترضته
.. [أنت يا أخي [أمورو
عدوهم، أليس كذلك ؟
عدو الأشرار
يجدر بك في قادم الأيام أن تتجنب التحرك كيفما يحلو لك
يبدو أن [جين] قلق بشأن الجرذان في المنظمة
هوندو]، و [أكاي] من الإف بي آي، وذلك الرجل ثالثهم]
أقصد عميل الشرطة السرية الذي مُحي قبل أن نعرف اسمه
.. أظن أن لقبه كان
[سكوتش]
أليس كذلك ؟
(ماذا ؟ لا يوجد (سكوتش
نظرًا لأنك تفضل الـ (ويسكي)، ظننت أنك
(تحب الـ (سكوتش) بقدر محبتك للـ (بوربون
أحببت شرب الـ (بوربون) في الفترة الأخيرة
بذكر [بوربون]، هل صحيح أنه كان ينوي تسليمك حقًا للمنظمة يا [شو] ؟
.. لو بُحتَ لهم عن الطريقة التي استعملها للإمساك بك
لعله ظن أني لن أبوح بشيء ما دمتما رهينتين عنده
على كلٍ، هل اكتشفتما خدعة البروفيسور [أغاسا] العقلية ؟
لـ .. لا
.. كنت أفكر طوال الوقت
لكن لم يخطر في البال شيء
مفتاح هذه الخدعة هو القلم
القلم ؟
نعم، رسم البروفيسور الجماجم بقلم يمكن مسحه، صحيح ؟
في الحقيقة، حرارة الاحتكاك الناتجة من دَعْك الحبر بالممحاة تجعله يختفي
أي أن الحرارة تجعل الحبر يختفي
.. لذا فأيًا كان الكوب الذي اختاره البروفيسور
فإن حرارة الشاي ستجعل كل الجماجم الثلاث تختفي
لكن طعم أكواب الشاي الثلاثة المتبقية كان غريبًا
كان هناك خلّ في كل الأكواب الأربعة من البداية
تحمّل البروفيسور طعم الشاي وتظاهر بأنه لذيذ
!ماذا ؟
.. لكن، أليس هذا
غشًا ؟
معظم الخدع تبدو كذلك بعد أن تفهم طريقتها
.. لعل هذا صحيح فعلًا
وبعد ؟
لماذا جعلتنا نتحقق إن كان هناك من يلحق بنا ثم استدعيتنا إلى هنا ؟
مؤكد أنك لا تريد الاكتفاء بعرض موهبتك المتطورة في التنكر علينا
.. أجل
[صباح اليوم، تسلَّمت رسالة من [كير]، [ميزوناشي رينا
ماذا ؟
إذن، فهم لا يعلمون أنك حي
أجل، على الأرجح
لكن رسالتها احتوت ثلاثة أحرف إنجليزية فقط
ثلاثة أحرف إنجليزية ؟
أكانت اختصارًا لشيء ما ؟
لا، بل اسم مشروب تعرفونه جيدًا
R-U-M
رم]، أحد ألقابهم السرية]
رم] ؟]
سمعت بالاسم بضع مرات حين كنت في المنظمة
يظهر أنه مساعد مقرّب للزعيم
مـ .. مساعد مقرّب ؟
لكننا لم نسمع بهذه المعلومة من قبل
يبدو أنها كانت رسالة عاجلة؛ لأنها لم ترسل إلا هذه الكلمة اليتيمة
لم تستطع إخباركم
على أي حال، أخبروا [جيمس] أن شخصًا مهمًا بدأ يتحرك
[شخصًا أهم من [جين
.. مرحبًا بك
كاذب
أنت آخر من يجوز له قول هذا
ماذا ؟
! لا نستطيع انتظار الشرطة
! [سأمسك بالفاعل وأنقذ [تي بي
أخبريني يا آنسة [إيمي]، من [روميو] ؟
! ذلك الشخص هو الفاعل حقًا