أتينا لنزور مكان تصوير فيلم زومبي
.. وكان [هاتوري] و [كازوها] هناك أيضًا للتحقيق في إشاعاتٍ
عن ظهور جماعة زومبي حقيقيين
.. علاوةً على هذا
وصل طاقم تصوير تتمة فيلم الزومبي
لكن في خلال تصويره، وُجد المنتج السيد [هراوكي تكاشي] ميتًا
.. وفقًا للفيديو الملتقَط له وهو يشرب سمًا
.. ولشيء ما تبيّن وجود مذكرة انتحار على هاتفه
.. ظننا أنه انتحار، ولكن
.. على كلٍ، أنا مهتم أكثر بـ [نايتو جوجي] الذي أشار إليه في البداية
من يكون يا ترى ؟
كان رئيس نادي الرعب بجامعتنا
وهو أيضًا أخي الأصغر
وقد مات ميتة غريبة
[من الممكن أن هذا أثّر في [هراوكي
إذن، كيف لقي حتفه ؟
لِم لا نجعله فيلمًا غامضًا بدلًا عن رعب ؟
ألست أنت الشخص الذي اقترح علينا تصوير فيلم زومبي ؟
.. لا أقول إنه لن يوجد أي زومبي
.. سيكون التحريف هو أن القاتل الحقيقي ليس زومبي
بل شخصٌ حي
إن كنتم لا تظنون أن بإمكاننا فعلها، فسأختفي من هذه الغرفة
كجثة عادت للحياة مثل الزومبي
.. أخبرنا أن ننتظر عشر دقائق
لذا ظللنا أنا و [نينوميا] نراقب من النافذة
! عندما دخلنا الغرفة بعد عشر دقائق، وجدناه مختفيًا حقًا
! لم يكن هناك أثرٌ باقٍ له
.. ظننا أنه قد يكون هرب من النافذة
في أثناء عودة [ريا] و [نينوميا] إلى المخيم
لـ .. لذا بحثنا في الغابة، لكننا لم نجده في أي مكان
.. هتفنا باسمه حتى جفَّت حلوقنا، وكنا ظِماءً لتناول الجعة
لذا تركنا الرئيس، وعدنا إلى المدينة للشرب
ثم أصيبت [ريا] بالبرد وبقيت طريحة الفراش ثلاثة أيام
.. في صباح اليوم الرابع، عندما عدنا للمخيم
.. إذن
كم مضى بالفعل على موت أخيك آنذاك ؟
قالت الشرطة إنها كانت 12 ساعة بالفعل
.. الشيء الغريب أنه
وُجدت علامات على أصابع أخي تشير إلى
.. أنه خدش شيئًا بقوة كافية جعلت أظافره تسقط
لكن لم يكن هناك خدوش بأي مكان في الغرفة
لا تخبروني أن واحدًا منكم قتل السيد [جوجي] ثم حمل جسده إلى هناك
.. بـ .. بالطبع لا
! قبل أن نعثر على الجثة، ذهبنا جميعًا إلى شقة [ريا] لنعتني بها
أنت محقة
.. مع أنه كانت لديَّ مجموعة من أقراص أفلام الرعب النادرة بشقتي
إلا أن جلّ ما فعلتموه حقًا هو الشرب والاحتفال فقط
.. كان [هراوكي] هو الوحيد بيننا الذي يستطيع القيادة
لكنه كان بحالة سكْر لمدة ثلاثة أيام
.. تـ .. تمهلي لحظة
السيد [هراوكي] فقط من يستطيع القيادة ؟
نعم
هذا غير جيد
هناك شخصٌ ميت، لكن لا يمكننا حتى الاتصال بالشرطة
ماذا ؟
لِم لا ؟
يمكننا الذهاب بدراجتنا النارية إلى الشرطة
.. أعلم بهذا
لكن وقودها أوشك على النفاد
.. أنت تمزح
ألم تدرك أن الوقود قد نفد ؟
إذن ألا يمكننا الاتصال بالشرطة من هواتفنا المحمولة ؟
لا توجد تغطية هنا
ماذا ؟
[إذن سيكون علينا انتظار تحسن حالة والد [ران
أجل
على كلٍ، ماذا حدث للفيلم ؟
لم ننههِ قط
فقدنا الفيديو الذي صورناه أيضًا
.. إذا علمنا مكانه
[فحتمًا سيحل هذا الأمر الغموض وراء انتحار [هراوكي
أي غموض ؟
كيوكو]، أتعرفين شيئًا ؟]
لا يمكنني إخباركم بعد
سأنتظر حتى تصل الشرطة
فقد أكون مخطئة أيضًا
.. [أخبريني يا [ران
أتريدين أن نذهب للمرحاض معًا ؟
حـ .. حسنٌ
كنت في الواقع على وشك طرح الاقتراح نفسه
أرجو حقًا أن يتوقفوا عن سرد القصص المرعبة
أشعر وكأنني سأرى زومبي حقًا
لـ .. لا تقولي هذا
[مـ .. مهلًا يا [كازوها
أ .. أشعر أنه يوجد شيء خلفنا
لـ .. لا يمكن أن يكون
.. ز .. زو
زومبي ؟
أ .. أبي ؟
إنه أبوكِ فحسب
لا تخفنا هكذا
حـ .. حول المنزل .. يوجد العديد .. من جماعة الزومبي
ز .. زومبي ؟
.. هذا مستحيل
أمتأكد من أن الحمى لا تجعلك تهلوس ؟
عليك أن تستريح إذا كنت مريضًا
أنت أيها العجوز، ألم تتحسن بعد ؟
لن نحل الغموض أبدًا وراء هذه القضية ما لم تقُد
هيجي]، لا تكن غير منطقي هكذا]
لقد أكل فطرًا مسممًا
.. الـ .. المهم الآن، بالخا .. بالخارج
كلا يا أبي، لا يمكنك الذهاب للخارج بعد
إنه بحاجة للراحة وقتًا أطول
يبدو أننا لا نملك خيارًا سوى المبيت هنا الليلة
ماذا ؟
لكننا لم نتعشَّ بعد
أنا أتضور جوعًا
يبدو أنه يوجد متجر على بعد ثلاث ساعات بالمتنزّه أسفل الجبل
حقًا ؟
ربما يمكننا استخدام الهاتف هناك للاتصال بالشرطة والإسعاف
.. لقد تسوقوا هناك طوال الوقت
عندما كانوا يصورون الفيلم لحفل مدرستهم
حقًا ؟
! على كلٍ، يا لها من قصة غريبة
.. لا يمكنني تصديق أن كل أعضاء نادي الرعب
يصنعون أفلامًا الآن
ألم تسمع ؟
.. مات الشقيق الأصغر للمخرج [نايتو] حينها
لهذا السبب دعاهم المخرج ليعملوا معه
سألهم إذا كانوا يريدون إنهاء الفيلم الذي رغب أخوه بالعمل عليه
يبدو أنه وجد نص الفيلم بمنزله
أتقصدين ذلك الفيلم الذي تحول من رعب إلى غموض ؟
.. كلا، كلا
.. يبدو أنهم حسّنوا النص الذي كتبوه
قبل تحويله إلى غموض
وأصبح أكثر نجاحًا مما توقعوا
.. عندما قرر صنع تتمة
جعلهم المخرج يعودون للعمل معًا مجددًا
.. إعلان فيلم الزومبي الذي جاؤوا ليصوروه هذه المرة
يفترض أن يكون إعلانًا للتتمة
أنا خائفة قليلًا من التنزه أسفل الجبل للذهاب إلى المتجر
يبدو أنه يوجد زومبي بالخارج
لا تقلقي
لا وجود لشيء اسمه زومبي
.. ز .. زومبي
.. يـ .. يوجد زومبي بالخارج
أأنت أحمق ؟
! افتح عينيك وألقِ نظرة جيدة
.. لا يوجد أي زومبـ
مـ .. من هؤلاء ؟
ما الذي يفعله هذا الحشد من الزومبي بالخارج ؟
! إنهم يحاصرون المخيم
! خذا الرجل العجوز للأعلى
.. [لكن يا [هيجي
لا تقلقي
لن أدع واحدًا منهم يتجاوزني
حسنٌ
! عليكم أن تسرعوا أيضًا للأعلى
! اللعنة
! هذا كل ما نملك من أسلحة
ذراع ميكروفون ؟
! صحيح
.. داخل الصندوق
! [مـ .. مهلًا، [هاتوري
! بئسًا ! لقد اخترقوا النافذة
.. أي شخص يهاجمني هو عدوي
! هلموا إليَّ إذا رغبتم بالموت
أبي، تماسك
عـ .. علينا إدخاله للغرفة
.. محال
.. لا يمكن
! الجثة هنا
.. تبًا
!كم يوجد منهم ؟
! [شـ .. شكرًا يا [كودو
إن عددهم مد البصر
أجل، أعلم
سيتراجع الحشود أمثالهم عادةً إذا قتلنا زعيمهم
ها هو
! أيها الرجل الضخم
أأنت زعيمهم ؟
ماذا ؟
! لـ .. لقد قتلته
كـ .. كودو]، ماذا سنفعل ؟]
.. [ما يهم الآن، انظر يا [هاتوري
! ما زال يتحرك رغم قطعك رأسَه
!ماذا ؟
.. ظننت أنكم عصابة تتظاهر بأنها زومبي
.. لكن إذا كانوا وحوشًا حقًا
فسيكون علينا إرسالهم جميعًا إلى الجحيم
.. انـ .. انتظر
ماذا ؟
لقد أسأت الفهم تمامًا
.. كما أني أصلحتُ هذأ الرأس لتوي
! وأنت أفسدته الآن
اخـ .. اختبار تمثيل لتكونوا إضافيين ؟
نعم
جميعكم هنا للسبب نفسه ؟
حسنٌ .. نعم
قالوا إن بإمكاننا أن نكون في تتمة "نصل الزومبي" إذا نجحنا
.. بالتفكير في هذا
.. طلب مخرجٌ سابق من المعجبين
أن يصنعوا تنكرهم الخاص واختبارهم في التمثيل لتقليل التكلفة
تقصد حفلة الهالوين تلك على القارب
! كان عملًا شاقًا
خيمنا في الغابة وساعد بعضنا بعضًا في تنكره الخاص
انتظرنا حتى الثامنة وقت بدء اختبار التمثيل بينما تلدغنا الحشرات
! فقد خيّمت هنا ثلاثة أيام
.. عندما ذهبت لأتدرب على زوجين أتيا لزيارة مكان التصوير
دعسا رأسي المزيف بسيارتهما وقطعاه
استغرقت يومين لإصلاحه، وانظر الآن ما فعلتَ
إذن فهذا الشخص كان الزومبي الذي هاجم الزوجين
إذن، من رتّب هذا العرض ؟
[المنتج السيد [هراوكي
الرجل الذي انتحر ؟
.. دوّن الإعلان على مدونته
"! سأقيم اختبار تمثيل للإضافيين؛ لذا احشدوا كل الزومبي"
كان إعلانًا مخبأً بموقع إلكتروني لا يعرفه إلا المعجبون المخلصون
أخبرنا ألا نخبر أي شخص لأنه أراد مفاجأة المخرج والطاقم
كان يفترض أن يأتي السيد [هراوكي] ويقول إنها كانت خدعة
ما الذي يحدث ؟
.. [أخبرني يا [هاتوري
أنّى لشخص وضع هذه الخطة المفاجئة أن يقدم على الانتحار ؟
.. نعم
.. هذا يعني أن الانتحار كان في الواقع
يبدو أن الإضافيين دخلوا من نافذة الطابق الثاني
! صدقًا .. يا له من إزعاج
كازوها]، هؤلاء ليسوا زومبي]
.. [هـ .. هيجي]
الـ .. الآنسة [كيوكو] تنزف من رقبتها
.. إنها لا تجيب إذا تحدثنا إليها
ولا تتحرك على الإطلاق
!ماذا ؟
.. [كيوكو]
! تماسكي
! [كيوكو]
! تحركي ! لا تلمسوها
فات الأوان، إنها ميتة
قُطع شريانها السباتي
أختي [ران]، اطلبي من الزومبي بالأسفل أن يتصلوا بالشرطة
!الـ .. الزومبي ؟
أتى بعضهم إلى هنا بالسيارة
! حـ .. حسنٌ، زومبي
كيف كان الوضع بالأعلى عندما وجدتموها ؟
كـ .. كنا كلنا بغرف مختلفة
لكن قررنا أنه سيكون من الأفضل أن نكون معًا
.. [عندما جئنا لهذه الغرفة لنبحث عن [كيوكو
وجدناها هكذا
أخبروني، أهذا الهاتف المحمول الذي على الكرسي يخص الآنسة [كيوكو] ؟
نـ .. نعم
كما الحال مع السيد [هراوكي]، هذا الهاتف يسجل
ماذا ؟
أ .. أيعني هذا أن الجاني صُور عليه ؟
[أول شخص دخل في الإطار كان الآنسة [كيوكو
يبدو أن هناك شخصًا يطاردها
إنه الشخص الذي في الإطار الآن
! كلا ! لا تقترب
عـ .. عضها من رقبتها
لا يمكننا معرفة مَن هو مِن الخلف
! هيا، التفت إلى هنا
.. أجل، هكذا
ماذا ؟
! مـ .. محال
أكان هذا [هراوكي] ؟
! مستحيل
أ .. ألم يقتل نفسه ؟
هـ .. هيجي] ؟]
.. هذا مستحيل
! لا يمكن أن يعود الموتى للحياة
.. الـ .. الجثة مفقودة
.. لا يمكن
عندما أتيت أنا و [ران] هنا مؤخرًا، كانت الملاءة لا تزال عليه
حقًا ؟
نعم
.. ما الذي
!يجري هنا ؟
!ماذا ؟! اختفت جثة [هراوكي] ؟
نعم، كما ترون تمامًا
.. كل ما يوجد في الغرفة هو الملاءة التي كانت تغطي الجثة
.. والقميص الذي كانت ترتديه الآنسة [كيوكو] قبل أن تُقتل
ومِشرط مغطًى بالدماء
.. هـ .. هذا المِشرط
أظنه الذي كان في صندوق الأدوات
من أين أتت الدماء عليه ؟
[لا بد وأن الجاني استخدمه لقطع حلق الآنسة [كيوكو
ماذا ؟
ألم تُعض [كيوكو] من رقبتها ؟
.. كلا
.. بدا في الفيديو من الهاتف المحمول أنها عُضت
لكنها في الواقع جُرحت بسكين
يمكنكم معرفة هذا بالنظر للجرح في شريانها
السؤال هو لماذا أسند الجاني هاتف الآنسة [كيوكو] إلى الكرسي وصوّر هذا الفيديو ؟
ألم يكن [هراوكي] ؟
بـ .. بات واحدًا من الزومبي، ورغب بتصوير مقتل الآنسة [كيوكو] بنفسه
! أيها الأحمق ! لا يمكن أن يعود الموتى للحياة في عشية وضحاها
لا بد من وجود خدعة وراء الفيديو
خـ .. خدعة ؟
نعم، وهناك خدعة أخرى أيضًا
.. أخبروني
هل خرج أحد من هذه الغرفة أو ألقى منها شيئًا ؟
ماذا ؟
.. نحن هنا منذ ساعة تقريبًا
لكن لم يفتح أحد النافذة
.. [أخبرني يا [هاتوري
ألا توجد نافذة بنهاية الممر أمام هذه الغرفة ؟
بلى
.. وفقًا للزومبي الإضافيين
.. الذين قفزوا مِن النافذة وكانوا يبحثون بالداخل
.. فإنهم لا يتذكرون من دخل إلى كل غرفة
لكنهم لم يروا أحدًا يحمل جثة
يبدو أنه لم يخرج أحد من النافذة أيضًا
.. [مما يعني أن جثة السيد [هراوكي
.. أجل
خبأها شخصٌ داخل هذه الغرفة
.. لننقسم ونتفقد الغرفة
سنبدأ بهذه الخزانة
سـ .. سأساعدك أيضًا
أنت محق
.. علينا أن نحرك الخزانة
لنرى إن كان يوجد باب مخفي خلفها
أيها الصبي، أيمكنك النظر أسفل السرير ؟
حسنٌ
إنه سرير ثابت
أنتِ محقة
قد يكون أسفلَ السرير ممر سرّي
ما الخطب يا [أوري] ؟
لا شيء
لماذا ؟
لِم لا يمكننا العثور على الجثة بأي مكان ؟
كان معطف [هراوكي] فقط داخل الخزانة
لـ .. لا يبدو أنه يوجد باب سري خلف الخزانة أيضًا
ولا يوجد شيء أسفل السرير
ولا بداخل الفراش
.. هذا مستحيل
لا بد وأنه موجود بمكانٍ ما هنا
لـ .. لقد اختفت
.. كما الحال مع الرئيس قبل ثماني سنوات
! تحول إلى زومبي، واختفى من الغرفة
.. تـ .. تمهلي لحظة
.. أنتِ و [نينوميا] لا تعرفان شيئًا عما حدث وقتها
! لأنكما كنتما بالخارج تراقبان النافذة
لكن منذ ثماني سنوات، بحثت أنا
! و [هراوكي] و [كيوكو] ثلاثتنا بهذه الغرفة أيضًا
ماذا ؟
.. إذن فهذه الغرفة
! أجل، هذا صحيح
.. اختفى الرئيس
! وعُثر عليه ميتًا بعد أربعة أيام في هذه الغرفة
من كان أول شخص وجد الجثة ؟
[كيوكو] و [ريا]
قالا إنهما سيبحثان بالطابق الثاني
[بعد فترة، سمعنا صرخة [ريا
.. عندما وصلنا إلى هناك، فقدت [ريا] توازنها وسقطت أرضًا
وكانت [كيوكو] تقف مصعوقة خلفها
.. لا تلوموني على هذا
كانت جثة رجل اختفى ثم ظهرت من جديد أمامي
.. بـ .. بالتحدث عن الاختفاء
العربة اليدوية اختفت حينها أيضًا
عربة يدوية ؟
.. أجل
عربة يدوية بأبعاد 60 في 30 سم اعتدنا على استخدامها، وقد كانت مفقودة
.. بذكرك هذا، لقد تركت أخي يستعير حفنة من الأشياء لتصوير فيلمه
لكن هذا هو الشيء الوحيد الذي لم يعُد
.. اقترح شخصٌ
أن الجاني ربما استخدم العربة اليدوية لتحريك جثة الرئيس بها إلى الغرفة
لـ .. لكن كانت العربة اليدوية مفقودة قبل اختفاء الرئيس
.. قبل ثماني سنوات، اختفى رجلٌ فجأة
ثم ظهرت جثته في الغرفة ذاتها
.. هذه المرة اختفت جثة
وقُتل شخص آخر على يد الرجل الذي ظنناه ميتًا
.. لا بد من وجود
! حيلة ما وراء هذه الغرفة
.. طالما أني أنا "صائد الشياطين [يامامورا]" هنا
.. فالأمور كلها بخـ
ماذا تفعل ؟
الجثة بالطابق الثاني
هل عرفت المجرم أيضًا يا [كونان] ؟
.. كـ .. كلا
أنا أساعد أخي [هيجي] فحسب
لكن أليس الجاني هو [هراوكي] ؟
.. بلى
! [صُورت اللقطة التي هاجم بها [كيوكو
الدليل هنا أمام أعيننا