‫ارفعاها.
‫حسنا.ً
‫هل هذه لوحة "يأس" لـ"مونك"؟
‫أجل، وهذه لوحة "قلق".
‫من هو أمين متحف "سوزوكي"؟
‫أنا. اسمي "نوماجيري".
‫"(نوماجيري هيروشي)، 35 عاماً،
‫أمين متحف (سوزوكي)"
‫هذه الصور التي التقطناها للوحتي
‫"يأس" و"قلق" قبل وضعهما على الطائرة.
‫اسمح لي برؤيتها.
‫ستصل لوحة "صرخة"
‫إلى مطار "هانيدا"، صحيح؟
‫أجل، أستعيرها من متحف آخر.
‫لديهم إجراءاتهم الخاصة.
‫ماذا يفعل السيد "نوماجيري"؟
‫يراجع الصور ليتأكد
‫من عدم تضرر اللوحتين أثناء نقلهما.
‫تم تحميض الصور قبل نقل اللوحتين
‫لذا يكون التلاعب بها أصعب
‫من الصور الرقمية.
‫لذا ما زلنا نستخدمها.
‫سيدي، لا توجد أية عيوب
‫في اللوحتين.
‫جيد.
‫غلفاهما.
‫حسناً يا سيدي.
‫سأذهب لمطار "هانيدا"
‫لتفقد لوحة "صرخة".
‫شكرا.ً
‫أنتم تحزمونها بحرص شديد.
‫أجل، يقال إن ثمن اللوحة يقدر بالمليارات
‫أو حتى عشرات المليارات.
‫صحيح يا رئيس؟
‫أنت الرئيس؟
‫- شكراً لحضورك.
‫- على الرحب والسعة.
‫أحب أعمال "مونك".
‫"(شيمامورا كيجي)، 50 عاماً،
‫رئيس شركة (شيمامورا) للشحن"
‫شحن ثلاثة من أشهر أعماله
‫يعد شرفاً لي.
‫"قلق" و"يأس" على تلك الشاحنة.
‫يبدو الأمر باعثاً على التشاؤم
‫حين تقولينه بهذه الطريقة.
‫هذا أنا.
‫أنا "نوماجيري".
‫هل وصلت لوحة "صرخة"؟
‫أجل يا سيدي.
‫لم تكن بها أية مشاكل
‫لذا طلبت نقلها لمتحف "سوزوكي".
‫أحسنت عملا.ً
‫اذهب إلى هناك أيضا.ً
‫حسناً يا سيدي.
‫كنت أعرف
‫عن لوحة "صرخة" لـ"مونك"
‫لكن لم أسمع من قبل عن لوحتي
‫"قلق" و"يأس".
‫لوحة "صرخة"
‫هي أكثر أعمال "مونك" شهرة.
‫أحبها "مونك" نفسه كثيراً،
‫صنع منها 5 نسخ.
‫رسم بألوان زيتية، رسم جاف بالطباشير،
‫بالطباعة الحجرية، ورسم بالصبغة.
‫أردت عرض الـ5 نسخ من لوحة "صرخة"
‫بمعرض "مونك" الخاص بك، صحيح؟
‫أجل، لكن يوجد شخص يملك واحدة.
‫ولن يبيعها لي.
‫لذا اخترت لوحات "صرخة" و"يأس"
‫و"قلق" لتكون الأفضل بمعرضي.
‫لماذا اخترت هذه الثلاثة لوحات؟
‫ستفهمين حين ترينها سوياً معا.ً
‫- هذا أنا.
‫- سيدي، وقع أمر طارىء!
‫"صرخة"...اختفت لوحة "صرخة"!
‫ماذا؟
‫ماذا تعني؟
‫السيارة أمامي التي تنقل لوحة "صرخة"
‫انحرفت عن طريقها فجأة واختفت!
‫- ماذا؟
‫مدفوع للأمام بالسنوات
‫التي قضياها معا.ً
‫ينطلقان بأقصى سرعة بدون إبطاء.
‫الأفلام
‫هي "فان غوخ" والتلفاز هو "مونك".
‫حل كارثة أعمال فنية شهيرة
‫بالتحري الماهر.
‫يقرر دوماً الحقيقة الوحيدة
‫بجسم طفل وعقل بالغ
‫اسمه هو المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"لوحة (صرخة) المفقودة لـ(مونك)"
‫مرحباً؟
‫أجل يا سيدي.
‫اتصلت للتو بشركة الشحن.
‫أجل.
‫لا، إنها تسير وفقاً للجدول.
‫تركت لتوها نقطة الفحص
‫متأخرة قليلاً عن الجدول.
‫لكن "نوماجيري"
‫قال إنها انحرفت عن الطريق.
‫سأراجع الأمر معه.
‫شكرا.ً
‫أية نقطة فحص؟
‫يتوقفون لوقت قصير للتأكد
‫من عدم تفكك التغليف.
‫سيدي!
‫"نوماجيري"، وصلت بالفعل.
‫أين لوحة "صرخة"؟
‫لم تصل بعد.
‫سأتفقد لوحتي "يأس" و"قلق" أولا.ً
‫شكرا.ً
‫سأذهب لمقابلة مدير المتحف.
‫حسنا.ً
‫أيمكنني رؤية الصور؟
‫تفضل.
‫ماذا؟ لم ألحظ هذا في المطار،
‫لكن التغليف مختلف.
‫- ماذا؟
‫- أجل.
‫على الأرجح قام بتغليفها
‫أشخاص مختلفون.
‫وبعد تفكير،
‫لم تكونا في مطار "ناريتا".
‫"(كيت مونينوري)، 30 عاماً،
‫ناقل بشركة (شيمورا) للشحن"
‫تسلمنا نقلها بنقطة فحص.
‫حيث تم فحص التغليف؟
‫أجل، عن طريق شخص لم يتعامل
‫مع اللوحتين حتى ذلك الحين.
‫وهل غيرتما السائق أيضاً؟
‫أجل، كلانا فعل.
‫حسناً...
‫إن سرقت فعلاً،
‫فيجب أن نفعل شيئاً الآن!
‫لكن شركة الشحن تقول
‫إنها تنقل تبعاً للخطة.
‫لكنها اختفت يا سيدي.
‫السيارة التي تنقل "صرخة"
‫اختفت أمام عيني.
‫كيف حال لوحتي "يأس" و"قلق"؟
‫إنهما بخير.
‫سيدي، إن سرقت لوحة "صرخة"
‫فلن تكون مشكلة مالية فحسب.
‫إنه محق.
‫ستكون حادثة دولية.
‫توجد لوحة أخرى فقط.
‫هذه لوحة "قلق"، صحيح؟
‫لا أفهمها.
‫ماذا؟
‫اختفت لوحة "صرخة"؟
‫"سنوكو"، ليس بصوت مرتفع.
‫ألا يجب أن تتصلي به؟
‫الشرطة؟
‫لا تكوني حمقاء.
‫أعني حبيبك.
‫ماذا؟
‫لست متأكدة أن هذا الإصبع الصحيح.
‫أهذا يعني أنها سرقت؟
‫لا أعلم.
‫لكن إن سرقت، فهذه مشكلة خطيرة.
‫إلى جانب وجود أمر غريب بالموضوع.
‫ماذا يفعل "شينيتشي"؟
‫مرحباً يا أبي؟
‫إن كانت سرقت،
‫فربما سنتأخر كثيراً إن انتظرنا أكثر.
‫سيدي، اتصلنا بالشرطة.
‫ادخل.
‫المعذرة.
‫هل توجد مشكلة؟
‫أنا آسف.
‫أصغيت لمحادثتكم.
‫سيدي، أين السائق
‫الذي ينقل لوحة "صرخة"؟
‫سيدي!
‫وصلت لوحة "صرخة"!
‫ماذا؟
‫حسناً؟
‫إنها حقيقية بالتأكيد.
‫بالطبع إنها كذلك.
‫صدمت حين سمعت أنها سرقت.
‫لكنها تأخرت أكثر من 30 دقيقة.
‫لا يمكنك لومنا على القلق.
‫أنا آسف.
‫لكن يقول العقد إن حالة الطريق
‫تتسبب بالتأخير أحيانا.ً
‫أعلم.
‫آسف على المشاكل التي تسببنا بها لك.
‫لكن لماذا انحرفت عن الطريق؟
‫تبعنا جهاز تحديد المواقع.
‫لا أعتقد أنني انحرفت عن الطريق.
‫لا توجد لوحة فنية مشهورة مفقودة هنا.
‫لهذا أنا أعتذر!
‫هل تسمين هذا اعتذاراً؟
‫إذن، ماذا تريدني أن أفعل؟
‫ماذا تفعل أيها الصغير؟
‫هذه الشاحنة التي نقلت
‫لوحة "صرخة"، صحيح؟
‫هذا صحيح.
‫أنا قدتها.
‫تبعت جهاز تحديد المواقع
‫حتى هنا، صحيح؟
‫أجل، بينما أتبع
‫الطريق الذي أعطته لي الشركة.
‫أيمكنني رؤية ذلك الطريق الآن؟
‫ماذا؟ اختفى الطريق.
‫ماذا؟
‫ربما محاه مساعدك "تاناكا"؟
‫يسجل الجهاز الطريق
‫الذي سرت به، صحيح؟
‫ماذا؟ أجل.
‫إنه بتاريخ الجهاز.
‫يبدو أنك قفزت بين هاتين النقطتين.
‫ربما فقد الاتصال مع القمر الاصطناعي.
‫يستخدم جهاز تحديد المواقع بالسيارة
‫إشارات الأقمار الاصطناعية
‫لتحديد موقع سيارتك على خريطة.
‫أحياناً،
‫إن كان اتصالك بالقمر الاصطناعي سيئاً
‫فلا يظهر الطريق.
‫نسمي هذا "اتصالاً مفقودا"ً
‫حسناً...
‫قلت إنكما حللتما مكان السائق
‫بنقطة الفحص، صحيح؟
‫- أجل.
‫- أين نقطة الفحص؟
‫لنر.
‫إنها حيث فقدنا الاتصال بالضبط.
‫- هنا بالتقريب.
‫- حقاً؟
‫هل تلتقط صوراً بنقطة الفحص؟
‫بالطبع.
‫بعد الانتهاء من فحص التغليف.
‫انظر.
‫هذه لوحة "يأس" وهذه لوحة "قلق".
‫ماذا عن لوحة "صرخة"؟
‫تفضل.
‫هل تفتحون اللوحات بنقاط الفحص؟
‫لا.
‫إذن، لا يتغير التغليف عن تغليف المطار؟
‫لا، يجب ألا يتغير.
‫أليست هذه كلها لوحات
‫لنفس المكان؟
‫هذا صحيح.
‫تصور هذه اللوحات الثلاثة نفس الوضع
‫على نفس الخلفية.
‫حقاً؟
‫كأنها قصة من ثلاث صور.
‫ملاحظة جيدة.
‫هذا اللوح الثلاثي الذي أتيت به.
‫لوح ثلاثي؟
‫هي مجموعة من ثلاث لوحات
‫لها معنى خاص.
‫فهمت.
‫هل اكتشفت شيئاً؟
‫أجل.
‫لماذا يصرخ هذا الرجل؟
‫لا يصرخ.
‫إنه يغطي أذنيه لأنه يسمع صراخا.ً
‫من يصرخ؟
‫يشرح "مونك" هذا العمل في مذكراته.
‫"تحولت السماء فجأة للون أحمر دموي."
‫"حينها رأيتها."
‫"تغطي السحب المتوهجة المدينة
‫الواقعة وراء البحار مثل سيف دموي."
‫"كأنما حقل مشتعل وأزرق داكن
‫يغطي المدينة."
‫"شعرت بضعف شديد،
‫توقفت وملت على السياج."
‫"انطلق صديقاي لكنني ظللت بمكاني."
‫"ارتجفت من القلق وارتعشت من الخوف."
‫"هذا حينما سمعتها."
‫"صرخة لا تنتهي تخترق الهواء."
‫على الأرجح حدث هذا
‫داخل عقل "مونك" المتعب فحسب.
‫محى الجاني تاريخ جهاز تحديد المواقع
‫وتظاهر بأن ما حدث
‫لم يحدث على الإطلاق.
‫أيها الأطفال!
‫حان الوقت لنرحل.
‫ماذا؟
‫إنه "شينيتشي".
‫مرحباً؟ آسفة.
‫اتصلت بك في وقت مسبق، لكن...
‫سرقت لوحة "صرخة"
‫لـ"مونك"، صحيح؟
‫ماذا؟
‫كيف عرفت؟
‫لكن، آسفة.
‫لكن تبين حدوث ارتباك.
‫لا، لم ترتبكوا.
‫حدث شيء ما.
‫"شكراً لأخذكم الوقت
‫من جدولكم المزدحم."
‫"انظروا بتدقيق على الصور التالية."
‫"هذه صور لوحتي (يأس) و(قلق)
‫المغلفتين في مطار (ناريتا)."
‫"وتالياً، صورة من (صرخة)،
‫مغلفة في مطار (هانيدا)."
‫ستلاحظون أن اللوحتين المغلفتين
‫بمطار "ناريتا"، مختلفتان.
‫هذا لأنهما شحنتا
‫عن طريق شخصين مختلفين.
‫"من غلف لوحة (يأس) بمطار (ناريتا)؟"
‫غلف لوحة "يأس"
‫رئيس الشركة وموظف.
‫غلف لوحة "قلق" موظفان.
‫والآن انظروا للوحة "صرخة"
‫المغلفة بمطار "هانيدا".
‫إنها مغلفة بنفس الطريقة.
‫"هذا صحيح. لماذا لوحتان مغلفتان
‫بمطارين مختلفين"
‫"مغلفتان بنفس الطريقة؟"
‫لأن الموظفين بمطار "هانيدا"
‫غلفوها بنفس طريقتي.
‫فهمت.
‫حسناً، السائق الذي نقل لوحة "صرخة".
‫أجل؟
‫"من تفقد تغليف لوحة (صرخة)
‫بنقطة الفحص؟"
‫الرئيس "شيمامورا".
‫هل أنت متأكد؟
‫أجل.
‫حين وصلنا لتسلم النقل
‫كان الرئيس يضاعف فحص التغليف.
‫ماذا عن السائقين اللذين نقلا
‫اللوحة إلى نقطة الفحص؟
‫اتجها بالفعل إلى مهمتهما التالية.
‫لم يكونا هناك.
‫"بمعنى آخر، حتى وصلتما"
‫"كان الرئيس (شيمامورا)
‫يفحص التغليف وحده."
‫هذا صحيح.
‫وماذا بالأمر؟
‫"اعتقدت أن الأمر غريب حين سمعت
‫أنك غيرت السائقين بنقطة الفحص."
‫"لم تكن تنقلهما لمكان بعيد
‫فلماذا غيرت السائقين؟"
‫بسبب...
‫"والآن انظروا لجهاز تحديد المواقع."
‫"طلبت من السائقين نسخ البيانات."
‫"هلا تخبراننا أين كانت نقطة الفحص."
‫إنها بالمنطقة التي فقدنا الاتصال بها.
‫فهمت.
‫فقدتما الاتصال.
‫بمعنى آخر، من الممكن أن الشاحنة
‫التي تنقل لوحة "صرخة"
‫خرجت عن طريقها بتلك المنطقة.
‫لهذا فقدت أثر الشاحنة
‫حينما كنت أتبعها!
‫ماذا؟
‫كنت تتبعها؟
‫انتظروا!
‫أنت تناقض نفسك.
‫إن خرجا عن الطريق هناك،
‫فلن يمكنهما الوصول لنقطة الفحص.
‫"أحسنت أيها المحقق."
‫"أنت محق تماما.ً"
‫"ومع ذلك،
‫تم فحص تغليف لوحة (صرخة)."
‫ماذا تعني؟
‫"بمعنى آخر، لم تكن نقطة الفحص
‫على الطريق أبدا.ً"
‫ماذا؟
‫"أيها السائقان، الرجاء أخذ
‫الجميع إلى نقطة الفحص."
‫ماذا؟
‫أيها الصغير "كونان".
‫كنت مع "شينيتشي".
‫أين هو؟
‫غادر للاهتمام بقضية أخرى.
‫ماذا؟
‫غادر؟
‫يا للاستهتار!
‫أعلم.
‫لكنه أحضركم جميعاً إلى منزل
‫رئيس الشركة أيضا.ً
‫- ماذا؟
‫منزل رئيس الشركة؟
‫ما الذي يحدث؟
‫قال "شينيتشي نيتشان" أن تسأل
‫"كوغورو نو أوجيسان"
‫بما أنه على الأرجح حل اللغز.
‫ماذا؟ حقاً؟
‫أنا...
‫"كوغورو" النائم!
‫لوحتا "يأس" و"قلق".
‫سائقا لوحة "صرخة".
‫هل أنتما متأكدان أن هذه نقطة الفحص؟
‫أجل.
‫إنها هي.
‫لكن...
‫لم أكن أعلم
‫أن هذا منزل رئيس الشركة.
‫بمعنى آخر لم تقد السيارة من المطار
‫للمتحف من قبل.
‫ولا أي من السائقين الآخرين
‫الذين اخترتهم
‫أيها الرئيس "شيمامورا".
‫من المنطقي افتراض أنك تعلم
‫أن جهاز تحديد المواقع يفقد الاتصال
‫بالقرب من منزل.
‫لهذا غيرت الطريق إلى طريق
‫بدون اتصال بالقمر الاصطناعي
‫وأدخلته لجهاز تحديد المواقع.
‫وضبطت الجهاز لمسح البيانات
‫حين تصل السيارة للمكان المنشود
‫لم تترك أي دليل.
‫كل ما تبقى هو تاريخ فقدان
‫الاتصال...
‫أزال الرئيس تغليف لوحة "صرخة"
‫ثم قام بتغليفها من جديد.
‫لذلك كان نفس التغليف.
‫لكن لماذا تفعل هذا؟
‫لأن...
‫سيد "شيمامورا"، توصيل طلب لك.
‫ماذا؟
‫سيد "شيمامورا"!
‫سيد "شيمامورا"، آسف.
‫أحضرت رزمتك لـ...
‫ماذا؟
‫أنا آسف!
‫فهمت.
‫أزلت تغليف اللوحة لتلتقط هذه الصورة.
‫أحب لوحات "مونك".
‫خاصة لوحة "صرخة".
‫حين كلفتني بنقل اللوحة الأصلية
‫لم أستطع كبت رغبتي بتعليق اللوحة
‫في منزلي والتقاط صورة.
‫هذه مشكلة خطيرة!
‫أنا آسف!
‫هذا ليس جيداً أيها الرئيس.
‫من الواضح أن هذه قضية جنائية.
‫يجب أن نتصل بالشرطة.
‫انتظر.
‫أيها الرئيس "شيمامورا".
‫ما هي لوحة "دوار الشمس"
‫في الصورة وراءك؟
‫إنها لوحة أول لوحة "دوار الشمس"
‫لـ"غوخ" ورسمها في "آرل".
‫حين كنت أصغر سناً
‫عملت في "الولايات المتحدة".
‫سمح لي بالتقاط هذه الصورة
‫كشكر لي لقيامي بالعمل.
‫بمعنى آخر، أنت تعرف الشخص
‫الذي يمتلك لوحة "دوار الشمس".
‫أجل.
‫ما زلنا صديقين.
‫حسناً، إذن
‫أخطط لجمع لوحات "دوار الشمس"
‫لـ"فان غوخ" المنتشرة بكل العالم
‫وأفتتح معرضاً للستة
‫لوحات لـ"دوار الشمس".
‫حالما أنتهي من التخطيط
‫أريدك أن تطلب من مالك اللوحة
‫أن يسمح لي باستعارتها.
‫إن كنت ستفعل هذا،
‫فسأتغاضى عن هذه الحادثة.
‫أجل يا سيدي!
‫بكل سرور!
‫اتفقنا، إذن!
‫أحبت "اليابان" معرضه لعرض
‫الستة لوحات لـ"دوار الشمس"
‫لكن هذه قصة ليوم آخر.