! إنها ظريفة جدًا
جربي الضغط على زر التحكم
حسنٌ
! رائع
أعيريني هذا قليلًا
رُصد شخصٌ مشبوه
المعذرة
فهي صممت باعتبارها آلة دفاع عن النفس للنساء
هذه هي غرفة الأبحاث
فهمت
أيها الفأر
! يا لَسرعته
لا تفعل أرجوك
هذا كائني الآلي
ماذا ؟ ويحاه، المعذرة
ولكن، لماذا صنعت شيئًا كهذا ؟
بالفعل، لماذا صنعت هذا الشيء ؟
ربما لإخافة الفتيات
ما بالك ؟
!لماذا تستخدم تقنيتنا المتقدمة لصنع منتجات ذات مقالب مزعجة ؟
! وعديمة الذوق أيضًا
معكِ حق
عذرًا يا سيدي
يتعيّن عليّ مناقشتك عاجلًا
! مشكلة
.. [المعذرة يا سيد [موري
سأعود بأسرع ما يمكن
.. هلا انتظرتم من فضلكم
مرحبًا
حسنٌ
ماذا ؟ الليلة ؟
لا تناسبني الليلة
لمَ لا نؤجلها ؟
!لا تستطيع ؟
سأضع اليوم حدًا لسخريتهم مني
راقبوا فحسب
لا يمكنني
ألا يوجد شيء بوسعكَ فعله ؟
! سبق وأخبرتك ألا تنجرفي كثيرًا وراء المزادات عبر الشبكة
لا أستطيع أن أدفع لك معاشك مقدمًا بعد الآن
من يظن نفسه ؟
آمل أن تفلس هذه الشركة
المعذرة على إلزامكم للحضور معي
إذ لو أتى السيد [موري] الشهير وحده، فسيأخذون حذرهم
لا بأس
إذن، ما الذي تراه ؟
وفقًا لما تحريته إلى هذه الساعة، من الذي تظنه مريبًا ؟
السيد [تانيزاكي] بلا ريب
قلت لي [تانيزاكي]  ؟
.. (قبل القدوم إلى هنا، كنت أراقب في داخل شركة (ميوجو التقنية
المكان الذي تشتبه بتسرب المعلومات إليه
وهذا ما وجدتُه
! سحقًا
! وأنا الذي أشفقت عليه بعد أن اُستغني عن خدماته
وهذا جزائي أن استأجرته ؟
سأسلمه إلى الشرطة
سينكر أنه سرب لو فعلت
إذن ما عساي أن أفعله ؟
سيتعيّن علينا إمساكه متلبسًا
القطع المسروقة كانت الأصلية، صحيح ؟
بالضبط، رغم أني لا أعلم كيف أخرجها من المصنع
إذ يوجد كاشف معادن عند المدخل
وستنكسر لو أُلقيتْ من النافذة، لكونها أجهزة دقيقة
!حتى من الطابق الأول ؟
.. لا توجد نوافذ في الطابق الأول
كون تعرض الأجهزة الدقيقة لأشعة الشمس مضر بها
أخبرني أخبرني، لماذا تتنكر بهذا ؟
"يُقال "إن كنت تريد إخفاء ورقة شجر، فعليك إخفاؤها في الغابة
فمن هنا، أستطيع رؤية المدخل والسلالم
لكن لماذا الليلة ؟
.. ثمة ندوة مهمة عند الشركة الأخرى غدًا
تحدث السرقات دومًا في الليلة التي قبلها
ما هذا ؟
مجرد سقوط شيء ما
حسنٌ إذن، يجدر بنا العودة
حسنٌ
ماذا ؟
ما الخطب ؟
!ألا تبدو كأنها رائحة غاز ؟
! إنه تسرب غاز
ألا يُفتح ؟
إنه مغلق من الداخل
! [سيد [موري
هل لديك مفتاح احتياطي ؟
مفتاح احتياطي ؟
جميع الغرف هنا تغلق من الداخل، مما يتعيّن علينا استدعاء خبير الأقفال
! لن يصل في الوقت المناسب
!ما الخطب يا جماعة ؟
الأهم من هذا، حاول كسر الباب
حـ .. حسنٌ
[أغلق محبس الغاز يا [إيشيكي
[واتصلي بالإسعاف يا [هوريوشي
حسنٌ
أنبوبة الغاز مكسورة
سأغلق المصدر الرئيس
كيف حاله ؟
استدعِ الشرطة
حسنٌ
يتبين أن سبب وفاة الضحية السيد [تانيزاكي]، أنه خُنق حتى الموت
خُنق ؟ ألم يكن تسممًا بالغاز ؟
نعم، فقد وجدنا آثار خنق على عنقه
.. والأرجح أنه قد قاوم
إذ وجدنا علامات الحبل على راحتي يديه أيضًا
.. كما وجدنا حبلًا بطول 30 مترًا
بين الشجيرات أسفل النافذة
لم يؤكد مختصونا هذا بعد، إلا أننا نتوقع أنه سلاح الجريمة
كما أنه كان ينزف من مؤخرة رأسه
هل هذا يعني أنها جريمة قتل ؟
.. بالضبط
سمعت شيئًا ما سقط قُبيل إطلاق جرس الإنذار
سمعتموه أنتم أيضًا، صحيح ؟
نعم
وأنا سمعته
.. بالنظر إلى آثار الأقدام على الأرضية، وأنبوبة الغاز المكسورة
! لا بد وأن شجارهما كان عنيفًا للغاية
[بالمناسبة وجدنا هذا بين الأغراض في جيوب السيد [تانيزاكي
هل تعرفون ماهيته ؟
هذه قطعة من كائن آلي جديد تطوره شركتنا
.. لا بد وأنه كان يسرق، كلا
بل كان يساعد شخصًا آخرًا يسرقه
ما الذي ترمي إليه ؟
أغلق الباب من الداخل لكيلا يتمكن أحد من الدخول
ودعى شخصًا غريبًا إلى داخل المستودع
[غير أن مشكلة حدثت، فقتل على إثرها [تانيزاكي
! خاننا؛ فنال جزاءه
ومن هذا الغريب ؟
[رجل يدعى [ماكيتا
يعمل لصالح شركة (ميوجو) التقنية
تحرَّ عن الأمر
أمرك
على سبيل الاحتياط، فليُخبرنا كل واحد منكم أين كان عند حدوث الجريمة
كنت بمكتبي في الطابق الثالث
كنت في غرفة أبحاث هذا الطابق
.. غادرت العمل عند نهاية دوامي الرسمي
لكنني أدركت شيئًا نسيتُه فأردتُ العودة لأخذه
في طريق عودتك، هل لاحظت أي شخص مشبوه في الخارج ؟
لا، لم أرَ
!أيعني هذا أن القاتل دخل من الخارج ؟
نعم، إذ إن الأبواب كانت مقفلة
لكن النوافذ كانت مفتوحة
! قد نتمكن من حل هذه القضية أسرع ممّا نتوقع
[كما هو متوقع منكَ يا [موري
آمل أنه مُحق
ذلك هو مسرح الجريمة
مكتب الرئيس
ما ذلك ؟
ليست مجرد بقع أوساخ
.. أهذا
.. هذا يذكرني بآنذاك
هذا كائني الآلي
سأضع اليوم حدًا لسخريتهم مني
راقبوا فحسب
فهمت
هكذا جرى الأمر
!ماذا تقول ؟! [ماكيتا] بريء ؟
.. [وفقًا لتقرير [تاكاغي
فإن السيد [ماكيتا] ينتمي إلى إدارة العلاقات العامة
وليس لديه علاقة بالتنمية التقنية
حتى إدارة العلاقات العامة ترغب في جمع المعلومات
وعلاوة على ذلك، لديه حجة غياب
.. ماذا ؟! سأثبت أن حجته
ماذا ؟
.. مهلًا
! [موري]
حضرة المفتش، لقد حللت الغموض
.. هلا استدعيت الجميع إلى هنا
ماذا ؟ حسنٌ
[يا سيد [موري
هل صحيح أنك عرفت هوية الجاني ؟
نعم
فقد ذكرت سابقًا أن السيد [تانيزاكي]  كان المسؤول عن تسريب المعلومات
ولكن الحقيقة ليست كذلك
ماذا ؟
بل على العكس، إذ كان السيد [تانيزاكي] من يحاول القبض على مسرب المعلومات وحده
ماذا تقول ؟
فأر السيد [تانيزاكي] الآلي، كان في الواقع جهازًا أمنيًا
! غير معقول
ماذا ؟
إنه آلي مصنوع بشكل جيد
بمقدوره تحديد الجاني باستخدام مجساته
.. هذا محال
لا يستطيع ذكاء اصطناعي التعرف على الجاني
.. إنها محقة، هلا توقفت عن المزاح
! لكنه يستطيع
إنه أنت، أليس كذلك ؟
[يا سيد [إيشّيكي كازومي
هذا هراء
ألم تبرمجه أنت على فعل هذا يا سيد [موري] ؟
كلا، لم أفعل
استجابة مجسات الكائن الآلي كانت لمادة عُلقت بحذائكَ
ماذا ؟ ما الذي على حذائي ؟
الحبر على طرف مقدمة حذائك
عدت
ما الذي يجري ؟
ألم تلاحظ يا سيد [إيشّيكي] ؟
نفس الأمر جرى لك عندما تسللت إلى الغرفة
أصبتُ بهذا اللطخ في المنزل
أتحتفظ بالحبر الخاص الذي تستشعره المجسّات في المنزل ؟
.. صمم السيد [تانيزاكي] الكائن الآلي
لكيلا يكون بمقدور الجاني المراوغة في الأمر
حسنٌ، أعترف بهذا
أنا من سرق المعلومات
هل سلمت المعلومات المسروقة إلى السيد [ماكيتا] من (ميوجو) التقنية ؟
لا، سربتها لشخص يدعى [هيراغيوتشي]، من إدارة البحث والتطوير
فعلتها لأجل المال
وهو لأجل وظيفته
إذن لماذا اجتمع [تانيزاكي] به ؟
وفقًا لكلام السيد [ماكيتا]، فقد سأل عن ميعاد ندوتهم التالية
كان بحاجة أن يعلم كي يتمكن من نصب الفخ للمسرب
.. لذلك قلت يجدر بنا تأجيلها، ولكن
! بئسًا
لكنني لم أقتله
نعم أصبته عندما اشتبكنا، لكنني لم أخنقه
أقول الصدق
إذن من فعلها ؟
على الأرجح واحدٌ منهما
.. كنت بالخارج
إذ إني كنت لأرى الجاني لو ولى هاربًا
لكنني لم أرَ أحدًا
.. أجل، لكن هذا لا يعني أننا
[هذه المرأة تكره [تانيزاكي
! ما كنتُ لأقتله لأنني أكرهه فقط
إذن فعلها الرئيس
حسبت أن [تانيزاكي]  كان المسرب فقتلته جزاءً على خيانته
! مـ .. ما كنت لأفعل ذلك
[على أي حال، فلتكشف لنا الفاعل يا سيد [موري
حسنٌ
اسمحوا لي بشرح مجريات الأحداث
أخفى السيد [إيشيكي] القطع في هذه الغرفة قبل مغادرة المكتب
وقد اختارها لأنها لا تستخدم عادة بواسطة أحد
.. بعد أن حل أقفال النوافذ بحيث يتمكن من الدخول من الخارج
أعد الحبل و أسدله للخارج
بمَ ربط الحبل ؟
إذ لا يوجد على الجدار الخارجي ما يُربط به
ربطه بأنبوب الغاز داخل الغرفة
بعد أن لف الحبل حول أنبوب الغاز
مرر الأطراف عبر الفراغات في مروحة التهوية التي أعلى سخان الماء
لأجل ذلك احتاج إلى حبل بطول 30 مترًا
وبعد أن ينتهي، عليه سحب أحد طرفي الحبل من الأسفل ليتمكن من استرداده
مما سمح له بارتكاب العديد من السرقات دونما أدلة يتركها وراءه
.. بعد أن أنهى تجهيزاته
غادر السيد [إيشيكي] المكتب
ثم عاد خفية وانتظر حلول اللحظة المناسبة ليتسلق الجدار من أسفل النافذة
تسلل إلى الغرفة عبر النافذة التي تركها مفتوحة
.. لم يلاحظ السيد [إيشيكي] الكائن الآلي
.. لأنه كان مصدومًا
بأمرٍ آخر
إذ كان السيد [تانيزاكي]  في الغرفة
بمعرفة أن السرقة ستحدث الليلة طالما أن ميعاد الندوة قد حدد في الغد
وجد السيد [تانيزاكي] القطع المخبأة وترصد في الغرفة
ثم أغلق باب الغرفة كي لا يتمكن اللص من الفرار
[وبعدها اشتبك السيد [تانيزاكي]  والسيد [إيشيكي
وبدأ السيد [تانيزاكي] ينزف من مؤخرة رأسه بعد تعرضه للكم
ففزع السيد [إيشيكي] إثر إصابته، وأسرع بالفرار من الغرفة
وفي أثناء ذلك، كُسر أنبوب الغاز الذي كان ساندًا
الحبل مرات عديدة جراء تأثيرات استخدامه
[فهوى السيد [إيشيكي
لكنه نجا بمعجزة
.. وعند بلوغه الأرض
حلّ الحبل وخبأه بين الشجيرات
.. وعاد إلى المكتب
[لأنه كان قلقًا حيال السيد [تانيزاكي
بالضبط
رغم أني لم أتصور وجود قاتل في الشركة
ما الخدعة التي استخدمتها ؟
وماذا كان السلاح ؟
[سيد [إيشيكي
ماذا هناك ؟
ألم تتساءل لماذا توقفت عن السقوط ؟
!لماذا ؟
سقوطك توقف لأن السيد [تانيزاكي] أمسك الحبل
.. ومع ذلك، كان غير قادر على تحمل وزنك
.. فانعقد الحبل حول عنقه
ورُفع عن الأرضية
! تـ .. تكذب
! مع الأسف، هذه الحقيقة
.. فآثار الأقدام على الأرضية
.. [وصدأ سخان الماء الذي على ظهر السيد [تانيزاكي
والأبلغ من كل هذا، الدم على مروحة التهوية يثبت الأمر
[يا سيد [إيشيكي]، سلسلة سرقاتك أودت إلى سلب حياة السيد [تانيزاكي
سامحني
! سامحني
من الصعب التصديق أن ذلك كائن آلي
بل إنه يبدو مثل الحقيقي
!إذن، ماذا يكون الذي فوق رأسي ؟
! أحمق
!من الذي تنعته بالحُمق ؟
! [أنا المتحري العظيم [موري كوغورو
! إذن كان عليك أن تُلاحظ
بالفعل لديكَ تورم
حسبتُ أن بإمكاني الإمساك بذلك الشخص وتسليمه للشرطة
سنقدم لك العون بالطبع
! سحقًا
ما الذي أفعله هنا ؟
ألا تستطيع حتى تذكر اسمك ؟
لا شيء على الإطلاق
!أيعقل أنك السارق المطلوب ؟