آل فانتوم
ALPhantom
،رافقنا العمّ إلى كوكورا، فوكوكا
لحفل توزيع جوائز المُتحرّين اليابانيّين
.ليتمكّن من قُبول جائزته كأفضل مُتحرّي
.وَصلنا إلى كوكورا
مَحطّة كوكورا
.يبدأ حفل توزيع الجّوائز في الـ7، لذا لَدينا الكثير من الوَقت
.أعرف. يجدُر بي الإتّصال به
.كونان كن، فلنقم بزيارة موناكاتا أوّلاً
موناكاتا؟
.أردتّ دائماً زيارة موناكاتا تايشا و ضريح مياجيداكي
.لا يُجيب
...و، و
بمن تتّصل؟
.شجرَة الكافور هذه ضخمة. سأُحبّ رُؤيتها
.يُدير السينباي خاصّتي من مَركز شُرطة العاصمة شرِكةً في كوكورا
.تُوجد حتّى مَحطّةٌ بجانب الطّريق
.قد تكون جيّدةً لشراء التّذكارات لأُمّي
السينباي خاصّتكَ من مَركز شُرطة العاصمة؟
.فوكاماتشي تورازو
...أيضاً، أيضاً
.وَاثقةٌ من أنّ موجيكو ريترو ستبدو جميلةً في الصّور
.كان يُدعى بنَمر ساكورادامون
نَمر ساكورادامون؟
.تورا تعني نَمر
أحتاج لشراء التّذكارات لأُمّي و سونوكو و سيرا تشان و
.لا يُجيب
.لنذهب إلى مَكتبه و نُفاجئه
...شينتشي
!ماذا؟ هاي
!وَعدتّ بأن نذهب لرُؤية المَعالِم بعد ظُهر اليوم
.قطعنا طوال المَسافة إلى كوكورا
.يُمكننا التّوَقّف عنده
.إذاً يجدُر بكَ الذّهاب وَحدك
...لـ-لكن
.أرغب بلِقاء نَمر ساكورادامون أيضاً
ماذا؟
...لكن، كونان كن
.و سأقلَق بشأن تركه وَحده
.لنلتقي ثانيةً وَقت الغداء
!حسناً
...لكنّني أردتّ أن نذهب لرُؤية المَعالِم معاً
هذه كيوشو الشّماليّة
!يُوجد أقصى قدرٍ من الإبداع في عيناي
!مهاراتي في التّحرّي هي استجابة الغد
تمّ مَنح العمّ جائزةً كأفضل مُتحرّي؟
!يحصل شيءٌ في كيوشو الشّماليّة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(الجّولة الغامضة في كيوشو الشّماليّة (جُزء كوكورا
"!الجّولة الغامضة في كيوشو الشّماليّة، جُزء كوكورا"
جسر واكاتو
مَبنى واكاماتسو فوروكاوا القديم
شرِكة النّمر التّجاريّة
تمّ إدخاله المَشفى بسبب إصابة؟
.نعم
كيرياما إيساكو (45) عاماً
المُدير الإداريّ لشرِكة النّمر التّجاريّة
.قبل أُسبوع، أصاب رأسه عندما سقط
.مازال فاقداً للوَعي
هو فاقدٌ الوَعي؟
كيف سقط؟
.أخبرنا بما حصل بالضّبط
.إيزومي كن، أخبريهما
.نعم، سيّدي
.آذى المُدير  رُكبته قبل عدّة أعوام
إيزومي نوريكو (28) عاماً
سكرتيرة الرّئيس
.كجُزءٍ من إعادة تأهيله، يتمشّى حول الشّرِكة كلّ صباح
فوكاماتشي تورازو (63) عاماً
رئيس شرِكة النّمر التّجاريّة
.يومها، تعثّرَ في مَوقِف السيّارات
.وَجدتّه على الأرض و اتّصلتُ بالإسعاف على الفور
في أيّ مَشفى هو؟
.إن كنتَ تأمَل بزيارته، لا تفعل
.ستُعيق عِلاجه
...لكن
.عمّي، لا تكُن غير مَنطقيّ
.إخرَس
.بالمُناسبة، موري سان، سمعتُ بأنّكَ مُتحرٍّ عظيم
،حسناً، لا أقصد التّبجّح
.لكن تمّ اختياري لاستلام جائزة أفضل مُتحرّي
بتلك الحال، هل يُمكنكَ الإمساك بجانٍ لأجلنا؟
جاني؟
هل تعني بأنّ الإصابة لَم تكُن حادثة؟
.كلّا، لَم أعني ذلك
.هناك من قام بتخريب شرِكتنا
تخريب؟
نَمر
نَمر؟
من وَجدها؟
.أنا
من أنت؟
.سائق الرّئيس، إسمي أوكاجي
أوكاجي ماكوتو (42) عاماً
سائق الرّئيس
.قبل 3 أيّام، كان هذا هُنا عندما وَصلتُ إلى العمل في الصّباح
.هذا لَيس المكان الوَحيد
نَمر
،هذا في مَوقِف سيّارات الشّرِكة و جِدار المُستودَع
.و حتّى على الباب الأماميّ لمنزلي
باب منزلكَ الأماميّ؟
.نعم. من الوَاضح بأنّه تهديدٌ لي
تهديدكَ كيف؟
في الوَاقع، إجتماع حاملي الأسهم المُقرّر عقده بعد ظُهر اليوم في الـ3
،سيُقرّر بأنّه لَو كان الرّئيس فوكاماتشي غير قادرٍ على العودة إلى العمل
.سأُصبح الرّئيس التّالي
.لابدّ من أنّ توراهيكو كن قد سمعَ بذلك
توراهيكو؟
.إبن الرّئيس فوكاماتشي
،يدرُس الجّامعة في طوكيو
لكنّنا لَم نتمكّن من الإتّصال به
.منذ أن سمع عن الحادثة و عاد إلى المنزل
.كان توراهيكو كسولاً و مُفتعلاً للمَتاعب
.في المدرسة الثّانويّة، تمّ إيقافه بسبب كِتابته الجّداريّة بشكلٍ مُشابهٍ لهذا
.تسبّب أيضاً بجلَبةٍ باستخدامه الألعاب النّاريّة لبناء قُنبلة
.تعرّض للمَشاكل مع الشّرطة لأكثر من مرّتين
.إفترضَ على الأرجح بأنّني سآخذ مركز وَالِده
إذاً يُهدّدكَ حتّى لا تُصبح رئيس الشّرِكة؟
.إن لَم نفعل شيئاً، من المُمكن أن يُؤذي المُدير
هل بلّغتُما الشّرطة؟
فعلنا، لكن قالوا بأنّ الكِتابات الجّداريّة وَحدها
.ستسمح لهم فقط بالتّحقيق بالأمر كقضيّة تخريبٍ و تعدّي على المُمتلَكات
ألَديكما دليلٌ على أنّ توراهيكو سان هو الفاعل؟
.أخبرتكَ أن تخرَس
.يُوجد شاهد
شاهد؟
.حارس الأمن إيواتا سان قد رآى الجّاني يهرُب
أين هو الآن؟
.يُفترض أن يكون في المُستودَع في الجّانب الآخر من النّهر
.تأخذ الطّريق 5 دقائق بالقارب. سآخذكَ إلى هناك
.شُكراً لكِ
.عمّي، أُريد أن أذهب أيضاً
.ستُشكّل عائقاً. إنتظر هُنا
.ربطة عُنقكَ مِعوَجّة
هلّا ذهبنا؟
.نعم
.إحذر
شرِكة النّمر التّجاريّة
ضريح مياجيداكي
مَكتب الرّئيس
ماذا؟
ماذا يفعل أبي؟
.نعم
،ذهب لجمع المَعلومات مع السّكرتيرة، إيزومي سان
.ليجد من رسمَ على جُدارن المَباني
هل كان يجدُر به القُبول بذلك العمل؟
أين أنتِ الآن؟
.ضريح مياجيداكي. يشتهر بطريق النّور خاصّته
طريق نُور؟
.يقود طريق الضّريح إلى المُحيط مُباشرةً
.لمرّتين بالعام، تغرُب الشّمس فوقه مُباشرةً. يُفترض أن يكون المَشهد خلّاباً
.ذهبتُ إلى موناكاتا تايشا ايضاً
موناكاتا تايشا
.(مَذكورٌ في الكوجيكي و النيهون شوكي. (كتابان عن تاريخ اليابان
.هو أحد أقدَم أضرِحة اليابان
.يشتهر أيضاً بمهرجان مياري الذي يُقام فيه في الخريف
جزيرة أوكينوشيما المُقدّسة و المَواقع المُرتبطة في مَنطقة موناكاتا
.مُدرجةٌ في قائمة التّراث العالَميّ
.قائمة التّراث العالَميّ، هاه؟ هذا مُذهل
.على أيّة حال، لنلتقي في مكانٍ ما لتناول الغداء
.حسناً
.إذاً هذا هو إبن الرّئيس فوكاماتشي، توراهيكو سان
.بُنَيّ، هذا مَكتب الرّئيس
.لا يجدُر بكَ أن تكون هُنا
.أعتذر
.و لا تُخبر أحداً بأنّني كنتُ أجلِس على كُرسيّه
أين المُدير كيرياما؟
.يزور الرّئيس في المَشفى
لكن ألَيس مايزال فاقداً للوَعي؟
.اليوم يومٌ مُميّز
يومٌ مُميّز؟
،قد تكون صغيراً جدّاً لتفهم
،لكن اليوم في الـ3
.سيُعيّن الرّئيس التّالي باجتماع حاملي الأسهم
.يُريد إبلاغ الرّئيس بهذا، حتّى لَو كان كإجراءٍ شكليٍّ فقط
.لكنّه طلَب من العمّ كوغورو ألّا يزوره
.لهذا قلتُ بأنّ اليوم يومٌ مُميّز
.اليوم، سيقود المُدير سيّارة الرّئيس إلى اجتماع حاملي الأسهم
.لَم أقُد سيّارته منذ أُسبوع
.هذا يومٌ مُهمٌّ جدّاً للشّرِكة
أين مَوقِف السيّارات حيث تعثّرَ الرّئيس؟
.تحت تلك النّافذة
شرِكة النّمر التّجاريّة
عبّارة واكاماتسو
توباتا - واكاماتسو
.موري سان
هل يُمكننا إبقاء ما سأُخبركَ به بيننا؟
.بالتّأكيد
.عمل المُتحرّي هو الحِفاظ على الأسرار
...في الحقيقة
نَمر
.بُقع دَم
.إذاً هُنا صدَم فوكاماتشي سان رأسه
.الحواجز على بُعد مترين عن بعضها تقريباً
.بدا فوكاماتشي سان صغير الحجم بشكلٍ مُفاجئٍ في تلك الصّورة
.لَو تعثّرَ على حاجزٍ فقط، لما كان قد صدَم رأسه هُنا
.سيكون مُستحيلاً أن يصدِم رأسه هُنا إلّا إن كان يركض
.لكن كانت رُكبتا فوكاماتشي سان مُتأذّية. لَم يكُن بإمكانه الرّكض
...ممّا يعني
المُدير كيرياما؟
.نعم
تجادل المُدير و الرّئيس في كثيرٍ من الأحيان
.بشأن كيفيّة إدارة الشّرِكة
.بمَعنىً آخر، تظنّين بأنّ المُدير كيرياما قام بدَفع فوكاماتشي سينباي
.هذا مُمكن
من المُمكن بأنّ توراهيكو سان
.يُحاول الإنتقام من المُدير لأنّه عرف هذا
إنتقام، هاه؟
شرِكة النّمر التّجاريّة
إيواتا جينيتشيرو (63) عاماً
حارس أمن شرِكة النّمر التّجاريّة
.نعم، رأيتُ شخصاً يهرُب قبل 3 أيّام
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّه كان توراهيكو سان؟
،عندما عملتُ كصانع ألعابٍ ناريّة
.سرقَ توراهيكو بعض البارود من المَعمل
.ذكّرَني هذا بشكلِه وَقتها
.إيواتا سان و الرّئيس كانا صديقا طُفولة
.هذا سبب مَعرفته الجيّدة لتوراهيكو سان
.رأيتُه من الخلف، لكنّه امتلكَ شعراً أشقر
.أنا مُتأكّدٌ إلى حدٍّ ما من أنّه كان هو
ألا تذكُرين ما قُلتيه في سيّارة الإسعاف؟
سيّارة الإسعاف؟
هل انتهينا؟
.أحتاج لأخذ سيّارة الرّئيس لتنظيفها
.أعتذر لمُقاطعة جدول عملكَ المُزدحم
ماذا عنى بشأن سيّارة الإسعاف؟
.داخل سيّارة الإسعاف، كان الرّئيس بالكاد بوَعيه
قلعة كوكورا
."قال فقط كلِمة "نَمر
قلعة كوكورا - توراتشا
نَمر؟
."يبدو بأنّ المُسعفين قد سمعوه يقول "دوراكو
دوراكو؟
حدائق قلعة كوكورا
."رُبّما كان يُحاول قول "الإبن الكسول
،سواء كان نَمراً أو الإبن الكسول
.لابدّ من أنّه كان قلِقاً جدّاً على توراهيكو كن
.الأمر لَيس كذلك
ماذا؟
.يظنّ إيواتا سان بأنّ توراهيكو سان رُبّما يكون من دفَع الرّئيس
يظنّ بأنّه يُهدّد المُدير
.لاكتشافه الأمر لإسكاته
نَمر
هل توراهيكو بهذا السّوء؟
إيزومي سان، ألَديكِ فِكرةٌ عن أين يُمكن أن يكون توراهيكو سان؟
هناك مَقهىً بالقُرب من موجيكو
.يُدعى بمَقهى إيرز حيث عمل عندما كان في المدرسة الثّانويّة
قبل 3 أشهر
قبل شهرين
قبل شهر
قبل 3 أيّام
.ها هو. إنّه توراهيكو سان
.بعد 3 ليالٍ؟ هذا بعد الرّسم على جُدران المَباني
هاه؟
أيّها العمّ، ماذا تفعل؟
ألَيست هذه سيّارة الرّئيس فوكاماتشي؟
.نعم. من وَاجبي تنظيفها
هذا توراتشا، صحيح؟
.تميمة حظّ قلعة كوكورا
من أنت؟
.أنا كونان
.أتيتُ إلى هُنا مع العمّ كوغورو
كوغورو؟ المُتحرّي موري كوغورو سان؟
نعم. هل تعرفه؟
.كان في المُستودَع يسأل عن الرّسومات الجّداريّة
.إذاً فأنتَ الشّاهد، إيواتا سان
.نعم
مرحباً؟
ماذا؟ في مَكتب الرّئيس؟
.عُلِم. سأذهب إلى هناك على الفور
.نظّفتُ السيّارة للتّوّ، لذا لا تُوَسّخها
مَكتب الرّئيس؟
إلى أين يجب أن نذهب الآن؟
.لا مُتعة بكَوني وَحدي
كونان كن؟
.أنا في موجيكو ريترو الآن
.تُوجد الكثير من المَتاجر التي يبدو طعامها لَذيذاً و تُقدّم الكاري المَخبوز
هل تُريد أن تأتي؟
.سأنتظر العمّ أكثر قليلاً
ماذا؟ ألَستَ جائعاً؟
.كلّا، أنا بخير
.تناولي الغداء دوني
.حسناً
.كان يُفترض أن تكون رحلةً مُمتعة
جسر الأحبّاء
جناح موجي الأزرق
.أشعر بوِحدةٍ شديدة
أعتذر، هل انتظرتِ طويلاً؟
هاه؟
أعتذر، لكن هل يُمكنكِ أن تكوني حبيبتي لبعض الوَقت؟
ماذا؟
.يتبعني رجالٌ سيّئون
.أحتاج للَحظاتٍ فقط
!ماذا؟
.سُحقاً
.لنذهب
.هاي
.شُكراً. لَقد أنقذتِني
شرِكة النّمر التّجاريّة
مَكتب الرّئيس
ما هذا؟
نادي موجي ميتسوي القديم
فوكاماتشي توراهيكو؟
فوكاماتشي توراهيكو (21) عاماً
إبن فوكاماتشي تورازو
إسمٌ مُضحك، صحيح؟
.يُحبّ أبي النّمور
هل كان وَالِدكَ يُعرَف كنَمر ساكورادامون في مَركز شُرطة العاصمة؟
ماذا؟ كيف عرفتِ؟
.عمل أبي مع وَالِدك
.إسمه موري كوغورو
موري كوغورو؟
مِنصّة مُراقبة موجيكو ريترو
.لابدّ من أنّ أحداً يتكلّم عنّي ثانيةً
.كان توراهيكو سان هُنا قبل 3 ليالٍ
قبل 3 أيّام؟
.ليلة تخريب المَباني
هاه؟ ران؟
توراهيكو؟ هل يُمكن ذلك؟
ما الأمر؟
...رأيتُ توراهيكو سان الآن، لكنّه مع
.كلّا، هذا مُستحيل
رأيتَ توراهيكو سان؟
،لَستُ وَاثقاً إن كان هو
.لكن رُبّما أكون أو لا أكون قد رأيتُه مع شابّةٍ تُشبه ابنتي كثيراً
ران و توراهيكو سان؟
.فهمت. وَالِدكِ مُتحرّي
.تمّ استئجاره للتّحرّي بأمر بعض الكِتابات الجّداريّة في شرِكة فوكاماتشي سان
.هذا أبي
ران، أين أنتِ؟
.أين أنا؟ في مكانٍ يُدعى موجيكو ريترو
ماذا؟ لَستِ مع توراهيكو، صحيح؟
ماذا؟ كيف عرفت؟
كنتُ وَاثقاً. بماذا تُفكّرين؟
لِمَ أنتَ غاضبٌ هكذا؟
.توراهيكو سان هو إبن فوكاماتشي سان
!أعرف هذا
ألَديكِ فِكرةٌ عن طبيعته؟
!أخبرتك، هو إبن فوكاماتشي سان
!توَقّفا
!أفلِتاني
!توَقّف عن المُقاومة
ماذا تفعلان؟
!إبقي بعيدةً عن طريقنا
!ران، ما الخطب؟! ماذا حصل؟
!ران
في الحلقة القادِمة
!هذه حالةٌ طارئة! لابدّ من أنّ خطباً قد أصاب ران
من أنتُما؟
هل كتبتَ الكِتابات الجّداريّة، توراهيكو سان؟
.لَم يكُن أنا
.إن كنتَ بريئاً، سيحميكَ أبي
...ران نيتشان، إسمعي جيّداً. توراتشا ذاك
(الجّولة الغامضة في كيوشو الشّماليّة (جُزء موجي
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!الجّولة الغامضة في كيوشو الشّماليّة، جُزء موجي"
حيوانٌ مَحشوّ
!تلميح كونان القادِم
!حيوانٌ مَحشوّ
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.لَم نتوَصّل لأيّة مَعلوماتٍ بعد
!مَسك النّمر من إصبعه
.لَيس هذا