آل فانتوم
ALPhantom
.الرّبيع، موسم بداية الأشياء الجّديدة
.هذه قصّة مجموعةٍ من مُجنّدي الشّرطة الجّدد الذين انضمّوا إلى الأكاديميّة في الرّبيع
قبل عدّة أعوام
.يفاجئني أنّكَ مازلتَ واقفاً بعد تعرّضكَ للكماتي
فورويا راي (22) عاماً
ماتسودا جينبي (22) عاماً
.يمكنني قول نفس الشّيء
!أيّها الأشقر
،لا أعرف ما لا يعجبكَ بي
.لكن يجب أن أُصبح ضابط شرطة
.لا تقف في طريقي
.ها هي ذا
.عقليّة أُحبّ الشّرطة هذه هي ما أكره بشأنك
.هذا سخيف
.إنضممتَ إلى الأكاديميّة لتتمكّن من أن تصبح ضابط شرطةٍ أيضاً
من يمكن أن يكون بهذه السّاعة؟
موروفوشي هيروميتسو (22) عاماً
.إنّها الـ2 صباحاً
.هاه؟ لا أحد هُنا
هاه؟ ز-زيرو؟
.أعتذر، هيرو. فرغَت منّي الضّمادات
إن كان لديكَ أيٌّ منها، هل يمكنكَ مشاركتي ببعضها؟
كـ-كيف أُصبتَ هكذا؟
.إفتعلَ أحدهم شجاراً معي، لذا قاتلته
.لقد ضربكَ ضرباً مبرحاً
إذاً هل تظنّ بأنّكَ ستتمكّن من مصادقته؟
.ماذا؟ لابدّ من أنّكَ تمزح
.إنتظر في غرفتي
.سأذهب لإحضار صندوق الأدوية من المستوصف
.شكراً. أنا مدينٌ لك
،يصل أخيراً بعد التّأرجح ذهاباً و إياباً
!يقترب من الغموض و يبدأ باستنتاج الحقيقة
هذه مراهقة أمورو تورو و أصدقائه
!و قصّة رابطتهم القويّة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
فصل أكاديميّة الشّرطة
!إسمه المُتحرّي كونان
!فصل أكاديميّة الشّرطة، قصّة قضيّة الشّرطة الجّامحة. ماتسودا جينبي
"!فصل أكاديميّة الشّرطة، قصّة قضيّة الشّرطة الجّامحة. ماتسودا جينبي"
أكاديميّة قسم شرطة العاصمة
.أكاديميّة قسم شرطة العاصمة
،يتمّ فيها استقبال التّلاميذ الجّدد الأساسيّين في شهرَيّ 4 و 10
،هي مدرسةٌ مهنيّةٌ يتلقّى فيها ما يقارب الـ1,200 تلميذ سنويّاً التّعليم و التّدريب
.ليصبحوا ضبّاط شرطة
!إجتمعوا في 3 صفوف
!صفّ أونيزوكا، إنتباه
أونيزوكا هاتشيزو (48)عاماً
مدرّب صفّ المستجدّين
ماذا حصل لوجهيكما، ماتسودا و فورويا؟
هل ترغب بسماع القصّة؟
.نعم، سأُحبّ سماعها
داتي واتارو (22) عاماً
.ليلة البارحة، ظهرَت الكثير من الصّراصير في الغرفة
.إنشغلا بقتلها حتّى أنّهما ضربا رأسيهما بالمكاتب
.عانيا من وقتٍ عصيب
...فهمت. مع ذلك
،بقول هذا، كعقابٍ على إتلاف عفش المدرسة
.سيركض صفّ أونيزوكا دورةً إضافيّة
.لنذهب
.حسناً
.هاي، إنتظروا
.في صفّين. إبدأوا الرّكض
.إنتظروا. لم أنتهي من التّكلّم معكم
.هاي، جينبي تشان
ماذا حصل لوجهك؟
هاغيوارا كينجي (22) عاماً
.لقد أفسدتّ وسامتك
.إخرس، هاغي
.فقدتّ سنّكَ المزيّف حتّى. هذا مضحك
.فورويا ذاك قويٌّ جدّاً
.قاومَ بقوّة، مع أنّ والدكَ الملاكم درّبك
إذاً من فاز؟
...حسناً، من الواضح
.أنّه أنا-
ماذا؟ هل أنتَ واثقٌ من أنّ ضربكَ للعديد من المرّات على رأسكَ لم يجعلكَ تفقد عقلك؟
هل تتكلّم عن نفسك؟
ماذا قلت؟
،أعرف ما حصل بينكما
.لكن ادعياني لأنضمّ إليكما في المرّة القادمة
!هاي، أيّها الأغبياء
!من الأفضل لكم أن تركضوا جيّداً
.واحد، إثنان. واحد، إثنان. واحد، إثنان
.مدرّب أونيزوكا، لقد حصلتَ على بعض التّلاميذ الإشكاليّين
.ليس هذا فقط، بل 5 دفعةً واحدة
.نعم
.لم أكن محظوظاً هذه المرّة
.هم مجموعةٌ مميّزة
،بعلاماتٍ متفوّقةٍ بجميع المواد
.دخلَ الأكاديميّة بعلاماتٍ استثنائيّةٍ لم يسبق لها مثيلٌ حتّى في تاريخ الأكاديميّة الطّويل
،ربّما بسبب عقليّته الجّادّة بشكلٍ مبالغ و شعره
.لا يمكن لممثّل الصّفّ فورويا التّوقّف عن التّشاجر مع التّلاميذ الآخرين
،موروفوشي، الذي يعمل أخوه كضابط شرطةٍ متفوّقٍ في شرطة ناغانو
.يملك حسّاً قويّاً بالعدالة لكنّه مازال مصدوماً بسبب قضيّة والديه
،في المرتبة الـ2 بعد فورويا بالقدرات الكلّيّة، يملك داتي إمكانيّاتٍ قياديّة
.لكن لا يمكنه نسيان أمر تقاعد والده من الشّرطة
،يملك هاغيوارا مهاراتٍ استثنائيّةً بالملاحظة و التّواصل
.لكنّه يستخدمها فقط لملاحقة الفتيات
.أخيراً، ماتسودا
،عوّض عن مقابلته السّيّئة بدراساته، و مهاراته العمليّة
،و مستوى معرفته المتخصّصة المتفوّق
.لكن سلوكه الفظيع و افتقاره للتّعاون أمرٌ قاتِل
.أشعر بالقلق بشأن المستقبل
.على أيّة حال، تجمع الشّرطة معلومات الشّهود العيان من المنطقة حول مسرح الجّريمة
المدرّب أونيزوكا
هل يعلم أيٌّ منكم ما يجب أن تحذروا منه خلال فعل هذا؟
.نعم، سيّدي
.أخبرني، فورويا
،من المهمّ الأخذ بعين الإعتبار أنّه مع معلومات الشّهود العيان
،بسبب توتّرهم من وجودهم خلال وقوع الجّريمة، و أفكارهم المسبقة
.أو الأسئلة المُوجّهة من قبل الشّرطة، يمكنها تحوير شهادة الشّهود
،بسبب هذا، بدلاً من تصديق شهادتهم بشكلٍ أعمى
.من الضّروريّ الحصول على دليلٍ داعم
.بالضّبط. مثيرٌ للإعجاب كالعادة، فورويا
لا أظنّ بأنّه يمكن لخرّيجي هذه الأكاديميّة
.فعل هذا في الواقع
!هاي، ماتسودا
ماذا تظنّ الشّرطة؟
...حسناً، من الواضح
،أنّهم يخدمون المواطنين بحسٍّ من الكبرياء و الواجب
،و يحترمون حقوق الإنسان، و ينفّذون واجباتهم بعدلٍ و مراعاة
،و يلتزمون بالقانون بعدل، و يعزّزون التّعاون
،و يعملون على تنمية شخصيّاتهم و مهاراتهم، و تطوير أنفسهم
.و الحفاظ على أُسلوب حياةٍ يتّسم بالنّزاهة و الموثوقيّة
هذا ما يفعله ضبّاط الشّرطة، صحيح؟
.مادمتَ تفهم
.هذا كلّ شيءٍ لمحاضرة اليوم
.تأكّدوا من مراجعة المادّة بأنفسكم
.تفضّل. وجبة دجاجٍ و بيضٍ مخفوقٍ مقليٍّ مع حصّةٍ صغيرةٍ من الأرزّ
.شكراً
.هل ستجلس هناك؟ هاي
إن لم يكن أحدٌ يجلس هُنا، ألا يعني هذا بأنّ المقعد فارغ؟
.تفضّل
.كنتَ تسرح كثيراً مؤخّراً
.شكراً
لِمَ تجلس هُنا أيضاً؟
ماذا؟ أليس هذا المقعد فارغ؟
.يا إلهي، أنا جائع
.قائد الفريق، لا أُريد هذه. يمكنكَ الحصول عليها
حقّاً؟
.نعم. شهيّتي قليلةٌ الآن
.إذاً لا أُمانع
هاي، هل توجد أيّ صلصةٍ على هذه الطّاولة؟
.تفضّل
.ظننتُ بأنّ الحصول على الإمدادات هو تخصّصك
.لسببٍ ما، فرغَت من جميع الطّاولات الأُخرى
.شكراً
.جينبي تشان، أنتَ تفسد وسامتك
ماذا تفعل؟
.لا يجدر بكَ فركها بيديك
.إعتني بشؤونكَ الخاصّة
.تفضّل. إفعل ذلك بنفسكَ إذاً
.هكذا. لا يفترض بالرّجال أن يعاندوا
!هاغيوارا كن
نعم؟
هل يمكننا تناول الغداء معك؟
.بالتّأكيد
.ها هي الصّلصة
ما سبب تغيّر رأيكَ في الصّفّ قبل قليل؟
.لقد فرغَت من جميع الطّاولات، لذا يمكنكنّ استخدام هذه
.إن كنتُ أذكر جيّداً، تكره ضبّاط الشّرطة
هل يمكن أنّكَ متردّدٌ بشأن إعجابكَ و كرهكَ لهم؟
.لا يجب أن يوجد شخصٌ أشقر في أكاديميّة الشّرطة
.إنسى الأمر
.كلّا
.مازلتُ أكرههم من أعماق قلبي
.يمكن لضبّاط الشّرطة أكل البراز
.وجدتّه
إعتقال المشتبه ماتسودا
الملاكم المحترف
ماتسودا جوتارو
جريمة قتل
.هذا هو
.الملاكم المحترف ماتسودا جوتارو، إعتُقلَ بسبب جريمة قتل
.تسبّبت تلك القضيّة بكثيرٍ من الجّلبة وقتها
.هيرو
غرفة المرجعيّة
تتحرّى أمر والد ماتسودا، هاه؟
.نعم. أردتّ معرفة سبب كرهه الشّديد للشّرطة
.سمعتُ عن الأمر من صديق ماتسودا، هاغيوارا
.يبدو بأنّه كان اعتقالاً خاطئاً
ماذا؟ إعتقالٌ خاطئ؟
،في طريق عودته من صالة الرّياضة
.رآى والد ماتسودا الملاكم المحترف بعض الرّجال يتشاجرون
.لأنّ لديه نزال لقبٍ قريب، تفادى التّورّط بالأمر و غادر المنطقة
.لكن في اليوم التّالي، تمّ إيجاد أحد الرّجال ميّتاً في المكان
لأنّ شهوداً ادّعوا رؤية
،والد ماتسودا بالقرب من المنطقة وقت وقوع الجّريمة
،و لأنّ الضّحيّة كان مُلاكماً سابقاً و كان له تاريخٌ معه
.و لأنّه ضُرِبَ حتّى الموت، إعتقلَت الشّرطة والد ماتسودا
،لاحقاً، تمّ اعتقال الجّاني الحقيقيّ، و بُرّئ من التّهم
.لكن أُلغيَ نزاله على اللّقب
.ترك الملاكمة و أصبح سكيراً، أصبح كأنّه رجلٌ مختلف
.فهمت. إذاً لهذا يكره الشّرطة
لكن لِمَ قد يرغب بأن يصبح ضابط شرطة؟
.من يدري؟ حتّى هاغيوارا يعترف بأنّ هذا لغزٌ بالنّسبة له
.ووبس، أُنظر للوقت
هذا مبكّرٌ قليلاً، لكن هلّا ذهبنا إلى الصّفّ؟
.إذهب من دوني، زيرو
.هناك ما أُريد البحث بأمره هُنا
.فهمت. لا تتأخّر
مقتل عائلةٍ في ناغانو
نوع القضيّة: جريمة قتل
الموقع: محافطة ناغانو، منزل العائلة
تقرير الأضرار: رجلٌ و امرأة (زوجان) ميّتان
حالة القضيّة: غير محلولة
...هيرو
.إسمعوا جيّداً. ما تحملونه الآن هو ساكورا
.هذا المسدّس ذا الأُسطوانة الخماسيّة هو السّلاح النّاريّ الرّسميّ للشّرطة اليابانيّة
.في اختبار الإطلاق هذا، ستطلِقون 5 طلقاتٍ بـ4 مجموعات
.ستكون نتيجتكم هي مجموع أفضل مجموعتين
.النّتيجة الأقلّ من 70 ستكون راسبة
.5طلقاتٍ بالمنتصف
.أحسنتَ الإطلاق، فورويا تشان
.فورويا، أنتَ بارعٌ بالإطلاق، لكن لا تنسى أنّه يوجد دائماً من هو أبرع منك
...هناك عبقريٌّ كانت نتائجه كاملةً في اختباره الأوّل
.بمعنىً أخر، أطلق الـ20 رصاصةً بأكملها في المنتصف تماماً
.إذاً لابدّ من أنّه حاليّاً أفضل شرطيٍّ في القسم 1
.في الواقع، استقال من الشّرطة و يدير وكالة تحرّي في مدينة بيكا
.سحقاً، لا يمكنني إصابة ذلك الشّيء على الإطلاق
ما الخطب، ماتسودا؟
تتشاجر بسرعة، لكن استخدام السّلاح كثيرٌ عليك؟
هل أنتَ واثقٌ من أنّ أحداً لم يُسقط هذا المسدّس؟
.المسدّسات ذات الأُسطوانات حسّاسةٌ للسّقوط
.ربّما مُوقِف الأُسطوانة معطوب
!لا تكن سخيفاً! أطلق بسرعة
.تُعاند دائماً بشأن كلّ شيء
.هـ-هاي، ماتسودا
.كما ظننت. مُوقِف الأُسطوانة معطوب
.كانت الفوّهة و الأُسطوانة غير متحاذيان أيضاً
.لا عجب بعدم تمكّني من إصابة أيّ شيء
!ماتسودا، أعد تجميعه على الفور
هاه؟
.يا إلهي، لقد فعلها ثانيةً
ثانيةً؟
.نعم
.جينبي تشان بارعٌ في التّحليل
.كان عليه دائماً تحليل كلّ شيءٍ منذ طفولته
.بسبب هذا، يعرف الكثير عن المعدّات، خاصّةً القنابل
!تمّ إلغاء اختبار الإطلاق
!أعيدوا أسلحتكم النّاريّة على الفور
!ماتسودا، إبقى مكانك
ماذا؟ لم يتمّ إعادة رصاصة؟
.نعم، سيّدي
.أعدتّ عدّ جميع المسدّسات، لكن نقصت رصاصة
.حسناً، قلتُ جميعها، لكنّني مازلتُ لم أحصل على مسدّس ماتسودا
ماتسودا! لِمَ لم تُعِد تجميعه؟
.ماذا؟ أنتَ من أخبرني بأن أبقى مكاني
.إنسى الأمر. سلّمني الرّصاصة التي سرقتها فقط
.ليس معي أيّ رصاصات
.أطلقتُ جميع رصاصاتي. لقد سلّمتُ حتّى أُسطوانتي الفارغة
!لا تكذب عليّ
هاه؟
.إهدءا. إحتراماً لقائد فريقك، لنخفض أسلحتنا
.أعِد بأن نعيد الرّصاصة
.عذراً، مدرّب أونيزوكا
ألا تمانع إن تفقّدتّ إصلاحات السّطح؟
.بالتّأكيد، سأُرشدك
.من الأفضل أن تجعله يعيد الرّصاصة طوعاً
.نعم، سيّدي
ماذا؟ هل تظنّ بأنّني فعلتُ هذا أيضاً؟
لم يكن أنت، صحيح؟
.كلّا
.إرفع رأسكَ إذاً
.سأكشف هويّة الجّاني الحقيقيّ و سأجعله يسلّم نفسه
.أنتَ ليّنٌ جدّاً معه، يا قائد الفريق
.دعه يثبت براءته، و إلّا سينتهي به الحال كوالده
.لا تعرف أيّ شيءٍ عن أبي
نعم، لذا لِمَ لا تخبرني عنه؟
.بينما تفعل، يمكنكَ إخباري عن سبب محاولتكَ لأن تصبح شرطيّاً أيضاً
،بالتّأكيد، سأُخبرك
!بعد أن أضربك
.هذا سيّء. حبل النّجاة ملفوفٌ حول عنق المدرّب
.يبدو بأنّ العامل الذي سقط فاقدٌ الوعي
!سنذهب لإحضار المساعدة
هل ستنجحون بالوصول في الوقت المناسب؟
!يجب أن نصعد إلى السّطح لقصّ الحبل
!أيّها الغبيّ، لا وقت لهذا
...لكن بهذا المعدّل، المدرّب
تعرفون ماذا تفعلون، صحيح؟
.إحضار مسدّس
.إيجاد رصاصة
.إطلاق النّار
.سأكون الرّكيزة
هل يجعلني هذا عصا الدّعم فوقك؟
!نعم! هيّا، أيّها الرّجال
!لنفعلها
!موروفوشي
.يفترض أن تتمكّن من التّنفّس بشكلٍ أفضل قليلاً الآن
.سيأتي أصدقاؤنا لمساعدتنا قريباً
.حاول ألّا تموت حتّى ذلك الوقت
كم؟
هاه؟
كم تحتاج لتجميع ذلك المسدّس؟
...حسناً، بالعادة
.جولة
جولة؟ 3 دقائق؟ لهذه الفترة الطّويلة؟
.نعم. مجرّد تجميع ذلك الشّيء لن يحتاج منّي 30 ثانية
،لكن المسدّس ليس معطوباً من الأساس فقط
.بل يحتاج لأن يكون دقيقاً بما يكفي للإطلاق به دون طلقةٍ تجريبيّة
.نحتاجكَ لأن تصيب الحبل برصاصةٍ واحدة، أيّها الأشقر
.ستستخدم الرّصاصة التي يبحث عنها هاغيوارا الآن
.عذراً
هاه؟ ما هذا؟
.هاي، توجد رصاصةٌ على الأرض هُنا
.وجدتّك
.هـ-هاه؟ مازالت هُنا
أنتَ من سرق الرّصاصة، صحيح؟
.أ-أعتذر. أردتّ شيئاً يذكّرني بأوّل تدريب إطلاقٍ لي
.سحقاً
.مازال هناك شيءٌ خاطئ
.لا تذعر
،يتوقّف الجّهاز التّنفّسيّ للشّخص عن العمل خلال دقيقةٍ من خنقه
.لكن يستمرّ قلبه بالنّبض لعدّة دقائق
،حتّى لو توقّف قلباهما، مادمنا نتّبع إجراءات إنقاذ الحياة خلال 3 دقائق
.من الممكن جدّاً إنقاذ الشّخص دون أن يتضرّر دماغيّاً
!لنفعلها، فورويا تشان
!أمسك
.خذ هذا أيضاً. المسدّس بأفضل حال
.إن أخطأتَ الهدف، سأقتلك، زيرو
!سيّدي، لقد أحضرنا المساعدة
!سيّدي! مدرّب أونيزوكا
،حصلَت مخالفةٌ كبيرةٌ لقوانين التّعامل مع الأسلحة النّاريّة
.لكن بناءً على توصية المدرّب أونيزوكا، سيتغاضون عن هذه الحادثة
.بالتّأكيد
.أعدناه بالقوّة من حافّة الموت
.يبدو بأنّ والدكَ اعتُقلَ بالخطأ
هاغي أخبركَ بهذا، صحيح؟
.ياله من ثرثار
...أعتذر بشأن الإعتقال الخاطئ، لكن بشأن تلك القضيّة
لما وقعت جريمة القتل على الأرجح لو أوقف الشّجار، صحيح؟
،أعلم
لكن لا يمكنني مسامحة الشّرطة لتصرّفهم كما لو أنّ شيئاً
.لم يحصل بعد سحقهم حلم أبي
إذاً لِمَ تريد أن تصبح ضابط شرطة؟
.هذا واضح
.لأنّني أُريد أن أضربه و أن أُفرّغ هذه المشاعر المتراكمة
.مدير شرطة العاصمة... رئيس الشّرطة
ما المضحك؟
.لن يكون هذا سهلاً
لِمَ تحاول أن تصبح شرطيّاً على أيّة حال؟
.لأتمكّن من إيجاد شخص
.أبحث عن امرأةٍ أعزّها كثيراً اختفت فجأة
.إمرأة؟ أنتَ سطحيٌّ بشكلٍ مفاجئ
صحيح؟
في الحلقة القادمة
.أرجوكَ جِد الماضي الذي مُحيَ من ذاكرتي
أجد الماضي؟
.قد يكون هذا سوء فهمٍ فقط
.لا بأس. لستَ بحاجةٍ لأن تحاول بقوّةٍ هكذا
.نعم
ماذا حصل؟
.يبدو بأنّهم ندموا على بعض الخيارات السّيّئة التي اتّخذوها
(العام الفارغ (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
"!العام الفارغ، الجّزء 1"
كلب
!تلميح كونان القادم
!كلب
.لا تفوّتوا الحلقة القادمة
متى الجّزء التّالي؟
هل سيأتي دوري تالياً؟
.سيكون عليكَ فقط أن تنتظر لترى