اقفز، اقفز، اقفز
! لا أصدق بأننا سنقضي عطلة نهاية الأسبوع في هذا المكان الرائع
! أحيانًا تخطر لك بعض الأفكار الباهرة يا أبي
ما هذا ؟
إنها مقالة حول النُزل الذي سنُقيم به اليوم
يبدو أن هذا المكان به تشكيلة واسعة من أنواع البيرة
فهمت، هذا ما يسعى إليه والدي إذن
سأشرب بكثرة
من هو أمير البيرة ؟
.. [إنه السيد [ميناكيتايا أوتارو
مقدم عروض ذاع صيته مؤخرًا لاستضافته عروضًا متنوعة
خبرته المذهلة في البيرة التي يظهرها في مدوناته والبرامج الحوارية أصبحت حديث الجميع
إذن هذا ما يجعله أمير البيرة
[اعتاد أن يكون جزءًا من الثنائي الهزلي [ميناكيتايا أوتارو] و [كيوجيرو
.. لكن شريكة [كيوجيرو] ارتكب أحد أفعال العنف
فانحل الثنائي
كان هذا منذ ثلاث سنوات على ما أظن
[مرحبًا، أدعى [إيدي
هل أنت السيد [موري كوغورو] ؟
[بالطبع، أنا المتحري الشهير [موري كوغورو
أنا متحمسة جدًا لمقابلة شخص بهذه الشهرة
[أنا أدعى [فوجيوشي
أيعقل أنك متوجه لنُزل (هاتوبي) أيضًا ؟
نعم، وأنتِ ؟
.. نعم
!كيف لي ألا ألاحق أمير البيرة المرموق ؟
عذرًا على تأخري
[أنا من نُزل (هاتوبي) وأُدعى [أوهارا
[من المؤكد أنكم السيد [موري] والسيدة [فوجيوشي] والسيد [إيدي
[إذن من المؤكد أنك السيد [شيروغاني
أجل
والآن يا سادة سآخذكم إلى النُزل، اركبوا من فضلكم
.. يستغرق الطريق حوالي 20 دقيقة إليه
لذا أظن أننا سنصل قبل الثانية والنصف
غادر من فضلك
لا يوجد أي شيء لنتناقش عنه
.. أجل، ولكن
مرحبًا بقدومكم
[أنا مديرة نُزل (هاتوبي) وأدعى [يوري أساكو
[وهذه ابنتي [ميونا
حيّاكم وبيّاكم
من المؤكد أنكم مُجهَدون
تفضلوا بالجلوس
هل اُلتقطت هذه الصور في هذه المنطقة ؟
.. المناظر الطبيعية في هذه المنطقة جميلة
لذا أنصحكم بأخذ جولة هنا قبل العشاء
ما هذه ؟
إنها مغناطيسات للأبقار
عندما نطلق الأبقار لترعى تبتلع أحيانًا مع العشب بعض المسامير أو القطع المعدنية التي على الأرض
.. ومن الخطر أن تظل هذه الأشياء بداخل أجسادها
لذلك نجعلها تبتلع مغناطيسًا قويًا ليجذب جميع القطع المعدنية الموجودة بداخل معدتها
وهذا ما يُدعى بمغناطيس الأبقار
!ماذا ؟
النزلاء الذين أقاموا هنا البارحة ألصقوا أغطية الزجاجات بها للتسلية
ولكن هناك طريقة مسلية أكثر
يقوم عدة أشخاص بالترتيب لإلصاق هذه
.. وبعد ذلك
من يتسبب في انهيار السلسلة يخسر
لم يكن هؤلاء هنا عندما قدمت بآخر مرة
[حضرت مبكرًا يا سيد [أوتارو
! ماذا ؟! مستحيل
!أمير البيرة ؟
! أ .. أنا من أشد المعجبين بك
!هل يمكنني الحصول على توقيعك ؟
بالطبع
بكل سرور
تفضلي
شكرًا جزيلًا لك
حصلت على توقيعه
تفضل
[احتسِ بعض الشاي يا سيد [أوتارو
[شكرًا لكِ يا سيدة [أساكو
هل تأتي إلى هنا كثيرًا ؟
نعم، هذا المكان يحتوي على تشكيلة واسعة من أنواع البيرة
! التمتع ببيرتك المفضلة في مكان هادئ مع هواء صافٍ؛ إنها الرفاهية المطلقة بعينها
آتي مرة كل شهر
ما هذا الرمز ؟
هذا ؟
[إنه رمز المذنب المقنع [بيون
البطل السنمائي ؟
عُرض المسلسل على الهواء منذ سبعة أعوام
كانت القصة عن بطل يقاتل لحماية الأرض من ملك
مذنب الجحيم [دايارك] الذي يخطط للهيمنة على العالم
.. في الحقيقة، [بيون] نفسه كان أحد التابعين لمذنب الجحيم
.. ولكنه تأثر من عطف فتاة أرضية
فأصبح محاربًا صالحًا يدافع عن الأرض
أجل، تذكرته الآن
ولكن ألم يُلغَ ذلك العرض ؟
بلى، بمجرد أن اقتربت القصة من ذروة أحداثها آنذاك
بالطبع أُلغي، تقييماته كانت ذريعة
التقييمات لا علاقة لها بجودة العرض
! فقد كان رائعًا للغاية
! [ميونا]
! اهدئي، خذي أنفاسًا عميقة
هل هي على ما يرام ؟
! أعتذر عن إزعاجكم
.. صحيح
علينا البدء في تحضير العشاء
أيها السادة، يبدأ العشاء في السادسة
يمكنكم القيام بما يحلو لكم حتى هذا الموعد
ربما سأذهب للمشي قليلًا
هل تودون الانضمام إليّ ؟
بالطبع، لِمَ لا تأتي معنا يا [ميونا] ؟
حسنٌ
على هذه الحال سأريكم المكان
ماذا عنك يا أبي ؟
سأنام في غرفتنا حتى موعد العشاء
لن آتي أنا أيضًا
سأكمل قراءة هذا الكتاب
.. أحتاج للاتصال بمدير أعمالي
لذا سأرافقكم في مرة أخرى
! يا للأسف
لنذهب نحن الأربعة إذن
حسنٌ
هل أسقطت هذه يا سيد [شيروغاني] ؟
شكرًا لك أيها الصبي
على الرحب والسعة
! يا إلهي
شرى السيد [أوتارو] سيارة جديدة ثانية
في البداية شرى سيارة "صالون"، ثم أردفها بسيارة ذات صفّي مقاعد
لا أصدق أنه يمتلك ثلاث سيارات
! يعيش المشاهير في عالم مختلف حقًا
.. [يا سيد [موراماتسو
يبدو أنه مات غرقًا حقًا
لا يملك أي شيء يدلنا على هويته
هذه من ذلك الحادث
سنبدأ ببيرة الفواكه التي تعتبر فاتحة للشهية، أرجو أن تستمتعوا بها
!فواكه ؟
.. يصنعون بيرة الفواكه في (بلجيكا) منذ عصور
مثل الكرز والتوت
يا لها من رائحة ساحرة
هل هذا ليمون ؟
.. نعم
هذه البيرة تمكنكِ من الاستمتاع بالنكهة والمذاق المنعش والفريد لليمون
لنشرب نخب لقائنا اليوم
! في صحتكم
! في صحتك
! خلط النكهتي الحلوة والمرة مثير
(والتالي هو (بليسنر
.. (بيرة الـ (بليسنر) لهذا علاقة وثيقة بالـ (اليابان
وتحتوي على توازن جيد بين النكهة والمرارة والرائحة
"هذه "بيرة (الهند) الشاحبة
لن تستطيع الاكتفاء من هذه المرارة اللاذعة
! هذا اللحم لذيذ
(التالية هي (بورتر
.. الرائحة العبقة للشعير المحمص
.. والنكهة القوية اللاذعة للقهوة الداكنة المحمصة
! تكملان طَعم اللحم
تفضلوا هذه البيرة غير التقليدية عربون تحلية
هل هذه بيرة ؟
! إنها هي بالفعل
! وليست بتلك المرارة كما أنها تحتوي على نكهة منعشة
! حقًا
(استنادًا إلى اللون ظننت أنها ستكون حلوة مثل خليط (بلو هاواي
هذه البيرة مصبوغة باللون الأزرق بواسطة نبتة الياسمين
مذاقها مختلف تمامًا عما تبدو
! إنها مُحيرِة
خُدعت تمامًا بمظهرها
! [خسرتِ يا [ران
كان هذا الشخص هنا في الظهر
أعتذر إليكم
!الشرطة ؟
إذن فهو ضابط
ماذا ؟ ألست المتحري [موري كوغورو] ؟
بالطبع أنا المتحري الشهير
.. سيد [موراماتسو] كما أخبرتك في الظهر
.. إن كنت هنا بخصوص تلك القضية
كلا،  لست هنا لذلك السبب
تلك القضية ؟
.. في حوالي الساعة الخامسة عصرًا
وجدنا جثة شخص في بحيرة تبعد 7 كيلومترات شرق هذا المكان
!ماذا ؟
نتوقع أنه مات غرقًا
ونأخذ في اعتبارنا كافة الاحتمالات التي تشمل الموت العرضي والانتحار والقتل
.. النهر خلف النُزل متصل بالبحيرة
لهذا نجمع المعلومات ونبحث عن شهود صعودًا إلى منبع النهر
هل تعرفين هذا الرجل ؟
.. هذا الشخص
أتعرفه ؟
ألم يمكث هنا منذ شهرين تقريبًا ؟
[هذا هو، السيد [كيتاموتو شوجيرو
!ماذا ؟
!ماذا قلت ؟
ما الخطب ؟
ماذا ؟ ألست السيد [ميناكيتايا أوتارو] ؟
[هذا [كيوجيرو
ماذا ؟
شريكك السابق ؟
.. نعم، لقد تغير كثيرًا
[لكن اسمه الحقيقي هو [كيتاموتو شوجيرو
إذن، متى رأيته آخر مرة ؟
منذ ثلاثة أعوام، عندما حللنا الثنائي
تقول الشائعات إنه يعمل صحفيًا مختصًا بنقل الأحداث الترفيهية
صحفي ينقل الأحداث الترفيهية ؟
بالحديث عن ذلك، فقد سئل العديد من الأسئلة حولك
يبدو أنه لا يحضى بسمعة حسنة
حتى قيل إنه سيرتكب أعمالًا إجرامية ليصل إلى بعض المعلومات
كما أنه غارق في الديون وبعض جامعي الديون الغاضبين يلاحقونه
ربما أراد أن ينشر فضيحة عنك
! كيوجيرو] أيها المخسوء]
الوقت المقدر للوفاة ما بين بداية الظهر حتى الساعة الواحدة تقريبًا
أين كنت بهذا الوقت ؟
كان لدي تسجيل بستوديو في المدينة حتى الساعة 12:30
وبعدها انطلقت بالسيارة مسرعًا وأتيت إلى هنا
المسافة من مركز المدينة إلى هنا تستغرق ساعتين
من بداية الظهر إلى الواحدة كنا على متن القطار
وماذا عنكما ؟
كنا نستعد لاستقبال النزلاء هنا
أجل
وماذا عن بقيتكم ؟
ليس لدينا دخل في هذا
نريد معرفة ذلك فقط من أجل التحقيق
كنت على متن القطار
[نفس القطار الذي كان على متنه السيد [موري
وأنا كنت في الحافلة
.. (استقللت حافلة الساعة 12 من محطة (تاتسوكاوا
ووصلت إلى محطة (نيشيوكوهو) عند الـ 1:50
وأنا صعدت على متن القطار ساعة مبكرًا وكنت أتمشى حول المحطة
.. من باب الحيطة، هلا سمحتم لنا يا سادة أن نتأكد من هوياتكم
أدعى [شيروغاني تورو] وأنا كاتب في مجلة محلية
وأنا [إيدي ماساناري]، مصمم مواقع
أدعى [فوجيوشي هيروكو] وأنا موظفة في شركة مصنعة للقرطاسية
هل تعرفون هذه ؟
! [المذنب المقنع [بيون
هل كان السيد [كيوجيرو] مهتمًا بهذا النوع من الأشياء ؟
.. لست متأكدًا
هل أنتِ بخير يا [ميونا] ؟
! [ميونا]
لم تكن [ميونا] على ما يرام حينما ذُكر المذنب المقنع [بيون] في المرة السابقة أيضًا
هذا لا شيء
لا شيء
بذكر هذا، كانت هناك جريمتا سطو وقتل في مدينة (هايدو) منذ فترة طويلة
.. قُتل مُموِّل في شركة استثمارية وسُرق مبلغ كبير من المال
.. [والجانيان كانا يرتديان قناع المذنب المقنع [بيون
[وقناع ملك مذنب الجحيم [دايارك
أظن أنها كانت منذ سبع أعوام
على ما أتذكر، شهدت فتاة صغيرة الجريمة
شاهدة ؟
! [ميونا]
[تماسكي يا [ميونا
لنضعها في غرفة الضيوف حتى ترتاح
لماذا ذكرت هذا يا [إيدي] ؟
! سـ .. سحقًا
من يمكنه أن يكون في هذا الوقت ؟
!آنسة [فوجيوشي] ؟
! [مصيبة يا سيد [موراماتسو
ما الخطب ؟
.. الماء الموجود بداخل الرئتين لم يكن من ماء البحيرة
بل كان ماء صنبور
.. ماذا ؟ أي أنها
.. أجل
.. إن كان الضحية قُتل في مكان آخر
.. ثم أُحضر للبحيرة بسيارة ليتم التخلص منه
فإن [ميناكيتايا أوتارو] يمكنه فعلها
من فعل هذا يا ترى ؟
كنت أشعر بالعطش ونزلت لآتي بشيء أشربه فوجدتها هكذا
.. أبي
سيد [أوتارو] لا يجيب
وباب غرفته موصد
!ماذا ؟
!ماذا قلتِ ؟
هل أنت بخير يا سيد [أوتارو] ؟
أجب من فضلك
! [سيد [أوتارو
[تفضل المفتاح الاحتياطي يا سيد [موري
شكرًا لكِ
إنه لا يفتح
ربما يكون مُقفلًا بالقفل
ماذا إن انهار بالداخل ؟
ابتعد يا أبي
! [سيد [أوتارو
لا فائدة، لقد مات
ماذا ؟
لا يزال جسده دافئًا
لم يمضِ على موته الكثير
يبدو أن الباب كان مقفولًا بالمفتاح والقفل
والنوافذ مقفلة أيضًا
! يا عمي
يوجد دم هنا
!ماذا ؟
إنها بصمة إصبع ملطخة بالدماء، أليس كذلك ؟
هل هي للسيد [أوتارو] ؟
يوجد شيء مرسوم هنا
! رمز المذنب المقنع
هل هي رسالة احتضار ؟
أي أنها جريمة قتل ؟
والمذنب المقنع هو من فعلها ؟
اهدؤوا من فضلكم
من المحتمل أن يكون قد ثمل وسقط على رأسه فمات
.. المذنب المقنع هنا
ماذا ؟
.. لقد نسيت كل شيء
! لقد نسيت
[ميونا]
! كلا
! [ميونا]
هل أنتِ بخير ؟
! [تماسكي يا [ميونا
على أية حال، لنأخذها إلى غرفتها
حسنٌ
.. [الماء الذي وُجِد في رئتي السيد [كيوجيرو
كان ماء صنبور
!ماذا ؟
.. أيعقل أنها
[لقد طابقت بصمات أصابع السيد [أوتارو
إن كنت متحريًا بارعًا حقًا فحل القضية
كان الباب مقفلًا بالمفتاح والقفل بالتأكيد
.. وفوق هذا