[لم نعثر عليها في أي مكان .. [هايبرا
لا بد من أنها انتهت من التسوق الآن
ما الذي حدث ؟
.. إن أصابها مكروه ما
فلا بد أنه حدث هنا في طريق عودتها إلى المنزل
هل صدمتها سيارة ؟
! مستحيل
لا أستطيع تصوّر [هايبرا] في حادث كذلك
ربما أصابها حادثٌ عند تقاطع القطارات
! مُحال
وشاح ؟
! إنه صغير جدًا
[ليس لهذا صلة بـ [هايبرا
.. كلا
[إنه يعود للهريرة التي أحبت [هايبرا
! يا لها من لطيفة
(ميدوريداي)، هذه محطة (ميدوريداي)
.. قد يكون هناك فراغ ما بين منصة القطار وأبوابه
إلامَ تنظرين أيتها الهريرة ؟
إنها المأرضة
هل يحتوي على شيء ؟
ها هي تخرج
إنها سلحفاة النجمة الهندية
! يا لها من نقشة جميلة
ألا يخضع استيرادها لقوانين صارمة ؟
.. لا تقلق
لقد اشتريتها من متجر نظامي
ماذا ؟
.. أنا متفاجئة
! يبدو أن [تشيرو] قد أحبتكِ كثيرًا
! أيتها الهريرة
!أين أنتِ أيتها الهريرة ؟
! هنا
لقد وقعت في الداخل
أحمدُ الله على عثورنا عليها
لا أحد في الداخل
ولكننا قطعنا كل تلك المسافة لنرد لها هريرتها
هايبرا] ليست هنا أيضًا]
والستائر مُنسدلة أيضًا
ما الخطب ؟
.. لعلها جائعة
كل ما عثرتم عليه هريرة فحسب
إلى أين ذهبت [هايبرا] ؟
ربما  اختُطفت
"! الفتاة بحوزتي، إليّ بالمال"
هل ظنّ أحدهم أن في المنزل مالًا ؟
.. حسن، فهمتُ
[أشكركَ حضرة الشرطي [تشيبا
لَم يتم تسجيل وقوع أي حوادث في تلك المنطقة منذ الصباح
كانت لتعلمنا لو حدث أمر طارئ
هايبرا]، الجميع قلقون عليكِ]
اتصلي بنا
ما الذي حلّ بي ؟
أين أنا ؟
ماذا ؟
الوقت متأخر
لا أكاد أصدق بأني نمت خمس ساعات
سلحفاة النجمة الهندية ؟
[إنه منزل السيدة [هيكاغي
.. تذكرتُ ! لقد كنتُ
تشيرو] ؟]
لقد علق وشاحك
سأحررك حالًا
.. اثبت الآن
سيدتي ؟
.. (ميدوريداي)، (ميدوريداي)
سيتوقف القطار خمس دقائق لانتظار القطار السريع
هيكاغي] ؟]
أيعقل ذلك ؟
اهدئي
عليّ الهروب
شكرًا على الطعام
! أشعر بالتخمة
لمَ لا نصحب الهريرة إلى منزل السيدة [هيكاغي] مجددًا ؟
ولكنها لَم تكن في المنزل
لعلها عادت الآن
الجلوس هنا لن ينفعنا بشيء على الإطلاق
لنذهب
! نزعته
! النجدة
! ما زال الفاعل هنا
ماذا ؟
! لا أحد في المنزل
أجل، لقد دققت الجرس ست مرات ولكنها لا ترد
لا أعلم ما العمل، لقد طلبت مني القدوم في هذا الوقت
ليس أمامي خيار آخر
أخبرها بأني سأعود مرة أخرى، اتفقنا يا [تشيرو] ؟
إلى اللقاء
تركَ رسالة بيد هريرة وغادر
[إنه الشرطي [تشيبا
أجل، وردت إلى كشك الشرطة الذي يقع على شارع المطار أداة تثير الفضول
ماذا ؟ شارة المحققين الصغار ؟
أجل، سلمنا إياها سائق عثر عليها بينما كان يصلح إطار سيارته
الجميع قلقون عليكِ
اتصلي بنا
إنه بعيد جدًا
نحن نسير بالسيارة لأكثر من ساعة الآن
في الحقيقة، لَم تمضِ إلا خمسون دقيقة
على ما يبدو أنه كشك الشرطة الذي يقع عند تقاطع الطرق
يفترض أن نصل خلال دقائق
أيعقل أن [هايبرا] قطعت كل هذه المسافة ؟
من الصعب تصور ذلك
شُيدت منازل جديدة قُرب المطار
على ما يبدو أن مميزاتها هي الرفاهية وعزل الصوت
! أرى كشك الشرطة
! إنها لافتة ضخمة
فيما يظهر أن معظمها قد بيع
هذه هي
إنها شارة [آي] بكل تأكيد
لا بد أن [هايبرا] قد رمتها على الأرض
لتعلمنا بالمكان الذي اُختطفت منه
ولكن، لَم يردنا اتصال من أي خاطف
لا نستطيع افتراض أنها خُطفت
إنه مفتاح الأغلال
سيدتي، هل الفاعل هنا ؟
هل هذا مفتاح الأغلال ؟
أتستطيعين الجثو ؟
لا تتحركي أكثر
[شكرًا يا [آي
سأفك قيدكِ حالًا
.. أنا من الشرطة
هل من أحد هنا ؟
هل هذا منزل السيدة [هيكاغي ميتسورو] ؟
ما الذي حدث ؟
طلبت مني شرطة (هوكايدو) الاطمئنان عليكِ
أرجّح أنك تمرين بمحنة
هل قبضتم على قاتل زوجي [ناوشي] ؟
كلا، للأسف
سيأتي محقق من [هوكايدو] لاستجوابكِ حول ذلك
لا أعلم شيئًا
لقد كنتُ مقيدة في منزلي طوال الوقت
كنتُ آملُ سؤالكِ عن علاقات زوجكِ
أجل، بوسعي إخباركَ عن ذلك
كان ذلك حظًا سيئًا
أتشعرين بتحسن ؟
نعم، أعتذر على جعلكم تقلقون
لا بأس أبدًا، نحن مسرورون بسلامتكِ
كانت تلك رحلة تبضّع
صدفة إذن ؟
كانت صدفة دميمة بالنسبة لها
قتل أحدهم زوجها بينما كان منزلها يتعرض للسرقة
أجل، سمعتُ ذلك الحادث يُذاع على الأخبار
ولكني لَم أستطع الحراك
[كنتُ برفقة [آي
[هايبرا]
ماذا ؟
أسميتِها بالصدفة الدميمة، صحيح ؟
أهذا ما تظنينه حقًا ؟
أتظنين أن كل ذلك كان صدفة ؟
ماذا ؟
لمَ جركِ السارق إلى داخل المنزل ؟
لو ترككِ وشأنكِ، لظننتِ أن الدار خالٍ
ولمَ تم تنويمكِ مرتين ؟
هل بقى السارق في المنزل كل ذلك الوقت حقًا ؟
استغرق كسر شفرة الخزانة وقتًا
ذلك ما قالته، صحيح ؟
بالطبع
عندما تم تنويمكِ للمرة الثانية، ما الذي كانت تفعله ؟
ماذا ؟
أسألكِ إذا ما كنتِ قد رأيتِها والسارق في آن واحد
! النجدة
! ما زال الفاعل هنا
! لم أكن لأستطيع ذلك
لقد أتى من خلفي ووضع منشفة على وجهي ولَم أتمكن من رؤية شيء
.. لم يكن بوسعي أن أقلق على
.. مهلًا لحظة ! لا تقل لي إنك
تظن بأن السارق والمرأة هما الشخص ذاته
ماذا ؟
! هذا سخيف
ولكن، لَم قد تفعل ذلك ؟
ربما استغلتني لتكوين حجة غياب لجريمة القتل
السرقة والقتل
و [هايبرا] التي جُرّت إلى داخل المنزل
لعل ذلك لَم يكن محض صدفة، إنما جزء من الخطة
أتعني أنها استغلت [تشيرو] لكي أشهد على حجة غيابها ؟
لا أحد سيشك بها إن سافرت من وإلى (هوكايدو) أثناء نومك
ماذا لو كانت تلك خطتها ؟
يستحيل ذلك
من المستحيل أن تكون هي من ارتكب الجريمة
رحلة مباشرة إلى مطار (شيتوسيه) الجديد لن تستغرق إلا ساعة ونصف
كم يستغرق الذهاب من هنا إلى المطار ؟
يستغرق ساعة ذهابًا بالسيارة، وبذلك يكون المجموع ساعتين ونصف
.. إذا كان الذهاب يستغرق ساعتين ونصف، فإن الذهاب والإياب يستغرقان
! خمس ساعات
انتظار الضحية عند المطار يستغرق وقتًا أيضًا
سيستغرق الأمر خمس ساعات ونصف على الأقل
.. لا، ولكن
استيقظت ورأيتها بعد الثانية تمامًا
بالكاد نمتُ خمس ساعات
ينتابني فضول حول سبب العثور على شارتكِ على طريق المطار أيضًا
! وجدتها ! جرس الباب
أتى أحدهم عند الباب ودق الجرس
كانت حوالي 2:30
! لقد نزعته
! لا بد من أنه كان هو
! صحيح، موصل طلبات متجر المشروبات
ماذا ؟
لا أحد في المنزل ؟
أجل، لقد دققت الجرس ست مرات ولكنها لا ترد
! مهلًا
ست مرات ؟ لم أسمعه يرن إلا مرتين
ولم يرن بشكل مستمر
لقد رن ببطء أكثر
ماذا ؟
توقعتُ ذلك
ما الذي تعنيه ؟
إعلانات المحطة كانت تسجيلات جاهزة يشغلها الفاعل
بات كل شيء واضحًا الآن
[أظنني أفهم ما يجول في خاطركَ يا [إيدوغاوا
هناك منزلان، صحيح ؟
مـ .. ماذا ؟
عمَّ تتحدثين ؟
.. فهمتُ
لَم يكن لدى الفاعلة متسع من الوقت لتسافر إلى (هوكايدو) وتعود منها
.. ولكن إن استيقظت [هايبرا] في منزل مختلف قرب المطار
! المنزل المعلن عنه على اللافتة
قرية المطار" قرب المطار ؟"
.. صحيح، إن كانت [هايبرا] محتجزة في أحد المنازل قرب المطار
فلن يحتاج الفاعل وقتًا كالوقت الذي يستغرقه السفر من وإلى المطار
سيوفر ذلك ساعتين
أوهمتكِ السلحفاة بأن المنزلين كانا نفس المنزل
من الممكن نقل المأرضة برُمتها
شغلت تسجيل جرس الباب في المنزل المزيف
في نفس الوقت الذي كان يفترض به وصول موصّل طلبات متجر المشروبات
تم تنويمي مرتين؛ لذا كان بوسع الفاعلة نقلي مع السلحفاة
ولكن كيف لنا أن نثبت وجود منزلين ؟
هناك الكثير من المنازل
الهدف في متناول أيدينا
أتستطيعين تذكر أي شيء آخر ؟
.. حسنٌ
! [تشيرو]
من الجيد أني أنهيتها
ما كانت هذه ؟
بدأت العلبة تتدحرج باتجاه مختلف ؟
أجل، عند استيقاظي الثاني، كانت العلبة في مكانها الأصلي
! علمتُ بذلك ! لا بد من أنه هو
غينتا]، ارفع المنضدة من طرفها قليلًا]
حـ .. حسنٌ
ما رأيكَ بهذا ؟
جيد، راقبوا هذا
لقد غيرت اتجاهها، صحيح ؟
ما صلة هذا بقصة [هايبرا] ؟
! هذا ما يحاول [إيدوغاوا] قوله
على ما يبدو أن الأرض منزلقة
لقد عثرتُ عليها في قائمة شركة العقار
سأرسل لكم صورة للمنزل
أنتِ غير محظوظة بكل تأكيد
المنزل المزيف الذي اشتريته وأعدتِ تشكيله كان مبنيًا بثمنٍ بخس
هل كان الشرطي [تاكاغي] في قرية المطار ؟
نعم، فالبناء بأقل التكاليف يعد من الجرائم
شاء القادر أن يكون [تاكاغي] في تلك المنطقة
أحسنتم عملًا يا فريق المتحرين الصغار
! مرحى
لقد ارتكبت الجريمة للسبب عادي جدًا، وهو مضاعفات الطلاق
.. فهمت
هل كانت الفاعلة تتعقب [آي] تحديدًا ؟
أجل، ذلك ما يبدو
فهي ذكية وقوية الإرادة ولطالما شُوهدت وهي توبخكَ
فكرت في أنها ستكون شاهدة مثالية
هل كانت توبخني كثيرًا ؟
على أي حال، أبلغ فريق المتحرين الصغار بأن القضية قد حُلت دون أي مشاكل
عُلم
إلى اللقاء
[هايبرا]
ما الذي حدث ؟ أنتِ تبتسمين
أفترض ذلك
ما الذي حدث ؟ أخبرينا
.. في الواقع
ماذا ؟ حقًا ؟
! رائع
.. هلا ذهبنا
! أجل
! نعم
.. تجري [هايبرا] طلقةَ المُحيا
! مهلًا
! مهلًا ! أخبروني ما الذي حدث
! إنه سر
! مهلًا
وجدوا من يرعى [تشيرو] والسلحفاة إذن ؟
وإن ارتكب المالك جريمة، فالحيوان يبقى بريئًا
! [أيومي]
! سحقًا
.. إنها
! الحلقة القادمة من كونان، مريض غرفة الطوارئ المزعج