جئتُ رفقة (هاتوري) والعم (كوغورو) لمنزل المخرج
(كيوسوكي كابوموتو) في [كيوتو]، لمناقشة مسرحية مبينة عليهما
(52) كابوموتو كيوسوكي
مخرج
،حضر الاجتماع بالإضافة لـ(كابوموتو)-سان، (كارو ميوجي)-سان
(48) كارو ميوجي
منتج
،كاتب النص (إينابا ريسكي)-سان
(39) إينابا ريسوكي
كاتب نص
،مدير المسرح (كيماتا شيغيكي)-سان
(50) كيماتا شيغيكي
مدير المسرح
،وكذا (أوكا موميجي)، حفيدة راعي المسرحية
والمفوض (كورودا) كمتعاون
،وفي تلك الأثناء، (كابوموتو)-سان الذي صعد للطابق العلويّ لأخذ قيلولة
وُجدت جثته ميتًا في وقتٍ لاحق
لكن وفقًا لما أخبرتموني، فهذه غرفة مغلقة
عُثرَ على السيانيد في الماء داخل القنينة البلاستيكية التي كانت في الغرفة
واضحٌ أنّ هذا انتحارٌ بالسم
لا، لم يكن هذا انتحارًا
بل جريمة قتل
جـ-جريمة قتل؟
،لكن إن كانت جريمة قتل
فذلك يجعل كل من كان في هذا المنزل عندما وقعت الجريمة مشتبهًا به
خاصةً أنتم الثلاثة الذين جمعتكم علاقة قريبة مع (كابوموتو)-سان
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!حبهما والقضية معاركُ عقلية
منفصلةً عن (هيجي)، (كازوها) !في مأزق
يرى الحقيقة واحدة دومًا
في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
فخ أوكا موميجي الحلو
(الجزء الثاني)
!فخ أوكا موميجي الحلو، الجزء الثاني
فهمتُ الوضع
،بالفعل، بالنظر للظروف
يبدو أنَّ من الصائب النظر في احتمالية كونها جريمة قتل
...لكن
،إن صح ذلك
فذلك يُثير هذا الكثير من التساؤلات، صحيح؟
سُمِّمَ (كابوموتو)-سان بينما كان يأخذُ قيلولةً في هذه الغرفة
،بغض النظر عمن فعلها، إن كان مخططًا للأمر
فيتعيّن عليه التأكد أنَّ (كابوموتو)-سان أخذَ قيلولةً في هذه الغرفة
حسنٌ، كان (كابوموتو)-سان يتناول حبوبًا منومة بانتظام، لكن أكان بإمكانه الاعتماد على ذلك فقط؟
قد لا يبدأ مفعولها في الوقت المناسب
وربما يكون نسي أن يأخذها
بعبارةٍ أخرى، تعيّنَ على الجاني إعطاؤه حبوبًا منومة
أجل. إن كانت هذه جريمة قتل، فلا بد من ذلك
السؤال هو من سنحت لهُ فرصة لإعطائه حبوبًا منومة؟
لم يأكل (كابوموتو)-سان من البيتزا
ولم تكن القهوة؛ إذ أننا أخذنا أكواب القهوة المصفوفة على صينية بشكلٍ عشوائيّ
بقي المصاصة التي كانت في فمه طيلة الوقت
محال! محال! كان (كابوموتو)-تشان يتناول نفس النّوع من الحلوى دومًا
...لو رُشَ عليها حبوب منوّمة
فسيلاحظ ذلك فورًا
قمنا ذات مرّةٍ من باب المزاح بلفّ نكهةٍ مختلفة
بنفس تغليف حلواه المفضلة، لكنهُ غَضِبَ ما أن وضعها في فمه
بالمناسبة، لمَ أراد (كابوموتو)-سان تقطيع البيتزا بنفسه؟
قبل عام أخبره طبيبه أن يتّبع حمية غذائية وقد تذمّر من ذلك
في النهاية، بما أنّهُ لا يستطيع تناولها، قرّر أن يقطّعها ويقدمها للجميع
بقيَ سمينًا رغم ذلك
أحقًا لم يتناولها؟
عندما شممتُ الرائحة التي تفوح من فم (كابوموتو)-سان، شممت مع رائحة اللوز
رائحة الثوم والجبن من البيتزا التي أكلتموها جميعكم
لكنَّ البيتزا التي قطّعها وأحضرها (كابوموتو)-سان كانت دائريةً تمامًا ولم تكن هناك آثار قضم
البيتزا؟
البيتزا إذن؟
،بالحديث عن الروائح
هل كان لدى (كابوموتو)-سان حيوانٌ أليف؟
لا
فهمت. أشمُّ رائحة خافتة لحيوانٍ ما
،أحسن التصرّف في جيبي اليوم
يا (مارو)-تشان
أوتافوكويا
!وصلنا
!حان وقت تناول مجموعة الأوهاغي ذات الألوان العشرة لمطعم أوتافوكويا
!هيّا بنا يا (ران)-تشان
!حسنًا
تلكما الاثنتان تأكلان كثيرًا
أعتقد أن ما يقال عن امتلاك النساء معدةً ثانوية للحلويات أمرٌ صحيح
(إيوري)-سان، دائمًا ما تتلفّت حالما تنزل من السيارة
هل من خطب؟
لا شيء
مجرد عادة لذا لا تشغل بالك
هل لي بسؤال؟
أنتم تتحدثون على افتراض أن (كابوموتو)-سان قد قُتل، صحيح؟
لكن ما الدافع؟
لا نملكُ سببًا لقتله
ذلك صحيح. لدينا مسرحيةٌ قادمة أيضًا. لا ينفعنا ذلك البتة
أليس انتحارًا بالفعل؟
أثمة ما يدور في أذهانكم؟
حسنٌ، هناك ما حدث لـ(نينكا)-سان
لقد أحبَّ (كابوموتو)-تشان (نينكا)-سان
وقد رأى جثّتها
قام (كابوموتو)-تشان بتدريب (نينكا)-سان
كان يختارها دومًا في مسرحياته
...لذلك السبب وحده
بالمناسبة، أنتُم من اكتشف جثة (نينكا)-سان، صحيح؟
كيف حدث ذلك؟
كنا ننتظر (نينكا)-سان في ذلك اليوم إذ كان من المقرر أن نقرأ النص سويًا
"إلاّ أنَّ رسالة وردت إلى هاتف (كابوموتو)-سان فجأة تنص "سأموت
وعندما هرعنا إلى شقّتها
لم تكن شقتها مقفلة لكن باب غرفة النوم لم يفتح إلاّ جزئيًا كما حدث هذه المرة
،طلبنا من جارها السماح لنا بدخول الشرفة إلى نافذتها
...وعندما نظرنا للداخل
وجدناها ملقيةً على الأرض تسد باب غرفة النوم
نال الإحباط من (كابوموتو)-سان لدرجة أنهُ أراد إلغاء هذه المسرحية عن المحققين
لذا من الممكن فعلاً أن يكون قد انتحر
لكن لم يتم إلغاء المسرحية، صحيح؟
ماذا؟ لا
لم قرر القيام بها؟
ألم يصرخ (كابوموتو)-سان فجأةً بينما كان ينظر للمصاصة التي كان يأكلها؟
صحيح
"فهمت. هذه المسرحية ستنجح حتمًا"
تفاجئنا إذ تفوه بذلك فجأةً
بينما ينظر للمصاصة؟
بالحديث عن الحلوى، الحديثة منها تغيرت فعلاً
،إحدى الحلويات التي أسقطها المتحري (موري)
ارتدت عاليًا دون أن تصدر صوتًا
ماذا؟
!فهمت
!هكذا إذن
مسرح هذه الجريمة لم يكن غرفةً مقفلة من الأساس، بل حولها الجاني لغرفةٍ مقفلة
أمام أنظارنا
عذرًا.. أيسمح لنا بالمغادرة الآن؟
.نظرًا لوفاة (كابوموتو)-تشان فإن المسرحية ستُلغى
علينا إبلاغ الطاقم بأسرع وقت ممكن
انتظروا من فضلكم
.لم نستبعد بعد احتمالية كونها جريمة قتل
لذا سأطلب منكم رجاءً التعاون معنا في التحقيق لوقتٍ أطول قليلاً
وإن قلتَ ذلك، المكان الذي مات فيه (كابوموتو)-تشان غرفةٌ مقفلة
لا يسعنا إلاّ أن نفترض أنهُ شرب السم بنفسه
ذلك غير صحيح
هذه غرفة مقفلة بالإمكان إعادة صنعها باستخدام غرضٍ معيّن
وقد أحضرنا ذلك الغرض المعين؛ فلم لا نجربها؟
هل الغرض المعين هو تلك البيتزا؟
لا، لا
هذه بيتزا بنفس حجم البيتزا التي وضع فيها الجاني حبوبًا منومة لجعل (كابوموتو)-سان يأخذ قيلولة في الغرفة
لكنَّ (كابوموتو)-سان لم يتناول بيتزا حينها
لهذا السبب لا بد من وجود طريقةٍ تمكِّنهُ من تناولها سرًّا
سنقوم بتقطيعها الآن ونريكم تلك الطريقة
سنستخدم المطبخ قليلاً
(هيجي)-كن
إن أردت تقطيع البيتزا، فهلاّ جعلتني أفعل ذلك عنك؟
لا داعي لذلك
سأنجز الأمر سريعًا
لكن ذلك من واجبات الزوجة
الزوجة؟
دع الأمر لي رجاءً
شفرة السكين مقلوبة
لم تطبخي من قبل، صحيح؟
أجل. لذا علّمني رجاءً
أرز
!حمقاء
!(ران)-تشان، تبقى ثلاثة أماكن فقط
فواكه
ساندويتشات
!سنذهب حيث (هيجي)-كن حالما ننتهي من هذه الأماكن الثلاثة
!لن أسمح لـ(موميجي) بفعل ما يحلو لها
حـ-حسنًا
آسفة يا (ران)-تشان، كلي بتروٍ
علينا أن نستمتع بالطعام
وإلاّ سأشعر بالأسى على موظفي المطعم الذين أعدوا لنا الحلوى
وعليك إذ أنني جعلتك تفرطين في الأكل
لكن، تشعرين أنَّ (موميجي)-سان تضيق الخناق، صحيح؟
!علينا أن نسرع
لا بأس
...لن يقع (هيجي) ضحيةً لوسيلةٍ إغراءٍ كتلك
في الغالب...
!لـ-ليس الأمر كما يبدو
...هذه مجرد مصادفة! لم أقصد
لو سمحتم
الجميع ينتظرون منا تقطيع البيتزا
!ذلك صحيح! لا نملك وقتًا لهذه الأمور
!عـ-علينا تقطيع البيتزا! أعرفُ ذلك
...لنر. سأبدأ بقطع هذا الجزء هُنا، ثم
!مع أننا وصلنا للجزء الأفضل
ما رأيكم؟
يبدو أنّها قُطّعت بشكلٍ طبيعيّ، صحيح؟
يبدو"؟ ألم تقطعها بشكلٍ طبيعي؟"
لكن انظر، ينقصها هذا الجزء
ماذا؟
،فهمت. عندما تستقطع شريحة مثلثة طويلة ورقيقة من الوسط
بالرغم أنها أصبحت بيضاوية بعض الشيء إلا أنهُ من الصعب ملاحظة الجزء المقتطع في المنتصف
،إن علمَ الجاني أنَّ (كابوموتو)-سان يأكل دومًا الجزء الذي في المنتصف
طالما يضع حبوبًا منومة في وسطها، فلا يهم كيفية تقطيع (كابوموتو)-سان لها
بعبارةٍ أخرى، يمكن لأي واحدٍ منكم أنتم الذين أخذتم البيتزا للمطبخ فعلها
تاليًا نشرح خدعة الغرفة المقفلة التي تنتظرونها
ماذا؟ الباب يصطدم بشيءٍ ما ولا يفتح
محال
فالجميع خارج الغرفة
ما هذا؟
أوليس هذا القميص الأزرق الذي كان يرتديه الصبي؟
ماذا لو كان منهارًا داخل الغرفة؟
ماذا؟ أحمق! كان ذلك الصبي بجانبي قبل قليل
!مـ-مهلاً! لا يفتح حقًا
إذن أهو حقًا بالداخل؟
لستُ بالداخل
ماذا؟
ما يخرج من الأسفل هو منديلٌ أحضرناه معنا قبيل
منديل؟
...وما يمنع فتح الباب
هو وجود كرةٍ مطاطية بين الأرض وسدادة الباب
كرة مطاطية؟
وضعتها هناك بينما كنتَ تنظر للمنديل
،إن كانت الكرة بحجم مناسب تمامًا للمسافة بين السدادة والأرض
كلما زادت قوة دفعك للباب، زاد الاحتكاك
لذا لن يتزحزح الباب
لكن إن سحبت الباب قليلاً ودفعت برفق، فسيُفتح الباب مباشرةً
لـ-لكن عندما فتحنا الباب سابقًا، سمعنا صوت ارتطام
يمكن القيام بذلك عن طريق الإمساك بمقبض الباب بإحكام وفعل هذا
...ذلك صحيح. بعبارةٍ أخرى، الوحيد القادر على فعل هذا
أول من حاول فتح الباب حينئذٍ
!لا أحد سواك يا كاتب النص (إينابا ريسكي)-سان
،لجعل الأمر يبدو أن قميص (كابوموتو)-سان كان تحت الباب
استخدمتَ منديلاً أنت أيضًا، صحيح؟
إذ كنتَ تستخدم منديلاً مشابهًا أثناء أكل البيتزا
هكذا فعلت الأمر
أولاً، سممت منتصف البيتزا بينما كان الآخرين غافلين
بتلك الطريقة، سيأخذ (كابوموتو)-سان قيلولةً في الطابق الثاني بعد تناولها
،جئت بعذرٍ لتفقده
حينها وضعت المنديل تحت الباب
من ثم، عندما ذهبنا لإيقاظه بعد 30 دقيقة، فعلت ما شرحتُ للتوّ
إذن لا بد أنّهُ سقط من الأريكة
!(كابوموتو)-سان
(كابوتومو)-سان، أأنت بخير؟
لو لم يُلاحظ (كيماتا)-سان "القميص"، خطّطت للإشارة إليه بنفسك، صحيح؟
سيقنع ذلك الجميع أن جسد (كابوموتو)-سان يسد الباب
،بينما ذهبنا للخارج لإلقاء نظرة من النافذة
أجبرته على شرب الماء المسمم الذي خلطته، وحينئذٍ قتلته
،ثم، تركت عبوة السم في الغرفة
،أسندت الجثة على الباب بينما تغلقه كي تسده
واجتمعت معنا وكأن شيئًا لم يحدث
أخفقتَ في إخفاء الكرة المطاطية
قد تحمل نفس الشكل، لكن ما كان ينبغي عليك إخفاءها بين المصاصات
،الأرجح أنكَ أخرجت غلافًا من سلة المهملات
،لففت الكرة والعصا، وقمت بلصقها معًا
لكن يصعب تطبيق شريط السيلوفان ما لم تكن عاري اليدين
أراهن أن بصماتك تملأها
كما أنَّ (موميجي) رأت الحلوى ترتد عندما وقعت
لا مهرب لك
...مـ-مهلاً
...إن كانت هذه خدعةً، أيعقل
أكان انتحار (نينكا)-سان خدعةً أيضًا؟
ما الخطب؟ ظننتكَ واقعٌ في حُبّها
لكن لدي زوجة
الفضل لي في مسيرتها التمثيلية
ستفعل أيًا كان ما أطلبه
...لذا
رجلٌ لم يسبق أن دخل علاقةُ غرامية لا يمكنه كتابة قصة رومانسية حقيقة
"مرة واحدة لن تضر"
مرت أيام فكرت في ذلك
،أعدك أنني سأعوضك
لذا لنوقف هذا
إذن لم لا تترك زوجتك؟
...ذ-ذلك
فهمت. الانفصال عني يعد عصيانًا لـ(كابوموتو)-سان
...أنتِ خائفة على مستقبل مسيرتك، لذا
ذلك صحيح. أثمة مشكلة في ذلك؟
جميع محادثتنا مسجلة هُنا
إن أردت، بوسعي إخبارك زوجتك عنك
تعرف ما الذي على المحك بالنسبة لكلينا، صحيح؟
لا تملك خيارًا
في ذلك اليوم، ذهبت لغرفة (نينكا)-سان ونومتها بحبوبٍ منومة
لم أسمّمها حينها إذ أنني أردتُ تقوية حجة غيابي
أخذتُ هاتفها إلى مكان قراءة النص
وانتظرت اللحظة المناسبة لإرسال رسالة نيابةً عنها
هرعنا إلى شقتها سويًا، واستعملت نفس الخدعة التي استعملتها هذه المرة
لكنَّ (كابوموتو)-سان اكتشف الخدعة
هل أخبرك (كابوموتو) أن تسلم نفسك؟
هل أخبركَ أن تستقبل بصفتك كاتب النص؟
ماذا؟ بل على العكس
...قال لي مبدٍ وجه كوجه الشيطان
قصة متحرٍ مكتوبة بواسطة قاتلٍ حقيقيّ؟
هذه الأصالة التي أنشدها بالضبط
فقدنا ممثلتنا؟
مقارنةً بهذا، فهي خسارةٌ لا تذكر
!فرصٌ كهذه تعد من النوادر
!هيّا! إن لم ترد أن أبلغ عنك، فاكتب
!اكتب لي
!اكتب بروح قاتلٍ حقيقيّ
من مصطلحات المسرح، نُطلق على عملية تثبيت الدعائم كي لا تتحرك كلمة "القتل"، صحيح؟
حسنٌ، هذا ما فعلته هذه المرة بالضبط
...ذلك الشّخص الذي تغذّى على الأعمال الشريرة
.لم يعد بوسعه الحراك
من جراء ماذا تنهمر هذه الدموع الحزينة
فالنوم يجافيني طيلة الليل من لغو مقولك
أتعرف؟ يبدو المنظر وكأنه من وحي الخيال
حيث تنكدر النجوم على نطاقٍ واسع، وتذرف المدينة الدموع
في المنام .. في المنام .. لنلتقي مجددًا في مناماتنا
من مُذ متى وأنا مغرمٌ بك؟
إن نور القمر الحزين يتسلل من بين أصابعي
هذا منزل المخرج (كابوموتو)-ساما
!وصلنا أخيرًا
سيارة شرطة؟
!(هيجي)
(كازوها)؟ ماذا تفعلين هُنا؟
يوجد سيارة شرطة... هل حدث أمرٌ ما؟
!وقعت جريمة قتل
!مـ-(موميجي)
جريمة قتل؟
لكن بفضل مساعدتي، حلَّ (هيجي) القضية
أهذا صحيح يا (هيجي)؟
أ-أجل
بل وحصلت ملامسات جسدية هذه المرة
تقرّبنا أكثر من بعضنا
جسد
...جسد
...جسد... جسد
!ملامسات جسدية؟
!ماذا فعلت لها؟
!مـ-مهلاً لحظة، لم أفعل شيئًا
!لا تتعذر
!سأُجن من الصدمة
لم تتخلص من عادة التفحص مما إذا كان ثمة من يتعبك؟
أهذا ما يطلقونه على من يتفقد إن كان ثمة من يتبعه؟
أجل
،"ولا نزال نسمي إضاعة ملاحقيك بـ"التطهير
يا (ساكاكيبارا)
المعذرة ولكن لا تنادني بذلك الاسم
التفحص؟ التطهير؟ أهو من الأمن العام؟
عندما تتم مناداتي باسم مزيف لمكان تسللتُ إليه في السابق، تذكر تلك الأيام يشعرني بالاكتئاب
آسف. أظن هذه أحد عاداتي
فعلاً
بالمناسبة، سمعتُ أنكَ التقيت به
الأشقر؟ نعم. في محلٍ اسمه [بوارو] بينما أقضي بعض الشؤون لسيدتي
(أمورو)-سان؟
لا زال متمسكًا بالماضي، لكنهُ ليس طالحًا
تلك سيارة شرطة. ربما وقعت حادثةٌ ما
تجاهلها
...ففي نهاية المطاف، الشرطة
.ليسوا إلاّ حفنةً من الحمقى
الحلقة القادمة
!مصيبة يا (كونان)
ما الأمر؟
ماذا حدث؟
!متجر الرامن أوكاتاكي في مدينة بيكا... قد تغيّر طعمه
!شكرًا لانتظاركم
مذاقه مختلفٌ فعلاً عن العادة
أجل. مختلف
ماذا؟ لـ-لكن لا يفترض ذلك
سر تغير نكهة المطهم الشهير
!الحلقة القادمة من كونان: سر تغير نكهة المطهم الشهير
!تلميح كونان القادم
رامين
!رامين
لم أشعر بنعاسٍ اليوم
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
!ماذا؟ ذلك غريب
.لا بد من حدوث ذلك في بعض الأحيان