‫صديقة المحققة "جودي"،
‫"شيبويا ناتسوكو سان"
‫تعرضت لهجوم وفقدت الوعي.
‫حين هرعنا لنجدتها، تم استدعاء
‫ثلاثة مشتبهين، و...
‫لم يكن أمامي خيار.
‫طلبت مني التحري عن مطاردها.
‫"بوربون"؟
‫لاحقاً، حددت و"بوربون" هوية الجاني.
‫معذرة
‫ورد اتصال من المستشفى للتو.
‫حالة "شيبويا سينساي"
‫ساءت وأصبحت حياتها في خطر.
‫"ناتسوكو"
‫"جودي"، لقد أتيت
‫أجل.
‫فوجئت لمعرفتك أنني
‫استعدت وعيي.
‫ماذا؟
‫إن ما حدث يعد خطئي جزئياً
‫فطلبت منهم ألا يبلغوا المدرسة.
‫هذا سيىء!
‫"جودي سينساي"
‫أين التحري "كاميل"؟
‫ماذا؟ أغلب الظن أنه مع السيارة.
‫"كاسودا ريكوميتشي"
‫لا أعرف.
‫كان مريضاً بهذه المستشفى.
‫ترك سيارته على مقربة من هنا
‫واختفى.
‫وثمة مسدس في المسألة.
‫هل سمعت شيئاً؟
‫ومن يدري؟
‫صحيح
‫فالمعلومات لا تصل إلى تحر
‫حقير مثلك.
‫عم تتحدث؟
‫دائماً ما نتشارك في...
‫"كاميل"!
‫ماذا تفعل؟
‫لا تتجول بعيداً وحدك.
‫حسناً.
‫أرجو ألا تكون أخبرته عن "كاسودا"
‫كلا بالطبع.
‫مستحيل أن أخبره بأنه أطلق
‫الرصاص على نفسه داخل السيارة.
‫لن أبوح بشيء.
‫فهمت، شكرا.ً
‫حدث ذلك قبل تعييني في "اليابان"
‫فسمعت عن ذلك من "أكاي سان".
‫"جودي سان"؟
‫أين أنت؟
‫تدفعنا للأمام السنوات التي
‫قضينا معا.ً
‫نتقدم بأقصى سرعة للأمام
‫دون أن نبطىء.
‫ماذا حدث بعد ذلك؟
‫شخصان مريبان يجريان حواراً خطرا.ً
‫دائماً ما يصل للحقيقة
‫بجسم طفل وعقل بالغ
‫واسمه المحقق "كونان"
‫"ديتيكتف كونان"
‫"طريق (رايها)"
‫تقاطع "سكارليت"
‫- "مستشفى (هايدو) المركزي."
‫- "اليوم السابق."
‫ماذا؟
‫"جودي سان"؟
‫"كاميل"!
‫"جودي سان"
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫ماذا تعني؟
‫"أمورو" عضو بالمنظمة.
‫رأينا سيارته تغادر المستشفى.
‫تملقك ليعرف منك أية أسرار؟
‫كلا.
‫ألم تسألينني ذلك منذ قليل؟
‫ماذا تعني؟
‫قلت نفس الشيء منذ لحظات...
‫عم تتحدث؟
‫جئت للتو من غرفة "ناتسوكو"
‫ماذا؟
‫إذن، فحين رأيتك سابقا.ً..
‫صوت وتنكر قد يخدعان
‫كل من يعرفك.
‫ثمة امرأة واحدة فقط...
‫تملك الاثنين.
‫تأخرت.
‫ظننتك لن تأتي.
‫واجهت صعوبة
‫في إيجاد وشاح كوشاحها.
‫فهمت.
‫كيف سار الأمر إذن؟
‫ذلك الرجل، "كاسودا"...
‫كنت محقا.ً
‫أطلق الرصاص على نفسه.
‫داخل سيارته.
‫إذن...فهذا هو ما حدث.
‫ماذا؟ "فيرماوث"؟
‫"جودي سان" التي رأيت منذ قليل كانت
‫هي متنكرة في زيك؟
‫لابد وأن "بوربون" سألك.ً
‫أجل، ولكنني لم أخبره بشيء.
‫حاول زعزعتي عن طريق قوله
‫إن المعلومات لا تصل لتحر حقير مثلي.
‫استفزك لتتخلى عن حرصك
‫فتبوح بشيء ما حين تصل
‫"جودي سينساي".
‫لقد خدعك.
‫مهلاً
‫هل يعني ذلك أمن "فيرماوث" كانت
‫تعلم أننا سنأتي إلى هنا فكانت تنتظرنا؟
‫أجل.
‫سار كل شيء وفقاً لخطة
‫"فيرماوث" و"بروبون"
‫ماذا تعني؟
‫بدأت الخطة برسالة البريد الإلكتروني
‫التي تلقيت من "شيبويا سينساي"
‫بدأ مخططهما هناك.
‫دعوتها لي لاحتساء شراب؟
‫قلت إن "شيبويا سينساي" لا تذكر أنها
‫بعثت لك بتلك الرسالة، صحيح؟
‫أجل
‫إذن فأغلب الظن أن "بوربون" أرسلها
‫من هاتف "شيبويا" الخلوي.
‫ماذا؟
‫تبدو سرقة هاتف خلوي من محققة
‫تابعة لمكتب التحقيقات الفيدرالي صعبة.
‫أما عن أخذ هاتف معلمة بمدرسة
‫دون أن يراه أحد فكان سهلا.ً
‫لو كان التقى "شيبويا سينساي"
‫مراراً كمحقق...
‫لأتيحت له فرص عديدة.
‫ولكن لم عساه يبعث
‫بتلك الرسالة؟
‫كي تتصلي بـ"شيبويا سينساي"
‫بواسطة هاتف التحري "كاميل"
‫ماذا؟
‫إن كنتما ستذهبان لاحتساء الشراب،
‫فستلتقيان ليلاً.
‫كان يعلم أن شحن هاتفك سيكون
‫قد نفد عندئذٍ.
‫كانوا يراقبوننا.
‫ولكن لماذا هاتفي؟
‫كان أي محقق تابع لمكتب التحقيقات
‫الفيدرالي ليفي بالغرض.
‫إن أصاب "شيبويا سينساي" مكروه
‫في تلك الليلة
‫ستتجه الأنظار للتحري الذي وجد
‫رقم هاتفه في سجل اتصالاتها
‫فيتم استدعاء
‫"جودي سينساي" للمشهد.
‫فهمت.
‫منذ البداية تعمدوا الحصول على
‫المعلومات من العميل المرافق لي.
‫ولكن "ناتسوكو" أصيبت بعد أن دفعها
‫"كانداشي" من أعلى درج المنتزه.
‫ماذا لو لم يحدث ذلك؟
‫ربما كانوا يريدون أن يصدموها بسيارة.
‫قال "بربون" إنه يقود سيارته.
‫في كلتا الحالتين،
‫تعمدوا إصابتها بالخارج.
‫بالخارج؟
‫أجل، لكي يعرفوا ماذا ترتدين.
‫ماذا أرتدي؟
‫بإمكانهم عمل قناع مستعينين بالصور
‫ولكن الصور لن تعرفهم ماذا ترتدين اليوم.
‫رؤيتك والتقاط الصور لك أكثر
‫سهولة في الخارج
‫عنها داخل مبنى أو سيارة.
‫وحين أصبح الزي التنكري جاهزاً
‫اتصلوا ليبلغونا بأن حالة
‫"شيبويا سينساي" ساءت
‫فأتيت إلى المستشفى.
‫جذبوا انتباه "كاميل"
‫ليبعدوه عنك.
‫لتتمكن "فيرماوث"، المتنكرة في شكلي
‫من الحصول على المعلومات منك.
‫عذرا.ً..
‫ولكن متى لاحظت ذلك أولاً
‫يا "كونان كون"؟
‫حين ورد الاتصال من المستشفى.
‫مريض ذو صلة بالقضية ستكون لديه
‫المعلومات التي تحتاج إليها الشرطة.
‫ولكن لا يسمح لهم إلا بإبلاغ
‫الأقارب عن حالة المريض.
‫لماذا لم تخبرني؟
‫لم أكن متيقناً بعد.
‫كان من المحتمل أن تكون متنكرة
‫في شكل "شيبويا سينساي".
‫حقاً؟
‫ماذا عن "بوربون"؟
‫ماذا قلت لها؟
‫صحيح.
‫كان ذلك بشأن "كاسودا ريكوميتشي"،
‫جاسوسهم الذي اخترق المستشفى.
‫أنه أطلق الرصاص
‫على نفسه داخل سيارته.
‫أهذا كل ما هنالك؟
‫أجل.
‫في طريقنا إلى هنا لفت "كونان كون"
‫انتباهي إلى ذلك، فكان الأمر حاضراً في ذهني.
‫ولكن كيف يمكن لهذه المعلومة
‫أن تساعدهم؟
‫إن كان الرجل الذي ظنوا أن مكتب
‫التحقيقات الفيدرالي ألقى القبض عليه قد مات
‫فلن يحملوا هم أن يبوح بشيء.
‫أم هل يمكن أن يكون لذلك معنى آخر؟
‫صحيح يا "كونان كون"؟
‫"كونان كون"
‫"كونان كون"؟
‫ما الخطب يا "كونان كون"؟
‫من هو "كاسودا ريكوميتشي" إذن؟
‫كان عضواً بالمنظمة.
‫ولكن ما أهمية أن يطلق رجل دون اسم
‫رمزي الرصاص على نفسه؟
‫كيف كنت لتقتلي نفسك بمسدس؟
‫كنت لأضع فوهته عند صدغي
‫أجل...
‫فتحدث الرصاصة ثقباً واضحاً بجمجمتك
‫حتى وإن احترق جسدك.
‫ماذا؟
‫ألا تذكرين؟
‫حين اختفى "كاسودا"
‫كان ثمة رجل آخر أطلق عليه الرصاص
‫وحرق.
‫هل تعني...
‫أجل،
‫محقق مكتب التحقيقات الفيدرالي...
‫"أكاي شويشي"
‫مستحيل!
‫هل تعني أنه على قيد الحياة؟
‫أجل، إن كنت محقا.ً
‫عذراً، ولكنك مخطىء.
‫تأكد موته.
‫تأكد من قبل الشرطة اليابانية وفقاً لطلب
‫من مكتب التحقيقات الفيدرالي. ألم أقل لك؟
‫بصمات الأصابع التي وجدت على جثة "أكاي"
‫الذي أطلق "كير" الرصاص على رأسه.
‫في طريق "رايها" وحرق جثته
‫مع سيارته
‫تطابق بصمات "أكاي" التي وجدت
‫على هاتف المحقق الصبي.
‫فهمت، ولكن كيف حصلت على بصمات
‫أصابع من جثة متفحمة؟
‫لأنه احترق ويده عالقة في جيب
‫سترته المضادة للحريق.
‫كان رجلاً من ذلك النوع.
‫حين أطلق علي الرصاص،
‫كانت إحدى يديه في جيبه.
‫يطلق الرصاص بيد واحدة؟
‫تلك من سماته.
‫ولكن يحتمل أن يده كانت في جيبه
‫لكي تجدي البصمات لاحقا.ً
‫إن كنت تشك بي لهذه الدرجة، أتريد مشاهدة
‫فيديو للحظة التي قتل فيها "أكاي"؟
‫أتعنين الفيديو المسجل بواسطة الكاميرا
‫المخبأة في عنق "كير"؟
‫أجل، ستراه بكل وضوح يلفظ
‫أنفاسه الأخيرة.
‫ما الخطب يا "كير"؟
‫اقتليه.
‫ولكنني أطلقت الرصاص على رئته.
‫حتى إن تركته، لن يدوم إلا
‫لـ30 دقيقة.
‫الرأس.
‫أطلقي الرصاص على رأسه.
‫فنتيقن من أنه مات.
‫علم.
‫قبل أن تطلق الرصاص على رأسه قال...
‫تماديك إلى هذا الحد...
‫يدهشني أيضا.ً
‫وبصفتي ممثلة أيضاً،
‫أرى أنه لم يصطنع قول ذلك.
‫كان ذلك شعوره الحقيقي.
‫لم يكن مجرد أداء.
‫ولكنني مستاء لإقحامك في
‫هذه التمثيلية.
‫تماديك إلى هذا الحد...
‫فهمت، هكذا الأمر إذن...
‫سأثبت لك صحة كلامي
‫بما يقضي على كل شك.
‫أتعرف أين يوجد شبحه إذن؟
‫كلا، ليس بعد.
‫ولكن ما أن أمسك خيطا.ً..
‫سيستغرقني التحقيق أقل من يوم.
‫ألم يأت "كونان كون" إلى
‫المدرسة اليوم؟
‫كلا،
‫إنه في فراشه مصاباً بنزلة برد.
‫ماذا ولكننا سنتناول الكاري
‫على الغداء اليوم.
‫هل هذا ما يقلقك؟
‫ولكنه الكاري!
‫بل وسيقدم مع الـ"بودينغ"
‫كان يتسل مع الأستاذ ليلة أمس.
‫لا أظنه مصاباً بنزلة برد حقا.ً
‫"وكالة (موري) للتحقيق."
‫"كونان كون"!
‫متى يبدأ حفل توزيع جوائز "ماكاديمي"؟
‫مهلاً، ماذا؟
‫أبي، ألم يعد "كونان كون"
‫من المدرسة بعد؟
‫اتصل وقال إنه سيمكث بمنزل الأستاذ
‫وإنه لن يحتاج إلى العشاء.
‫مستحيل! كنا سنشاهد حفل توزيع جوائز
‫"ماكاديمي" معا.ً
‫من يبالي بحفل توزيع جوائز
‫الأفلام الأجنبية؟
‫ولكن والد "شينيتشي" مرشح لجائزة
‫أفضل نص!
‫أليس هذا مشوقاً؟
‫ربما بالنسبة لك، ولكن لم كان
‫ذلك الطفل ليبالي؟
‫لعلك محق...
‫على كل، ضعي العشاء على المائدة
‫إنني أتضور جوعا.ً
‫لنبدأ بأفضل ممثل مساعد.
‫سيقدم جائزة هذا العام الحائز على الجائزة
‫العام الماضي، "جوني بيب"
‫"كودو"
‫- أجل؟
‫- وصلك طرد.
‫عمت مساءً
‫سررت بلقائك، إنني "أمورو تورو"
‫فهمت...
‫ولكن هذا ليس أول لقاء لنا، صحيح؟
‫أريد التحدث إليك.
‫أيمكنني الدخول؟
‫بالطبع، ولكن أنت فقط.
‫معذرة،
‫أيمكن لأصدقائك أن ينتظروا بالخارج؟
‫لا أملك ما يكفي من أكواب الشاي.
‫لا تقلق بشأنهم.
‫يحبون الانتظار بالخارج.
‫ولكن وفقاً لإجاباتك...
‫قد ندخل جميعا.ً
‫طريق "رايها"؟
‫سنذهب للمكان الذي قتلوا فيه
‫"أكاي سان"؟
‫أجل.
‫أتوقع أن نجد شيئاً هناك.
‫التعبير الذي صدر عنه حين علم أنهم
‫علموا بأن "كاسودا" قتل نفسه.
‫وفقدانه لهدوئه أثناء حدث
‫مشاهدة الأزهار.
‫لابد وأن هناك سراً ما.