أعتمد عليك يا بروفيسور
! انطلقي
! لدينا فائز
تذكرتان لمطعم الكعك بفندق (بيكا) الجنوبي
! تهانينا
! تبدو لذيذة
! هناك العديد من أنواع الكعك
هل بإمكاننا الأكل منها حتى نشبع ؟
نعم، إنه في الأساس مطعم مفتوح للكعك
! ولكن يا بروفيسور، أنت تتمتع بحظ هائل بألعاب اليانصيب
مع أننا في الحقيقة كنا نريد تخفيضات لحم الخاصرة الفاخر
ماذا ؟ حقًا ؟
نوعًا ما
مطعم كعك مفتوح إذن ؟
من المحتمل أن [ران] ستشعر بالغيظ إن سمعت بهذا؛ لذا أفضّل ألا أخبرها
جمعت طنًا من الكعك
[أخذت الكثير منها يا [غينتا
إذن، سآخذ بعضًا منها أيضًا
ماذا ؟
أنت محدود باثنتين فحسب
.. ولـ .. ولكن
.. حسنٌ، اثنتان فحسب
إذن ؟
ما الذي حدث مع ذلك الضابط ؟
ماذا ؟
أرسلت إليّ رسالة تسألني عمّا إن كنت
أتذكر ذلك الرجل ذا الملامح المخيفة
[أجل، رئيس القسم الأول [كورودا
قال الكثير من الأمور المريبة، ولكن اتضح
في النهاية أن مغزاه كان الكشف عن المجرم
فتساءلت كيف يعلم الكثير عني
أنت تجلب الكثير من الأمور المفاجئة
التي تساعد في حل القضية ثم تعود لتدعم استنتاجه
منبع الحكمة لـ [كوغورو] النائم
[هذا ما يقولونه عنك في المركز يا [إيدوغاوا كونان
.. (ولكن بما أنه من شرطة محافظة (ناغانو
فمن النادر أن تكون لنا أي تعاملات معه
لا داعي للقلق حياله
حقًا ؟ هذا يبعث على الطمأنينة
! شكرًا على الطعام
! إنه لذيذ
! طعمه حلو
[عليك أن تأكل بسَكِينة يا [غينتا
ولكن إن لم أسرع بالأكل فسينفد كل الكعك
أتخطط لأكل المزيد ؟
!مـ .. ما هذا ؟
طائرة مروحية ؟
إنها إحدى حوّامات الصقر الشهيرة مؤخرًا
ولكن من أين أتت ؟
.. أرجو المعذرة
هل آذيتك أيها الصبي ؟
ماذا ؟ لا
اشتريتها للتو من محل الألعاب المقابل للفندق
وعندما شغلتُها بدأت بالطيران بعيدًا
!مهلًا، ألستِ الممثلة [كيتامي سايا] ؟
! (لقد ظهرتِ في (غوميرا
أنت الفتاة التي امتص دمها وحش الأعداء
.. أخفضوا أصواتكم
لا يعلم أحد أني أمكث في هذا الفندق
يمكننا أخذ صورة معًا بعد أن أجلب لكم كعكة جديدة
! مرحى
أنت تزدادين اعوجاجًا مع مرور الزمن
تخططين لزيادة شعبية مدونتك بالتقاط
صور مع هؤلاء الصبية ورفعها، ألستِ كذلك ؟
"أرجّح أنك ستعنونينها بـ "مع الصبية الذين قابلتهم في مطعم الكعك المفتوح
لـ .. لم يكن هذا مبتغاي
مهلًا، أليست هذه [شونو كيونا] و [كيتامي سايا] ؟
! غير معقول، سمعت أن كلًا منهما تكره الأخرى
.. بذكركما لهذا
كل منهما تنافس الأخرى من تملك
أكبر شعبية في مدونتها من أجل عروض التلفاز
وأظن أن الخاسرة عليها حلق شعرها
!ماذا ؟
!تحلق شعرها ؟
!حقًا ؟
! بلا ريب، الفوز لي
لا يمكنك معرفة هذا الأمر من عدمه
حقًا ؟ ألم تري مدونتي ؟
لقد اكتشفتُ أحد أسرارك
إن لم تريدي مني الإفصاح عنه، فعليك التعجّل بالاستسلام
.. وأنت في الأصل شعرك قصير
ولن يكون أمر قص شعرك ذا أهمية لك
.. ولكن
سأعود إلى الغرفة
ولكن، ألم تكوني ذاهبة لاتقاط صور لك وأنت تأكلين الكعك ؟
لا يمكنني تخيل أمر التقاط نفس الصور التي تلتقطها تلك المرأة
اذهبي واشتري ما أخبرتك أن تشتريه
حـ .. حاضر
ماذا ؟ أيمكن أن تكوني الآنسة [ساكوراكو] ؟
! [كـ .. كونان]
ما الذي تفعلينه هنا ؟
ألستِ مدبرة منزل ؟
أصيبت مديرة أعمالها بنزلة برد
طُلب من وكالتي الاعتناء بها حتى تتحسن مديرة أعمالها
ولكن، لماذا كل منهما تقطن في نفس الفندق ؟
يبدو أن كلًا منهما لا تطيق الأخرى
هذا لأنهما نجمتان في إحدى الدراما الرومانسية
التي يجري تصويرها في هذا الفندق، وستُبث في الربيع
أعرفها
تدعى "السامي" صحيح ؟
تتمتع الدراما بشريحة وفيرة من المتابعين؛ لذا سينشئون سلسلة لها
حقًا ؟
أي نوع من الدراما ؟
امرأتان تكتشف كلتاهما حقيقة شخصية الأخرى محاولةً الإطاحة بها
! تريدون مشاهدتها ؟ إنها مثيرة فعلًا
!حـ .. حقًا ؟
بصراحة .. سأتغاضى عنها
حسنٌ، عليّ الذهاب
أحتاج للتسوق
.. الـ .. المعذرة
بعد إيصالك المشتريات لها، هل يمكنك القدوم لرؤيتي في الغرفة 504 ؟
هناك أمر أود مناقشته عنها
طيب
حسنٌ، أراك لاحقًا
.. [أخبرني يا [كونان
ما الذي تنظر إليه ؟
[مدونة [شونو كيونا
.. بمناسبة هذا، لقد ذكرت أمرًا
مشيرةً أنها نشرت أحد أسرار [كيتامي سايا] على مدونتها
أجل؛ ولهذا السبب أتصفحها
ولكن كل ما هو موجود لعبها مع كلبها، وتقديمها لقصصها المصورة، وطبخها
لا توجد أي أسرار في أي مكان
.. مهلًا
!ما هذا ؟
أخبرتك أن تحضري فرشاة أسنان ذات شُعيرات عالية الجودة
آسـ .. آسفة، هذا ما وجدته
سأذهب لاستبدالها حالًا
انسي أمرها
سيبدأ التصوير في الساعة السادسة، تعالي وأيقظيني في تمام الخامسة
سآخذ غفوة أثناء ذلك
حـ .. حسنٌ، عُلم
.. وليكن بعلمك، إذا جاء أحد غيرك إلى هنا
لن أفتح الباب على الإطلاق
احرصي على المجيء لإيقاظي في تمام الخامسة
هل فهمتِ ؟
! نـ .. نعم
لنرَ، الغرفة 504 .. 504
وجدتها، ها هي
قلب ؟
! هذا مؤلم
.. أنا آسفة
هل أنتِ بخير ؟ أأصبتك بأذى ؟
نعم، أنا بخير
هناك شيء ملصق ببابك
ماذا ؟ ما هو ؟
قد يكون من أحد معجبيَّ
ما الذي تريدين مناقشتي عنه ؟
في الحقيقة، لم يعد الأمر مهمًا
أعتذر منك
!ماذا ؟
لقد امتلأتُ
العشاء هو التالي
!الآن ؟
[أنت تفرط في الأكل يا [غينتا
! إنها حالة طارئة
! على أي حال، افتح الباب
.. ولكن
هل حدث شيء يا آنسة [ساكوراكو] ؟
.. [كونان]
الآنسة [كيونا] لا تفتح الباب على الرغم أني دققت الجرس أكثر من مرة
ماذا ؟
إنه لأمر سيئ
[آنسة [سايا
[ليست لدي أي مشاهد اليوم، ولكن [كيونا
لديها مشهد يبدأ تصويره بعد 30 دقيقة
ستحتاج لوقت أيضًا حتى تضع مستحضرات التجميل
حريٌ بها أن تكون مستعدة بالفعل
! سمعتها ! افتح الباب حالًا بالكرت الاحتياطي
! حـ .. حاضر
ما خطبك يا آنسة [كيونا] ؟
سيبدؤون بتصوير الفيلم
[آنسة [كيونا] .. آنسة [كيونا
أنت هنا، ألستُ محقة ؟
[.. آنسة [كيونـ
ما المشكلة ؟
! أيها الحاجِب، اتصل بالإسعاف والشرطة
!ماذا ؟
! حاضر
ما هذا ؟
هذا كرت الباب الخاص بها يا [كونان]، أليس كذلك ؟
بلى
.. ولكن هذا أمر غريب
أبواب هذا الفندق لا تُقفل تلقائيًا
ماذا ؟
كيف تمكن المجرم من إقفال هذا الباب ؟
إذن فهي جريمة غرفة مقفلة ؟
ما تلك الكتلة البيضاء ؟
!قشدة مخفوقة ؟
.. وهذا يعني
!من الذي فعل هذا ؟
.. أيعقل أن يكون المجرم
!من الذي فعل شيئًا بهذه الفظاعة ؟
.. أيعقل أن تكون
.. هـ .. هذا صحيح
طُلب مني القدوم لإيقاظها في تمام الخامسة مساءً
ولكنها لم تفتح الباب على الرغم أني دققت الجرس أكثر من مرة
فذهبت أطلب من موظف الاستقبال فتح الباب
ثم أتى معي الحاجِب وفتح الباب مستخدمًا الكرت الاحتياطي
وبـ .. وبعدها وجدت الآنسة [كيونا] منهارة
في غرفة النوم هذه والدم مُسال من رأسها
فهمت، ولكن ألست مدبرة منزل يا آنسة [ساكوراكو] ؟
طُلب مني الاعتناء بها ريثما تتعافى
مديرة أعمالها من نزلة البرد التي ألمت بها
لا يمكنني تصديق أن هذا حدث مجددًا في أحد أعمالي
!أتظن أني سبب البلاء ؟
! كـ .. كلا
.. هذا الأمر ينطبق عليه لا عليكِ
فهو الذي أراه في كل جريمة، إنه كالرحيق الذي يجلب النحل
ما هو الوقت المقدّر للوفاة ؟
الجنائيون يقدّرون وقت الوفاة ما بين الساعة 4:00 إلى 4:30 مساءً
ضُربت مرارًا على رأسها بقضيب رفيع اسطواني
ولكن، هل صحيح أن كرت الباب كان هنا
على الرغم أن أبواب هذا الفندق لا تقفل بشكل تلقائي ؟
نـ .. نعم
وهذا يدلنا على أنها جريمة باب مقفل
.. ولـ .. ولكن هذا غريب
.. قالت الآنسة [كيونا] إنها لن تفتح الباب لأي شخص غيري
لهذا أتيتها في تمام الخامسة لأوقظها
لماذا فتحت الباب ؟
لأي شخص آخر ؟
تبدو طريقة الطلب هذه غريبة بعض الشيء
أعلم
إنه مطارد
كادت أن تُهاجم من مطارد متنكر على هيئة أحد أفراد طاقم العمل
ومنذ ذلك الحين، توقفت عن دعوة أقاربها حتى إلى غرفتها
ما عدا الأشخاص الذين تطلب منهم موعدًا مسبقًا
قرأت عن هذا الأمر أيضًا في مجلة ما
إنه من الصعوبة بمكان أن تكون مشهورًا
بالمناسبة، ألستِ ممثلة أيضًا ؟
.. [إنها الآنسة [كيتامي سايا
[الممثلة التي يفترض أنها ستظهر في الدراما برفقة الآنسة [كيونا
ستُصور الدراما في هذا الفندق؛ لذا فهي تمكث هنا أيضًا
سمعت عند ردهة الاستقبال أن الآنسة [كيونا] لم تفتح الباب
[فشعرت بالقلق؛ لذا قدمت مع الآنسة [ساكوراكو
ولكني لم أكن أظن أن هذا سيحدث لها
على أي حال، سنتفحص الغرفة بشكل أدق في أقرب فرصة
.. [الآنسة [سايا]، والآنسة [ساكوراكو]، و [كونان
[بما أنكم أنتم من اكتشف الجثة، هلّا انتظرتم في غرفة الآنسة [سايا
حاضر
تحت أمرك
أهذا حقيقي يا [سايا] ؟
هل قُتلت الآنسة [كيونا] حقًا في غرفتها ؟
نعم، والشرطة الآن في غرفتها
!مهلًا، الأمر جديّ ؟
وماذا بخصوص مشهد اليوم ؟
.. أيها الأحمق
! لن تكون هناك دراما في الأساس وليس مجرد مشهد فحسب
هلًا طلبت من بديلتي الممثلة أن تغادر رجاءً
ماذا ؟ ممثلتك البديلة هنا يا آنسة [سايا] ؟
ماذا ؟
! بالطبع
التركيز وكل التركيز اليوم كان منصبًا على لم شمل [كيونا] و [سايا] في الفندق
حقًا ؟
إذن لماذا قالت الآنسة [سايا] ذلك ؟
قلتُ ذلك ؟
قلتِ إنه لن يكون لك أي مشهد اليوم
!ماذا ؟
وكأنك تعلمين أن تصوير فيلم اليوم سيُلغى في أي حال من الأحوال
كـ .. كنت مشتتة
حقًا ؟ قد أكون مخطئًا
إذن فما باليد حيلة
بلا أدنى شك، إنها هي
المشكلة تكمن في وجود كرت الباب داخل الغرفة
يمكن رمي كروت الباب من تحت الباب حتى بعد إقفاله
ولكن لا يهم مدى القوة التي تمتعت بها لرميه، حيث إن وصوله إلى أواخر الغرفة ضرب من المستحيل
أيمكن أنها نقلته إلى هناك عبر لعبة الطائرة المروحية تلك ؟ كيف ؟
.. وكيف استطاعت الدخول إلى الغرفة
وقد قالت الآنسة [كيونا] إنها ستفتح الباب للآنسة [ساكوراكو] فقط ؟
ومن غير المحتمل أنها دعتها للدخول بما أنهما تجادلتا سلفًا
على أي حال، لا أملك حتى الآن القطع الكافية لإتمام هذه الأحجية
ماذا ؟
أليست هذه الغرفة تقع تحت غرفة الآنسة [كيونا] تمامًا ؟
غرفة الآنسة [كيونا] رقمها 604
أجل، تبدو كما ذكرتَ
ومظهر الغرفة على الأغلب يبدو مطابقًا وبنفس النهج أيضًا
أجل
بالمناسبة، ما الذي كان على بابك ؟
كانت مجرد مزحة من المعجبين
ما الذي تتحدثين عنه ؟
[مغلّف غريب أُلصق بباب الآنسة [سايا
أي نوع من المغلفات ؟
كان هناك قلبًا أسود كبيرًا مرسومًا عليه
وكان ملصقًا تحت عدسة النظر مباشرةً
أترغبان بشرب شيء ؟
لدي بعض المشروبات
أريد قهوة مثلجة من فضلك
وأنا أريد بعض الشاي
أبشرا
! ولكنه شيء مذهل
لا أصدق أنهم حجزوا لك هذه الغرفة الكبيرة في أثناء تصوير الفيلم
.. كان هذا الفندق سيروج الدراما فعليًا
لهذا دبّر الفندق أكبر غرفتين للنجمتين لتمكثا فيهما
وبما أن الدراما أُلغيت فسأغادر غدًا على الأرجح
.. هكذا إذن
ما الذي تنظر إليه يا [كونان] ؟
[مدونة الآنسة [سايا
ماذا ؟
[توقعت أن مدونتك تختلف تمامًا عن مدونة الآنسة [كيونا
كيف مختلفة ؟
تظهر الآنسة [كيونا] في كل الصور التي في مدونتها، ولكنك لا تظهرين في معظم صورك
وحتى الصور التي تظهرين بها فإنكِ تبدين صغيرة حقًا
[لا أحب الترويج عن نفسي من خلال الصور بعكس الآنسة [كيونا
إن أردت مشاهدتي فشاهدني من خلال الدراما
حقًا ؟
بالمناسبة، ما الذي فعلتِه بها ؟
بماذا ؟
حوّامة الصقر
كنتِ تطيّرينها في أرجاء مطعم الكعك المفتوح
تذكرت، تلك ؟
لم تكن تطير بالشكل المطلوب؛ لذا رميتها في مكان ما
! ماذا ؟ يا للخسارة
لا يمكننا أن نطيّر حواماتنا معًا الآن
مـ .. معًا ؟
ماذا ؟
ها قد وصلوا
أيمكن لإصدقائي الدخول ؟
نعتذر على المقاطعة
لقد اشتريت حوّامة الصقر
شكرًا لك
هذه الحوّامة صعبة الطيران
لم تطِر كما ينبغي
أظن أنها تحتاج إلى بعض المهارات
دعني أرَ
! مذهل
إنها أسهل مما توقعت
ويلاه، علقت في فتحة التكييف
أيوجد هنا أي نوع من العصي ؟
تفضل
أشكركِ
ستعلق مرة أخرى إذا طيّرتها داخل الغرفة
لماذا لا تأخذها إلى أي مكان مفتوح أكثر ؟
معكِ حق
حسنٌ، نحن ذاهبون للعب خارجًا
أخبرا الشرطة بهذا
مـ .. مهلًا
إذن، إلامَ وصلت ؟
هل اكتشفت السر وراء إقفال الغرفة ؟
لا، ليس بعد
ولكني علمت كيف دخلت الغرفة وما الذي استخدمته كسلاح
!ماذا ؟! أهي القاتلة إذن ؟
نعم، دون أدنى شك
! محال
ولكنها تبدو لطيفة
النساء مختلفات من الداخل
كانت المغدورة تبدو حقودة، وفظّة، ووقحة
ولكن إن نظرتَ إلى مدونتها، ستأخذ انطباعًا
أنها حساسة للغاية وسترى جوانب أخرى أيضًا
ماذا ؟ من أين لكِ هذا ؟
علب طلاء الأظافر الخاصة بها كانت مرقمة بالترتيب
وحتى أن هنالك أنواعًا عليك قلبُها لرؤية الرقم
ماذا ؟
مهلًا لحظة، إذن فتلك الصورة
فهمت، إذن فهذا هو السر الذي اكتشفَته
ولكن أيعقل أنها تجرم بحقها لمجرد أمر كهذا ؟
.. مهلًا لحظة
.. لحظة
.. إنها تعني بالإنجليزية
فهمت، عرفت كل شيء الآن
[عرفت لماذا كان عليها قتل الآنسة [كيونا
ماذا ؟ طبّاخة أرز ؟
بالفعل، هكذا تم الأمر إذن
أقفلت القاتلة الغرفة دون الحاجة لفعل ذلك
إن نظرت إلى عدسة النظر فسترى كيف دخلت الغرفة
.. يا إلهي
من يكون هذه المرة ؟
!ماذا ؟! السيد [أغاسا] ؟