أريد أن أفعل شيئًا ممتعًا
انقرضت القضايا من هذا العالم
هذا غريب، لا يحدث حولنا شيء
ليس غريبًا، ليس غريبًا
إنه أمر طبيعي
ما هذا؟
إنه خاتم
لكن من أين سقط؟
لا أحد هنا
ربما رماه شخص من هذه البناية
ما هذا؟
كل النوافذ مغلقة
هل هذه مزحة؟
لكن هذا خطير
لكن لماذا عُلِّق هذا الشيء به؟
"S"شكله مثل حرف الـ
يوجد واحد آخر هنا
ربما كان هذا الشيء معلقًا بالخاتم
وانفصل عندما اصطدم بالأرض
انتظر لحظة
ماذا دهاك يا [ميتسوهيكو]؟
.. مهلًا مهلًا، لا تقل إنك
انظروا إلى هذا
ألا يشبه رمزًا ما؟
SOS إنه
صحيح
أرسل لنا أحد هذا عمدًا
SOS رمز
كنت أعلم أنه سيقول هذا
وحسبما يظهر فهي امرأة
يوجد بقايا لأحمر شفاه على الملقط
هذا صحيح
هذه آثار أحمر شفاه
!!أنتم تبالغون في الأمر
ميتسوهيكو] هل أستطيع رؤية المكتوب على الخاتم للحظة؟]
إنه خاتم زواج
"M to A" انظروا
21/3/1999
A أعطاه لشخص يبدأ اسمه بـ M شخص يبدأ اسمه بـ
وتزوجا في يوم 21 مارس 1999
أيومي] أنت تعرفين الكثير]
إنه مشابه للنقش على خاتمَيْ أبي وأمي
إذن الخاتم يخص امرأة
M واسم زوجها يبدأ بـ
A واسمها يبدأ بـ
أعطينيه قليلًا
حجم الخاتم 11 تقريبًا
عادة يكون بين 7 إلى 9
صاحبة  الخاتم ذات يد ممتلئة
يا شباب
إذن ليس هناك شك
SOS المرأة التي أرسلت الـ
في مكان ما بين الطابق الأول والتاسع
ولسبب ما لا تستطيع الحركة
...أصابها مكروه؟ أو ربما
هي محتجزة
كل النوافذ مغلقة، صحيح؟
هذا يعني أنه في اللحظة التي رمت فيها الخاتم
شعرت بالخطر وأغلقت النافذة
أو أن المجرم عرف ذلك وأغلقها
ستكون بخطر إن لم نسرع
!حسنٌ, حان وقت المتحرين الصغار
!لنذهب
أنت
هل تعتقدين أن هذه حقًا قضية؟
لا أعرف
لكن أليست طريقة جيدة لنكسر بها الملل؟
ماذا هناك؟
هذا الباب لا يفتح من الخارج وهو يغلق تلقائيًا
انظروا خلفكم
شكرًا لك
حسنٌ لقد دخلنا لكن ماذا نفعل؟
يجب أن نعثر على الشقق المطلة على الشارع
ثم نعرف أوائل حروف الأزواج الذين يعيشون فيها
لكن كيف؟
يبدو أنه لا يوجد مكتب للأمن
الشارع كان غرب البناية
كل ما علينا فعله هو العثور على الغرف الغربية
من هنا
إنه جيد أليس كذلك؟
لا شيء يثير الإعجاب
أوتاكي تسوتومو
T الاسم هو تسوتومو فالحرف الأول هو
ليست هذه الغرفة
كل غرف الطوابق العلوية تنتهي بالرقم 5
لننقسم ونبدأ البحث
هايبرا] و[أيومي]، ابحثا في الطوابق ذات الأرقام الفردية]
ونحن سنبحث في ذات الأرقام الزوجية
اعتمدوا علينا
[غوجيو كازي]
五十風
إنه اسم غريب
[ليس [كازي] بل [أراشي
風
嵐
[ويقرأ [إيغاراشي
[شيما]
هذا لا ينفع، إنه اسم العائلة
[كوياما شينيتشيرو]
S الحرف الأول هو
ليست هذه الغرفة
نعم
هذا جيد
مكتوب هنا أسماء كل أفراد العائلة
[هوريكوشي كوساكو]
[ناتسوي]
[يوهي]
للأسف، ليست هذه الغرفة أيضًا
K to N كوساكو] و [ناتسوي] يصبحان]
حتى لو جربنا مع جميع الأسماء لن ينفع
[يويهارا أكيهيكو]
[ميساتو]
A to M
رائع لقد وجدنا المكان
[غينتا]
A ومن الزوجة M من اسم الزوج
نحن نبحث عن شقة يكون فيها أول حرف
وهنا العكس
صحيح
انظري، انظري
[إيشيدا ميتشيهيرو]
M أول حرف من اسم الزوج هو
لكننا لا نعرف اسم الزوجة
وربما يكون أعزبًا
أعتقد ذلك أيضًا
هناك خمس غرف ممكنة
وأربع غرف منهم باسم العائلة فقط
لحظة، من الممكن أن تكون هناك أسماء على صناديق البريد
هذا صحيح
لنلق نظرة
[هيا يا [أيومي
انتظر يا [غينتا] ابق هنا
إذا ذهبنا جميعًا لن نستطيع العودة
!تبًا، هذا ليس ممتعًا
الغرفتان 205 و 305 مكتوب بهما اسم العائلة فقط
لكن انظروا إلى 805 و 905
[يوشيو] و [إيسوكي]
ليسا المطلوبين E و  Y
بقيت لنا ثلاث غرف
أريد أن أعرف صاحبي الغرفتين 205 و 305
هناك طريقة
إلى أين أنت ذاهب؟
كونان إلى أين؟
لا تتركوني هنا وحدي
وجدته
حي (بيكا) 4-11-10
إنها هذه البناية
[الاسم هو [إيغاراشي تورو
هذا خطأ T حرف
هنا
[شيما ماساكازو]
M الحرف الأول هو
!رائع
الاحتمالان الباقيان هما [شيما ماساكازو] الغرفة 305
و[إيشيدا ميتشيهيرو] الغرفة 705
لكن، أليست هناك طريقة أخرى للتأكد؟
لماذا لا ننظر إلى الدراجات؟
[تفكير رائع [ميتسوهيكو
!تبًا, ماذا يفعلون حتى الآن؟
أنتم
إنها تغلق
ماذا حدث?! لقد بدأت تهتم بالقضية فجأة
.. إنهم متحمسون لهذه القضية لذا
عثرت عليها
[دراجة السيدة [شيما
انظروا
[أسوكا]
A أول حرف هو
A والزوجة M إذن الزوج
!رائع, وجدناها أخيرًا
لكن, [إيشيدا ميتشيهيرو] احتمال آخر
بما أنها غرفة واحدة يمكننا سؤال الجيران
ليس هناك أحد بالداخل
ما دام الجيران ليسوا في المنزل فلنسأل الساكن بالطابق السفلي
نعم
A to M هذا هو المكان الذي كان فيه العكس
هذا هو المكان الذي أخطأت فيه صحيح؟
مرحبًا
ماذا تريدون؟
.. نريد عمل تقرير جماعي عن
ماذا؟ لا أستطيع سماعك
نحن نقوم بعمل تقرير عن الأسماء اليابانية
هل تعلمين اسم زوجة السيد [إيشيدا] الذي فوقكم؟
وكيف لي أن أعلم باسم الشخص الذي يعيش فوقي؟
يا لها من امرأة
ما دام هذا ردها
لنذهب إلى الذي يعيش فوقها
اسم زوجة السيد [إيشيدا]؟
[أعتقد أنه [فوميكو
واسمها يكتب هكذا
ذات مرة اختلطت رسائلي مع رسائلها
[إذن اسمها [فوميكو
F والحرف الأول هو
[واسم طفلها هو [يوتا
إنه طفل ذكي
ولكن ذات مرة دخل إلى المخزن ولم يستطع الخروج
المخزن يقع في جنوب البناية صحيح؟
نعم نعم
هل تعرف ماذا فعل؟
لقد أنزل ورق الحمام من النافذة لينتبه له الناس
.. سيدتي هذه القصة
هل يعلم بها الجميع في هذه البناية؟
نعم, إنهم يعرفونها
لقد كان أكثر خبر شائع في البناية
هناك قصة وراء هذا
[كونان]
ما الذي حدث لك فجأة؟
أنا ذاهب للطابق الثالث
M to A الغرفة الوحيدة التي بها
[هي الغرفة 305 التي بها [شيما ماساكازو] و [أسوكا
ما الذي يجري؟ صرت مهتمًّا فجأةً
إنه يظن أن القصة التي سمعناها للتو صحيحة
!ماذا؟
اختبئوا
إنهما لصان
يلبسان قفازات
ونظارات شمسية
أنت لم تنظف المكان
ولكن لماذا قتلتها؟
اسكتي
قـ .. قتلها
تبًا لقد تأخرنا
ماذا يجب أن نفعل الآن [كونان]؟
سنخبر الشرطة
أسرعوا
يجب أن نخرج قبل أن يدخلا المصعد
يا للمفاجأة
الشرطة هنا
لنخبرهم بسرعة
!حدث أمرٌ مريع
حدثت عمليتا سرقة وقتل
في هذه البناية
إن لم تسرعا سيهرب المجرمان
أرجوكما أسرعا
!توقفا
!ليس بإمكانكما الهرب
ماذا؟
إنهما هما
هذان الاثنان قتلا امرأة
وربما يحملان مسدسات
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
وعمّ تتحدثون؟
لا تتحركا
أيها الصغار عليكم الخروج
على كل حال, أرجو تفتيش الغرفة 305
جثة السيدة [شيما أسوكا] ستكون هناك
!جثة؟
عمَّ تتحدثون؟
ليست هناك جثث
هذا كذب
"لقد قلت:"لكن لماذا قتلتها؟
لقد كنا نسمعكما
هكذا إذن أيها الأغبياء
لقد كنا نتحدث عن حشرة
حشرة؟
لقد كنتُ غاضبة لأنه قتل حشرة بدون سبب
[وأيضًا أنا السيدة [شيما أسوكا
!ماذا؟
وهذه بطاقتي حتى تتأكدوا
لقد تسببتم بمشكلة
لم تكن هناك جثة
وحسب أقوال الساكنين هنا
[إنهما حقًا الزوجان [شيما
أيها الصغار اعتذروا لهما
حسنٌ
نحن آسفون جدًا
لا عليكم
كان علينا عدم قول أشياء مخيفة
لكن أيها الشرطي
هناك شخص محتجز هنا
هذا يكفي
لا تفعلوا أشياء كهذه مرة أخرى
حسنٌ
.. لقد كانا زوجين
اعتقدنا أنهما جريمتي سرقة وقتل
M to A ولكن ليس هنا أي غرف يمكن أن تكون
ربما الحرفان ليسا بدايات أسماء
هناك شيء خاطئ
لكن ما هو؟
[الغرفة 705 التي بها [إيشيدا فوميكو
قد تنطق [أياكو] أيضًا
!صحيح
A إذا كانت [أياكو] ستبدأ بـ
نحن محظوظتان بالعثور على لحم رخيص كهذا، أليس كذلك يا [فوميكو]؟
هذا جيد يا أمي
[إذن فهو ينطق [فوميكو
وهي بأمان أيضًا
[أسرع يا [يوتا
إنه الطفل الذي استعمل ورق الحمام
[بسرعة يا [يوتا
إنها أم رشيقة
أمي بدينة ويمكنها أن تلبس ملابس أبي
بدينة
هل لك أن تعيريني الخاتم يا [أيومي]؟
تفضل
[كونان]
ماذا حدث له؟
[مهلًا يا [كونان
ماذا حدث؟
افتح الباب
عمّ تتحدث؟
لقد ذهب
أنت مجددًا
ماذا تريد الآن؟
انتـ .. انتظر ما بك؟
لقد عرفت ذلك
لقد كان لدي إحساس غريب بهذا الشأن
توقف مكانك واخرج من هنا
سيدتي هل أنت زوجة السيد [يويهارا أكيهيكو]؟
و تدعين السيدة [ميساتو]؟
هـ .. هذا صحيح
إذن هذا لك
لقد وجدته خارجًا
A to M
[إنه يحوي بداية اسمك واسم السيد [أكيهيكو
هل لك أن تلبسيه؟
انظري إلى الخاتم عن قرب
M to A إنه في الحقيقة
[هما [ميساتو] و[أكيهيكو Aوالـ Mالـ
[إنه خاتم السيد [أكيهيكو
[ولبسته السيدة [ميساتو
لذلك أخذت وقتًا أطول في استنتاج الحل
قال الجيران إن السيدة [ميساتو] ازداد وزنها
لذا لم تلبس خاتمها
ولبست خاتم زوجها
في اليابان، لا يلبس معظم الرجال خواتمهم بعد الزواج
كما أني أظن أن أصابع السيد [أكيهيكو] أنحف من أصابع الرجال المعتادة
ماذا تحاول أن تقول أيها الصغير؟
هذا الحذاء
أليس صغيرًا عليك؟
أهذا ما أردت قوله؟
ما أردت قوله هو
[أنت لست السيدة [ميساتو
.. وإن يكن
!فماذا ستفعل؟
كدت أن ألقى حتفي
أنت السيدة [يويهارا ميساتو] صحيح؟
نعم وأنت؟
أنا؟
[أنا [إيدوغاوا كونان
متحرٍّ
[اسم المجرمة [هيسيغاوا يوكيو
[كانت تعمل عند السيد [أكيهيكو] زوج السيدة [ميساتو
[وكانت تحقد على السيد [أكيهيكو
لأنه طردها لاختلاسها أموال الشركة
[وأتت للبناية لقتل السيد [أكيهيكو
ونومت السيدة [ميساتو] عندما رأتها
ووضعتها في المخزن
وبعد أن استعادت السيدة [ميساتو] الوعي
مع الخاتم S وضعت حرف
وطلبت النجدة برميهما من النافذة
وبعدها بلحظات
أتت [يوكيو] وأغلقت النافذة
وخدرت السيدة [ميساتو] مرة أخرى
!عمل رائع أيها الصغير
انتبهوا عند عودتكم إلى المنزل
حسنٌ
[هذا ليس عدلًا يا [كونان
هذا صحيح فلقد أخذت كل التقدير والمدح
وهذا يثير أعصابي
وعقابًا لك
أمسك هذه
.. لحظة
!هل علي أن أحملها كلها؟
طبعًا
انتظروا
خذ حقيبتي أيضًا
مهلًا مهلًا, أنت أيضًا؟
SOS هذه المرة أنا من سيرسل
ماذا يكون هذا "الكلور"؟
الكلور به كمية عالية من السم
انظروا! هذه هي القفازات التي ثمنها 120 ين
.. إذا استعمل هذه القفازات لـ
نداء للمتحرين, نداء للمتحرين
لقد وجدت الدراجة المقصودة
تعالوا إلى المكان بسرعة
!ما الذي ينوي إعطائه إياه ليأكله؟
:حلقة كونان القادمة
الوصفة الخطرة
:تلميح كونان القادم
منفضة الغبار
انتظروا المتحرين الصغار في الحلقة القادمة
سنحل القضية مهما كانت
لا تعدوني معكم