اللهم أنصر أخواننا في فلسطين. اللهم الطف بهم واحفظهم بحفظك
كثّفوا الدعاء لأخواننا في غزة
حادث مروري
ياوسكي تايزو-سان متوفى
تريد مني أن أجري تحقيقًا في خلفية الرجل الراحل يوسوكي تايزو-سان؟
(30) ماسامورا تشو
مؤلف
صحيح
أمن الغريب أن أطلب منك التحقيق في خلفية رجلٍ ميت؟
جائزة أدب الشباب
الجائزة الكبرى
ماسامورا تشو-ساما
لا، إطلاقًا
غرائب البحث عن وظيفة
ماسامورا تشو
امتحان قبول ستاردست
...حمدًا لله، على كلٍّ، ما أريد معرفته
هم أصدقائه ومعارفه
خاصة إن كان بينهم مشبوهين
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!مهمة غريبة يطلبها روائيّ، تعيد إحياء جريمة في الماضي
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
رواية الشباب التي تفوح منها رائحة الذنب
!رواية الشباب التي تفوح منها رائحة الذنب
ياسوكي
عائلة ياسوكي تايزو-سان الوحيدة كانوا والديه؟
أجل. كان وحيد أهله
إذن، أين عَمِلَ تايزو-سان؟
في أماكن متفرّقة
لم يمض وقتًا طويلاً في مكانٍ واحد
هل كان لديه أصدقاء مقرّبين؟
لستُ واثقًا... لكن لا أعتقد ذلك
فهمت
شكرًا لمجيئك اليوم
أشعر أنني رأيت ذاك الرجل من قبل
على الأغلب هناك
كاتاوكا هيروكي
عضو مجلس مدينة هايدو
وجه جديد بمنظور شاب
ينضم لمجلس المدينة
كاتاوكا هيروكي
نعم، ارتدت أنا وياسوكي-سان نفس المدرسة المتوسطة
أكنتما مقربين؟
لا، ليس على وجه الخصوص
ومع ذلك ذهبت لتقدم تعازيك؟
(34) كاتاوكا هيروكي
عضو مجلس المدينة
أنا عضوٌ في مجلس المدينة
فيأتي مع ذلك مسؤوليات عدة
لكنني لم أقدّم عرضًا نقديًا أو أي شيءٍ غير قانونيّ
معلمي، انتهت من طباعة النسخ
شكرًا لك. صحيح تذكرت
تفضل... لا بأس إن أخذت لك ولمعارفك
كاتاوكا
حسنٌ
لم أخاطبه كثيرًا
في فترات راحته، كان يقرأ الكتب في الزاوية؟
كُتب؟
إصدارات جديدة
لمَ استقال؟
قال أنهُ يريد التركيز على الكتابة
ماسامورا تشو
وحوش صغيرة مخيفة
الكتابة؟
يبدو أنّهُ كان يكتب رواية
رواية؟
!ماسامورا-سان
أأنت بخير يا ماسامورا-سان؟
ما هذا؟
من هناك؟
مستشفى هايدو المركزي
!أبي
أهلاً يا ران
أتقول أهلاً! أأنت بخير يا أبي؟
أجل
ما زلت مضطربًا قليلاً ولكنني بخير
جاءت نتائج الاختبارات بعدم وجود مشاكل
حمدًا لله
إذن، كيف بدا الجاني؟
لم أره
موري كوغورو
رُشَّ شيءٌ ما فجأة في عيني
شيء ما؟
،عُثر على جزيئات فلفل على جسده
لذا فالأغلب أنهُ بخاخ رذاذ الفلفل متوفّر في المتاجر
ماذا؟
موري كوغورو
الأهم من هذا، أصحيح أنَّ ماسامورا-سان تلقّى رسائل تهديد؟
،نعم، عدّة رسائل تهدد بقتله
لم يوقف نشر روايته التي تنشر في مجلّةٍ بشكلٍ تسلسليّ
ما موضوع روايته؟
تدور أحداثها قبل 20 عام
هاجم مجموعة فتيان بالغين بشكلٍ متكرّر باستخدام مضارب حديدية كما لو كانت لعبةً
إذن يمكن تسميتها مطاردة رجل في منتصف العمر
حتى اللحظة، روايات ماسامورا-سان الممتعة عن المراهقة لاقت شعبيةً كبيرة
وهذه الأخيرة جذبت انتباها كبيرًا لفتحها آفاقًا جديدة
ربما أرسل التهديدات معجبٌ ساخط تجاه التوجّه الجديد
نعم
إننا نبحث في أمر من قد يكنّون
ضغينةً شخصية تجاه ماسامورا-سان وأرسل له رسائل
...وتحسبًا
إننا نحقق في أمر ياسوكي تايزو-سان، الرجل الذي طلب منك ماسامورا التحقيق بأمره
بالمناسبة، كُتبت هذه الرسالة في دفتر ماسامورا-سان
أتعرف معناها؟
عرفت! فهمت الأمر
تعني "متطابق" الإنجليزية S-A-M-E
same
متطابق
بعبارةٍ أخرى، كل الأرقام في 222 متطابقة، لكن يختلف الأمر في الرقم 215
هذا ما تعنيه
ولكن ما معنى ذلك بالضبط؟
...حسنٌ، بخصوص ذلك
ياسوكي
المعذرة
"أيام مطاردة رجل في منتصف العمر"
ياسوكي تايزو
ما هذا؟
الرواية التي كان ابني يكتبها
قال أنّهُ سيطلب من مؤلّف يحترمه أن يلقي نظرةً عليها
وهل تعرفين من يكون؟
غالبًا ماسامورا تشو-سان، مؤلف تلك الكتب
!فهمت! هكذا إذن
ما الأمر يا موري-كن؟
عرفتُ السبب وراء طلب ماسامور-سان مني التحقيق في علاقات ياسوكي-سان
ديل موندو
طبعة أغسطس
فصل ماسامورا تشو الجديد
"وحوش صغيرة مخيفة"
مقابلة: شينمي كاوري
"القاتل من الجحيم"
بدأ تسلسل هذه الرواية بعد وفاة ياسوكي-سان
باختصار، بدأ ماسامورا-سان كتابة عمله الجديد
بناءً على النص الذي أرسله له ياسوكي-سان
أولا تعتبر سرقة أدبية؟
ديل موندو
بلى، غالبًا
،لكن عندما تلقى التهديدات التي تطلب منه التوقف عن النشر
،اشتبه ماسامورا-سان أن رواية ياسوكي-سان لم تكن خيالاً
إنما وصفٌ لجريمة وقعت بالفعل
معتقدًا أن شخصًا متورطًا أرسل التهديدات
،لخوفه من أن تنكشف القضية
فطلبَ مني إجراء تحقيق
فهمت
لكنَّ ماسامورا-سان لم يوقف النشر، فقتله الجاني لإخراسه
ذلك ممكن
لكن يا أبي، وقعت هجماتٌ ضد رجال في منتصف العمر كثيرًا في ذلك الوقت
فكيف عرف أن الأمر يتعلق بهم؟
لا بد أنّ ثمة سبب ما لأولئك الذين يعرفون
موري-سان، حان وقت قياس حرارتك
هؤلاء هم. اعتاد هؤلاء الرجال التسكّع مع ياسوكي
ماذا؟
كاتوكا هيروكي                 يوشيناري يوشيتو
تدور الشائعات أنهم ارتكبوا أمورًا فظيعة لم تكن قانونية
كاتاوكا
!من أخبرك ذلك الهراء؟
اهدأ من فضلك
حسنًا. المعذرة
كاتاوكا
إذن أنت تقول أنكَ لم تهاجم رجلاً كبيرًا في السن؟
طبعًا
أنا نزيهٌ وبريء
ما رأيك؟
،يكتب أمورًا نبيلة كثيرة
فاكتشاف جريمةٍ قديمة، سيضرُّ بصورته
"أوقف تسلسل روايتك "وحوش صغيرة مخيفة
التي تنشر في مجلة ديل موندو فورًا
!إن رفضت الامتثال، فسنزهق حياتك
ولست وحدك. بل عائلتك وأصدقائك
!أيضًا سنزهق حياتهم
ما قد يهدد مسيرته السياسية
الأغلب أنّهُ سيفعل أيًا كان ما يلزم لمنعها من النشر
كاتاوكا هيروكي
عضو مجلس مدينة هايدو يبلغ 34 عام
وجه جديد بمنظور شاب ينضم لمجلس المدينة
"أوقف تسلسل روايتك "وحوش صغيرة مخيفة
التي تنشر في مجلة ديل موندو فورًا
!إن رفضت الامتثال، فسنزهق حياتك
ولست وحدك. بل عائلتك وأصدقائك
!أيضًا سنزهق حياتهم
أهذا المكان مناسب؟
!مثاليّ
شكرًا جزيلاً
هذا واجبي
بالإضافة لذلك، موري-سان، أنت تشبه والدي الراحل
تاكيوتشي
فهمت. ماذا عني؟
أهي جاذبية السيد؟ أم الذكاء؟
هل لديك صورة له؟
لدي
التقطنا هذه الصورة عندما احتفلنا بيوم ميلادي في المربى المائي
كم هذا لطيف
وأباكِ أكثر وسامة من أبي
أجل
تعتقدين ذلك؟
مهاجمة الناس كعضو في عصابة؟
لم أفعل شيئًا كهذا قط
(34) يوشيناري يوشيتو
طاهي سوشي
أواثقة أنك لم تخلطي بيني وبين شخصٍ آخر؟
هكذا إذن
مستشفى هايدو المركزي
ماذا؟ حللت الشيفرة؟
ليست شيفرة. إنها مكتوبة هُنا في هذا الكتاب
...الرقم 215 هو تاريخ وقوع الحادثة. انظر، هنا
...لنرَ
ديل موندو
"كانت هنالك زخات ثلجية في أماكن متفرقة في الـ15 من فبراير"
أنت محق
ويتضمن قرش أيضًا
قرش؟
الرجل الذي هاجمه الفتيان كان لديه قرش محشو
كانت روماجي للقرش S-A-M-Eإذن فـ
قرش محشو إذن؟
إذن، ماذا عن 222؟
لم يظهر ذلك في الأجزاء التي نشرت حتى الآن
ربما كانت ستظهر في فصول مقبلة
على كل حال، قرأ الجاني الرواية وأدرك أنها تتعلق به
،فأرسل رسائل تهديد إلى ماسامورا-سان
لكنه لم يوقف النشر، فقتله
لكن يا أبي، كان ماسامورا-سان تحت رقابة بسبب رسائل التهديد
أكان ليسمح لغريبٍ أن يدخل منزله؟
لا بد أنّ جاء بعذرٍ ما
ديل موندو
أي عذر بالضبط؟
مهلاً لحظة
ديل موندو
يا حضرة المفتش ميغوري
استمعل الجاني بخاخ رذاذ الفلفل على العم كوغورو، صحيح؟
ماذا عن ماسامورا-سان؟
مثل موري-كن، رُشَّ عليه رذاذ الفلفل قبل أن يُضرب بمضربٍ معدني
هكذا إذن
رشّ المجرم رذاذ الفلفل لحظة فتحه الباب
فهمت
تبقى أن نعرف حجة غيابه
...إن تمكنا من دحض حجة غيابه
لدى كاتاوكا-سان حجة غياب وقت وقوع الجريمة
كان يقيم حفلاً سياسيًّا لجمع التبرعات في فندق مدينة هايدو
كان يوشيناري-سان هناك أيضًا بصفته طاهي سوشي
من المريب تجمّعمها معًا
أين خدعة لخلق حجة غياب استعملا؟
أين الصبي؟
قال أنّهُ عليه إجراء بحث لواجب منزلي وذهبَ للمكتبة
الـ16 من فبراير قبل 20 سنة
بحث
مجتمع الإنترنت
استمتع بإمضاء آخر سنوات في الإنترنت
يرتبط الأداء الاقتصادي للعام الحالي بارتفاع الأجور
هذا غريب
لا وجود لمقالات عن الحادثة
بطيء
منخفض
ارتفاع ضغط الهواء البارحة مستمر. توقعوا سماء صافية
"ارتفاع ضغط الهواء البارحة مستمر. توقعوا سماء صافية"
إذن الـ15 من فبراير كان يومًا مشمسًا؟ لم تُثلج
مهلا لحظة
لكنها أثلجت في الـ22 من فبراير
مرتفع
منخفض
من المتوقع تساقط الثلوج بعد الظهر نظرًا للجبهة الباردة
...ما يعني
وجدتها
صحيفة توتو لليوم الـ23 من فبراير
مطاردة رجل في منتصف العمر تستمر
ليلة البارحة على ضفة النهر
وقعت الجريمة في الـ22 من فبراير، وليس في الـ15
لهذا السبب شطب 215 واستبدلها بـ222
الضحية
ما-ما هذا؟
مستشفى هايدو المركزي
شكرًا لمجيئكم هنا الليلة
أهذا يعني أنكَ حللت القضية يا موري-كن؟
نعم. اسمح لي بالتوضيح
،تلقى ماسامورا-سان رسائل تهدد بقتله
إن لم يوقف نشر روايته
قُتلَ ماسامورا-سان بعد ذلك بوقتٍ قصير
إذن من أرسل الرسائل؟
ألم تجعل طاقم الطب الشرعي يفحصها للتأكد من خط اليد وبصمات الأصابع؟
نعم، لكن الرسائل كانت مطبوعة ولم تكتب بخط اليد
فلم نجد بصمات أصابع
إذن ما من طريقة لمعرفة من أرسل الرسائل
،كلا. بالرغم من خلوها من بصمات الأصابع
إلا أنه كان هنالك بقع
ماذا؟ بقع؟
،في الطرف الأيمن من الصفحة
!سنزهق حياتك
كانت هناك أسطر عريضة تفصل بينها 94 ملليمتر
ملليمتر
نفس تلك البقعة كانت على المنشور الذي استلمته منك يا كاتاوكا-سان
وليس واحدًا منها، بل كلها
أعتقد أن السبب هو وحدة إسطوانة متسخة لطابعة ليزر
إن كان في المنشورات المطبوعة في مكتبك ورسائل التهديد
...نفس البقع، فهذا يعني
نعم، صحيح. أنا من أرسل تلك الرسائل
لكنها لم تكن تهديدات
لم أطق أن ينشر شخص
رواية مؤذية عن مهاجمة رجل في منتصف العمر
والتي من شأنها أن تؤثّر في شبابنا تأثيرًا سلبيًا
ولكن أوليس ذلك ما فعلتماه في الماضي؟
لم أفعل ذلك
يوشيناري، لم تفعل ذلك أنت أيضًا، صحيح؟
بل فعلت
!ويحك
لم أرد أن تعتقد الشرطة أنني ساعدتك في تهديد وقتل رجل
آسف لما فعلت يا حضرة الضباط
لكن انتهت فترة التقادم، أليس كذلك؟
قانون التقادم هي القوانين التي تصدرها الهيئات التشريعية في القانون العام لتعيين مدة الوقت الأقصى لبدء أي إجراءات قانونية بعد حادثة
لكنكَ قلت ذلك اليوم أنك لم تفعلها
قال لي كاتاوكا أن لا أقول شيئًا
!حقير
!كيف تجرؤ على خيانتي بعدما أتحت لك العمل في الحفل؟
اهدآ
إذن فأنت تعترف بالمشاركة في الهجمات يا كاتاوكا-سان
فهمت، أعترف
لكنني لم أقتل أحدًا
كما أن لدي حجة غياب
يوم الجريمة، كنتُ في فندق مدينة هايدو طيلة الوقت
أعرف ذلك
...إن كنت تعرف
كاتاوكا-سان، يوشيناري-سان
أتتذكران تاريخ وقوع الجريمة التي ذكرت في الرواية بالتحديد؟
لا أتذكر ذلك
كان الـ15 من فبراير، صحيح؟
ماذا؟
هذا ما ذُكر في الرواية
نعم، لكن ذلك التاريخ خطأ
ماذا؟
التاريخ الصحيح هو الـ22 من فبراير
لم يعرف ماسامورا-سان ذلك أيضًا
أشار المجرم إلى خطأه الذي دوّنه
الأرجح أن الجاني لم يغفر لماسامورا-سان لأنه أخطأ في التاريخ
لكن لم يكن بيده حيلة
،فبعد كل شيء، لم يكن لماسامورا-سان علاقة بالهجمات التي حدثت قبل 20 سنة
،لأنَّ ياسوكي-سان هو الذي كتب التجربة التي بنى عليها روايته
وشارك في الهجمات
تاكيوتشي-سان
...آسفة. جئت لقياس الحرارة ولكن
المعذرة ولكننا في خضم أمر الآن
لا بأس يا ران
ماذا؟
توقعت مجيئك قريبًا
ادخلي يا تاكيوتشي-سان
،الضحية الذي مات يومها، تاكيوتشي يوجي-سان، كان أباكِ
أليس كذلك يا تاكيوتشي تشيغوسا-سان؟
(29) تاكيوتشي تشيسوغا
ممرضة
تاكيوتشي-سان، أنت من قتل ماسامورا-سان، صحيح؟
في ذلك اليوم، كان أباك في طريق عودته للمنزل حاملاً القرش المحشو الثمين الخاص بك
الذي كان قد أودعه للإصلاح، عندها هاجمه كاتاوكا-سان وأصدقائه
،وضعت رسائل التهديد ماسامورا-سان في حالة تأهب
لكنهُ أرخى حذره لكونك امرأة ودعاكِ للداخل
تاكيوتشي-سان، هل كانت نتيك قتله منذ البداية؟
!لا! أردته أن يعرف ما اقترفه هؤلاء
بعد الحادثة، قضى أبي بقية حياته في المستشفى
نال التعب من أمي من عنايتها بي، وتداعت أسرتي
!ربما كانت لعبة أطفال بالنسبة لكم
...لكن... بالنسبة لضحاياكم
آسف
ماذا قال ماسامورا-سان بعد أن أخبرته قصتك؟
...قال
أتفهم شعورك
أتفهمه حقًا
!كيف لك أن تتفهمه؟
إذن اشرحي لي لأفهمه
!ما شعورك الحقيقيّ بصفتك ضحية؟
!لا تقربني
أخبريني
!ما شعورك الحقيقيّ بصفتك ضحية؟
كنت خائفة
ظننتي سأُهاجم كما أبي
ماذا عني؟
فقدتُ صوابي
ظننت أن أحد أصدقائه قد ظهر
لا بد أنّ تفاجئت بمعرفة أنني نُقلت لهذا المستشفى
ألم تكوني قلقة؟
ماذا إن تذكرتُ وجهك؟
...لا أدري، لكن
إذن، كيف بدا الجاني؟
لم أره
موري كوغورو
رُشَّ شيءٌ ما فجأة في عيني
ارتحت
لأنكَ لم ترني ولأن إصابتك لم تكن خطرة
ولكن بعد ذلك، ذُعرت مما اقترفت
،بصرف النظر عن السبب
فعلت بك ما فعلوه بأبي
و لماسامورا-سان أيضًا
!آسفة
لن يكفي التأسف
كان هذا الأمر مزعجًا حقًا
!يا هذا! لا تقلها بهذه الطريقة
لا يحق لك أن تتكلم
حسنٌ، سأغادر
كاتاوكا-سان
ماذا؟ هل من مزيد؟
توقّع زيارة من محقّقين في المستقبل
.حيال رسائل التهديد
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.blogspot.com
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
استفقتُ استفاقةٌ كئيبةٌ قاسية     وسببها ليس حرارة الشّمس أول الصّيف
Zankoku na kurai ni yuutsuna mezame
Natsu no hajimari no ondo no sei janai
أنت ممن يفتحون أبواب المستقبل    كضياءٍ منير أنت
Kimi wa mirai o kiri hiraku you na hito
Kyouretsu na hikari desu
أجاورُ صوت الموج   فتهدأ نبضات قلبي وأنا أتتبعك بعيناي
Nami no oto ni chikazuite yuku
Kimi o me de ou watashi no kodou yo shizumare
قد يكون "ما أبتغيه" ليس حبًا
"Te ni ire tai" to omou nante ai janai kamo ne
لن تضيء أغنيةٌ لطيفة قلبي   فداخلهُ ظلامٌ لا ينتهي
Yasashii uta ja kokoro ga harenai
Mugen no yami ga aru
في خضم حُلمٍ صيفيٍّ أزرق... وأنت تنقذني
Aoi natsu no yume no tochuu …and Rescue Me
لقاءاتٌ وتلقّباتٌ ويأسٌ... فأنقذني
Deai yuragi mabushii zetsubou …Rescue Me
منتظرةً الصّيف الذي سيُغير كلينا   فيا عالمنا، تحرّك
Futari o kaete shimau natsu o matteiru
Sekai yo ugoki dase
كأنني أنقش دليلاً لحياتي... وأنت تنقذني
Ikita akashi kizamu you ni …and Rescue Me
أملٌ وارتباكٌ وعاطفةٌ متنقّلة... فأنقذني
Kibou tomadoi samayou jounetsu …Rescue Me
نصير كلانا عالمًا خاصًّا بنا    نتجاوزُ النّور وثُمَ نُطلقه
Futari no mama sekai ni nare hikari no mukou toki hanate
مستشفى هايدو المركزي
!حسنٌ! من المستشفى خرجت، وللعمل سأبذل ما بوسعي
أنت المحقق العظيم موري كوغورو-سان، صحيح؟
نعم
أخبرنا عن قضاياك
!أكيد، أكيد
حسنًا
!سأخبركما بكل ما تريدان معرفته. والآن هيا بنا
!ظننتك ستبذل قصارى جهدك في العمل
الحلقة القادمة
هل ثمة أحد؟
!لنساعد
!أجل
الرائحة مقرفة
إننا ندخل أماكن غريبة طوال الوقت
كلا، إلى هنا وكفى
لنعد
الجاني الحقيقيّ هارب
في الحلقة القادمة من كونان: الجاني الحقيقيّ هارب
!تلميح كونان القادم
طريق مختصر
أبي، إلى أين أنت ذاهب؟
لا تفوِّتوا الحلقة المقلبة
أسلك طريقًا مختصرًا لمرحلة الشباب
!من الأفضل أن تذهب للمنزل مباشرة