القدر من الممكن أن يكون تلميحاً لاستنتاج
! الرؤية من خلال القضايا الغامضة
! اليوم نرى كوغورو مُزيف ، مفاجأةٌ كبيرة و قضية صعبة
.. يرى الحقيقة واضحةً على ماهيتها
! جسم طفل صغير بعقل رجل بالغ
إنهُ .. المحقق كونان
! مرحباً ، أيها المحقق العظيم ! إن مقابلتك لشرفٌ كبير
تقبل اعتذاري لعدم تمييزك ، لكن لقد تم إخباري مسبقاً أن أتوقّع 3 أشخاص
(يوشيرو أوندا (58
مالك النُزل
كما ترى ، لقد انتهيت أبكر مما توقعت من من قضيتي السابقة وجئت فوراً ، هل مازلت تملكها ؟
نعم ، هنا الغرض المُأتمن الغريب الذي أخبرتك عنه مسبقاً
بالتأكيد ، لم أفتحها في السنوات الخمس الماضية ، لأكون صريحاً .. لم أستطع لأنني لم أملك المفتاح
لاتقلق ، سأكتشف طريقةً لفتحها حتى بدون استخدام مفتاح
.. آممم
ألن تقوم بفتحها هنا ؟
لاتقلق ، سأطلعك على كل شيء بمجرد حلّي للغموض
! بعد كل ذلك ، أنا موري كوغورو
مُنتحل شخصية موري كوغورو
(الجزء الأول)
"( مُنتحل شخصية كوغورو موري ( الجزء الأول"
واو ، الهواء نقي ونظيف جداً ! أنا أحب أن أكون محاطةً بالطبيعة
ياإلهي .. أنا مُتعبٌ فعلاً ، لماذا جعلتينا نترك سيارة الأجرة من منتصف الطريق ؟
ولم لا ؟ الـ"ريوكان" يوجد بعد الأشجار مباشرةً ، ولا يزال هناك وقت على الموعد
(ريوكان = النُزل اليابانية التقليدية)
أعلم ذلك ، لكنني أردت أن آخذ حماماً وأرتاح لمدة في دفئ
بالمناسبة ، لم تلبس هذه النظارات الشمسية ؟ إنها تجعلك كالمجرم
! حمقاء! موري كوغورو العظيم ليس من الجيد رؤيته بلدغة بعوضة على جبينه
! بجانب ذلك ، أنا من المحتمل أن يكون لي في الـ"ريوكان" الكثير من المعجبين بانتظاري ، لقد حصلت على صورة للإغراء
,.. حقاً ، أنـ
مُغفل
من وضع هذه الصخرة هنا ؟
أوه ، انظرا
إنه تمثال ، لا بد أنه سقط بالصدفة ، لنعِد رفعه
آه ! لا تفعل لا تفعل
! إن أرجعته قائماً ، اللعنة ستحل عليك
راجع الحلقتين : 199 - 200 ، المحقق موري كوغورو المتهم
!? ألست أنت موري كوغورو ؟ المحقق العظيم الذي اُتهم بالقتل
... هي ، أنت
.. إنه المُفتش الكسول من محافظة جونما
ماذا تفعلون هنا ؟
لديّ قضية أتعامل معها في نُزلٌ قريبٍ من هنا
لا تقل لي ! أنت لا تتكلم عن رجل مجهول الهوية برداءٍ أحمر ، أأنت ؟
.. إِه .. أجل
حسناً ، أنا ذاهب إلى هناك أيضاً منذ أن وجدوا جثةً ميتةً في غابات كاشيراجامي
وهذا هو اسم الإله المُسبب للصداع ، هم يقولون أن من يعانون من الصداع يدخلون الغابات
لكنهم يُحاصرون و يُمسكون ولا يخرجون مجدداً ، و أصبحت تلك الغابات مكاناً مشهوراً للانتحار
انـ.. انتحار ؟
نعم ، والصنم الذي كنتم سترفعونه  ، يُسمى "جيزو الساقط" ، الذي يمسك روح الراهب القديمة
ويُقال أن من يعيده قائماً ستصيبه لعنة الحظ السيء
إن أردتم ، يمكنني أخذكم إلى هناك بسيارتي
لا ، شكراً لك ، ابنتي تودّ المشي عبر الغابة
لكن ابنتك أصبحت الآن في السيارة
... يا إلهي
"أنت تقصد الجثة الميتة التي وُجدت بواسطة عامل الـ"ريوكان ؟
أجل ، لقد وجدها عندما كان يبحث عن النباتات ، ولكنها كانت هناك
هنالك شيءٌ غريب جداً في الجثة
ماهو الشيء الغريب جداً ؟
لقد كان يملك مفاتيحاً ، لكن لايملك رُخص قيادة
و امتلك أيضاً سجائر ، ولكن لم يمتلك قداحة
وهو من المفترض أنه مات في الصيف ، لكنه كان يرتدي معطفاً للبرد
لماذا أنت متأكد من أنه مات في الصيف ؟
حسناً ، لقد كان لديه في شنطة ظهره حليباً وبعض الخبز انتهت من أربع سنوات مضت ، في الثاني عشر من يوليو
ولقد تحققنا من تذكرة متجرٍ في منطقة مجاورة ، حيث تم الشراء
الحليب والخبز كليْهما قد سقطا أرضاً عند سقوط الجثة
سقوط الجثة ؟
وكان يربط رقبة الجثة حبلٌ معلقٌ على جذع مكسور فوق شجرة
ونحن نظن بأن الجذع قد قُطع بعد قتله لنفسه
إذاً ، لقد كان هذا مجرد انتحارٍ عادي ؟
أجل ، هذا هو سبب رغبتي في التحدث إلى موظف الفندق الذي وجد الجثة
و أجد السبب لقتله لنفسه ، حيث أستطيع أن أتأكد من أنه كان انتحاراً
ولماذا أنت ذاهبٌ إلى هناك ياسيد موري ؟
حسناً ، على مايبدو أن الرجل ذو المعطف الأحمر قد تحدّث مع صاحب الـ"ريوكان" مسبقاً
حقاً ؟ متى كان ذلك ؟
لقد قال أنه كان في شهر أوكتوبر ، منذ خمس سنوات مضت
: لقد قال أن الرجل قدّم نفسه وقال الآتي
"سأدفع لك مئة ألف ين إن أبقيت هذه المذكرة وهذه الحقيبة هنا"
لقد قال أيضاً سأعود لأخذها ولايهم متى
حقيبة و مذكرة ؟
أجل ، المالك قال إن كان هو ، فإنه يجب ان يعطيه الأمانة
لكن إن سأل أحدهم عن الأمانة ، يجب أن يعطيها إياه
أياً كان ، نحن لا نملك دليلاً على أن الرجل ذو المعطف الأحمر هو نفسه الذي وُجد في الغابة
الرجل قال للمالك أن لاينسى المعطف الأحمر والشعر الطويل ، لذا سيُميّزه عندما يعود
لذا من المحتمل أنه نفس الشخص ، حتى وإن لم يظهر بعد سنة
... الآن أنت تخبرني الجثة كان لها شعرٌ طويل
إذاً من المفترض أن الحادثة سارت على هذا النحو : الرجل ترك الأمانة قبل خمس سنوات ، وقال أنه سيعود لأخذها ولايهم متى
ولكن في الصيف الذي تلاه ، قتل نفسه قبل أن يأخذها
ياله من شخصٍ غبيّ ! ، كيف سيقوم بإرجاعها إن كان قد قتل نفسه ؟
لهذا السبب كلمني المدير كي أحلّ الغموض
لقد دُفع له كي لا يُخبر الشرطة عن ذلك ، لذا قرر أن يتعامل مع الأمر بخصوصية معي
أجل ... أنت محق
وهل هناك أحدٌ سأل عن الأمانة منذ ذلك الوقت ؟
في الحقيقة ، نعم ، في اليوم التالي ظهر رجلٌ يسأل عن الأمانة
كان مظهره غريباً ، مع لحيةٍ و قبعة و نظارات شمسية ، عندها لم يعلم مايفعله المالك ، لذا أعطاه المذكرة
وبعدها ؟
وقرأ الرجل المذكرة ، ثم بدأ بالغضب و تمزيق المذكرة إلى قطع ورميها في سلة المهملات ، ولم يعُد مجدداً
وهل لديك أدنى فكرةٍ عن ماتقوله تلك المذكرة ؟
: لقد كان المالك فضولياً فجمع القطع الممزقة ورأى المكتوب بالدم الأحمر
"لعنتي ستقتلك"
لهذا السبب قلت لكِ ألّا تأتي معي
... لكن
! لا تقلقي ! أنا متأكدٌ من أن عمي سيحلّ الغموض عندما يفتح الحقيبة
أأنت متأكد ؟
! لا شك في ذلك .. داخل الحقيبة سنجد شعر الضحية المقتولة الطويل
! يا إلهي ! أوقفي الصراخ حالاً
أهلاً ، سأركن سيارتك فوراً
(ماساو جيمبو (34
"عامل الـ"ريوكان
شكراً لك
! يا إلهي ! ياله من "ريوكان" رائع
هل هذه أول مرةٍ لك هنا ؟
لكن ألم تقل أنك هنا لتسأل العامل مجدداً ؟
المرة السابقة هو الذي أتى إلى مركز الشرطة
! أيها المفتش
! السيد أوراكاوا
السيد أوراكاوا هو من وجد الجثة منذ سنين مضت
أجل ، لقد كنت مصدوماً فعلاً ، لم أكن أتوقع أن أجد جثةً  كهذه
(إيجي أوراكاوا (37
موظف النُزل
أخبرني ، هل كنت وحيداً عندما وجدتها ؟
أجل
أيها السيد ، هل أنت دائماً من يذهب إلى الغابة ؟
لا ، جيمبو و السيد أوندا والرئيس غالباً مايذهب
أياً يكن ، أنا الوحيد الذي كان من المرجح أن أجده ، لأنني كنت أشك بوجود قتلى في المنطقة
أنــ... أنا أرى
لأكون صريحاً ، أنا الوحيد الذي أذهب للغابة بعد الرحلات ، لذلك سأكون أنا بطريقةٍ أخرى
بعد الرحلات ؟
كل سنة ، في الصيف ، الـ"ريوكان" يُغلق حيث بإمكان العمال الذهاب في إجازات
الغابة مُواجهة للـ"ريوكان" تماماً ، لذلك مُعظم الناس يقتلون أنفسهم فيها لأن لا أحد حولها
حسناً ، إن كان هذا انتحاراً أنا لا أعلم ماذا أفعل هنا
إذاً ، ذلك الرجل ذو النظارات الشمسية مُفتشٌ أيضاً ، صحيح ؟
... لا ، هذا الرجل هو
... سيداتي وسادتي ، أقدم لكم المُحقق العظيم
أنت مُساعد موري كوغورو ، صحيح ؟
... لا ، لا ، في الحقيقة هو
كما ترى ، السيد موري وصل بالفعل وهو ينتظر في غرفته الآن
!ماذا ؟
"موري كوغورو بالفعل في هذا الـ"ريوكان ؟
أجل ، قبل ثلاث ساعات مضت
وماذا حدث للحقيبة ؟
لقد أخذها إلى غرفته
لقد كان لطيفاً جداً ، حتى أنه أعطى عمال الـ"ريوكان" تذكاراتٍ
أرجوك ، لا تلمسها ، أريد أن أضعها في إطار
والآن أين هو ؟
إنه في الغرفة رقم 209
! سأريه
! انتظري ، ران
--ماذا ؟
--هذا يبدوا كأنه من أحد أفلام الساموراي القديمة تلك
! أنت تعلمين ، عندما يتقابل الحقيقيّ وجهاً لوجه مع الدجال
! سأتحمل مالا يُتحمل ، وسأعاني معاناةً لا تطاق ، ولكن عندما يظهر الدجال
! سأدخل وأثبت أنه على خطأٍ بنور معرفتي
! يا إلهي ، يالها من فكرةٍ غبية
! أرجوك أيها المُفتش يامامورا ، أخبره كم فكرته هذه غبية
ماذا ؟
! إنها تبدو كخطةٍ رائعة
أليست كذلك ؟
! أنا متأكد من نجاحه بها
! لا تضعوني بهذه الخطة
اعذرني سيّدي ، هل من الممكن أن تعطوني اسمائكم ؟
اسمـ... ـائنا ؟؟
ميتسومان إيجيجو
لست سوى رجلٍ بسيط أتنقل عبر البلدان
! هذا جميلٌ جداً
!! حسناً
و من فضلك ، أعطني أرقام الغرف المتاحة لديكم
! حسناً
! سيدي
! أنا أعتقد أن ابنتك نسيت هاتفها الخلويّ في السيارة
هذا يخصها صحيح ؟
! شكراً جزيلاً لك
! لنُكمل
! لنأخذ حماماً جيداً و شراباً رائعاً
لا أظن أن هذه فكرة جيدة ، فأنا في مهمة رسمية
السيد .. ميتسومان إيجيجو ..؟
--! هذا رائع
--! هذا لاشيء
! الطريقة التي ستفاجئ الدجال
... يا إلهي
ألم يبدأ عرضه القاطع بعد ؟
! لقد أخبرتك بأن تذهب للتحدث معه في المقام الأول
! الآن من المحتمل أنه هرب بعيداً
! لا ، لا أحد سيترك الـ"ريوكان" الليلة
! بما أنه لم يقُم بأي خطوة ! يجب علي الذهاب لزيارته
! هيا ! استعد أيها الدجال ! هيا
سأدخل الآن
إنه ظلامٌ حالك ، يبدو أنه يختبئ لأنه لايمكنه حلّ الغموض
! استيقظ ! موري كوغورو الحقيقي هنا
!ماذا ؟
... هذا
المحقق كونان الحلقة 243
MCRP-Fansubs تمت الترجمة بواسطة
عُرضت في ملفات المانجا 308 - 309
المجلد . 31  ، الملفات 2 - 3
! أيها المُفتش
مالذي يحدث ؟
! إنها فضيحةٌ كبيرة
! المُحقق موري شنق نفسه في غرفته
هيا بنا ، يجب عليك الذهاب معنا
ماذا ؟
... مو
السيد موري ! كيف يُمكن هذا ! خلال دموعي صورتك تتدمر و تتنافر
لماذا كان عليك فعل شيءٍ غبي كهذا ؟ الآن موري كوغورو النائم لن يأتي مجدداً
! لقد أخذته بعيداً جداً
مالذي تتحدث عنه ؟
ماذا ؟
لم يكن عليك جعل أي أحد يدخل إلى هنا
! الآن يجب عليك مكالمة مركزك في جونما لإحضار الطب الشرعي فوراً
! شـ.. شـ.. شبح
! ماذا ؟ أيها المُفتش
حقاً ؟
أجل ، هذا الرجل انتحل شخصية السيد موري
! والذي يقف أمامكم الآن هو المحقق العظيم موري كوغورو الحقيقي
إنه أنت فعلاً ! لقد عرفت ، وجهك يبدو مألوفاً
تقبل اعتذاري على الالتباس الذي حصل ، لأنني لم أركَ مُسبقاً
ولكن لماذا تظاهر بأنه السيد موري ؟
بلا أدنى شك ، هو أراد أن يرى مابداخل الحقيبة
انظروا ! المفاتيح لا تزال في القفل
أنت محق ، لنرى مابداخلها
... هذا
صحيفة أخبار رياضية ؟
أكاجيمارو ؟ أليس هو اللاعب الذي أُصيب وتوقف عن اللعب لمدة 4 سنوات ؟
الصحيفة تتحدث عن مباراة مصارعةٍ يابانية تمّت في سبتمبر منذ خمس سنين مضت
منذ أول فوزٍ له في سن الثامنة عشر ، أصبحوا يتكلمون عنه كثيراً
ماذا تفعل هذه هنا ؟
يبدو أن هنالك شيءٌ داخل الصحيفة
تبدو وكأنها خيوطٌ سوداء طويلة
إنها فقط كومة شعرٍ في صحيفةٍ قديمة
! لكن انظر ، الشعر طويلٌ جداً
أتمنى ألّا يكون لذلك علاقة مع لعنة الرجل ذو المعطفِ الأحمر من أربع سنوات مضت
! إن كانت اللعنة تستطيع قتل أحد ، لتنحّى الشرطيون والمُحققون لها
: إليكم ماحدث
قبل خمس سنواتٍ مضت ، رجلان تراهنا على مُستقبل لاعبٍ معين
الرجلان كانا : الرجل ذو الشعر الطويل والمعطف الأحمر
الذي وجدنا جثته قبل مدة
والرجل الذي تظاهر بكونه أنا ، والذي وجدناه مُنتحراً في غرفته
اللاعب كان أكاجيمارو ، الذي كان أفضل لاعبٍ قبل خمس سنوات مضت
: بعدها ، الرجل ذو الشعر الطويل أخبر الدجال بهذا
"جوابي هنا ، سأترك هذه الأمانة لدى مدير الـ"ريوكان" وأعطيك المفتاح ، وسنرى ماسيحدث بعد سنة"
إذاً من هو الرجل ذو اللحية والقبعة ؟
هذا من المحتمل أن يكون الدجال ، منذ أن قرأ المذكرة " لعنتي ستقتلك " هذا مايمكنني قوله عن هذا
لقد كان تهديداً ، في الواقع هو خالف الاتفاقية وأتى مبكراً جداً
لكن يصعب علي استيعاب ذلك ، إن كان هناك صحيفة في الحقيبة ، مادخل ذلك مع الإجابة ؟
تذكر ، كان هنالك شيءٌ آخر ، الشعر الطويل
... عندما يقصّ مصارع المصارعة اليابانية شعره
هذا يعني أنه يتقاعد ؟
تماماً
أياً يكن ، أكاجيمارو فاز بمباراة ناجويا قبل الإصابة
وترقّى إلى "أوزيكي" ، الرجل وضع الكثير من المال مُراهناً على أنه لن يتقاعد
"لذلك ، الرجل ذو الشعر الطويل قتل نفسه ، قبل أن يصل إلى الـ"ريوكان
لكن لماذا هذا الرجل قتل نفسه هو الآخر أيضاً ؟
لأن الرجل ذو الشعر الطويل كان قد كَسِبَ الرِهان
وحين اكتشف أن صاحب الشعر الطويل قد مات
أراد أن يعرف مابداخل الحقيبة
ولقد سمع بأن مدير الـ"ريوكان" قد سأل لخدماتي الخاصة للقضية
لذا استطاع نيل ما أراد عن طريقي ، وعرف مابداخل الحقيبة
ولكن ، لم يكن الغرض كما كان يعتقد
منذ أن شعر بالذنب لأنه كان السبب في انتحار ذو الشعر الطويل
خنق نفسه مع حزامه
! ياله من استنتاج رائع ! أنت فعلاً مُحققٍ عظيم
! هذا لم يكن شيئاً
! لا أحد سيقتل نفسه بسبب لعنةٍ في عصر المعرفة
! أنت مخطئ
أطوال الشعر مختلفة ، بعضها طويل وبعضها الآخر قصير
بعضها لا يزال رطباً حتى
إن كانوا قد وُضعوا في الحقيبة من خمسِ سنواتٍ مضت ولا تزال رطبة ، فهذا يعني أنها لايمكن أن تكون إلا لعنة
لا ، إنها ليست لعنة الرجل ذو الشعر الطويل
! لا بد أنها روحٌ لمراهقٍ مع شعرٍ أشقر طويل
... ماذا
هذا صحيح ، شعرك كان مُبللاً لِمُدة مضت ، صحيح ران ؟
بالتأكيد كان كذلك ، لقد انتهيت للتو من أخذ حمام ، لا شيء غريب بخصوص ذلك
حمام ؟
لكنكِ أخبرتني بأنكِ لم تستطيعي الذهاب إلى الحمام في وقت الظهيرة
هذا بسبب أنه مغلقٌ للتنظيف
في التحدث عن الأشياء المبللة ، عندما دخلت الغرفة وجدت الأرضية مبللة بعضا الشيء أيضاً
أ.. أجل
هل من العادة أن تنطفوا الحمام في الـ"ريوكان" في وقت بعد الظهيرة ؟
لا ، نحن عادةً ننظفه في المساء ، حينما لايكون هنالك أحد
هذا يعني أن أحدهم قد علّق لوحة "تنظيف" على واجهة حمام النساء
يجعل الناس بعيداً و يجمع الكثير من الشعر الطويل من قرب البالوعة ويحضره ليضعه في الحقيبة هنا
لذلك وضعهم في الحقيبة بينها وبين الصحيفة
وجعلها وكأنها لعنة الرجل ذو الشعر الطويل
بمعنىً آخر ، لجعل الشرطة يُشوَّشون في عملهم
.. هذا إذاً
أجل ، جريمة قتل
الأرضية مبللة
لأن القاتل دخل الحمام بملابسه
وعاد بهم مُبللين
"هذا يعني أن القاتل يعلم أيضاً أين لوحة "تنظيف
"وهذا يعني أنه واحدٌ من عمال الـ"ريوكان
أجل ، هذه بلا أدنى شك جريمة قتل
القاتل بلا أدنى شك ذو قرابة مع صاحب الشعر الطويل الذي قُتل قبل أربع سنوات
مفتاح كل هذا الحالات الغريبة التي وُجدت مع الضحيّة
كان لديه مفاتيح ، لكن لم يكن لديه رخص قيادة
امتلك سجائر ولم يمتلك قداحة
وامتلك معطف برد في الصيف
! بلا أدنى شك ، الرجل ذو الشعر الطويل ، لم يقتل نفسه
لقد قُتل عمداً ، من الفاعل ياترى ؟
! وضع مُلصق على الهاتف المحمول تصرف طفولي جداً
آسفة على كوني طفولية ، أنا أضع واحداً على خاصتي أيضاً
... بأي فرصة ، هل ذلك الشاب فعل
!!... كيف أمكنك
أنا مُتأكدٍ من هذا ! ذلك الرجل هو القاتل
مُنتحل شخصية موري كوغورو
(الجزء الثاني)
"(حلقة كونان القادمة : "مُنتحل شخصية موري كوغورو (الجزء الثاني