الأدلة.. الإستنتاجات.. التلميحات
بواسطتها تنكشف الحقائق
مسرح اليوم هو قطار الرصاصة
حيث كثير من تعقيدات الجريمة تنتشر
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو
المحقق كونان
جريمة قتل قطار الرصاصة
(الجزء الأول)
محطة أوساكا الجديدة
ماذا أختار يا ترى
هاي..هاي، يبدو أن هاتفكِ يرن
من المتصل يا ترى
متَّصل مجهول
أوه، هل من الممكن أن تكون مكالمة حب من كودو-كن؟
!أسرعي،أسرعي! قد يكون بخصوص الموعد
لا أعتقد هذا، إنه متَّصل مجهول
!تجاهليه
!لا تضيِّعي الوقت! هيا
الآن الأميرة ستتحدث مع فارسها
مرحباً؟
...شينتشي
شينتشي؟
!!شينتشي
ما الذي جعلك تتصل بعد هذه المدة؟
عمي موري، ماذا تقرأ؟
...لاشيء
!عيون الثور
لأنه مر وقت طويل لم تتصل بي
لكن، كيف علِمت أنني في أوساكا؟
!آه، هاتوري أخبرني بذلك
!هاتوري-كن هو الذي ينقل أخباري إذاً
!لقد كان بالصدفة
K3 كنا نتحدث عن حدث الــ
...لنرى...ما الذي أريده
...لنرى..أين الجرائد
!لدي جريدة هنا
ماذا هناك، ران؟
إذاً، شينتشي، هل سمعت بتلك الجريمة؟
نعم، لقد شاهدتها في الأخبار
جريمة راي كارتس، صحيح؟
!لا زلت لا أستطيع تصديق هذا حتى الآن
كودو؟
...وبعدها
...وبعدها، شينتشي
...طلبت منه
...أوه، هل تقصدين
توقيع راي على القميص؟
نعم
لم يكن عليكِ فعل ذلك
...لكن
...على الرغم من كل ما حدث
راي سيبقى بطلي في الملاعب
شكراً، ران
حسناً، سأذهب لأتابع بعض القضايا
شينتشي..؟
ألا تريدين أن تعرفي؟
مشاعر شينتشي-كن إتجاهك؟
ماذا هناك؟
...شينتشي
!قوليها، ران-تشان! قوليها
..شينتشي
...أريد أن أعرف
!انتباه أيها المسافرون
وصل القطار رقم ٢٦ الذي سيغادر نوزومي ذاهباً إلى طوكيو في تمام  الساعه ٢:٥٦ مسائاً
ذاك كان القطار، صحيح؟
...نعم
حسناً، سأتصل بكِ لاحقاً
...لا بأس
!هاي، انتظر
!هاي، المكالمة لم تنتهي بعد
!لقد أغلق الخط
لا تلوميه، فهو مشغول دائماً
ما الذي تفعلينه، كازوها؟
...أوه، هيجي
لماذا أنتِ منفعلة هكذا؟
...لقد إتصل كودو-كن للتو
لكنه أغلق الخط عندما كانت الأمور تسير بشكل جيد
...لم يكن هكذا الأمر
هل حدث هذا للتو؟
هذا صحيح، يتعاملون مع الحب
أعتقد أن كودو  أغلق الخط ليتجنب موقفاً كهذا
فهو دائماً ما يفعل هذا
هه هه، لقد أصاب الحقيقة
!لا تلمِّحي له، ران-تشان
!أخبريه! أخبريه
!لا تنخدعي
!أصيبي هدفكِ مباشرةً، ران-تشان
ماذا هناك، ران؟
هل تخططين للعب البيسبول؟
...ن-نعم، شيئاً كهذا
لا، المواجهة المباشرة لن تكون جيدة
...أنا أعلم هذا، لكنه يبقى
...لا، إنتظر
!سيد موري
!الضابط تاكاغي
!أنت تنقل المشتبه به؟
ششش، إخفض صوتك سيد موري
...حسناً، أنا آسف
ماذا فعل هذا الرجل؟
إنه يدعى أوغورا سينزو، و هو تاجر مخدرات
لقد أردنا توقيفه في طوكيو، لكنه هرب
أوغورا سينزو
لقد قمنا بملاحقته إلى منزله القديم في كنساي و ألقينا القبض عليه
لقد تذكرت، لقد رأيت هذا الشخص في الصحف
لديهم شبهه عليه جعلوه ينتقل من أوساكا إلى طوكيو
أعتقد أنهم وجدوا كم كبير من المخدرات في مكان إقامته بطوكيو
هذا صحيح
نحن متفائلون جداً
نحن نتمنى أن يعطينا إسم زعيم العصابة
أليس كذلك؟
قهوة
أحضر لي القهوة
لا بأس بذلك
تاكاغي-كن، هل لك أن تحضر له؟
حسناً
لكن، أحضر له قهوة باردة
ربما يؤذي أحداً بالقهوة الساخنة
...هل أحمل نقوداً يا ترى
تفضل
!هذه تذاكر لدخول سحر سانا كازومي وعرض الوهم
هل أنت ذاهب إلى هناك؟
ن-نعم، في إجازتي القادمة
أوه، تاكاغي-كن؟ أنت تستمتع بعروض السحر؟
...أوه، لا، في الحقيقة
السيدة يومي من قسم المرور كانت لديها تذكرة إضافية وأعطتني إياها
يومي، أليس كذلك؟
...لقد قلت لها بأني لست مهتماً، لكن
تاكاغي-كن
ماذا؟
إذهب واستمتع
دعني أعلم ما إذا كنت ستعرف خدعته، اتفقنا؟
...هاي، هاي، ما رأيك بهذه
أخبر ميواكو بأنني سألتك عن الموعد
إذا تغيرت ملامحها، فهذا يعني أنها تهتم بك
...إذا تغيرت ملامحها
إخبار فتاة مثل ميواكو ماذا تشعرين إتجاهي بشكل مباشر سيكون أمراً سيئاً
في البداية يجب أن تلمح لها
هل فهمت؟
ماذا تنتظر، تاكاغي-كن؟
!أوه، حاضر
حسناً، سنذهب إلى مقاعدنا
إلى اللقاء
كما توقعت، هذا لن ينفع
...لا فائدة
قريباً سنصل إلى جبل فوجي
هاه؟
أعتقد أن شيئاً قد حصل هناك
ماذا يا ترى؟
ربما هي قضية؟
على كل حال، سأذهب لأتفقد الحمام
إبقى هنا، تاكاغي-كن
حسناً
لو سمحتم، أفسحوا الطريق
إنها هنا
"هذه قنبلة، لا تلمسها"
منذ متى وهي هنا؟
آخر مسافر وجدها، لذا يمكنني القول أنها ليست بالفتره الطويلة
هكذا إذاً، شكراً لكٍ
هناك الكثير من الناس متجمعون في الخلف
أعتقد أن شيئاً قد حدث حقاً
مستحيل
سأذهب لألقي نظرة
!تعال
لا يمكنك هذا، هذا خطِر عليك
!إبقى هنا
هاي، أيها الضابط
هل أستطيع الذهاب إلى الحمام
لا أستطيع التحمل أكثر، لقد وصلت إلى حدّي
حسناً، سننتظر السيدة ساتو حتى تعود
لقد قلت لك، لا أستطيع التحمل أكثر
...أو أنك
تريدني أن أفعلها هنا
بالطبع لا
...تباً
أنا آسف
...يا إلهي
سيد تاكاغي، إلى أين أنت ذاهب؟
الحمام، الحمام
كيف هي، أيتها الضابطة؟
هل تسمعين شيئاً؟
نعم، صوت دقّات
على كل حال، يجب علينا إخراج المسافرين
...أطلبوا من السائق
إنها مجرد مزحة
...إلى الشخص الذي وجد الحقيبة
هل أستطيع أن أستجوبك؟
هاي، ألم تنتهي بعد؟
لا تزعجني، أيها الضابط
إنه لمن الصعب أن أفعلها بيَد واحدة
...يا إلهي
...أوه تذكرت، أيها الضابط
زميلتك ستجبرني على البوح بإسم الشخص الذي أخذت منه المخدرات
...هذا لن يحدث
لأنني سأصبح عصفوراً لا يستطيع الغناء
!هاي
!ماذا؟
!من أين حصلت على السكين؟
على كل حال، سأخبر السيدة ساتو بالأمر
!ليس هناك إرسال
!أعتقد أننا في نفق
!تباً
!سأرجع بسرعة
!لا تتحرك
ماذا قلت؟
طعن نفسه في الحمام؟
هذا صحيح، لقد كان لديه سكين
!لماذا؟
!كيف حصل على السكين؟
...ل-لا أعلم، عندما فتحت الباب رأيت الدماء
...إذا اختلط الدم مع الهيبارين
على كل حال، تعالي وألقي نظرة، سيدة ساتو
!حسناً
!سيدة ساتو إنه هنا
!هنا
!لقد أخرجها؟
!لقد أخرج السكين من بطنه
لقد تأخرنا
لقد مات
...ل-لا يمكن
...هذا غريب
...هناك شيء غريب في هذا المكان
!ماذا؟
!إنتحر المشتبه به أثناء نقله بالقطار؟
!أيها الأغبياء
!ماذا كنتما تفعلان وقتها؟
...أوه، حسناً، الذي حصل
،بعد أن أوصلته إلى الحمام
سمعته يلهث
وبعد أن دخلت الحمام، رأيته مغطى بالدم والسكين في يده
لإخبار السيدة ساتو، كان يجب عليّ أن أقيِّده ليبقى هناك
لقد إعتقدت أنه من الأفضل أن يبقى في الحمام
حتى لو كانت لديه إصابه قاتلة، فهذا خطر أن تتركه مسلح بين المسافرين
وبعدها، رجعنا أنا و السيدة ساتو
وكان قد سحب السكين ومات بسبب النزيف الحاد
على أية حال، سأرسل بعض المساندة لإستقبالكم في محطة وصولكم
ولا تدعوا أحداً يقترب من الحمام
!حاضر سيدي
عندما ينتحر المشتبه به وهو برفقة الشرطي
قد يتم توقيفه، أو خصم راتبه أو أكثر
...،لا، لا
وإذا ساءت الأمور أكثر قد يتم فصله من الشرطة
يا له من مسكين
سيدة ساتو أنتِ مسؤولة أيضاً
نعم؟ أنا تاكاغي؟
تاكاغي-كن، إنها أنا، يومي
سيدة يومي؟؟
إذاً، كيف حدث الأمر؟
أنت تعلم، عن خطة تذاكر الموعد الرومنسي
ماذا حدث؟ هل خجلت ميواكو؟ هل إلتزمت الصمت؟
!هاي، أخبرني
ماذا، ماذا حدث؟
!هذا ليس وقته الآن
!إتصلي بي في وقت آخر
أعتقد أنه لم ينجح
يومي؟
ماذا كانت تريد؟
أوه، لا شيء يدعو للإهتمام
لكن يجب أن نعلم كيف حصل على السكين
نعم، إنه ليس ساحراً
أثناء نقله بالقطار وهو محاط من إثنين من الشرطة، فهو لا يستطيع إخفاء السكين
...إنه ليس بساحر
!إنه ساموراي
أنظروا إلى إتجاه السكين
...إذا سقطت بهذا الإتجاه
فهذا يعني أنه أمسك السكين هكذا
...فهذا يعني أنه سحب السكين من بطنه
مثل الساموراي....هكذا، صحيح؟
...هاي، تاكاغي-كن
كيف كان يمسك السكين عندما طعن نفسه؟
بالطبع كان معكوساً، فهذه أسهل طريقة
إذاً، لقد أمسك السكين معكوساً عندما طعن نفسه، وغيّر الوضعية عندما سحبه من بطنه
...هذا غريب
أو من الممكن أن شخصاً آخر سحب السكين
هذا مستحيل؟
الدماء غريبة أيضاً
أنظروا، الدماء التي على السكين وعلى أغلب جسده لزجة
لكن الدماء التي على يده سائلة....مكان لزج وآخر سائل
...هل من الممكن أن الدماء التي على يده مزيفة
...لكنها بنفس لون الدماء
هيبارين
هيبارين: هو أحد أنواع الكليكوز
يستعمل بشكل واسع لمنع تخثر الدم
هـ-هيبارين؟
هذا صحيح
...هل تعنين أنه سـ
نعم
بعد وقت طويل، الدماء تصبح لزجة ويصعب نقلها
...لكن إن حقنت كيس الدم بالهيبارين
سيجعل الدم سائلاً ويسهل نقله في القطار
...دم سائل، هل تعنين
هذا صحيح
...إذا أخفى أحدهم السكين والدم في الحمام، فهذا يعني
أنها جريمة قتل