! يا لروعة الشعور
! المشي في الغابة مذهل
! فعلًا، والهواء صافٍ أيضًا
يريح الأعصاب كثيرًا
! أتمنى لو أني استطعتُ إحضار أبي
[شكرًا على دعوتك يا [سيرا
أنا السعيدة بقدومكم معي
لكني تفاجأتُ حقيقةً
لم أكن أظن أنك ممن يستمتع بالمشي في الغابة
الواقع أنني أتيتُ إلى هنا بطلب من شخص ما
.. ط .. طلب ؟ أيمكن أنك تقصدين
للتحري ؟
أجل
.. الطلب لأخي بالمقام الأول، ولكن أحد أصدقائه في الثانوية
طلب مني أن أحل لغز المنزل المستأجر الذي سنذهب إليه بعد قليل
يبدو أن أخي مشغول الآن
وعلى أي حال، فقد طلب مني صديقه أن أذهب بدلًا عنه لأني متحرية ثانوية
إذن، هل أخوك متحرٍّ أيضًا ؟
لا، ولكن يبدو أنه كان يتولى أي حوادث أو ألغاز في الثانوية
ماذا ؟
.. ولكني كنت أظن أن أخاك قد توفي
أجل، ذاك أخي الأكبر
أما صديق صاحب الطلب فهو أخي الأوسط
لدي أخوان كبيران، وأخت صغيرة واحدة
رغم أن أسماء عوائلنا مختلفة جميعها
لماذا تختلف أسماء عوائلكم ؟
.. حصلت أشياء كثيرة، كموت أبانا
.. أستخدم [سيرا] وهو اسم أمي قبل زواجها
واسم أخي كذلك كان [سيرا] حتى تخرجه من الثانوية
.. [إذن، قبل تحول اسمه إلى [سيرا
.. أكان اسمه
أحمر
ماذا ؟
شخص أحمر
ألم يكن خلف تلك الشجرة شخص يرتدي الأحمر للتو ؟
بـ .. بلى
امرأة طويلة الشعر ترتدي معطفًا وحذاءً أحمري اللون
.. بدا أنها كانت هناك قبل لحظة
.. امرأة حمراء
ماذا ؟
! [كونان]
!مـ .. مستنقع ؟
انتبه أثناء مشيك
يظهر أن في هذه الغابة رمالًا متحركة
حقًّا ؟
! ما أروع هذا المنزل
ولكن لماذا الباب وحده مصبوغ بالأحمر ؟
صحيح
.. مخيف قليلًا
أهذه أخت [سيرا] الصغيرة وصديقاتها ؟
أجل، صحيح
شكرًا على تكلفكم المشقة للقدوم إلى هنا
أنا [مينيغيشي تامامي]، سعيدة بلقائكم
أيكما أخت [سيرا] ؟
أنا [ماسومي] أخته
[وهاتان زميلتاي في الدراسة [سوزوكي سونوكو] و [موري ران
! تشرفنا
سعيدة بلقائك
.. [وهذا هو الطفل الذي ترعاه أسرة [ران
[واسمه [إيدوغاوا كونان
إنه متحرٍّ أشدُّ ذكاءً مني
حقًّا ؟
كونان]، أنت مذهل بالنسبة لمن في عمرك]
.. صراحةً
لستُ مذهلًا إلى هذه الدرجة
.. على أي حال، بشأن الطلب
التقطنا بعض الصور لنوثق الأحداث الغريبة في هذا المنزل المستأجر
قالت [سوميكا] إنها ستطبع الصور وتحضرها معها
ها قد أتت
هل أحضرتِ الصور يا [سوميكا] ؟
ماذا ؟
ها هي الصور المطبوعة
بالتوفيق
.. شكرًا
مع السلامة
آسفة، لا تشغلي بالك
سوميكا] خجولة وتتصرف هكذا دائمًا عندما تقابل شخصًا أول مرة]
هل أتت حقًّا أخت [سيرا] متحرية الثانوية ؟
ماذا ؟ أتيتما معًا يا [نيندا] و [هاكويا] ؟
.. لـ .. لا
تـ .. تقابلنا صدفةً في الغابة .. فأكملنا الطريق معًا
قال إنه علق في مستنقع
وكان يغير ملابسه في منتصف الغابة
ما تزال ثقيل الحركة كالعادة
! لا تخبرهم
! ولكن يا للأسف
.. كنت أترقب زيارة طالبة الثانوية
ولكنها أحضرت خليلها معها
ماذا ؟
سمعنا أن أخت [سيرا] الصغرى ستأتي مع صديقاتها
! [أنا أخته الصغرى واسمي [سيرا ماسومي
!ماذا ؟
!أنت فتاة ؟
ظنناكِ فتًى
.. أخبرني
ما الذي يوجد في الحقيبة التي تحملها ؟
هذه ؟
إنه مضرب
أحضره كل عام لأبعدهم
.. لكن هذا مضرب نحيف جدًّا
هل تستطيع ضرب الكرات به ؟
كما أخبرتك، أستخدمه لإبعادها
إ .. إبعادها ؟
أتقصد الدببة ؟
.. لا، لا توجد دببة
أليس كذلك ؟
! بلى
! لذيذ
! صحيح، هذه لذيذة للغاية
! [شرائح اللحم هذه لذيذة جدًّا يا آنسة [تامامي
أليس كذلك يا [كونان] ؟
! بلى
شكرًا
شرائح اللحم التي تعدُّها [تامامي] جديرة بالبيع في المطاعم
أتظن هذا ؟
فعلًا
بإمكانك أن تجني مبالغ طيبة من شرائح اللحم هذه
لا تتفوه بالترهات
[أنت بارعة في استخدام السكين والشوكة يا أخت السيد [سيرا
.. لم أكن أجيد استخدامهما في صغري
ولكني اعتدتُ على ذلك بعد أن عشت خارج البلاد لثلاثة أعوام
(يا عيني على التي عاشت في (أمريكا
الأطفال يتعلمون سريعًا
[على وجهك طعام يا [كونان
بالمناسبة، لماذا اجتمعتم هنا ؟
نادي النشاطات الخارجية في ثانويتنا
كنا نرقى الجبال ونخيّم معًا
.. ولأننا كنا ندرس
فمعظم نشاطاتنا كانت تجري في إجازة الصيف
شكرًا
لكننا استمتعنا
ولم يكن عندنا إلا خمسة أعضاء
حقًّا ؟
.. إن كنتم خمسةً
فهل يعني هذا أن المرأة ذات الرداء الأحمر التي رأيناها في الغابة سابقًا هي متممتكم ؟
!أ .. أين رأيتِها ؟
.. [في الغابة، أنا و [سونوكو
هل كانت ترتدي ملابس حمراء فعلًا ؟
.. أ .. أجل
كانت ترتدي معطفًا وحذاءً أحمري اللون
.. امرأة طويلة الشعر ترتدي الأحمر من رأسها إلى أخمص
.. لـ .. لحظة، أيمكن أنها
! مستحيل
! لا يمكن
! لا يمكن أن تكون [ساتوكو] على قيد الحياة
لا، خطر في بالي أن ذلك الشخص ربما يكون هو القاتل في الجريمة التي كانت قبل خمس عشرة سنة
.. أقول
.. هلا أخبرتموني المزيد عن هذا الأمر
ألا تريد أن تعرف أيضًا يا [كونان] ؟
ماذا؟ بلى
حصل ذلك قبل خمس عشرة سنة
حصلت جريمة قتل في منزل مستأجر قريب من هذا المنزل
كان الضحية موظف شركة
.. ذهب بالسر إلى المنزل المستأجر مع عشيقته
واقتحمت زوجته المكان عليهما بسكين
.. وريثما وصل رجال الشرطة إلى المكان
كانت الغرفة بأكملها قد انقلبت إلى بحر من الدم
.. طعنت الزوجة زوجها مرارًا وتكرارًا
حتى انقلب معطفها الأبيض إلى أحمر فاقع
.. لُقّبت تلك المرأة
بالمرأة الحمراء
!الـ .. المرأة الحمراء ؟
هـ .. هل قُبض على تلك المرأة الحمراء ؟
.. لا
اختفت في الغابة بعد أن طعنت شرطيًّا
وما تزال فارّة
أتينا إلى هذا المنزل المستأجر بعد ذلك بثلاثة أعوام أثناء إجازتنا الصيفية من الثانوية
.. وقالت [ساتوكو] عضوة نادينا إنها رأت المرأة الحمراء
فذهبنا للبحث عنها في الغابة
وضاعت [ساتوكو] أثناء بحثنا
فاتصلنا بالشرطة لأن الليل قد حلّ وقتها، وطلبنا منهم البحث عنها
وجدوها بعد ذلك بأسبوع
اكتشفوا جثة [ساتوكو] مغطاةً بالوحل وغارقةً في الرمال المتحركة
وجدوا جثتها لأن حذاءها كان بجانب المستنقع
ووجدوا هناك السكين المستخدمة في الجريمة الأخرى كذلك
.. ظن الجميع أن
.. أن من المحتمل [ساتوكو] كانت
.. تُطارَد من المرأة الحمراء المختبئة في الغابة
! حتى سقطت في المستنقع
هـ .. هل تريدون أن تقبض [سيرا] على هذه المرأة الحمراء ؟
.. ماذا ؟ لـ .. لا
هذا هو عمل الشرطة
ما نزال نأتي إلى هنا كل عام في اليوم الذي عُثر فيه على جثة [ساتوكو]، حتى بعد تخرجنا
ولكن قبل عامين، بدأت تحدث مواقف غريبة
.. كُسرت إحدى النوافذ
ووجدنا عشرات التفاحات تتدحرج في الغرفة
.. وعندما توقفنا عن استقبال الماء الساخن
وجدنا بتلات زهور حمراء في سخّان الماء
ووجدنا مرةً دهانًا أحمر مرشوشًا على الباب الأمامي
.. وهذه المرة، المرأة الحمراء
يظهر أن مالك المنزل أكمل دهان الباب بالأحمر
فهمت، لهذا فإن الباب الأمامي أحمر
.. لعل هذه الحوادث الغريبة والمرأة الحمراء
التي رأيتموها في الغابة مجرد مزحات من شخص ما
.. ولكن
.. قررنا أن نطلب من [سيرا] حادة الذكاء
أن تتحرى لنا عن الفاعل
فهمت
أدركتُ الآن القصة بأكملها
علينا أن نحل لغز المرأة الحمراء
.. لا، اتركي أمرها للشرطة
! طيب
سأفتش في الغابة قليلًا
! وأنا أيضًا
! [لحظةً يا [كونان
! لا ينبغي أن تذهب هكذا
سأذهب للتسوق من المتجر الذي على بعد كيلومتر من هنا
تنقصنا المشروبات، أليس كذلك ؟
بلى، أرجو منك إحضارها
سأبدأ إذن بتنظيف مواعين وجبتنا
هل تحتاج إلى مساعدتنا في التسوق ؟
لا بأس
التسوق وحمل الأشياء هو عملي
ماذا ؟ [هاكويا]، ما الخطب ؟
.. انتَقَع لون وجهك
لا شيء، لا شيء
إ .. إذن، سأذهب لتنظيف الحمامات
[شكرًا يا [هاكويا
أما أنا فسأنظف الغرف
.. هلا ساعدتماني
حسنٌ
.. في الحقيقة
الآن وقد أمعنت النظر في هذه الغرفة، أجدها ممتلئةً بالغبار
كان ينبغي أن ننظف الغرفة قليلًا قبل الغداء
أجل، ولكن ألا تظنين أنها أقذر من المعتاد ؟
.. باعتبار حصول تلك الحادثة قريبًا من هذا المكان
فأنا متأكدة من أن الإقبال على استئجار هذا المكان ضعيف
صوت المكنسة عالٍ
لعلها من المكانس ذات الصوت العالي والممتازة في عملها
إنها من المكانس المنتشرة التي تباع بالطلب
نعم
ماذا تريدان للعشاء يا بنات ؟
سأبدأ التحضير الآن
! نريد شيئًا لذيذًا
حسنٌ، فهمت
هل تحتاجين إلى المساعدة في التحضير ؟
لا بأس، بإمكاني العمل وحيدةً
هل انتهيتما من تنظيف غرفة المعيشة ؟
أجل
.. إذن، هلا ساعدتماني في تنظيف الغرف الأخرى
أجل، طبعًا
ملأ [هاكويا] الحوض
! ما ألطفه
ما دام [هاكويا] ليس هنا، فهل يمكن أنه ينظف المراحيض ؟
كيف تجدين الماء ؟
يبدو مناسبًا تمامًا
لون الماء أخضر ساطع
بسبب أملاح الاستحمام الخضراء
هاكويا] يحبها كثيرًا]
أمي تستخدمها أيضًا
يفترض أنها تسبب التعرق
سمعتُ أنها جيدة للجلد أيضًا
إذن، ما رأيكما أن ننهي التنظيف ثم نكون أول من يستحم ؟
هذا الحوض كبير جدًا
فكرة رائعة
! لنفعلها
! لقد عدت
! مرحبًا بك
ماذا ؟ أتيتم معًا ؟
أجل
صادفنا بعضنا في طريق العودة
فطلبتُ منهما حمل بعض الأغراض
.. بحثنا في كل أرجاء الغابة
لكننا لم نجد أي دليل
حقًّا ؟
حسنٌ، كفى بحثًا في هذا الموضوع اليوم
سأعد لعشاء الليلة الطبق الذي أبرع فيه
أترقب هذا
أين [ران] والأخريات ؟
قالت الفتيات إنهن سيستحممن بعد أن ينتهين من التنظيف
[لعلها الآن في الحمام مع [سوميكا] و [سونوكو
!مـ .. ما هذا ؟
! لا، مقرف
أهذه مزحة ؟
ما الخطب ؟
أخبروني، ماذا حصل ؟
أأنتن بخير ؟
.. الحمراء
الحمراء ؟
.. المرأة .. الحمراء
.. حبات طماطم كثيرة في حوض الاستحمام
.. الطماطم الحمراء
هذه مثل المزحات السابقة
معذرةً، أين [هاكويا] ؟
ماذا ؟ في الحقيقة لم أره منذ الغداء
نيندا]، هل [هاكويا] عندك ؟]
لا، ليس هنا
إلى أين ذهب ؟
كان ينظف دورات المياه، أليس كذلك ؟
.. بـ .. بلى، يفترض به فعل ذلك
أيمكن ؟
ذاك هو [هاكويا]، أليس كذلك ؟
بلى
! تبًّا