آل فانتوم
ALPhantom
تمّ تعيين للصّفّ 1-ب
.مُساعدة مُعلّمة الصّفّ واكاسا رومي في وَقتٍ خارج مَوسم التّعيين
واكاسا رومي (37) عاماً
الصّفّ 1-بي مُساعدة مُعلّمة الصّفّ
ذهبنا إلى كُوخ التّخزين القديم بحثاً عن كِلس التّحديد
...بطلَبٍ من تلك المُعلّمة الخرقاء و الجّبانة، لكن
...ها أنا ذا
!أيومي تشان
حصلتِ على جدولٍ في كُوخ التّخزين، صحيح؟
.نعم، مازال معي
هل ترى؟
هل اكتشفتَ شيئاً ما، كونان كن؟
!فهمت. إذاً هكذا الأمر
،الآن بأخذ نظرَةٍ أقرَب
يُوجد خطأٌ بهذا الجّدول، صحيح؟
بالتّأكيد حتّى الأكبر منّا
.لا يأخذون 7 حصصٍ في المدرسة الإبتدائيّة
إذاً... ما هذا الجّدول؟
بما أنّه كان في كُوخ التّخزين
،حيث وَجدنا الهيكل العظميّ الذي يحمل الشّيفرة
...هذا على الأرجح
على الأرجح؟
!أُشعروا بضوء شمس الصّباح السّاطع
!يوم السّبت هو يوم بِدء الحُبّ و القضايا
.قبو، هيكلٌ عظميّ، و شيفرةٌ على شريط
!أبقوا أعيُنكم على واكاسا سينساي
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(قضيّة الهيكل العظميّ للمُعلّمة الجّديدة (الجّزء 2
"!قضيّة الهيكل العظميّ للمُعلّمة الجّديدة، الجّزء 2"
هو ماذا على الأرجح؟
.هو على الأرجح مِفتاح حلّ الشّيفرة
...مِفتاح
حلّ الشّيفرة؟...
ما هذا؟
.تلميحٌ يُساعدنا على قِراءة الشّيفرة
هاه؟
.أُنظُروا إلى الشّيفرة جيّداً
.الرّموز في الجّانب الأيمن هي أيّام الأُسبوع
.تمّ استعراض جميع أيّام الأُسبوع
.أنتَ مُحقّ
.أوه، لكن رمز "الماء" في يوم الأربعاء مَفقود
.أوه، هذا هو الرّمز الأساسيّ للماء
.نهر، بُحيرة، سباحة
نهر - بُحيرة - سباحة
.العديد من الرّموز التي تُجسّد رمز الماء الأساسيّ لها علاقةٌ بالماء
حقّاً؟
ما هي إذاً الرّموز التي على اليسار؟
.إنّها أجزاءٌ من رُموز الموادّ التّعليميّة المدرسيّة
."اللّغة هي "الماء
."الرّياضيّات هي "نوبون
."العلوم الإجتماعيّة هي "كاي
."العلوم هي "ساتو
."الفنّ هو "كو
."التّربية الرّياضيّة هي "هون
."تربية الصّفّ هي "شيتا
،لذا بمَعرفة هذا
.يُمكننا تعبئة الحُقول الفارغة الـ49 في هذه الشّبكة بالرّموز الصّينيّة
...و إن وَضعنا الأحرُف الهِجائيّة اليابانيّة مُرتّبةً بِدءاً من الأعلى في الجّهة اليُسرى
.نحصل على هذا الجّدول
!رائع
.يبدو بأنّنا سنتمكّن من قِراءتها عندما نلُفّها حول قلَمٍ الآن
.سأقرأ الشّيفرة، لذا تفقّدوها وِفقاً للمِفتاح
!عُلِم
.أوّل رمزٍ هو رمز الأرض الأساسيّ و نوبون
...أمم
...رمز الأرض الأساسيّ و نوبون، لذا
!سو
.رمز الماء الأساسيّ و كو
!إنّه ما
.تالياً رمز النّار الأساسيّ و كو
.هو
!(إنّها سوماهو (هاتفٌ ذكيّ
سوماهو
.يبدو بأنّه المِفتاح حقّاً
.نعم
ما التّالي؟
.رمز الشّجرة الأساسيّ و كو
!مي
.رمز الماء الأساسيّ و واري
!أو
...سوماهوميو
...سونيأريتا
...إيبويموا
ماذا تعني؟
هل هي نوعٌ من التّعاويذ؟
.سُحقاً
.كنتُ وَاثقاً جدّاً هذه المرّة
.شُكراً لانتظاركم جميعاً
.إنتهينا من الحِصص لليوم
.سنلعب كُرة المُناورة في حِصّة الرّياضة القادمة
!حسناً
.حسناً جميعكم
.لنُنظّف الصّفّ و نذهب إلى المنزل
!حسناً
حتّى لَو وَضعتُ أحرُف الهِجاء اليابانيّة عاموديّاً
،بدلاً من أُفقيّاً مع المِفتاح
."مازلتُ أحصل على "يوتيشيريسو، أوتسواوكو، موفونيموا
.رُبّما لَيست الأحرف الهجائيّة اليابانيّة بل الإنجليزيّة
.الأحرف الهجائيّة الإنجليزيّة تحوي 26 حرفاً
.مُعظم الفراغات الـ49 ستكون مُهملَة
.أظنّكَ مُحقّ
الأُمور الأُخرى التي تُزعجني
.هي تلك الإكس المَرسومة هُنا و هناك على الجّدول
ماذا تعني؟
.خاب أمَلي مع ذلك
.لَم نتمكّن من حلّ الشّيفرة
.نعم
من يهتم بهذا؟
أشكّ في وُجود أيّ فائدةٍ من حلّ الشّيفرة
.التي وَجدناها في يَد لِصٍّ مات في حادثةٍ قبل 10 أعوام
...نعم، لكن
.كان هذا سريعاً
هاه؟
تُوجد بالفِعل قِصّةٌ إخباريّةٌ على الإنترنت عن الهيكل
.العظميّ الذي وجدناه في كُوخ التّخزين
.تضمّنَت حتّى صورةً  لعُصبة الرّأس التي تحوي الشّيفرة
تمّ إيجاد هيكلٍ عظميٍّ في مدرسةٍ إبتدائيّة
الشّيفرة الغامضة →
حقّاً؟
.حقّاً
."يَدعونها "الشّيفرة الغامضة
...أمم، أيّها الأطفال
.أوه، واكاسا سينساي
طلبَت منّي مُعلّمةٌ لصفٍّ آخر
.أن أُحضر بعضاً من كِلس التّحديد لصفّها للعُلوم للغد
...فهمت
رأيتُ ثلاثة مُعلّمات خُطوط
.بجانب الهيكل العظميّ في كُوخ التّخزين
.يُوجد على الأرجح كِلس تحديدٍ بداخلها
إذاً؟
...لذا، أمم، إن كنتُم لا تُمانعون
.نعم، نعم
تُريديننا أن نُرافقكِ لأنّكِ خائفة، صحيح؟
.حسناً، نعم
.أعتذر لجعلكم تُرافقوني ثانية
.واكاسا سينساي، أنتِ جبانةٌ بالفِعل
.حسناً، وُجِد هناك هيكلٌ عظميٌّ حتّى الآونة الأخيرة
.على أيّة حال، لنُحضر كِلس التّحديد و نُغادر قبل أن يحلّ الظّلام
.لَقد تم تفتيش هذه الغُرفة
كانت مُرتّبةً مُسبقاً، صحيح؟
هل يُمكن أنّ فريق البحث الجّنائيّ قد ترك هذه الفوضى بينما كان يتحرّي؟
.كلّا، لَم يقوموا بالتّحرّي
.كانوا بالأحرى يبحثون عن شيءٍ ما
هل يُمكن أنّ أحداً قد أتى بعد مُغادرة الشّرطة؟
لـ-لكن لماذا؟
.هاي، ميتسوهيكو
متى تمّ عرض القِصّة الإخباريّة؟
...هاه؟ أمم
.قبل ساعتين
قبل ساعتين؟
.هذا وَقتٌ يكفي للقُدوم إلى هُنا بعد رُؤية الشّيفرة على الإنترنت
...إنتظر. لا تظنّ
.نعم
،لرُبّما مات كاتِب تلك الشّيفرة قبل 10 أعوام
.لكن مازال الهدَف من تلك الشّيفرة باقياً
!إذاً يجب علينا أن نحلّ تلك الشّيفرة
.لنتفقّد القبو حيث وَجدنا الهيكل العظميّ أوّلاً
.قد يكون من فتّش كُوخ التّخزين مُختبئاً في الأسفل هناك
ماذا؟
سينساي، هل يُمكنكِ فتح صحيفة الباب؟
لكن ماذا لَو قفزَ أحدٌ للخارج؟
.لا بأس
.سأُفقده الوَعي باستخدام مُسدّسي للتّخدير
مُخدّر؟
.سأفتحه
.حسناً
.ها أنا ذا
.لَم يتمّ تفتيش القبو
.إذاً لَم ينزلوا للتّفتيش في الأسفل هُنا بعد
.أو أنّهم قد لاحظوا قُدومنا
.و هرَبوا
.حسناً، لَن يتمكّنوا من الهرَب إن اكتشفنا وُجودهم في القبو
رُبّما يُخطّطون للعودة حال مُغادرة المُعلّمة و التّلاميذ
.و بعد أن يُخيّم الظّلام في الخارج لإكمال بحثهم أو ما شابه
إذاً؟ ما هو هذا "الشّيء"؟
.سيكون علينا حلّ الشّيفرة لاكتشافه
.سُحقاً
.أعلَم أنّني سأتمكّن من حلّها إن عرفتُ مَعنى تلك الإكس الثّلاثة
بالعادة تظنّ بأنّ
،"رُموز "إيوي" زائدةٌ في كلِمة "وايويو
لكن بتلك الحال، يجب أن تكون الإكس في المُربّعات
.الثّالثة حتّى الخامسة في السّطر الأخير في الأسفل
ماذا تعني تلك الإكس؟
.كونان كن، لنحمل كِلس التّحديد خارجاً
.هاه؟ أوه، بالتّأكيد
.كان اليوم هو الأسوأ
.أُريد الذّهاب إلى المنزل، و الشّرب، و الخُلود للنّوم
واكاسا سينساي، هل تشربين؟
.نعم، أفعل
.ما أُفضّله هو الويسكي
.بعد كأسٍ وَاحد، يُمكنني النّوم بابتسامةٍ كابتسامة إيبيسو تعلو وَجهي
...ويسكي... إيبيسو
!هذا هو
.هذه الشّيفرة لَيست وِفقاً لترتيب الأحرُف الهِجائيّة الحديث
...إذاً الجّمل الـ3 للشّيفرة هي
.تلك الشّيفرة مُتّصلةٌ بالفِعل بالقضيّة قبل 10 أعوام
.هاي، كونان
ماذا تفعل؟
ألا يُمكنكَ إيجاد كِلس التّحديد؟
.أشعُر بالجّوع الآن
!من هناك؟
ما الخطب، آي تشان؟
.ظننتُني رأيتُ أحدهم يُراقبنا من خلف باب المَدخل
.رُبّما كان هذا تخيّلي
.كلّا، رُبّما لا
،إن كنتُ مُحقّاً، بعد أن أخذَت الشّرطة الهيكل العظميّ من القبو و غادرَت
.فتّش أحدهم كُوخ التّخزين هذا بحثاً عن شيءٍ ما
،من قتَلوا الرّجل الثّريّ قبل 10 أعوام
و سرَقوا ما يُقدّر بـ200 مليون ين
.من السّبائك الذّهبيّة
.نفس مَجموعة اللّصوص تلك
ماذا؟
هل يعني هذا بأنّكَ حللتَ الشّيفرة؟
.نعم، بفضل ما قالَته واكاسا سينساي قبل قليل
هاه؟ ما-ماذا قُلت؟
.إيبيسو و ويسكي
...في الماضي البعيد، كانت تلك الكلِمَتان تُكتبان
.هكذا
ما هذه الرّموز؟
.تُوجد رُموزٌ غريبةٌ مُختلطة
.لَم تعُد تُستخدَم، لكنّها رُموزٌ من قصيدة إيروها
."الكاتاكانا "أ" مع خطٍّ تحتها تكون "يي
يي
."الحرف الذي يُشبه "آي" في "إيدو" هو "وي
وي
لذا إن وَضعنا أحرُف إيروها
...مع الشيفرة بدلاً من أحرُف الهِجاء الحديثة
.نحصُل على هذا
.فهمت
حرفا الـ"يي" و الـ"وي" القديمة
،تُقابِل الأماكن المُعلّمة بإكس
.و الإكس الأخيرة هي مكانٌ مُهمَل
...نعم، و إن قرأنا الشّيفرة باستخدام هذا الجّدول
!نحصل على "واكيمايها، يويشيتا. سوغونيكوي
"(!حِصصكُم، مُعدّة. تعالوا حالاً)
هل هذه...؟
.نعم
.يعود ذلك الهيكل العظميّ لزعيم اللّصوص الذين التقوا هُنا
.بدّلوا السّبائك بالنّقود و كانت حِصصهُم مُعدّة
و بعد 10 أعوام، بعد رُؤية القِصّة الإخباريّة و إدراكهم بأنّ زعيمهم
تمّ إيجاد هيكلٍ عظميٍّ في مدرسةٍ إبتدائيّة
الشّيفرة الغامضة →
،قد أعدّ حِصصهم قبل وَفاته بحادثة
.أتوا إلى هُنا بحثاً عنه ظنّاً منهم بأنّ النّقود مازالَت داخل كُوخ التّخزين هذا
وَجدتّ الكثير من النّقود في كِلس التّحديد داخل
.مُعلّمات الخُطوط في القبو
!مُستحيل
لكن ألَم يكُن بإمكانه إرسال بريدٍ إلكترونيٍّ لهم؟
،لَو أرسلَ بريداً إلكترونيّاً لهم
.لقيدَت الشّرطة إلى النّقود إن تمّ إلقاء القبض عليهم
.فهمت
.على أيّة حال، يجب أن نُعلِم الشّرطة
.قد لا نرغب بإخبارهم عن النّقود بعد
لِمَ لا؟
.إن تصرّفَت الشّرطة، لَن يعود اللّصوص إلى هُنا
.لذا سنجمعهم أوّلاً
سلسة شارلوك هولمز
مُغامرة الرّجال الرّاقصين
تأليف كونان دويلي
.كما فعلَ هولمز في قِصّة الرّجال الرّاقصين
واو، الشّمس تغيب بالفِعل
.أنتَ مُحقّ
.لَم نتمكّن من إيجاد أيّ كِلس تحديد
.كلّ ما وَجدناه كان شيفرةً مَكتوبةً على شريطٍ لخطّ نهاية
.لكن تبدو الكِتابة حديثة
.كما لَو أنّ أحداً قد كتبها للتّوّ
.نعم
.نعم، لكن لا يُمكننا قِراءتها على أيّة حال
.إرميها بعيداً فقط
.أنتَ مُحقّ
!أنا جائعٌ جدّاً
!على أيّة حال، أشعُر بالحماس بشأن حلقة اللّيلة من كامين يايبا
!نعم، ستكون فيها الآنسة الغامضة يايبا
.واو، أشعُر بالكثير من الحماس
صحيح، هايبارا سان؟
!هشش
.أخبرتُكم بألّا تأتوا
...نعم، لكن
!لَيس من العدل أن تأتي وَحدك
!جميعنا جُزءٌ من المُتحرّين الصّغار
...لكن قُدومكم
.لكن هذا مُمتعٌ نوعاً ما، لنختبر شجاعتنا
.نعم
...حتّى واكاسا سينساي أتت
.إن أصبح هذا ضروريّاً، سأحميكم
.شُكراً لك
.مُتفاجئةٌ لأنّ الشّرطة قد أرسلَت أحداً على أساس مثل هذه المَعلومات غير المُؤكّدة
...حسناً، في الوَاقع
.أظنّ بأنّ سجلّاتكم الحافلة قد أقنعتهم
.همم
.أتيتُ فقط لظنّي بأنّ كوباياشي سينساي ستكون هُنا
حسناً، كونان كن؟
هاه؟
ماذا كتبتَ في الشّيفرة؟
.أوه
".سأنتظر في القبو في مُنتصف ليلة اليوم"
.لنلتقي للمرّة الأُولى بعد 10 أعوام"، على ما أظنّ"
.سيظنّون بأنّ زعيمهم مازال على قيد الحياة عندما يقرأونها
أين أنت، أيّها الزّعيم؟
كيف أمكنك؟
.لَم نسمع أخباراً منكَ منذ 10 أعوام
.ظننّاكَ هربتَ بالنّقود
.بالتّفكير بالأمر، ذكرَت الشّيفرة بأنّه سيكون بالإنتظار في القبو
.هاي، أجِبني
أنتَ في الأسفل هناك، صحيح؟
ضوءٌ كشّاف؟
ماذا يفعل هذا هناك؟
هاي، هل أنتَ بالأسفل هناك؟
أيّها الزّعيم؟
.توَقّف عن الإختباء و اخرُج
.إنتظروا في أماكنكم
.أنا شيراتوري نينزابورو من مركز شُرطة العاصمة القسم 1
.ستُرافقوني إلى مركز الشّرطة بسبب جريمة سرِقةٍ و قتلٍ قبل 10 أعوام
...إذاً تلك الشّيفرة
كانت فخّاً؟
!هذا صحيح
!كونان كن كتبَ تلك الشّيفرة
!و خُدِعتُم بها
!إنتظروا
!كانوا 4 لُصوص، و زعيمهم قد مات
!يُفترض أن يبقى 3
...يُوجد فقط 2 في القبو، إذاً
!مُفتّش شيراتوري
...أشقياء
كيف تجرؤون على الإستخفاف بي؟
هل وَجدتّما النّقود؟
.نعم
.موجودةٌ داخل مُعلّمات الخُطوط
.لنَرى
كيف هذا؟
!أوه، واو! لا يُمكن أن يكون الأمر أفضل
.من السيّء موت الزّعيم مع ذلك
.هذا سيعني وُجود المزيد لنا فقط
.يجدُر بنا أن نَشكُره
.أنتَ مُحقّ
.حسناً، أيّها الصّبية و الفتيات
لِمَ لا تنزلون إلى القبو وَاحداً تلوى الآخر؟
.الأطفال أوّلاً
.هيّا الآن، أسرِعوا
ما الخطب؟
.أفقدهم الوَعي بمُخدّركَ أو كُرتكَ كما تفعل دائماً
.لَستُ وَاثقاً إن كان بإمكاني إصابتهم بسهمٍ في هذا الظّلام
،و يجب أن أحتفظ بحِزامي لإطلاق الكُرة
.لوَقت احتجازنا هُنا بالدّاخل
هل المُفتّش شيراتوري بخير؟
.نعم. عانى فقط من ارتجاجٍ في الدّماغ و هو فاقِدٌ الوَعي
.حسناً
.أنتِ الأخيرة سينساي
.حـ-حسناً
.إستمتعي بتعليم حِصّتكِ الأخيرة في القبو
!واكاسا سينساي
...هذا مُؤلِم
هاي، ماذا تفعل؟
!سينساي! واكاسا سينساي
!لا يُفتَح
!هاي
...قِف و
...لَـ-لَقد فقدَ الوَعي
هاه؟
هل أنتُما مُستعدّان؟
ماذا؟
.للإنتقال إلى العالَم الآخر
.هـ-هاي، كونان
.لَم أعُد أسمع شيئاً
.سُحقاً
.حسناً، لنفتح الباب
.حسناً
...إستعدّ، و
!كلّا، توَقّفوا
!تراجعوا
!سينساي
!كلّا
!واكاسا سينساي
هاه؟
هل أنتِ بخير؟
.نـ-نعم
أين اللّصوص؟
...هاه؟ بالتّفكير بالأمر
.لَقد فقدوا الوَعي
!سينساي، أنتِ مُذهلة
هل هزمتِ ثلاثتهم جميعاً لوَحدك؟
.كـ-كنتُ فقط أُلوّح بالمجرفة بالأنحاء بقوّة
.أنا مَحظوظة
في اليوم التّالي
!سمعتُ الأخبار، واكاسا سينساي
!أخذتِ مجموعةً من الأطفال للقبض على بعض اللّصوص في مُنتصف اللّيل
.أعتذر
.لكن كان يُوجد ضابط شُرطةٍ هناك
.ظننتُنا سنكون بخير
إ-إذاً لماذا؟
هاه؟
!لماذا لَم تدعِني؟
!أنا مُستشارة المُتحرّين الصّغار
هاه؟
أنتِ مُنزعجةٌ بشأن هذا؟
حـ-حقّاً؟
!و ضابط الشّرطة الذي أتى كان شيراتوري سان
...كان يجدُر بكِ إخباري
!لَـ-لَيس كما لَو أنّه مُهمٌّ لكونه شيراتوري سان
...تاكاغي سان أو تشيبا سان أو ساتو سان أو أيّ شخصٍ آخر كان ليكون
!أوه، لَم أعني هذا بقولي أيّ شخص
...أعني
!عـ-على أيّة حال، أنا مُستشارة المُتحرّين الصّغار
في الحلقة القادمة
".سأكون بالإنتظار أمام الثّعلب الضّخم في مَحطّة يودا للينابيع الحارّة"
".كوراتايا كوماكيتشي"
.أنتَ المُتحرّي العظيم موري كوغورو سان
!هاغينيان
.أنا واشياما من مركز شُرطة ياماغوتشيكيتا
.أنا تسورومي
ماذا؟
لماذا يتمّ إلقاء القبض عليّ؟
الجّولة الغامضة لاستعادة ميجي
(جُزء ياماغوتشي)
:في الحلقة القادمة من كونان
"!الجّولة الغامضة لاستعادة ميجي، جُزء ياماغوتشي"
رسالة
!تلميح كونان القادم
!رسالة
!لأمكنني الإنحناء للخلف للإفلات
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
لِمَ لا نتحدّث الآن إذاً؟
.كوباياشي سينساي، حان وَقت الحِصّة
...أوه