آل فانتوم
ALPhantom
!واه
!يبدو لذيذاً جدّاً
!نعم
هلّا أكلنا؟
!شكراً على الطّعام
بالمناسبة، لِمَ لَم يأتي كونان و هايبارا إلى هُنا؟
.ترغب آي تشان بمشاهدة برنامجٍ تلفازيّ، و كونان كن وحده في وكالة التّحرّي
.من المؤسف أنّهما لم يأتيا معنا
.نعم
.أُنظروا جميعاً إلى هذا
هاه؟
،يصل أخيراً بعد التّأرجح ذهاباً و إياباً
!يقترب من الغموض و يبدأ باستنتاج الحقيقة
!قضيّةٌ متلاشيةٌ شُوهِدَت كصورةٍ ظلّيّة
!ألقي ضوءاً ساطعاً عليها و ستجد الجّاني
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
عبر السّتارة
"!عبر السّتارة"
رجلٌ و امرأة؟
.يمكن رؤية صورتهما الظّلّيّة بوضوح
.يبدوان كدُمى ظلّيّة
هل تظنّون بأنّهما يأكلان؟
.يحتفلان على الأرجح
.يبدو بأنّ الوضع يجري بشكلٍ جيّدٍ بينهما
...لحظة، هل سيقومان
هـ-هـ-هل يمكن ذلك؟
يُـ-يُقبّلان بعضهما؟
!كما قلت، الوضع يجري بشكلٍ ممتاز
!هـ-هـ-هاي! هذا غير ملائمٍ لعيون الأطفال
هاه؟
!ما-ماذا يحصل؟
ألا يتفاهمان؟
.من الواضح أنّهما يتشاجران
!أوه، لا
!إتّصلوا بالشّرطة على الفور
.لقد أتى
!أسرع، أيّها الضّابط
نعم؟
.عذراً، أنا من الشّرطة
هل يمكنني الحصول على بضع دقائق من وقتك؟
ماذا تريد منّي الشّرطة؟
حسناً، بلّغ أشخاصٌ بأنّهم رأوا رجلاً
.يهاجم امرأةً في منزلكِ عبر السّتائر
رأوا رجلاً يهاجم امرأةً عبر السّتائر؟
.بتلك الحال، لديّ كلبٌ أليفٌ ضخم
.ربّما هكذا بدونا أنا و تشوكوليت عبر السّتائر بينما كنّا نلعب
!هذا ليس ما حصل
.لم يكن كلباً. كان رجلاً
ما رأيكِ؟ هل يمكنني إلقاء نظرةٍ في الدّاخل؟
حسناً. بتلك الحال، أيّها الضّابط، ألا مشكلة من دخولكَ وحدك؟
.لا أرغب بوجود غرباء يفتّشون منزلي
.فهمت
!من هناك! لقد ذهبوا من هناك
وكالة موري للتّحرّيات
!لا تدعوهم يهربون
!هناك! أسرعوا
!لن تهربوا
.كونان كن
أيومي تشان؟ ماذا حصل، أيّها الرّفاق؟
.نرغب بالحصول على مشورتكَ بشأن أمر
مشورة؟
...مساء البارحة، عندما ذهبنا إلى مطعمٍ مع البروفيسور أغاسا
.أُنظروا جميعاً إلى هذا
رجلٌ و امرأة؟
.يمكن رؤية صورتهما الظّلّيّة بوضوح
.يبدوان كظلال دُمى
هل تظنّون بأنّهما يأكلان؟
.يحتفلان على الأرجح
.يبدو بأنّ الوضع يجري بشكلٍ جيّدٍ بينهما
هاه؟
!ما-ماذا يحصل؟
،إذاً فقد شهدتّم الحادثة عبر السّتائر
و لم يأخذ الشّرطيّ أقوالكم بجدّيّة؟
!لقد رأينا شيئاً بالفعل
إذاً لِمَ يقول الشّرطيّ بأنّ لا شيء قد حصل؟
.ليس كما لو أنّه يمكننا فعل شيءٍ بشأن هذا
.قال الشّرطيّ بأنّه كانت توجد امرأةٌ فقط في الدّاخل
هل أنتم واثقون من أنّ هذا لم يكن فقط خطأً من جانبكم؟
!كلّا، لم يكن
!لقد رأينا الأمر جميعاً
.حسناً، أُصدّقكم
.لكن المعلومات قليلةٌ جدّاً
.أيّ شيءٍ سيساعد. أخبروني بكلّ ما تذكرونه
،وفقاً للشّرطيّ
.المرأة التي تعيش في تلك الشّقّة تدعى كوكوبون يوكو سان، بالـ26 من العمر
.تعمل في شركة تنظيم فعاليّات
.هذه هي الصّورة التي وجدناها لها على موقعهم الإلكترونيّ، تمّ التقاطها عند توظيفها
.قمتَ ببحثك، ميتسوهيكو
إذاً ماذا كانت تفعل الصّورتان الظّلّيّتان؟
.أحضرَ الرّجل أطباقاً و نبيذاً إلى الطّاولة
.بقيَت المرأة جالسةً طوال الوقت
.نعم
،ظننّا بأنّهما كانا يستمتعان باحتفالهما معاً
.ثمّ أصبح الرّجل عنيفاً فجأة
.بالتّفكير بالأمر الآن، ربّما لم يكونا يحتفلان
.بديا لي كشرطيٍّ يستجوب مشتبهة
.بالنّسبة لي، بديا كثنائيٍّ قبل طلَب الزّواج
.أظنّهما بديا كمُسنٍّ و مُسنّةٍ يتمتّعان بأشعّة الشّمس
كيف رأيتم جميعاً أشياءً مختلفة؟
.لا يمكننا تفادي الأمر. هكذا بدا الأمر لنا
صورٌ ظلّيّة، هاه؟
،إعتماداً على المنظور و الزّاوية
.يمكن أن يتغيّر الحجم و الإنطباع العامّ بشكلٍ كامل، كالدّمى الظّلّيّة
.يدّعي الشّرطيّ بأنّ المرأة التي يُزعَم بأنّها هُوجِمَت كانت بالدّاخل وحدها فقط
.هذا مُعاكسٌ لما يدّعونه
ماذا يحصل هُنا؟
!إستجواب
!تشمّس
كيف يتشمّس الشّخص خلال المساء؟
...ماذا؟ أوه
.كانا يأخذان قيلولة العصر خلال المساء
.بقيا مستيقظان طوال المساء منذ ذلك العصر
.تعكسان كلّ شيء
عكس؟
.فهمت. إذاً هكذا الأمر
كونان كن، هل اكتشفتَ شيئاً؟
.نعم، فعلت
.إن كان كلّ ما تقولونه صحيح، إذاً توجد إجابةٌ ممكنةٌ واحدةٌ فقط
.أعتذر لإزعاجكَ بينما أنتَ مشغول، محقّق تاكاغي
.لا بأس
هل قالت كوكوبون سان بأنّها تملك كلباً أليفاً حقّاً؟
.قلتُ عدّة مرّاتٍ بأنّنا لا نقبل بالحيوانات الأليفة هُنا
.يبدو بأنّه لا يوجد أحدٌ في المنزل
.نعم
!هاي، أيّها الأطفال
تحبّ الرّياضة، هاه؟
.إذاً تعيش امرأةٌ وحدها هُنا
هل هذه دماء؟
.على ما يبدو
.هذه الدّماء التي حاول أحدٌ مسحها، و الكؤوس و الأطباق المكسورة في القمامة
.و لا يبدو بأنّها تملك كلباً أليفاً
.كونان كن
.أُنظر إلى هذا
.لابدّ من أنّها تكرهه كثيراً
...كونان كن، ما رأيناه مساء البارحة
.نعم، شهدتّم وقوع جريمةٍ مساء البارحة
...لكن ما رأيناه كان
.فهمتم الأمر بالعكس
بالعكس؟
.يميل الجّميع لأن يعلقوا على انطباعاتهم الأُولى
و ليس من المنطقيّ قيام الرّجل بوضع الأطباق
.و النّبيذ على الطّاولة بينما كانت المرأة التي تعيش هُنا جالسةً طوال الوقت
،إن عكسنا الجّنسين
.وقتها سيفسّر هذا أيضاً قول الشّرطيّ بأنّه توجد امرأةٌ فقط في الدّاخل
،بمعنىً آخر، من ظننتم بأنّه رجلٌ كان امرأةً بشعرٍ قصير
.و من ظننتم بأنّها امرأةٌ كانت رجلاً بشعرٍ طويل
ماذا؟
.أُنظروا. هذه صورةٌ حديثةٌ لها
.أنتَ محقّ
.لم تكن لدينا فكرة
سمحَت فقط للشّرطيّ بدخول الشّقّة
.لأنّه أُخبِرَ بأنّ الضّحيّة امرأة
.سمحَ لها هذا في الواقع بالإفلات بالأمر
،بالرّغم من نجاحها بالإفلات خلال تلك الزّيارة
.لابدّ من أنّها شعرَت بأنّ التّحقيق سيزداد حدّةً عليها
بمعنىً آخر، قامت بالخطوة التّالية بالفعل؟
.محقّق تاكاغي
.تفقّدتّ كاميرات المراقبة
.رأيتُ كوكوبون يوكو سان تغادر مبكراً من صباح اليوم مع حقيبةٍ ضخمة
.عد إلى مركز الشّرطة و قم بالإبلاغ عمّا رأيت
.نعم، سيّدي
.سأتفقّد كاميرات المراقبة في المنطقة
ألا نحتاج لتقديم المساعدة؟
.كلّا، أظنّ بأنّ الأمر سيكون بخير
هل أنتَ واثق؟
بالتّأكيد حتّى أنتَ لا يمكنكَ استنتاج وجهة الجّانية، صحيح؟
.لستُ واثقاً بشأن هذا
ما معنى هذا؟
،تظنّ على الأرجح بأنّه مادامت الجثّة مفقودة
.سيكون بإمكانها الإستمرار بالتّهرّب من الشّرطة
.ممّا يعني بأنّها ستفعل على الأرجح ما تفعله في كلّ يومٍ آخر
!اليوم هو الأوّل للفعاليّة التي أٌقيمها
!سأبذل جهدي ليكون الحدث ممتعاً
!تعالوا لتمضية الوقت
حديقة أزهار مدينة هايدو#
اليوم الأوّل #الإضاءة التّزيينيّة#
هل ترون؟
ما هذا؟
.صفحة كوكوبون يوكو سان على وسائل التّواصل الإجتماعيّ
.لكن ربّما تكون قد دفنَت الجثّة قبل ذهابها إلى العمل
.كلّا، مازالت تتظاهر على الأرجح بأنّ كلّ شيءٍ طبيعيّ
،بما أنّها تبدو كجريمةٍ مع سبق الإصرار
.إن كانت ستدفن الجثّة، سيكون هذا بعد انتهائها من العمل على الأرجح
.هاي، أُنظروا. لقد وصلنا
.هذه حديقة الأزهار
.جميلةٌ جدّاً
.شكراً لزيارتكم الحديقة اليوم
.ستُغلِق حديقة أزهار مدينة هايدو بعد قليلٍ أبوابها
.لنسرع. ستقوم بتحرّكها بعد انتهاء عملها
مكتب تنظيم الفعاليّات
.كوكوبون سان؟ أوه، لقد غادرَت
متى؟
.قبل لحظاتٍ على ما أظنّ
...في الواقع
ماذا؟
حديقة أزهار حديقة هايدو
خريطة الحديقة
.سننفصل من الآن. لنجدها
ماذا نفعل عندما نجدها؟
.أبطئوها حتّى تصل الشّرطة
كيف؟
.أُتركوا الأمر لي. لديّ فكرة
.وجدتّها. تتّجه نحو المخرج من السّاحة
.حسناً. إتّبعوا الخطّة، أيّها الرّفاق
.حسناً
!من هناك! لقد ذهبوا من هناك
!لا تدعوهم يهربون
!هناك! أسرعوا
إلى أين ذهبوا؟
.لا تقلق، إنّهم مُحتجزون هُنا
.لقد نجحَت
.بروفيسور
.أحسنتم جميعاً
.الآن، لنترك البقيّة لكونان كن
أنتِ كوكوبون يوكو سان، صحيح؟
ماذا؟
كوكوبون يوكو (26) عاماً
موظّفةٌ في شركة تنظيم فعاليّات
.أوه، نعم. أنا هي
من أنت؟
.إسمي موري كوغورو. أنا متحرٍّ
ماذا يريد متحرٍّ منّي؟
.أبحث عن شخصٍ في الواقع
و تظنّ بأنّه يمكنني مساعدتك؟
.بالتّأكيد يمكنكِ
.لا يعرف أحدٌ آخر مكانه
عمّن تتكلّم؟
.لا تتظاهري بالغباء
.أتكلّم عن الرّجل الذي تناولتِ معه العشاء مساء البارحة
.لا فكرة لديّ عمّا تتكلّم عنه
.تحقيق الشّرطة على وشك أن ينتهي
.هل ترين؟ إنّهم هناك
بالمناسبة، ماذا يوجد داخل الحقيبة؟
ماذا تظنّ بأنّه يوجد بالدّاخل؟
.إن كنتُ محقّاً، يفترض أن يكون بالدّاخل هناك
لستَ لطيفاً جدّاً، صحيح؟
.معظم المتحرّين ليسوا كذلك
.هذا خطؤة
،بعد تسميتي ككفيلته و استعارته للكثير من النّقود
.راكمَ ديونه و دفع كلّ المسؤوليّة عليّ
.على ما يبدو، أنفق النّقود على نساءٍ أُخريات
.لقد دمّر حياتي، أجبرني على دفع ديونه، و ثمّ حاول تركي
!لذا دمّرته
ماذا تريد أن أفعل بك؟
هل أبدأ بقصّ جميع أظافركَ إلى العراق المحيط بها؟
.أو ربّما سأجعلكَ تبتلع ألف إبرة
أم هل تفضّل أن تُكهرَب؟
...لا تحبّ الألم؟ بتلك الحال
ما رأيكَ بهذا؟
.على ما يبدو، إن شربتَ هذه معاً، يمكنكَ إنهاء حياتكَ بسلام
.لكن لا يمكننا فعل هذا
.يجب أن تختبر أسوأ ألَمٍ و معاناةٍ ممكنين
.و إلّا لن أشعر بالرضى
!هل تظنّني سأدعكَ تذهب؟
.لا يمكنني أن أُصدّق بأنّ هناك من كان يشاهد
.أوه، كلّ شيءٍ بخير
.إحم
الأهمّ، لابدّ من أنّكِ تفاجأتِ كثيراً
.عندما زاركِ الشّرطيّ بعد جريمة القتل
.عذراً، أنا من الشّرطة
هل يمكنني الحصول على بضع دقائق من وقتك؟
ماذا تريد منّي الشّرطة؟
حسناً، بلّغ أشخاصٌ بأنّهم رأوا رجلاً
.يهاجم امرأةً في منزلكِ عبر السّتائر
رأوا رجلاً يهاجم امرأةً عبر السّتائر؟
.بتلك الحال، لديّ كلبٌ أليفٌ ضخم
.ربّما هكذا بدونا أنا و تشوكوليت عبر السّتائر بينما كنّا نلعب
ما رأيكِ؟ هل يمكنني إلقاء نظرةٍ في الدّاخل؟
حسناً. بتلك الحال، أيّها الضّابط، ألا مشكلة من دخولكَ وحدك؟
.لا أرغب بوجود غرباء يفتّشون منزلي
.ظننتُ بأنّ هذا كان ذكاءً منّي، لكن يبدو بأنّه لم ينجح
.الجّرائم هي مراهناتٌ بفُرص فوزٍ ضئيلة
.لم يكن يجدر بكِ ارتكابها من الأساس
.متحرّي سان
نعم؟
هل تشمّ رائحة شيءٍ يحترق؟
هاه؟ ماذا؟
!هذا حارّ، حارّ
هل أنتَ بخير؟
.نـ-نعم، بالتّأكيد. من الواضح أنّني بخير
متحرّي سان، أنتَ وحدك، صحيح؟
ماذا تعنين بهذا؟
هل تظنّ أنّكَ على استعدادٍ لتركي أذهب؟
.لا يمكنني فعل هذا
.فهمت. هذا مؤسف
متحرّي سان، تعرف معنى هذا، صحيح؟
متحرّي سان، لِمَ لا تدعني أراك؟
.أرغب برؤية وجهك
...أرغب برؤية وجه المتحرّي الذي لاحقَني
!عن قرب
!...أيّها الحقير
.كوكوبون يوكو، السّاعة 19:58
.مقبوضٌ عليكِ لانتهاك قانون حمل الأسلحة
.وصلتَ بسرعة، محقّق تاكاغي
.أعتذر لإبقائكَ تنتظر، كونان كن
حسناً، ما هذا؟
!قنفذ بحر
.ما الذي تتكلّم عنه؟ هذا سلطعون
ماذا؟
غينتا كن، هل يبدو لكَ كقنفذ بحرٍ حقّاً؟
.ماذا؟ أتكلّم بصدقٍ فقط
.على الأقلّ، كلاهما كائنان بحريّان
.على أيّة حال، لا يمكنني أن أُصدّق بأنّ ما ظننّاه موعداً لطيفاً كان في الواقع قضيّةً مروّعة
.بجدّ، و كانت بينكم و بينها ستارةٌ واحدة
.كما يقال، يقبع المستقبل خلف السّتارة
.هاي، كونان
ماذا يبدو لكَ هذا؟
هاه؟ أليس أرنباً؟
صحيح؟
ماذا؟
.من الواضح أنّه ثعبان بحرٍ يحمل كرّاث
!كيف يبدو لكَ هذا كثعبان بحر؟
.هذا رأس ثعبان البحر، و هذا هو الكرّاث
.البطّ هو من يحمل الكرّاث
حقّاً؟
في الحلقة القادمة
...هاه؟ أليس هذا المكان
.يا إلهي
ماذا؟ قُتِلَ المدير؟
غرقَ في معجون الفاصولياء الحمراء؟
...سيّارةٌ حمراء، شامبو
قصّة المرأة التي أحبّت الكعك
:في الحلقة القادمة من كونان
"!قصّة المرأة التي أحبّت الكعك"
!تلميح كونان القادم
قِطع خرسانة
!قِطع خرسانة
!في المرّة القادمة، كلّ ما يمكن أكله من الكعك
.لا تفوّتوا الحلقة القادمة
!حلويّاتٌ على مرأى النّظر
!لـ30 دقيقة
.نحن محظوظون