شكرًا لك على سحب سيارتنا
من السهل على الميكانيكي إيجاد سيارتكم في المحطة عوضًا عن وسط الجبال
علاوة على هذا، كنا نخطط أن نذهب إلى هناك لشراء مؤن الطعام
هل أنتم ذاهبون للتخييم ؟
يذهب عاملو مختبر الجامعة إلى التخييم معًا دائمًا
يحب أستاذنا أن يستمتع بهذه الأمور
[عليك شراء هاتف ذكي يا [كومادا
سأشتري عندما يتعطل هذا
نستغرق الكثير من الوقت لتبادل البيانات معك
ضع نفسك مكاننا
! مـ .. معذرة
.. صحيح، صحيح
هذه المرة نحتفل أيضًا بنشر بحث أستاذنا
! هذا مذهل
من المؤكد أنها نهاية العالم بما أن هذا السكّير المنحرف أصبح معروفًا
[سـ .. سيسمعك يا آنسة [هاروكا
لن يستيقظ، دائمًا ما يصبح هكذا عندما يثمل
وعلاوة على هذا، تتحدثون وكأنكم تحبونه يا رفاق
!مهلًا مهلًا، ما الذي تتحدثين عنه ؟
"ربما تفكرون جميعًا في "ليت الأستاذ يختفي من هذا العالم
شكرًا جزيلًا لك
تفضلوا هذه تكفي
لست بحاجة لفعل هذا
أردت شكركم على مساعدتنا فقط
أين رفيقكم الآخر ؟
سايكي] ؟ إنه هناك]
يبدوا أننا سنغادر قريبًا
علينا الذهاب
تمهل
هل أنت بخير يا سيد [موري] ؟
نعم، بسبب تفضّلكم عليّ
هذا جيد
سأضع الأمتعة بداخل السيارة
بوركت جهودك
.. كنت على وشك تحريك السيارة
! أستاذي
!هل أنت بخير يا أستاذي ؟
! سحقًا، هاتفه عالق
!مـ .. ما الذي يجب أن نفعله ؟
ماذا حدث ؟
علق هاتفه
والتف السوار حول عنقه
لقد فات الأوان
هل حدث شيء ؟
[اتصلي بالشرطة يا [ران
حـ .. حاضر
وأنتم البقية عليكم الخروج من السيارة إذا سمحتم
ولا تلمسوا أي شيء في مسرح الجريمة
إنها مبتلة
.. إذن بعد شراء حاجياتكم من المتجر الذي تتوقفون عنده دائمًا
.. انزلق السيد [غوتو] الذي كان نائمًا في السيارة من مقعده
فالتف سوار هاتفه حول عنقه بعد أن علق مسببًا موته ؟
نعم، هذا صحيح
أكنت آخر شخص خرج من السيارة يا سيد [كومادا] ؟
نعم
.. عندما هممت بالخروج من السيارة لاحظت أن الهواء بارد بداخلها
لهذا وضعت غطاءً على الأستاذ
هل لاحظت أي شيء حينها ؟
أي شيء غير معتاد ؟
بالتفكير في هذا، لم أعهد تلك الوسادة الهوائية التي كان يستخدمها الأستاذ
قال إن ظهره صار يؤلمه مؤخرًا لذا ربما ابتاعها ليستخدمها اليوم
وأنتِ يا آنسة [إينوي]، أعدتِ إلى السيارة قبل دخولك المتجر ؟
نعم، نسيت هاتفي لذا عدت لأخذه
لكن الأستاذ كان نائمًا
وكان يشخر بصوت عالٍ
لم أدخل أو ألقِ نظرة عليه عن كثب
أليس هذا صحيح يا آنسة ؟
بلى
ماذا ؟
هل كنتِ معها ؟
.. نعم، أدركت أني أوقعت محفظتي عندما عادت إلى السيارة
[لهذا لحقت بالآنسة [إينوي
.. كانت محفظتي على المقعد لهذا خرجت من السيارة سريعًا
لكنني متأكدة من سماع صوت شخيره العالي
أي أنه سقط من مقعده بعد ذلك
وأخيرًا سيد [سايكي]، أذهبت إلى المتجر المجاور لشراء سجائر بعد أن انتهيت من التبضع ؟
.. نعم، نفدت السجائر مني
فرجعت إلى السيارة بعد تدخين إحداها هناك
رأيناه وهو يدخن السجائر، أليس كذلك يا أختي [ران] ؟
بلى، من هذا المكان تقريبًا عندما أعطيناهم هديتنا
صحيح، هل يشرب السيد [غوتو] بهذا القدر دائمًا ؟
دائمًا ما يكون في غيبوبة من شدة الثمالة
قال إنه لا يستطيع النوم إن لم يشرب
.. كان الأستاذ مدمنًا على تناول الأقراص المنومة
لكن نومه كان خفيفًا
.. كحول وأقراص منومة إذن
لهذا لا توجد أي آثار مقاومة بالرغم من أنه اختنق
ولكن وجود هاتف السيد [غوتو] عند اكتشافه
مفتوحًا وعالقًا بين المقعد ومسند الرأس  لا يزال مريبًا
على الأرجح أن السيد [غوتو] كان يجري مكالمة هاتفية
مكالمة هاتفية ؟
.. من المحتمل أن السيد [غوتو] الثمل حاول إجراء مكالمة
ولكن يده انزلقت وانتهى المطاف بالهاتف إلى تلك الفجوة
ربما هذا ما حدث
هل تعرف أي شيء بخصوص ذلك ؟
وردني اتصال من الأستاذ في أثناء تسوقي
ظننت أنه يريدني أن أشتري له شيئًا
لكنه لم يجب لذا أنهيت الاتصال
كما توقعت تمامًا
[تفقد سجل مكالمات السيد [غوتو] فورًا يا [تاكاغي
حاضر
نال ما يستحقه
! [ما تقولينه غير لائق يا [هاروكا
ألم ترتح يا [سايكي] ؟
.. الآن وبعد أن مات الأستاذ الذي رفض أن يعطيك حقك
ستحصل على الوظيفة التي وُعدت بها
ليس لذلك علاقه بهذا
وأنت أيضًا يا [كومادا] كان الأستاذ فظًا للغاية معك
كيف تشعر حقًا تجاهه ؟
.. كـ .. كلا
حسنٌ، حتى أنتِ قلتِ إنك لن تسامحي الأستاذ على تحرشه الجنسي بك
هذا صحيح، ولهذا أشعر بالارتياح
أجزم أنكما تشاركاني نفس الشعور
ألا تتذكر ما الذي قاله آخر مرة ثمل بها ؟
.. استمعوا
كل ما على الطلبة الحمقى مثلكم فعله هو طاعتي والتزام الصمت
يمكنني تغيير مستقبلكم بكلمة واحدة
.. هـ .. هذا
صدقًا، لم يكن بإمكاني تحمله أكثر من ذلك
.. ففي المقام الأول هو
يبدو أن ثلاثتهم يكنون الضغينة للأستاذ
علينا التحري بحذر
[حضرة المفتش [ميغوري
كيف سار الأمر يا [تاكاغي] ؟
[وجدنا مكالمة صادرة إلى السيد [سايكي] في سجل مكالمات هاتف السيد [غوتو
ونحن متأكدون أنها كانت في أثناء تسوقه
.. فهمت
هل اقترب أي شخص من السيارة بينما كنت هنا يا سيد [موري] ؟
كلا، ظللت بجانب السيارة طيلة وقت انتظاري لطوارئ الطريق ولم أرَ أي أحد
.. إن توفى السيد [غوتو] بعد إجراء المكالمة ولم يقترب أحد من السيارة بعد ذلك
فعلى الأغلب أنه حادث كما توقعنا
ألا تظنون أن هذا مريب ؟
! [لـ .. لا يجب عليك أن تكون هنا يا [كونان
عذرًا
أوقعت شيئًا في السيارة
! سحقًا، دائمًا ما تقتحم مسرح الجريمة
إذن، ما المريب ؟
[الوسادة الهوائية التي استخدمها السيد [غوتو
ماذا ؟
ما المريب فيها ؟
حسبما أذكر، قالوا إنه اشتراها لأن ظهره يؤلمه على الأغلب
لكن بها ثقبًا على الرغم من أنها جديدة
كنت أتساءل عنه أيضًا
ظننت أنها مثقوبة لأنها قديمة
وأيضًا عندما نظرت إليها أول مرة كان سطحها رطبًا قليلًا
ولم تكن هناك أي أماكن أخرى مبتلة على المقعد
أليس هذا مريبًا ؟
! لا يوجد أي شيء مريب في هذا
! كانت رطبة لأن [غوتو] سكب الشراب عليها
.. ولأن الوسادة ذات نوعية رديئة؛ ثُقبت وهو نائم
وهذا جعله يفقد توازنه ويسقط من مقعده
هل لديك مشكلة في هذا ؟
[اهدأ اهدأ يا [موري
ما حصل كان حادثًا دون أدنى شك
! حـــادث
كلا، إنه مخطئ
بإمكان القاتل إسقاط الضحية من مقعده باستخدام ذلك الشيء حتى لو كان في مكان بعيد
ولكن من دون دليل سيُعتبر حادثًا
هل هناك أي شيء ؟
أي شيء يثبت أنه فعلها ؟
ما هذا ؟
.. وجدتها
وهذا يعني أن القاتل لا يزال يحتفظ الدليل الدامغ الذي استخدمه في خدعته
أظن أن بإمكاننا الآن افتراض أنه كان حادثًا حقًا
أجل، هم الثلاثة لديهم دوافع لكن ثلاثتم لم يكن بإمكانهم قتله
.. عذرًا
إلى متى سننتظر ؟
نريد المغادرة الآن
علينا الاتصال ببعض الأشخاص
.. لا تقلقوا
.. بعد مراجعتنا لمسرح الجريمة، كل الشكوك أصبحت
أصبحت تؤكد بوضوح أن هذه جريمة قتل ارتُكِبت لتبدو كحادث
لم يسقط السيد [غوتو] من مقعده دون قصد من مقعده
بل أسقطه القاتل عمدًا
ألم تقل قبل هنيهة إن لا أحد منهم كان بإمكانه قتله ؟
.. كنت أظن ذلك في بادئ الأمر، لكن بعد تفقد السيارة من الداخل
اتضحت لي الخدعة التي استخدمها القاتل
.. مـ .. مهلًا
أتظن أن القاتل هو أحدنا ؟
كنا معًا طول الوقت
لم يكن بإمكاننا قتل الأستاذ الذي كان نائمًا في السيارة
هذا ليس مستحيلًا
كل ما كان على الجاني فعله هو تمرير الهاتف الذي عليه السوار
من الفجوة التي بين المقعد ومسند الرأس وإسقاطه إلى الخلف مسبقًا
.. حتى وإن كان هذا صحيحًا
ألم يسقط السيد [غوتو] من مقعده مصادفة ؟
.. أعدَّ القاتل جهازًا مثل جهاز التوقيت الذي سبّب انزلاق السيد [غوتو] تلقائيًا
حتى وإن لم يكن هنالك أي شخص موجود
باستخدام وسادة هوائية مصنوعة من المطاط وثلج جاف
.. يتحول الثلج الجاف من الحالة الصلبة إلى الغازية مباشرة
فيتضاعف حجمه 800 مرة
وضع القاتل الثلج الجاف بداخل الوسادة وأخفاها على المقعد
.. ومع مرور الوقت بدات الوسادة بالانتفاخ مثل البالون
حتى أدى حجمها إلى انزلاق السيد [غوتو] من مقعده
.. كانت الوسادة رطبة لأن درجة حرارة الثلج الجاف المنخفضة أدت إلى تبريد رطوبة الهواء
مؤدية إلى تكاثفه على سطح الوسادة
.. [استمرت الوسادة في التمدد حتى بعد سقوط السيد [غوتو
وحينما عجزت الوسادة على تحمل المزيد من الغاز، انفجرت
.. وبطبيعة الحال، اختبر القاتل هذه التجربة أكثر من مرة ليحدد الكمية المستخدمة
كي تتحول إلى غاز بحلول وقت اكتشاف الجثة
هذا بالتأكيد لن يخلّف أي آثار
ولكن أليس من الصعب نقل الثلج الجاف ؟
لهذا السبب استخدم القاتل أداةً من معدات التخييم
فهمت، صندوق التبريد
.. أجل
تمكن القاتل من الحفاظ على الثلج بداخله حتى يستخدمه في الجريمة
أليس هذا صحيحًا ؟
.. يا من تحمل صندوق التبريد ونفذت هذه الخدعة
[يا سيد [كومادا
اختلقت عذرًا حتى تبقى في السيارة ومرّرت الهاتف
.. المفتوح بالسوار من الفجوة التي بين المقعد ومسند الرأس
وبعدها وضعت غطاءً على قدم السيد [غوتو] كي يخبئ الوسادة المملوءة بالثلج الجاف
ثم ذهبت للتسوق بعد ذلك وكأن شيئًا لم يكن
من المؤكد أنك حسبت مدة تمدد الوسادة، وكم من الوقت ستستغرقه حتى تنفجر وابتعت حاجاتك بناءً على هذا
لِـ .. لِم أنا ؟
لا تقل لي إنك تشتبه بي لمجرد اقترابي من الأستاذ
كما أنك قلت إني مررت هاتف الأستاذ عبر تلك الفجوة وأسقطته إلى الخلف
أونسيت أن الأستاذ اتصل بـ [سايكي] ؟
لو أُسقط هاتفه لما كان من المفترض أن يتصل بأحد
أنا لم أقل إن هاتف الأستاذ [غوتو] هو الذي أُسقط
!ماذا ؟
[ما أقوله هو أنك أنت من اتصل بالسيد [سايكي
استبدلت هاتفك بهاتف السيد [غوتو] واستخدمته لخلق حجة غيابك
أي أن الهاتف المرتبط بالسوار الذي خنق السيد [غوتو] هو هاتفك
لهذا السبب تصرفت بغرابة
.. أخبرني [كونان] أنك عندما رأيت [سايكي] عائدًا للسيارة
عُدتَ مسرعًا للسيارة بينما كنت تحمل حقائب مليئة بالمشتريات
يبدوا أننا سنغادر قريبًا
علينا الذهاب
تمهل
سأضع الأمتعة بداخل السيارة
بوركت جهودك
.. كنت على وشك تحريك السيارة
! أستاذي
[كنتِ معه يا آنسة [إينوي
ألم تتعجبي لماذا لم يطلب من [سايكي] إحضار السيارة
أمام المتجر عوضًا عن الذهاب إليها حاملًا حقائب ثقيلة ؟
.. بلى
ولكنك يا [كومادا] حملت الحقائب وذهبت إليه
لماذا ذهبت يا ترى ؟
.. السبب الوحيد لعودتك
هو أنك أردت اكتشاف جثة السيد [غوتو] مع شخص آخر
.. وتكون أول المقتربين من الجثة
لأن عليك استبدال هاتفك الذي استخدمته في ارتكاب الجريمة بهاتف السيد [غوتو] الذي استخدمته لتزييف حجة غيابك
بما أنك الوحيد الذي يمتلك هاتفًا قابلًا للطي كهاتف
السيد [غوتو]، فلا يمكن لأحد سواك تنفيذ هذه الخدعة
والوحيد الذي بإمكانه عمل هذه الخدعة
.. لو أنك أردت مساعدة السيد [غوتو] آنذاك
لكنت مرّرت الهاتف العالق من الفجوة
لكنني عرفتُ أن هناك شيئًا مريبًا حينما نزعت السوار من الهاتف عمدًا
.. على الأرجح أنك أردت تعليقه بالسوار مجددًا
لكنك تراجعت عن فكرتك حينما دخلت مع [كونان] إلى السيارة بسرعة
أنت تختلق كل هذا
لا يوجد دليل حتى على استخدام الثلج الجاف
إن كنتُ أنا القاتل فأرني الدليل على هذا
هذا ما أود قوله
ماذا ؟
كيف سار الأمر أيها الضابط [تاكاغي] ؟
[لم أعثر على الضرر الذي قلت عليه في هاتف السيد [غوتو
ماذا ؟ ضرر ؟
أليست هذه قطع بلاستيكية ؟
بلى، علقت بالغطاء
حينما سقط السيد [غوتو]، ارتطم هاتفه المتدلي من الخلف بالجزء المعدني من المقعد
وهذا الارتطام أدى إلى تناثر القطع البلاستيكية
استخدامك لهاتف قديم يا [كومادا] عاد عليك بنتيجة عكسية
.. [فكما سمعنا من تقرير الضابط [تاكاغي
لم يكن هاتف السيد [غوتو] متضررًا
وهذا يعني أن هاتفًا آخر اُستخدم في الجريمة
وهو الهاتف الذي تحمله الآن
هاتف يحتوي على الخدوش التي تلائم قطع البلاستيك هذه
سحقًا
لِم فعلتها يا [كومادا] ؟
لماذا ؟
أنت لا تعلم على الأرجح
.. بَحْثُ الأستاذ الذي نال الجائزة
كان بحثي
سرق الأستاذ موضوع بحثي
ماذا ؟ هل هذا صحيح ؟
بطبيعة الحال، هددني الأستاذ
أخبرني أن ألتزم الصمت إذا أردت الاستمرار باحثًا في الجامعة
كان عليك قول هذا
كان لدي حلم
حلمت أن أصبح باحثًا منذ أن كنت صبيًا
.. لكن .. لكن ذلك الرجل
ليس هذا ما وعدتني به يا أستاذي
لِم لا يمكنني الالتحاق بالجامعة ؟
.. لا تقلق
سأساعدك بإيجاد وظيفة في إحدى الشركات
!و .. وظيفة ؟
حتى إن لم أبقَ هنا، فهل بإمكاني على الأقل الذهاب لمختبر جامعة أخرى ؟
هل نسيت ؟
لدي تأثير قوي في هذا العالم
بإمكاني تغيير مستقبلك بكلمة واحدة
لا يلائمك العمل باحثًا
هذا كل ما في الأمر
! يا له من أمر مؤسف للغاية
تجاهلت بحثي حتى أكرر وأتقن تلك التجربة
كنت واثقًا تمامًا من نجاحها
لكنني فشلت في النهاية
يبدو أنني باحث قليل الخبرة في النهاية
كان يجدر بنا اتباع المفتش [ميغوري] إن لم تكن واثقًا من الطريق الذي سلكته
مررنا بهذا الطريق عند قدومنا
لن أقدِم على فعل شيء مثير للشفقة كطلب المساعدة من الشرطة
لكننا ضعنا الآن
كما أن لدينا جهاز تتبع ملاحي، كيف يمكن لهذا أن يحدث ؟
لأنه يعطيني إرشادات غريبة
انظرا
خرجنا إلى الطريق الرئيس بسلام
كنت أعرف أن غرائزي صحيحة
ماذا ؟
!ألم نمر من هذا الطريق قبل قليل ؟
لن نعود إلى المنزل قريبًا
أنا جائع. أين نحن ؟
!مـ .. من أنتم ؟
مرحبًا، حضرة مفتش [ميغوري] ؟
!مـ .. ماذا تقول ؟! أنتم تراقبون عملية تزوير ؟
! إنها نقود
لقد انتهكت العقد يا سيدي
عليك أن تُعيد كل ما سرقته