تم دعوة العم [موري] كي يؤدي مُقدمة دراما غموض
وهناك التقى بالممثلة الشهيرة والتي كانت
صديقة طفولته, الآنسة [أوجو روري]
...وفجأةً
![روري-بّي]؟
[كـ-كوغورو]
...سُحقًا
إذن..أنت تدخن يا [كوغورو]؟
أ-أجل
ألستِ كذلك يا [روري-بّي]؟
...ماذا؟ أنسيت؟ بشأن والدي
بلى بحديثكِ عنه, فوالدكِ كان معروفًا عنه بين أهالي الحيّ عن مقته للتدخين
هذا صحيح! وأصبحت أكره السجائر نتيجة ذلك
إذن, هذا يجعلنا متشابهين أليس كذلك؟
ولكن بالنسبة إليّ, فوالدتي هي من كانت تمقت التدخين
حتى إنها جعلت والدي الذي يدخن بكثرة
أن يُقلع عن التدخين بعد فترة وجيزة من ولادتي
ولكن...ماذا إن كان عليك التدخين في أحد مشاهد الدراما؟
في هكذا حالات, أضع السيجارة في فمي فحسب
أجل, لا مفر من الأمر عندما يطلب المُنتج أو المُخرج ذلك
ولهذا السبب مهما مضى الزمن فستكون دائمًا مجرد ممثل ثانوي
![كـ..كاسومي]
حسنًا, بالنسبة لشخصٍ ما تزعم كونها ممثلة شابة
فلعله أمر جيد للحفاظ على منظرها أمام العامة
![كاسومي]
ما بالها؟
أنها غيورة
منيّ, لأنني أستطيع الحديث معه بسهولة
أليس هذا ظريفًا؟
هكذا إذن
...كما قال السيد [كازامي] المقتول
هذان الاثنان أحباء
...أي أن
...عشيقته التي يلتقي بها في السر هي
...إذن..هل عرفت من هو المُجرم
يا حضرة المتحري الشهير؟...
...كـ-كلا, ليس بعد
المعذرة, سيد [موري]
لحظة فحسب؟
[كونان], إلى أين أنت ذاهب؟
!إلى دورة المياه
لا تُزعج الشرطة أثناء عملهم, أتفقنا؟
!حاضر
ما الذي أردت التحدث معي فيه؟
ما الذي تنوي فعله؟
!ما الذي تنوي فعله بتغازلك معها؟ هذا ما أردت سؤالك بخصوصه
آه, أتعني [روري-بّي]؟
...لست أتغازل معها أو ما شابه, نحن أصدقاء طفولة فحسب
أهذا كل ما في الأمر حقًا؟
هذا كل ما في الأمر حقًا, صحيح؟
!أجل
في هذه الحالة, لا بأس
ولكن إن أقدمت على فعل شيء فاحش, فلن أتساهل معك حتى وإن كنت متحريًا مشهورًا
...مهلًا, لحظة
...هذا الشعور
...لا أظنني أقاسيه لأول مرة
...على ما أذكر
...أذكر
مهلًا أيها الصبي, ما الذي تفعله؟
حسنًا, كان صندوق الأدوات هذا متروكًا مع قفازات الغولف والمعطف دون مراقبة في هذه الغرفة, أليس كذلك؟
لذلك فكرت في إنه ربما يوجد شيء فيما عدا المشرط
كان يُمكن استعماله للقطع
لا بأس إن كنت تريد لعب دور المُتحري
ولكن الشرطة قد قامت بتفتيش هذا الصندوق بعناية
حتى شريط القياس هذا؟
أجل
مهلًا, من فعل هذا؟
...من ألصق هذه العلامة في مكانٍ كهذا
...العلامات على ما أذكر
هي استخدام الشريط اللاصق من أجل وضعه على الأرض
على سبيل المثال, أماكن وضع الأثاث أو وقوف الممثلين
...حسنًا, سيتم إلغاء التصوير على الأرجح
سأزيل العلامة
!أنتظر
!هذا الشريط اللاصق...فيه شيء غريب
هنالك بروز بسيط في الوسط, ويوجد شيء ما عالق عند الحافة
ما هذا؟
قطن؟
...وجدتها! فهمت الآن
!ماذا كان سلاح الجريمة
!وكذلك السبب وراء عدم عثورهم عليه
المعطف والقفازات كانا متروكين في هذه الغرفة
...ومسرح الجريمة كان في هذه الغرفة التي تبعد 7 أمتار وهذا يعني
أن تنفيذها ممكن بسهولة
...ما تبقى هو معرفة الجاني, ولكن
...لا يزال الأمر مريبًا على ما أظن
أعني التفات الآنسة [روري] فجأةً للنظر إلى تساقط الثلج عبر النافذة ثم دعوة الجميع للخروج والمشاهدة
!هذا سيء! إنه العم
!ذلك الشقي! عابثًا في إرجاء مسرح الجريمة مجددًا
!أيها الشقي
...سُحقًا
أين أختفى؟
!وجدتها! هذا ما حصل
أين المفتش [يوكوميزو]؟
لقد خرج قبل قليل
هكذا إذن
بالمناسبة, هل تدخنان؟
كلا
!آه..تذكرت
أود إلقاء نظرة مُجددًا على الأدلة, هل لك أن تعيرني قفازات؟
حسنًا, لا بأس
...فلنرى... هذه هي المحفظة, وتلك هي السجائر
...المعطف, القفازات
...وهذه هنا
قداحة الضحية
ما هذا؟ أنفذ منها سائل الإشتعال؟
لقد حللت اللغز
كل ما تبقى هو جعل العم ينام الآن بإبرة التخدير هاته
!ماذا؟
مـ؟ ماذا؟ ماذا؟
!لم تنطلق إبرة التخدير
!تذكرت! لقد استخدمت آخر إبرة أثناء التصوير
هذا سيء, ما العمل الآن؟
"بهذا لن أستطيع استخدام "كوغورو النائم
لا خيّار لديّ
سيتوجب عليّ إعطاء العم العديد من التلميحات
...لو سمحت يا عمي
لقد لاحظت أشياءً عديدة, أستصغي إليّ؟
!ربما ستساعدك في حل القضية
لا حاجة لي بذلك بعد الآن
...ولـ..لكن
...أيُعقل أن العم
قد توصل إلى حل القضية؟...
سيد [موري], لقد كنت أبحث عنك
أين كنت؟
حسنًا ليس في مكانٍ معين
كنت أتمشى في إرجاء هذا المنزل بحثًا عن مفاتيح لحل هذه القضية
إذَا؟
هل حللتها؟
ولغز إختفاء السلاح؟
كلا, ما وجدته لم يكن المفاتيح بل هذا الشقي فحسب
كما توقعت
هـ..هكذا إذن
...إذن نحن سوف نستمر بالبحث عن السلاح, إن لاحظت أي شيء
!أجل, سأعلمكم على الفور
!شكرًا لتعاونك معنا
...لو كان بإمكاني استخدام إبرة التخدير فحسب
!ملامحه قد تغيرت
...كما توقعت, فالعم
قد توصل إلى هوية المُجرم؟...
[روري-بي], أود الحديث معكِ بخصوص شيء
!أ-أنت مُخطأ! ليست هي المجرمة
سٌحقُا, لا خيار لديّ
...عليّ إصابة رأس العم بشيء ما كي يفقد وعيه
...شيء لركله..شيء لركله
!إنها مُقفلة! مـ-مهلًا
!إن كانت مُقفلة فلا يسعني الدخول
عجبًا, ما الأمر يا [كوغورو]؟
...لقد أقفلت الباب
أيُعقل إنك يا [كوغورو]...تنوي إغوائي؟
!سُحقًا! لا أستطيع سماع ما يجري في الداخل
...ليس أمامي خيار سوى رمي أداة التنصت هذه من خلال الفراغ الذي تحت الباب
...إم إنك
...بانني المجرمة التي قتلت [كازامي]
وتود إقناعي بالتسليم؟
أجل, هذا صحيح
أود إقناعكِ بالإعتراف
كما ظننت
!لقد أخطأ العم كما ظننت
...مالم أسرع بإيقافه
أود إقناعكِ بالإعتراف
كما ظننت
!لقد أخطأ العم كما ظننت
...مالم أسرع بإيقافه
لكن من أريد منه الإعتراف ليس أنتِ
...بل الشخص الذي تغطين عليه
السيد [ناغومو آكيرا]
ما الذي تقوله يا [كوغورو]؟
لِم سأحاول التغطية على السيد [ناغومو]؟
رأيتِ ذلك, صحيح؟
...قبل ملاحظتكِ لتساقط الثلوج خارج النافذة
مـ..ما الذي رأيته؟
في ذلك الوقت...الطاقم الذي كان في الغرفة المجاورة للنافذة قد فتحوا الباب وكانوا يهمون بالخروج
ولا بد إنكِ قد رأيتِ ما قد أنعكس على زجاج تلك الباب
صورة السيد [ناغومو] المنعكسة أثناء خروجه من الغرفة المجاورة حيث كان السيد [كازامي] يحظى بقيلولته
...وكان الطاقم ليلاحظونه أثناء خروجه
المجرم الذي نفذ جريمته وكان يهم بمغادرة الغرفة
وعندما رأيتيه على الحال التي كان عليها أدركتِ إنه قد أقدم على فعل شيءٍ ما
أقنعتِنا بالخروج لمشاهد تساقط الثلوج, وبذا ستضمنين عدم اقتراب أحد من تلك الغرفة
...أدركت ذلك قبل لحيظات
عندما كان [كونان] بالقرب من باب الغرفة التي حصلت فيها الجريمة
ولاحظته قبل أن أصل إلى الممر التالي
حيث كانت صورته منعكسة على زجاج تلك الباب, ذلك الصبي
"كالمتوقع من المتحري الشهير"
...هذا ما أود قوله الآن ولكن
لم يُعثر على سلاح الجريمة بعد, أليس كذلك؟
الشفرة التي نحرت رقبة [كازامي] النائم
بدلًا من اختلاق قصةٍ كهذه على إنني قد رأيت المجرم
ألا يجدر بك حل لغز الشفرة ذات طول الـ10 سم التي اختفت أولًا؟
صحيح
الجميع يظن إنها بطول 10 سم
ولم يخطر في بالهم قط أن بالإمكان تحويلها إلى قطع صغيرة لا يتعدى طول كلٍ منها 2 سم
!إنه المشرط
...المجرم وبعد قتله للسيد [كازامي], قام بتحويل الشفرة إلى قطع صغيرة وأخفاها
داخل ولاعة سجائر السيد [كازامي]...
!مُذهل! أنت تبلي حسنًا يا عمي
...لكن, [كوغورو]
حتى لو كانت قطع المشرط في داخل تلك الولاعة
فلا يعني ذلك إنه قد تم العثور على السلاح
ظننا أن الشفرة يجب أن يكون طولها 10 سم وإلا لن يكون الجرح عميقًا, صحيح؟
إذا لم تكن قطع نصل المشرط مركبةً بشكل جيد مع المقبض فلن يصل إلى ذلك العمق
كذلك, بالنسبة للمقبض, ألا يفترض أن يتناثر الدم عليه أيضًا؟
!في هذه الحالة, كان من المفترض أن يتفاعل مقبض المشرط مع (اللومينول)
!حسنًا, والآن يا عمي! وجّه ضربتك القاضية
...هذا صحيح
أرأيت؟
...مهلًا, مهلًا
يجب عليك العثور على مقبض المشرط أولًا, صحيح؟
...سُحقًا
!مهلًا, [كونان]
ما الذي تفعله في هذا المكان؟
...آه, كلا
هذا صحيح...أسمعي يا [ران]
والتي تعني علكة بهذه الطريقة "Gum" ذكر كونان كلمة
"Gumu Teepu" كي يُلمح إلى كلمة الشريط اللاصق حيث إنها تُنطق
هل أحضرتِ معكِ؟ !Te"علكة"
؟Te...علكة
...علكة مُنبهة..لقد أحضرتها بما إن والدي قد طلب مني ذلك
علكة منبهة : وهي نوع خاص من العلكة
يدخل في صناعتها الكافيين وهي مادة مُنبهة
!هذا صحيح
!الشريط اللاصق
إن كان المشرط ملفوفًا بشريط لاصق من المقبض وحتى نهاية النصل
!فلن تتناثر عليه قطرات الدم
وعقب الجريمة, أزال الشريط المغطى بالدماء وألصقه على أرضية موقع التصوير
!ذلك لأن وعلى تلك الأرضية, هنالك علامات لاصقة في كل مكان وبذا سيصعب ملاحظة الأمر
...لكن
ولكن لماذا تتهم السيد [ناغومو] بالذات؟
هذه الحيلة...أنا أيضًا أستطيع القيام بها كونني أول من عثرت على الجثة
!لعلي استخدمت حجة تساقط الثلج كي تسنح ليّ الفرصة لقتله
...لا تكوني حمقاء! قتلكِ أنتِ لأحدهم
!سُحقًا! إنها عنيدة
آسفة يا [كونان], يبدو أن العلكة بقيت في داخل السيارة المستأجرة
...لـ..لو سمحتِ يا [ران]
كيف ترتدين حمالة الصدر؟
!لأنني لم أستخدمها أبدًا فكيف ليّ أن أعرف؟
!مهلك! لا حاجة للصبية بمعرفة شيءٍ كهذا
مـ..معكِ حق
...[روري-بّي]
...يستحيل إرتكابكِ لهذه الجريمة
لـ-لماذا؟
...إذن أريني
كيف ستخبئين قطع نصل المشرط في هذه الولاعة؟
...هذا بديهي, تحت الغطاء
لا يوجد شيء تحت الغطاء
إذن, أي أنك أخطأت في استنتاجك يا [كوغورو]
!وقولك أن السيد [ناغومو] هو القاتل خاطىء أيضًا
...[روري-بّي]
...هذا النوع من الولاعات
يكون في داخلها قطن مبلل بسائل الاشتعال
لهذا السبب, وبدون إخراج القطعة السفلية ثم التخلص من القطن لتوفير المساحة الكافية
فلا يُمكن إخفاء قطع نصل المشرط
...كونني شخصًا مُدخنًا
...عندما لاحظت أن الولاعة لا تشتعل, أدركت أن ذلك يعني أنه قد تم إزالة القطن, ولكن
...بالنسبة لشخص يمقت السجائر ولم يستخدم ولاعة من قبل
فلن تفكري أبدًا في إخفاء شيء هناك
هذا يعني الشخص الوحيد الذي يمكنه فعل ذلك...والذي تغطين عنه
...والذي كان يُدخن بكثرة فيما مضى
السيد [ناغومو آكيرا] لا غير
ألم أذكر ذلك قبل قليل؟
لِم سأقوم بالتغطية عن السيد [ناغومو]؟
...بـ..بالطبع إنني ألتقي به بين الفينة والأخرى من أجل العمل ولكن
لسنا مقربين لتلك الدرجة
...بخصوص هذا
...فهو يكون
!عشيقها, عشيقها
والدكِ الحقيقي, أليس كذلك؟
أهو كذلك؟
ما أستخدمه في تنفيذه للجريمة لم يكن مجهزًا مسبقًا
أغلب الظن, أن والدكِ لم يخطط لها بل كانت وليدة اللحظة فحسب
القطن ذو رائحة سائل الاشتعال القوية قد تم تغطيته ...بالشريط اللاصق في موقع التصوير, ولكن
سيُعثر عليه سرعان ما نبحث عنه
بعد ارتكاب الجريمة, في موقف حيث يُحتمل مجيء أي شخص
...إخراج القطن من الولاعة ثم وضع قطع نصل المشرط داخلها
مع ارتداء القفازات سيكون مستحيلًا
لذا لا بد من البصمات قد خُلفت على مكانٍ ما
والآن...قبل ظهور الدليل, أطلبي من والدكِ أن يعترف
هذا صحيح يا [كوغورو]
[ناغومو آكيرا] هو والدي الحقيقيّ
حملت بيّ والدتي عندما كانت هي وأبي في فرقة مسرحية صغيرة
رغم أن أمي كانت حبلى, إلا إنها لم تدرك ذلك إلا بعد انفصالها عنه
وبدأت بمواعدة الرجل الذي عرفته يا [كوغورو] على إنه والدي
...لم أتخيل ولو في أحلامي حتى
بدأت بالتصوير معه, حينها نظر إليّ وقال إنني أبدو مثل والدتي تمامًا
...وسألت والدتي عن الحقيقة
بعدها أتصل بيّ كي نلتقي, لذا نويت الذهاب كي أعاتبه
"قلت "لقد فات الأوان على أن تلعب دور الوالد الآن
...وحينها
أنهار باكيًا أمام ناظريّ
وبعدها, أصبحنا نلتقي بين الفينة والأخرى
ففي النهاية, الوالد يبقى والدًا, أليس كذلك؟
لقد قتل [كازامي] لأجلي
...فإذا أنكشف أمر كونه والدي الحقيقيّ فأن هذا سيدمر عائلتي
...لذلك
...لذلك يا [كوغورو]
كمعروف من صديقة طفولة, هل لك أن تتكتم عن جرمه؟
أرجوك
لا يُمكن
لا أستطيع عقد صفقةٍ كهذه, ومعك بالذات
...لأنني لا أرغب لصديقة طفولتي
أن تُقيد بهذه الكذبة المؤلمة والمفجعة لبقية حياتها
...كما ظننت يا [كوغورو]
لم تتغير مُطلقًا..ما زلت الرجل اللطيف
...أخرسي
حسنًا, ما باليد حيلة
فهو من ناداك بنفسه وأخبرك بحقيقة علاقتنا
كلا, في ذلك الوقت, لم يخبرني السيد [ناغومو] أي شيء بهذا الخصوص
إذن كيف عرفت ذلك؟
أدركت ذلك من تصرف السيد [ناغومو] حينها
...لم يكن كرجل يواجه منافسًا له في الحب, ولكن
بل مشابهًا لما كان عليه والد [أيري] عندما التقيت به لأول مرة
كان كخوف والد على ابنته
آه, كما توقعت..لقد كانت [أيري]
لست ندًا لها, أليس كذلك؟
كلا, لم يكن بسبب [أيري] بل والدها, من جعلني أتذكر ذلك
حسنًا, أتعلم؟
,أثناء المرحلة المتوسطة, اجتهدت في الدراسة كي أصبح بحاجة لارتداء نظارات
كان ذلك من أجل جذب انتباه شخصٍ ما
ممن كُنت واثقة إنه كان يُحب الفتيات الذكيات
...وبعد نصف ساعة
,بفضل إقناعها له
...سلم السيد [ناغومو] نفسه
ودراما الغموض الحقيقي هاته قد أنتهت
أحقًا؟ لقد ألتقيتِ بـ[روري]؟
لا بد إنها كانت أجمل مما تبدو عليه على التلفاز
!أمي, أكنتِ تعرفين؟
أعني إنها كانت الممثلة [أوجو روري]؟
!بالطبع أعرف
ذلك لأنني وعلى عكس شخصٍ ما, ذهبت إلى مناسبات لم الشمل
!صحيح, لقد سمعت شتى الأمور من الآنسة [أوجو]
!كشجاركما أنتِ وأبي حيال وضع صلصلة الصويا أم صلصلة (وُستر)
لإنه طالما يُضيف صلصلة (وُستر) على البيض المقلي عندما يكون بمفرده ولكن
عندما يكون برفقتي, يشعر بالحرج ويجبر نفسه !على وضع صلصلة الصويا ويُزعجني ذلك حقًا
...هذا صحيح
على ذكركِ لذلك, طالما يضع والدي صلصلة (وُستر) على البيض المقلي
هذا من شيمه, ذلك العنيد
إذن لِم تزوجتيه؟
مر على ذلك فترة طويلة, لقد نسيت
على أي حال, هذه القفازات, أيها أفضل برأيكِ؟
...فلنرى
بالنسبة ليّ, سأختار السوداء
أنا أظن الرمادية أفضل
حقًا؟
!ذلك لأن الرمادي هو لون فرو الفأر
لون يحوي في طيته أسم حيوان, ألا يبعث بالدفأ أكثر؟
!لأن غطاء الطاولة الرمادي أكثر دفئًا من اللون الأسود للمعطف
ماذا؟ أقلت شيئًا غريبًا؟
!كلا, على الإطلاق
مهلًا, ما الأمر؟
...يالكِ من طفلة غريبة
...ياله من عم غريب