آل فانتوم
ALPhantom
.إنّهم يُخدَعون بهذا منذ البداية
.بالفِعل
.في نهاية المَطاف، سيفهم اليابانيّون ما يعنيه القِمار
.النّسبة هي 8 إلى 2 الآن
هلّا بدأنا الشّراء؟
.لا تقلَق
.تمّ الإعتناء بالأمر
!عندما يصل العدّ التّنازليّ إلى صفر، إستخدم مهاراتكَ في التّحرّي لإيجاد إجابة
،على الرّغم من أنّها بدأت ببعض الإنجليزيّة المَشؤومة
!مَوقِع حلقة اليوم هو في إستاد كُرة قدَم
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
الحارس الشّخصيّ لمُنتخب الجي
"!الحارس الشّخصيّ لمُنتخب الجي"
،كان أداء اليابان في كأس العالَم مُخيّباً للآمال
!!النّصف الثّاني من مُباريات مُنتخب الجي سيبدأ الآن
.لكن مُباراة اللّيلة المُهمّة ستتنبّاً بالنّصف الثّاني من مُباريات مُنتخب الجي
إيواسادا ياسواكي (40) عاماً
مُوَظّفٌ في مُنتخب الجي
.بالفِعل
.لابدّ من أنّ المُعجبين يعرفون هذا، بما أنّ التّذاكر قد بيعَت بالكامل
.مَبيعات السّلَع قد ارتفعَت لـ30% أيضاً
هل هذا ما يهمّك؟
ألَيست الـ30% كافية؟
.الأمر لا يتعلّق بالأعداد
.بعدها تُوجد مُباراة اللّيلة
...إن فاز فريق السبيريتس، بالنّظر إلى الجّدول المُتبقّي
ألا يهمّكَ هذا؟
هاه؟
.لا شيء
.على أيّة حال، لا تُخيّب آمال مُعجبينا
.نعم، سيّدي. يُمكنكَ الإعتماد عليّ
إستاد توتو
.في العادة، فقط الفريق و طاقمهم يستخدِمون هذا المَدخل
.فقط اللّاعبون و المُدرّبون يُمكنهم دُخول غُرَف التّغيير أسفل هذا الرّواق
غامبا أوساكا
،هذه الأبواب مَفتوحةٌ الآن
.لكن خلال وُجود الفِرَق في الدّاخل، تكون مُغلَقة
.بعدها، لا تُفتَح ثانيةً حتّى نهاية المُباراة
،بمَعنىً آخر، مهما كنتَ قريباً من خُصومك
.لا يُمكنكَ التّحدّث معهم
.ماذا؟ بطبيعة الحال، لا يُمكن استخدام الهواتف أيضاً
.كنتُ سأسأل عن هذا
.آي تشان، كنتِ تتحدّثين كثيراً
هل من خطب؟
.هي فقط مُتحمّسةٌ جدّاً لأنّنا في الإستاد
.أنا النّجم هُنا
.سمحتُ لكم بمُرافقتي فقط، أيّها الأطفال
هل فهمتُم؟
.أنا مُتفاجئ
.بوُجود فتاةٍ تعرف كلّ هذا عن الإستاد في مَجموعتكم، لَن تحتاجوني
.ما يُعجبكَ ستُجيده و ما إلى ذلك
ما يُعجبك، هاه؟
...بما أنّ فريق بيغ أوساكا سيلعب اللّيلة، هيغو سان
.أعتذر
هلّا تفقّدنا غُرَف التّغيير بينما يُمكننا هذا؟
ماذا؟ حقّاً؟
ألَيست القوانين صارِمة؟
.نعم، لكن لَم تدخُل الفِرَق بعد
.الآن هي فُرصتنا الوَحيدة
!لنذهب
.يُفترض أن تكونوا مُمتنّين جدّاً، أيّها الأطفال
من عليكم أن تشكروا على هذه التّجربة الثّمينة؟
أنا؟
يتبجّح المُسنّ لأنّ المُباراة بين فريقيّ طوكيو سبيريتس و غامبا أوساكا
،التي ستُلعَب هُنا في إستاد توتو اللّيلة
.قد مُنِحَ شرفَ افتتاحها
.هو مُتحرٍّ عظيمٌ بالفِعل
!هذا خياليٌّ جدّاً
!هذا مُذهل
هل هذه غُرفة التّبديل؟
.هذه غُرفة الإستراحة
.يسترخي اللّاعبون هُنا قبل المُباراة
.غُرفة التّبديل هُنا في الخلف
يُمكننا الجّلوس عليها، صحيح؟
.يُمكنكم بالتّأكيد
حقّاً؟
!أنا أيضاً
.هاي، لا تُلَوّثوها
.أشعر كما لَو أنّني لاعبٌ بعد مُباراة
.أُراهن على أنّ الجّلوس عليها يجعلكَ أفضل بلَعب كُرة القدَم
.أعلَم
.هذا مُستحيل
!لَقد وَجدتّه
!توقيع هيدي
كيف يُمكنكِ مَعرفتُه؟
.الرّقم 11 مَكتوبٌ إلى جانبه
.أوه، إذاً هكذا
.رقم 11 في فريق السبيريتس هو لأكاغي هيديو
.نعم
أيّتها الآنسة، هل أنتِ من مُعجبي هيدي؟
.نعم. سمعتُ بأنّ هيدي سيعود اليوم
.كان يأخذ وَقت استراحةٍ بسبب إصابة
.أحضرتُ له مَشروباً رياضيّاً مُميّزاً
حقّاً؟ مُميّز، هاه؟
.لا تفعلي هذا
تونوزكا يويتشي (45) عاماً
هوبيرو طوكيو سبيريتس
تقديم الهدايا من الطّعام أو المَشروبات قبل مُباراةٍ سيجعلكِ
.تحصلين على بطاقةٍ صفراء، أيّتها الآنسة
.تونوزكا سان، لا بأس
.سأشرح لها الأمر
.من الأفضل لكَ أن تفعل
.أراكَ لاحقاً
.ياله من وَغد
.أتّفق معكِ
بطاقةٌ صفراء؟
هل فعلتُ شيئاً سيّئاً؟
.أعتذر، الأمر لَيس هكذا
.أعلَم بأنّكِ أحضرتِ له مَشروباً مُميّزاً، لكن لا يُمكنه شُربه الآن
.لكن لَديه مُباراةٌ مُهمّةٌ بعد قليل
.سيجعله يشعر بشكلٍ أفضل
.نـ-نعم، أنتِ مُحقّة
.ستبكي
.هي على وَشك البُكاء
ماذا لَو اتّهِمَ بأخذ المُنشّطات؟
.سيترُك اللّعب لوَقتٍ أطوَل ممّا فعل لأجل إصابته
.لَن يتمكّن من اللّعب ثانيةً
أخذ المُنشّطات؟
...لكنّه مُجرّد عسلٍ و
.الأمر لَيس هكذا
.لَن يشكّ بكِ أحد
.هذا فقط قانونٌ قبل المُباريات، خاصّةً في الرّياضات الإحترافيّة
لَن ترغبي بأن يشكّ أحدٌ بأنّ هيدي يأخذ المُنشّطات، صحيح؟
هل تظنّني أنوي فِعل شيءٍ ما؟
لِمَ تقولين هذا؟
.أعتذر. هؤلاء الأطفال لا يفهمون الأمر
.أنتَ مُحقّ
هل ترغبون برُؤية غُرفة السّيطرة على المُنشّطات بجانب المُستوصف لاحقاً؟
.سيفحصون بعض اللّاعبين بعد مُباراة اليوم أيضاً
أيضاً؟ هل تعني بأنّهم يفعلون هذا في كلّ مرّة؟
لَيس فقط بعد المُباريات المُهمّة؟
لِمَ يشكّ الجّميع بأنّ اللّاعبين يأخذون المُنشّطات؟
.نفعل هذا لأنّنا لا نشكّ بهم
.نثِق باللّاعبين
ألَيس مُذهلاً كيف أنّ لا أحد من اللّاعبين قد استُبعِد من
مُنتخب الجي بسبب أخذ المُنشّطات؟
.نعم
.أظنّني سآخذه إلى المنزل
.كلّا، كلّا. لا يُمكنكِ إعطاؤه له الآن، لكن يُمكنكِ فِعل هذا لاحقاً
حقّاً؟
.ثِقي بي
.هذا عظيم، لَن تُزعجه مَعِدته خلال المُباراة
ماذا يعني هذا؟
ماذا وَضعتِ فيه غير العسل؟
.ذكرَت الأوجيرو
ألا يملك الإستاد شراباً رياضيّاً رسميّاً؟
ألَيس فايبر ساكي؟
.نعم
رسميّ؟
هل هُم صارمون بشأن هذا لهذا المَدى؟
.هذه العُبوات لا تُباع إلّا في الإستاد
.بما أنّ القناني مُغلَقةٌ بإحكام، لا حاجة للقلَق من مُحتواها
.تُوضع عادةً عند دعامات الهدَف
.تعرفون الكثير بالتّأكيد
هل تحتاجون أن آخذكم بجولةٍ في الأرجاء حتّى؟
.إنّها مُميّزة
!لنذهب لشراء بعضها
!سأشتري له بعضاً منها أيضاً
ظننتُنا قد نتّجه إلى غُرفة التّغيير الآن. ماذا ترغبون بأن تفعلوا؟
ماذا؟
ماذا نرغب بأن نفعل؟
ماذا يعني هذا؟
.ستصل حافلة الفريق قريباً، لذا الآن هي فُرصتنا الوَحيدة
.لَم يُخبرنا أحدٌ بهذا
لِمَ قد نحتاج لمُناقشة هذا معكم، أيّها الأطفال؟
.لَن نتمكّن من البقاء حال وُصول اللّاعبين
.سنذهب لتفقّدها
.إفعلوا ما تشاؤون
!مُستحيل-
!نُريد رُؤيتها-
!إنتظروا-
.لا يُمكنني أخذكم إلى غُرفة التّبديل بوُجود اللّاعبين
.سيُراجعون تشكيلَتهم قبل المُباراة
.تعرفون الكثير بالفِعل
.أشعر بخيبة أمَل
.أردتّ إخبار المُدرّب عن استراتيجيّتي
المُدرّب؟ ما الذي تتحدّث عنه؟
.سيفوزون بالتّأكيد
.سيُغيّر مايدونو سان قميصه الضّاغط في وَقت الإستراحة بين النّصفين
.ضعيه في الأعلى
.نعم، سيّدي. أعلَم
تعلَمين؟
ألا تعنين، "أفهم، سيّدي"؟
مياموتو ريسا (22) عاماً
هوبيرو طوكيو سبيريتس
.أعتذر
.سأضع قميص مايدونو سان الضّاغط فوق زيّه
،إن لَم تقوليها بصوتٍ عالٍ
.لَن أكون وَاثقاً إن فعلتِ هذا في الوَاقع
.أعتذر لإزعاجك، سيّدي
.لَن نلمس أيّ شيء
.دعني آخذهم في جولةٍ في الأرجاء فقط
.و تفقّدي المَشروبات ثانيةً
.نعم، سيّدي. سأذهب لتفقّد المَشروبات
.إنتبهي من وُجود أيّ قناني ضغطٍ غير مألوفة
قناني ضغط؟
.إنّه وَغدٌ حقّاً
.لا يُمكنني أن أتّفق معكِ أكثر
فهمت. هذا ما حصل؟
.لا تغضبوا مع ذلك
.إنّه الأكثر فخراً من غيره لكونه هوبيرو
بوبيرو؟ هل هذا طعامٌ لَذيذ؟
.هوبيرو. تعني مُدير مُعدّاتٍ في البُرتغاليّة
.مُدير مُعدّات
هل أنتِ مُديرة مُعدّاتٍ أيضاً؟
."تُلفَظ كحرف "ها
.أوه
.لَم يصل اللّاعبون بعد، لكن مُعدّاتهم هُنا
.أنتِ مُحقّة
.فهمت. لا يحتاج اللّاعبون لحمل أيّ شيءٍ بأنفسهم
.هذا لَيس ما يفعلونه
ماذا تعنين؟
.يعتنون بأحذية اللّاعبين الرّياضيّة، و ملابسهم، و مَشروباتهم
.يعرفون حتّى الحلوى المُفضّلة لَدى الجّميع
.يسمحون للّاعبين بالتّركيز على المُباراة دون توَتّر
.ببساطة، هذا هو عملهم
صحيح؟ صحيح؟
ألَيست مُذهلة؟
!أنتِ مُذهلة
تعرفين كلّ هذا؟
هل أخطأتِ سابقاً؟
.كلّا، كلّا
.هو من يفعل هذا
.مازلتُ أتعلّم
.سأتعرّض للمتاعب إن دعوتُ نفسي هوبيرو
.مُستحيل
.قال تونوزكا سان بأنّكِ تعرفين ما يُفضّله اللّاعبون أكثر منه الآن
.لا يُمكن أن تكون جادّاً
.إنّه يكذِب
ذلك الرّجل يَمدح أحداً؟
.لابدّ من أنّه يُخطّط لشيءٍ ما
.أنتُم قاسون، أيّها الأطفال
.سأُوَبّخهم لاحقاً
!هيدي سان! ناوكي سان
هيدي سان! كيف تشعر بشأن مُباراة اللّيلة؟
!يُمكنكَ فِعلها
!أكاغي سان
!هيدي سان
عُذراً. ألَديكَ دقيقة؟
ما أمر هذه الرّسميّات؟
.مع هذه الفتاة هديّةٌ لك
هل شُفيتَ من إصابتك؟
.أعني، بالتّأكيد فعلت
.آمَل أن يُشعركَ هذا بشكلٍ أفضل
!سأُشجّعك
.شُكراً
.لا يُمكنني أن أطلُب هديّةً أفضل
.الفوز بمُباراة اللّيلة أمرٌ مَضمونٌ الآن
.من الأفضل أن أُغادر
.شُكراً على دعمك
...نـ-نعم، بالتّأكيد
!هاي
!أيومي تشان
!لَقد فقدَت الوَعي
.لَقد سحرَها
!لا تموتي! لَم نُشاهد المُباراة بعد
.هذه لَيست مُشكلَتي
.يا إلهي. بدأتُ أتوَتّر
.لأنّني ارتديتُ هذا
.موري سان، تملك جسداً رائعاً
.يبدو رائعاً عليك
حـ-حقّاً؟
!أعطيتُ شرابي لهيدي
.صنعتُ استثناءً
.إذاً سيكون لَدى أكاغي سان مُشروباً إضافيّاً اللّيلة
.أنا مَحظوظ
.إن لَم يحتجه، سأشربه أنا
لِمَ لا تشتري مَشروباً لنفسك؟
.حان وَقت التّسديد
.عمّي، إهدأ
.كونان كن
!إندو سان
.لا يُمكنني جعلها تبتعد كثيراً
.رُبّما أتدرّب بشكلٍ خاطئ
إندو ياسوهيتو (38) عاماً
غامبا أوساكا
.من المُذهل مُحاولتكَ القيام بتلك التّسديدة حتّى
.أوه، موري سان
نعم؟ هل ناديتَني؟
.أنا من أشدّ مُعجبيك
هل يُمكنني مُصافحتك؟
.بالتّأكيد
،منذ سماعي بأنّكَ ستفتتح مُباراة اللّيلة
.ظننتُ بأنّني قد أتمكّن من لِقاءك
.أشعر بأنّني مَحظوظٌ جدّاً
.أنتَ تُحرِجني
هل رأيتُم هذا، أيّها الأطفال؟
.هكذا يتصرّف من يفهمون القيمة الحقيقيّة للأُمور
حقّاً؟
هل إندو بطيء الفهم؟
...إندو سان رائعٌ جدّاً
ماذا؟
هل يُعجبكِ هذا؟
.موري سان، يجدُر بنا الإستعداد لاحتفال الإفتتاح
هـ-هل حان الوَقت؟
.حظّاً طيّباً
.شُكراً
!حسناً
!حان وَقت خِدعة السّاحر
كيف ستفعل هذا؟
.شُكراً لانتظاركم
سيعقِد احتفال الإفتتاح اليوم
!المُتحرّي العظيم، موري كوغورو
.هذا سيّء
.سيتكوّن احتفال الإفتتاح اللّيلة من ركلَة جزاء
.حارس المَرمى ماسوناغا، لا تُسئ فهم الوَضع
!لا يُمكنني! لا يُمكنني فِعلها
.ما هذا؟ هذا لَيس مُضحكاً
...عمّي
.هذا مُحرِجٌ جدّاً
.تُعاني من الإسهال بالتّأكيد
.من السّهل مَعرفة هذا
...لا يُمكنني أن أتحرّك
!إنّه يخرُج ثانيةً
!سأذهب إلى دورة المياه
ماذا أكلتَ على الغداء؟
.كاري ران
ألَم تأكل هذا أيضاً؟
.نعم
.إذاً قد تُعاني من الإسهال أيضاً
.أنا بخير
لِمَ لا تحوي دورة المياه هذه على أبواب؟
.أه، أوه! يجدُر بي إبقاء صوتي مُنخفضاً
.هذ دورة مياه الفحص
.بالتّأكيد لا يُوجد باب
.لكن لا يُمكنني الإسترخاء
.هذه لَيست مُشكلَتي
.إن أردتّ دورة مياهٍ عاديّة، إذهب للخارج
...كلّا
.هذا المَشروب الذي كان مع المُسنّ
هل نفحصه؟
تفضّلي؟
من تظنّني؟
لماذا؟
!هدَف
!قدَم إندو اليُسرى تُسجّل الهدَف الأوّل
.نعم
.أظنّ بأنّ الأمر قد حصل وَقتها
هل يُمكنني الإعتماد عليك؟
.شُكراً
.لا تبدو سعيداً
.تمّ إيجاد هذا في سلّة مُهملاتٍ في المَطبخ
قصّ تحت الغِطاء و أزال البلاستيك
.بعدها غمَرها بالماء الحارّ
.آمَل ألّا يكون قد حرق نفسه
كيف جرى الأمر معكِ؟
،إحتوَت المياه على مَحلول عُشبة الراوند، و الصبّار
.و أوراق السينا، و البيساكوديل
.بمَعنىً آخر، مُسهّلات
مُسهّلاتٌ فقط؟
.نعم، مُسهّلاتٌ فقط
.هذا لَن يقتُله
لماذا؟
.رُبّما لا يُحبّ المُتحرّين
.نعم، صحيح
لَحظة، أين القنّينة؟
.رميتُها
حقّاً؟
هل تُحوّل هذا إلى قضيّة؟
.لكن تُوجد ضحيّة
.ذلك المُسنّ لَيس مُؤهّلاً كضحيّة
ألَيس هذا لُؤماً نوعاً ما؟
.على الإطلاق
.سيحين وَقت استراحة بين النّصفين قريباً
.سينشغل الهوبيرو استعداداً للنّصف الثّاني
هل سيقوم كوغورو النّائم بالظّهور؟
.هو وَحده في غُرفة المُهمّين
كيف حاله؟
.الدّواء الذي أعطوه له يعمل
.كلّ شيءٍ يعمل معه
.سأُخبره حال بِدء النّصف الثّاني
.بشكلٍ طبيعيٍّ جدّاً و ظريف
.سيبدأ النّصف الثّاني
.فريق السبيريتس مُتخلّفون بنُقطةٍ وَاحدة
هل سيتمكّنون من التّعادل بعودةٍ قويّة؟
.تفضّل
.عُذراً
.أعتذر لأنّني طلبتُ منكِ القُدوم إلى هُنا
.لا بأس
.إنّها مرّتي الأُولى في هذه الغُرفة
هل وَصل الآخرون بعد؟
.أنتِ الوَحيدة التي دعوتُها إلى هُنا، مياموتو ريسا سان
أنا فقط؟
.هذا قاسٍ
.لابدّ من أنّكِ رأيتِ احتفال الإفتتاح
.ضاعت 3 أيّامٍ من التّدريب
.كانت كارثة
هل مَعِدتكَ بحالٍ أفضل؟
هل مَعِدتي بحالٍ أفضل؟
،بما أنّ هذا كان غير رائعٍ على الإطلاق
.بذلتُ جهدي لجعل الأمر يبدو كألَمٍ في الظّهر
.لكنّني فهمتُ الآن
.لَقد عرفتِ
...موري سان، أنا
.ريسا سان، سمعتكِ
".أوقِفه. أرجوكَ لاحظ"
،بينما كنتِ تتفحّصين المَشروبات في غُرفة التّبديل
.أحضرتِ لي مَشروب أكاغي مُتعمّدة
ألَم يكُن بإمكانكِ تركه في خزانة أكاغي سان؟
لَو لَم أشرَبه، هل كنتِ ستُعيدينه؟
.كانت مُقامرَة
.قامرتُ بحياتي و مَصيري عليك، المُتحرّي العظيم موري كوغورو سان
.لَم أُقامر سابقاً أبداً
.و فُزت
فُزتِ؟
.نعم، فُزت
،هل تقولين بأنّه لا يجب أن تعضّي اليَد التي أطعمتكِ
حتّى لَو عرفتِ بأنّه الشّيء الخاطئ لفِعله؟
.أنتَ مُذهل
.كان هذا قبل عامَين
.كنتُ أدرس خارج البلاد لأُصبح هوبيرو
.صادقتُ هناك من كان يطمح لأن يُصبح هوبيرو أيضاً
.أصبحنا ضامنان لقُروض بعضنا
،لكن اختفى صديقكِ
.و تحمّلتِ دَينه
.يُمكنني فقط وَصف هذا بأنّه مُذهل
متى تحرّيتَ هذا الأمر؟
.إلتقينا اليوم فقط
،قد يُفاجئكِ هذا
،لكن صديقكِ و رودريغز الذي تظاهر بأنّه شخصٌ جيّد
،و من ناقشكِ بأمر قرضك
.كِلاهما جُزءٌ من نفس مُنظّمةٍ شرّيرةٍ لرِهانات كُرة القدَم
...لكن
...قال رودريغز سينساي
!موري سان
!تونوزكا سان
.أعتذر
...سمعتُ كلّ شيء. أنا
!سامِحها
...أرجوكَ لا تفعل! هذه فِعلَتي
!لا تفهمي الأمر بشكلٍ خاطئ
!لا أفعل هذا لأجلك
!لا أحتاج لهوبيرو يتسبّب بالمشاكل للفريق و اللّاعبين
.هذا لَيس عدلاً
.مُقامرة، هذا هُراء
...لَو لَم يُلاحظ موري سان
هل تعنين بأنّه خطأنا لأنّنا لَم نُلاحظ؟
ألَم يكُن يجدُر بكِ القُدوم إليّ أوّلاً، أو إيواسادا سان؟
هل ظننتِ بأنّه يُمكنكِ إخافتنا بالمشاكل التي تسبّبتِ بها؟
!موري سان
.قالَت بأنّ هيدي كان يتحرّك بشكلٍ غريبٍ خلال النّصف الأوّل
.إقترحَت استبدال فردة حِذاءه الرّياضيّ اليُمنى فقط
...لَقد... تعلّمَت الكثير
ما الذي أتحدّث عنه؟
.لا علاقة لهذا بك
...بالأساس، ما أُحاول قوله هو
!أنا مَسؤولٌ عن أيّ شيءٍ تفعله
...لذا... لذا
!أرجوكَ سامِحها
!أرجوك
...سيّدي
.إنتهى الأمر
!لَو أخذَت الأُمور بجدّيّةٍ أكبر، لأمكنها فِعل هذا مُباشرةً
...إنّها
.أُنظُر حولكَ و سترى الآخرين يغشّون في كلّ مكان
.لكن هُنا في اليابان، لَدينا نِظام إنذارٍ مُبكّرٍ شامل
ترتيب نتائج المُباريات و غيرها من الأفعال السيّئة
.لَم تحصل مرّةً منذ أن تشكّل مُنتخب الجي
.هذه هي الحقيقة النّبيلة لمُنتخب الجي الذي أحببتَه
.هدَف أكاغي في الوَقت الإضافيّ أوصل المُباراة للتّعادل 1-1
.إنّه تعادل
.كانت مُباراة اللّيلة مُتعادلة
...اللّاعبون
.يعودون
!أخبرتُك، لا أعلَم ما الذي تتحدّث عنه
!لَم أُعاني من الإسهال
!سأُغلِق الهاتف
.من قد يعترف بهذا؟ هذا مُحرِج
ألَم أُخبركِ؟
.قال موري سان بأنّه لا يعرف شيئاً عن هذا
.لا يُوجد ضحيّةٌ أو دليلٌ مَلموس
.لَن يحصل لكِ أيّ شيء
...على أيّة حال، بشأن مُنظّمة رِهانات كُرة القدَم التي ذكرتِها
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّهم ألقوا القبض عليهم جميعاً في يومٍ وَاحد
هل قام شخصٌ فُضوليٌّ ما بإشراك مُنظّمةٍ قويّةٍ في هذا العمل؟
ماذا؟
.لا أملك فِكرةً عمّا تتحدّثين عنه
.هاه. حتّى في طوكيو، تُوجد أماكن كهذه
في الحلقة القادمة
.الهواء نقيٌّ و المَشهد رائع
.ياله من مكانٍ رائعٍ لشُرب السّاكي
!تشيز
ألَيس هذا لأنّكِ اقترحتِ ذهاب ثلاثتنا إلى مكانٍ ما معاً؟
.هيّا الآن
ما هذا؟
صداقةٌ جُرِفَت في مَجرى النّهر
:في الحلقة القادمة من كونان
"!صداقةٌ جُرِفَت في مَجرى النّهر"
دُولاب ماء
!تلميح كونان القادم
!دُولاب ماء
من يدعم مُنتخب الجي؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
!هوبيرو
.يبدو بأنّكم قد تعلّمتُم شيئاً ما