!المواجهات غامضةٌ و لكن القضايا أكثر غموضاً
!أنا حقاً سعيدٌ لأنّي معك
!قضية اليوم سيارةٌ مثيرةٌ للريبة
!كن حذراً و أنت تعبر الطريق
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
قضية تعقّب فريق التحريات الصغير
!أيومي-تشان! ميتسيكو! غينتا! انطلقوا
!عُلِم، كونان-كن
!اعتمد علينا
!لنقم بهذا الأمر
!خذ هذه
!الآن
..ما الذي
!أنزلوني! أنزلوني من هنا
..المحققين الصغار
!ينتصرون
!سوف نقبل بأي قضية
!سوف نحقق بأي قضية
!سوف نحل أي قضية
..أنتم تبالغون بعض الشيء
!يمكنكم الإعتماد على المحققين الصغار
"أربعة طلاب مدرسيين يقبضون على سارق مجوهرات"
شكراً على الطعام
تباً.. لقد أكلتم طناً كاملاً يا شباب.. ألم تسمعوا بمصطلح التقنين الغذائي!؟
!اذهب و ادعوا هؤلاء الصغار إلى مطعمٍ ما، موري-كن
أنا!؟
..لقد خسرت جميع أموالي لهذا الشهر بسببهم
و لكن هذا مدهشٌ حقاً! لقد كان مطلوباً
! لأكثر من خمسين عملية سرقة مختلفة
قام كونان-كن باكتشافه! كان يبدو مثيراً للشك
! بداخل متجر المجوهرات
..كان هذا حظاً بمحض الصدفة بالمناسبة
!سوف نحصل الآن على المزيد من الزبائن
!صحيح! يجب أن نفتتح مكتباً خاصاً بنا
هناك سيارة قادمة
!اللعنة
"Shinjuku 33, NA 33-96!"
!لقد صدمها و هرب
ران! ابقي انتي هنا! سأذهب أنا
! لأحضر الشرطة و الإسعاف
!اعتني بها جيداً، ران-نيتشان
لا تقل شيئاً يا كونان
لا يمكننا ترك هذا كله على عاتق الشرطة فقط
!حسناً! تمسكوا جيداً
!لقد ذهب لليسار
!سوف نفقد أثره إن لم نسرع أكثر
!أعلم هذا
!ها هي السيارة
!اعتقدت أننا خسرنا أثرها! يا للحظ
لقد توقفت مجدداً
يبدو أن محركها تعطل
!حظنا جيدٌ اليوم
..إنها تتوقف عند كل منعطف
!مثل و كأنما يقوم بانتظارنا
لقد تحرك مجدداً
!ما الذي تفعله يا كونان!؟ أسرع أكثر
لا أرى السيارة
هل فقدنا أثرها بالفعل؟
!ابحثوا عنها في الجوار
!حاضر-
هل هي موجودةٌ في الداخل؟
كلا، لا مكان هنا للدخول منه
"مصانع إيشيكورا"
و أيضاً، يبدو أن هذا المصنع مغلقٌ اليوم
لنتفقد المكان في الخلف
!يا له من طريقٍ سيء
!إنه غير مبلّط
!هنالك سلّمٌ من هنا، مما يعني
لا أرى شيئاً
!هنالك متجر سجائر، لنذهب و نسأله
هل مرّت سيارةٌ حمراء من هذا الطريق يا جدتي!؟
..لست متأكدةً، لقد مرّت سيارتان من هنا و لكن
كان فيها بابان فقط
كانت سيارةً رياضية
لا أعلم أي شيءٍ حول السيارات
مرحباً؟
إنه انت! كيف حالك؟
لقد مضى على وجودنا هنا ثلاثة دقائق
سيكون ذلك الشخص قد ابتعد كثيراً الآن
اللعنة
!انظروا هناك
!سيارةٌ حمراء! هذه هي
!توقف محركها مجدداً! نحن محظوظون
!كلا! انها مختلفةٌ عن السابق! لم تكن هناك باكراً
هل عاد إلى هنا؟ و لكن لِمَ!؟
!لقد أمسكنا به هذه المرة
!ليس هنالك مفر
!حسناً! لقد أوشكنا على الوصول! بقي المزيد فقط
"قسم شرطة بيكا المحلية"
..هل هذا
..قسم الشرطة
أيها الشرطي، أرجوك اعتقلني، لقد صدمت فتاةً ما و هربت
هل يقوم بتسليم نفسه!؟
مشفى بيكا المركزي
لقد حاول الفرار بعيداً بعد أن قام بالإصطدام بك
و لكنه قرر أن يسلم نفسه بعد أن شعر بالذنب
تباً! هذه محبطٌ حقاً
أردت أن يبذلوا المحققين الصغار المزيد من الجهد بهذا
ما الخطب  كونان-كن؟
..لا شيء
إذاً، كيف حالها أيومي؟
لحسن الحظ لقد أُصيبت ببعض الكدمات فقط
لقد قال الأطباء بأنه لا حاجة لها بأن تبقى في المشفى
!إذاً يمكنك العودة للمنزل اليوم
!هذه أخبارٌ جيدة
كلا ليست كذلك. لقد فقدت شارة المحققين الصغار التي أعطاني إياها كونان-كن
هل سقطت منك عندما تعرضتي للإصطدام؟
قال رجال الشرطة بأنهم لم يجدوها
لا تقلقي! يمكنني أن أجعل البروفسور بأن يصنع لكِ واحدةً اخرى
!حقاً!؟ أنا سعيدةٌ جداً
!لهذا السبب احبك كونان-كن
..هذا ليس عدلاً يا كونان
!تشتري حبها بالماديات.. أيها الجبان
..يا إلهي
أيها الصغار! تعالوا معي إلى المصنع الذي في الشارع الرابع
!المفتش ينتظرنا هناك
المصنع في الشارع الرابع؟
لقد مررنا من المكان صباحاً
هل حصل شيئاً ما هناك؟
لقد مات أحدٌ ما هناك، يبدو أنها جريمة قتل
!اسمعوا! انتم الصغار ستبقون هنا
أيها المفتش
لقد أتيت!؟
لندخل صلب الموضوع، هذه هي المعلومات التي لدينا
رئيس مصانع إيشيكورا
(٥٠) هيساشي إيشيكورا
الضحية كان رئيس هذا المصنع
السيد هيساشي إيشيكورا، عمره خمسون عاماً
كانت هذه عملية سرقة
نعم، نحن نحقق بالأمر على أنه عملية سرقة
المصنع مغلقٌ لليوم
و لكن السيد إيشيكورا كان هنا لوحده على الأرجح و يقوم بتفقد المنتجات
هناك علامات شريط لاصق على فمه و ساعده
مما يعني أنه تعرض للإختناق
..و لكن ما ضرورة إزالة الشريط؟ القاتل
!توقف عن العبث في مسرح الجريمة
!أنا آسف
الباب الخلفي للمصنع يقابل متجر السجائر الخاص بتلك العجوز
يجب أن ننتظر نتائج تحليل الجثة من أجل التفاصيل
و لكنه مات تقريباً منذ ساعة
!هذا نفس الوقت الذي مررنا به من هنا
لا شك بهذا
كما توقعت
هل رأيتم أي أحدٍ مثيرٍ للشك إذاً!؟
..كلا، ليس حقاً
كان تركيزنا منصبّاً على الرجل الذي اصطدمنا بسيارته
!!هذا هو
انظر انظر! الرجل الذي في الخلف، إلى جانب المنتصف
!إنه هو من قام بالإصطدام مع أيومي-تشان
ماذا الآن!؟
هل أنتم متأكدون!؟
!نحن متأكدون من هذا
!أراهن على انه هو من ارتكب هذه الجريمة أيضاً
!نعم صحيح! إنها مصادفةٌ فقط
هذا واضح
من قد يقوم بارتكاب جريمة سرقة بينما هو هاربٌ و يتعرض للملاحقة؟
مركز شرطة بيكا
(٣٥) كينيتشي شيشيدو
موظف سابق في شركة إيشيكورا
هؤلاء الأطفال كانوا يطاردونني
و سيارتي توقفت فجأةً عند منعطف الشركة بقليل
و أنا لم أقم أبداً بإيقاف السيارة وراء المصنع
و لم أقم بقتل أحدٍ أيضاً
..كانت مجرد صدفة
لقد كان يعمل هنا في هذا المصنع
و تعرض للطرد منه بسبب سوء تصرفاته
..هل يعقل أنه... أيها المفتش
بالفعل كان هو الفاعل
!لا يمكنه القيام بهذا، غينتا-كن
لماذا؟
لقد كنا نقف أمام المصنع حين حدث الأمر
!ولكن أيها المفتش
كان باستطاعته الدخول من الباب الخلفي حين كان خارج مرمى نظر الصغار
نعم و لكننا تكلمنا مع السيدة صاحبة متجر السجائر وراء المصنع
لم تقف أي سيارةٌ هنا
لا وراء المصنع و لا في الشارع
موقع السيارة
مصنع إيشيكورا
متجر السجائر
كونان و أصدقائه
موقع السيارة
مصنع إيشيكورا
متجر السجائر
كونان و أصدقائه
يقع متجرها تماماً وراء مدخل المصنع الخلفي
و يمكن الوثوق بشهادتها
موقع السيارة
مصنع إيشيكورا
متجر السجائر
كونان و أصدقائه
مما يعني أنها كانت فعلاً مجرد صدفة
!كلا! هنالك احتمالٌ آخر لهذه الحادثتين
شيءٌ أكبر مما يمكننا تخيله
هل هنالك شيءٌ ما آخر، كونان؟
هيا بنا، لنذهب و نزور أيومي-تشان
اذهبوا لوحدكم من دوني
!كلا! المحققون الصغار يجب أن يعملوا دائماً كفريق
و لكن أولاً أحتاج بعض العصير لأنني أشعر بالعطش
!يوجد محل عصائرٍ هناك
!بجانب متجر السجائر
..ماذا، واتارو فعلها؟ لكن كان حقاً طفلاً مواظباً أيضاً
!انتظر لحظة
المعذرة يا جدة
هل تلقيتي إتصالاً خاطئاً عندما حصلت الحادثة؟
بما انك ذكرت هذا الآن.. لقد أتاني إتصالين خاطئين
..كما توقعت! حسبما أذكر، يوجد في ذلك الطريق
!شكراً يا جدة! الوداع
ما الذي يحدث يا كونان؟
!غينتا! ارفعني على كَتِفيك
يرفعك؟
هل هنالك شيءٌ ما؟
!عرفت هذا
!تماماً كما توقعت
ما هذا!؟
!صحيح! إنها هناك
ماذا قلت!؟ الفتى كينيتشي شيشيدو الذي سلّم نفسه؟
!حسناً! لقد فهمت، موري-كن
حسناً! و الآن دور عمي
موري-كن؟ معك ميغوري
هل يمكنك المجيء بسرعة إلى المصنع الذي في الشارع الرابع؟
..تحياتي يا سادة
أين أنت أيها المفتش؟
!لقد كنا بانتظارك
أنتم! ما الذي تفعلونه هنا يا شباب!؟
!المفتش ميغوري سيكون هنا في لحظات
!انتظر هنا حتى يصل من فضلك
!يمكن الاستفادة منكم أحياناً
..أرجوا أن لا تمانعون إن شربت
...أتمنى لو انني استطعت أخذ رشفةٍ فقط أولاً
كما قال كونان
!يتحول إلى موري النائم بمجرد أن يدخل مسرح الجريمة
!لم ينتبه حتى بأننا ملأنا علبةً فارغة بالماء
كونان، أين ذهبت!؟
ماذا سنفعل الآن؟
أخبرني كونان بكل شيء
سأستلم زمام الأمور من هنا
!لا تكن جاداً أيها العجوز
لا تقلقوا، لدي دورٌ لكم بعد قليل لتصبحوا في الواجهة أيضاً
!رائع
!لقد فهمنا-
لقد قمت بإحضاره، موري-كن
لماذا هذا الشيء؟
يمكنه السيد شيشيدو أن يجيبك على هذا
كيف ذلك؟
لقد قمت اليوم بالإصطدام بطفلةٍ صغيرة و لذت بالفرار
ثم استمريت بالقيادة بينما كان هؤلاء الأطفال يطاردوك
..و مررت من هنا
بجانب هذا المصنع الذي يملكه السيد إيشيكورا
و الذي تعرفه أنت و تبغضه
مجدداً، ما الذي تتكلم عنه؟
إذاً تريدني أن أقول هذا بوضوح في النهاية صحيح؟
!قاتل السيد إيشيكورا كان أنت
!سيد شيشيدو
هدّئ من روعك! ما الذي تقوله!؟
!لقد تمت تبرأته من الجريمة في النهاية
صحيح
كان منطقياً بأنه لا يستطيع ارتكابها و هو بحالة الهروب
لذلك تمت إزالة جميع الشبهات من حوله
!صحيح! هنالك أيضاً من يمكنه الشهادة لصالحي
!الصغار الذين كانوا يطاردونني
و لك ماذا إن كان هذا كله مخططاً له؟
ماذا إن كنت قد قمت باستهداف المحققين الصغار عمداً؟
لتستعملهم كشهود لصالحك؟
ماذا!؟ ما الذي تعنيه!؟
باختصار، ماذا إن كانت حادثة استهداف أيومي-كن
مقصودةً لأجل التمويه على جريمة القتل؟
هل أنت جاد! أيمكن فعل هذا؟
بالنسبة لأقوال كونان، السيارة كانت تقف بشكلٍ غير طبيعي عند كل منعطف
لذلك لم تغب عن نظرهم أبداً
إن كان يقوم بهذا كي يستطيعوا اللحاق به، فهذا يفسر كل شيء
!لقد كانت سيارتي بحالةٍ سيئة حقاً
إنه محق، موري-كن
عادم دخان السيارة كان مهترئاً و المحرك كان بحالة سيئة
حتى الصغار يمكنهم أن يسببوا ذلك أيها المفتش
حسناً، إذاً حتى لو كانت المسألة كهذا، لدي عذر، عذرٌ قوي
نعم، إلى جانب أن الصغار قد فقدوك لمدة ثلاثة دقائق
لا يمكنك القيام بأي شيء في ثلاثة دقائق
كلا، إنها أكثر من كافية للدخول إلى هنا
!هذا سخيف
كانت صاحبة محل السجائر قد رأت أن
!سيارتي مركونةٌ أمام الباب الخلفي
..أنت تعلم الكثير عن المكان
لقد كنت أعمل هنا، من الطبيعي أن أتذكر هذه الأمور
إذاً يجب أن تكون من الطبيعي تعلم رقم هاتف ذلك المتجر أيضاً
لا أعلم ما الذي تلمّح له
أنت لم تستطع أن تركن السيارة أمام الباب الخلفي، لقد قمت بالمشي
إذاً ماذا عن السيارة؟ كيف اختفت؟
!حاضر
أين كنت!؟
لا تهتموا بالأمر
خذ المتفش ليرى ذلك المخرن الذي رفعتني لأنظر بداخله
إلى ذلك المخزن؟
!هذه السيارة
!إنها تبدو تماماً كالتي كنا نطاردها
و أرقام اللوحة متطابقة تماماً أيضاً
لماذا يوجد هنا سيارةٌ مشابهة تماماً لسيارتك!؟
!لا أعلم
على الأرجح أنه قام بتعديلٍ على سيارة مسروقة
لقد كنت تعمل في مصنعٍ للحديد و الدهان يا سيد شيشيدو
سيكون هذا سهلاً بالنسبة لك
أولاً، قمت بجعل السيد إيشيكورا يفقد الوعي عبر حبوبٍ منومة أو شيءٌ كذلك
ثم ربطته بالأشرطة اللاصقة و تركته مكانه
ثم ركبت بالسيارة المعدلة و قمت بعملية الإصطدام
و قمت بتوقيف السيارة مراراً و تكراراً لتسهّل مطاردة الصغار لك
و جعلهم يصلون في النهاية إلى المصنع
المصنع
المكتب
متجر السجائر
حيث قمت بإخفاء السيارة في ذلك المخزن
بعد هذا قمت بالإتصال بصاحبة متجر السجائر بواسطة هاتفك
و قمت بالعبور بينما كان ظهرها متجهاً للشارع
و دخلت إلى المكتب عبر الباب الخلفي
و قمت بقتل السيد إيشيكورا بسرعة، و أزلت الشريط اللاصق
و جعلتها تبدو و كأنها عملية سرقة
لقد قمت على الأغلب بتخريب الخزنة مسبقاً
و عندما خرجت من المكتب، قمت بالإتصال بتلك العجوز مجدداً
و أسرعت بالذهاب إلى السيارة الأخرى المخبأة و أخرجتها
و قمت بانتظار الصغار عند المنعطف
و بالطبع، كانت هذه هي سيارتك الأصلية مع لوحة الأرقام الأصلية عليها
و التي قمت بالتظاهر بأنها بحالةٍ سيئةٍ سلفاً
!حقاً
!يا للصدمة
لقد سمعت ما يكفي! سيارتي كانت
!محجوزةً بعد أن قمت بحادثة الإصطدام
ما الدليل الذي لديك لتثبت عكس ذلك؟
أيها الشرطي تاكاغي، هل كان هنالك أي وحل على السيارة التي أُخذت للصيانة؟
وحل؟
كلا، كانت نظيفةً و كأنها جديدة
هنالك بركة وحل بجانب المصنع
إن قامت سيارةٌ ما بالعبور من هناك، سيتطاير الوحل عليها
أنت! هل هنالك أي وحلٍ على تلك السيارة!؟
!نعم هناك! في أسفلها
!ما المشكلة في ذلك؟ الوحل أصابها حين كنت أقودها
أيها المحقق! إن كنت تدّعي أن هذه هي السيارة
!التي قمت بالإصطدام بها، إذاً أثبت هذا لنا
جيد جداً
!ميتسيكو، اتصل بأيومي-تشان بواسطة شارتك
!بواسطة شارتي؟ و لكنها أضاعت شارتها
!اتصل بها فحسب
حسناً
مرحباً؟ أيومي-تشان؟ هل تسمعينني؟
أجيبيني إن كنتي كذلك، هذا أنا ميتسيكو
كيف تشعرين الآن؟
سوف نأتي لنزورك لاحقاً
!أيها المفتش! لقد وجدت هذه الشارة على السيارة
ماذا!؟
!..هذه
!إنها شارة أيومي
لقد سقطت من جيبها و علقت على السيارة حين
اصطدمت بها
لقد كنت تريد استعمالنا كعذرٍ لك
!و لكنه يبدو أننا فعلنا العكس و أثبتنا إدانتك
!كلا! لا يمكن أن يحصل هذا
!خذي، أيومي-تشان، وجدت شارتك
شكراً لك، كونان-كن
!هذا ليس عدلاً
كونان! أين قامت بتقبيلك!؟
!دعني أقوم بتقبيلك في المكان نفسه
الحلقة القادمة
هل تقصد مجسم التشريح؟
كان يركض بسرعة كبيرة عبر الممرات منذ بضعة أيام مساءً
انظروا، تلك البقعة البيضاء على النافذة
إنه دليلٌ على أن أحداً ما كان يلامس النافذة و ينظر للخارج
دماء...؟
السبع الغوامض في مدرسة تيتان الإبتدائية
تلميح كونان القادم
مقتنيات المدرسة
!الحلقة القادمة ستكون ليلاً في المدرسة
ما الذي يعلموكم إياه هناك؟
..لا علاقة للتدريس بهذا