! [معذرةً يا [ساتو
ما الأمر المهم الذي أردتِ إعلامي به ؟
! اصعد إلى السيارة أولًا
حـ .. حاضر
.. مهلًا لحظة
.. أنا واثق بأني مررتُ بهذا الموقف قبلًا
.. عند فتحي لباب السيارة
! لقد خدعتُك .. لقد خدعتُك
في ذلك الوقت، لقد استمتعت [ساتو] بذلك كثيرًا
.. حسنُ، سأقع فيها هذه المرة أيضًا لأسعدها
! هلّا توقفتِ عن هذا المزاح
ماذا ؟
ما خطبكَ ؟
.. لا شيء، حسبتكِ أعددتِ مقلبًا آخر
!ألَم أقل لكَ إنه أمر مهم ؟
ولكنكِ قلتِ هذا في المرة السابقة أيضًا
.. أخبرني
.. أجل
!ألا تستطيع معرفة ذلك بمجرد النظر إلى تعابير وجهي ؟
بـ .. بالنظر إلى وجهكِ، أستطيع أن أكتشف أنكِ تبدين جميلة كعادتكِ
!ما هذا الهراء ؟
ما الذي يفترض بي قوله إذن ؟
لا شيء
لا شيء ؟
.. أ .. أتعنين أنكِ
! على رسلكَ فأنا محرجة، لا تخبر أحدًا
! حسنٌ، هذا مؤكد
ما الذي ينبغي علي فعله الآن، هذه أمور تتطلب مسؤولية، صحيح ؟
! سـ .. سأتكفل بحمل كامل المسؤولية
[تاكاغي]
.. لحظة .. عند زواج شرطيين يعملان في نفس المقر، وفي نفس القسم أيضًا
فالأغلب أن يُنقل أحدهما إلى مقر آخر؛ لكيلا تؤثر علاقتهما على العمل
.. ساتو] هي نجمة القسم الأولى، فإن اختيرت للانتقال]
فإن ذلك لن يسرّ كبار رجال الشرطة، ولا أظنهم سيسامحوني
.. ولكن إن انتقلتُ أنا لمكان آخر، لا بل ربما عليّ الاستقالة من العمل
أجل، عُلم ويُنفذ
نحن قادمان
(لقد وصلنا بلاغ عن مشبوه كنا نلاحقه شوهد في حي (بيكا
سنتّجه إلى هناك فورًا
! حـ .. حاضر
مـ .. ميواكو] سترزق بطفل ؟]
! علينا أن نباركَ لها
! تتثاءبون في آن واحد ؟! ما عدتم تفرقون عن [هايبرا] الآن
أعتذر عن كوني متثائبة طوال الوقت
.. ولكن
لعبة "صياد العمالقة" كانت رائعة حقًّا
لم نستطع التوقّف عن لعبها
ما هذا ؟ أتهدرون عطلتكم الصيفية في ألعاب الفيديو ؟
! لقد ساعدني والدي ووصلتُ إلى مرحلة أعلى
حقًّا ؟
! لطالما يلتهمني العملاق الأزرق
أي نوع من الألعاب تلك ؟
إنّها لعبة تقمّص أدوار، عليكَ أن تحمي قلعتكَ من العمالقة
هكذا إذن
المفترض أن دليل اللعبة قد صدر في الأسواق اليوم
! هذا صحيح
ما رأيكم بالبحث عنه في ذلك المتجر ؟
! هيّا بنا
ألم نتفق على لعب كرة القدم في المنتزه ؟
ما باليد حيلة
! يا إلهي
أوقع حادث هناك ؟
تلك الباقة، أليست تلك أزهار الـ (فيسوستاجا) ؟
.. وتعني في لغة الزهور
ما الذي تفعله يا [إيدوغاوا] ؟
أنا ذاهبة
أ .. أنا آتٍ
فاجأني ذلك حقًّا، لا يشبه الشخص المطلوب إطلاقًا
معكَ حق
لقد تأخرنا قليلًا، ولكن ما رأيكَ بتناول الغداء ؟
حسنٌ
ما رأيكِ بتناول طعام حامض إذن ؟
ماذا ؟ ولمَ ؟
! هذا رائع
! "مذكور هنا "سيف الحاكم العظيم
! إنه رائع
تُقدر قوته الهجومية بأكثر من 10 آلاف
كما يقال إنه السيف الوحيد الذي يهابه جميع العمالقة
ولكن الصورة بالأسود والأبيض؛ وبهذا لا نستطيع معرفة لونه الحقيقي
يقال إنه عليك هزيمة العملاق الأحمر في المرحلة الثامنة كي تحظى به
الوصول للمرحلة الثامنة يتطلب وقتًا طويلًا
لقد فزتُ بذلك السيف
مقبضه ذهبي، وعلى السيف نحتٌ أحمر
ولكن ما زال عليّ جمع الكثير من الأغراض حتى أطوّره
!هذا مذهل ! لا بد أنك وصلت المرحلة الثامنة عشرة إذن ؟
أجل
ألست أحد طلاب الصف المجاور لصفنا ؟
أرجو أنكَ لا تكذب علينا لتلفت انتباهنا فحسب
لست بكاذب، صحيح يا أخي [توشيناري] ؟
صحيح
نوريا] بذل جهده]
ماذا ؟
أليس هذا الرجل الذي رأيتُه قبل قليل ؟
إن كنتَ تملك "سيف الحاكم العظيم"، فأود رؤيته
! أنا أيضًا
! وأنا أيضًا
ما رأيكم بزيارتي عند منزل أخي [توشيناري] إذن ؟
هل توافق يا أخي [توشيناري] ؟
.. إذن هلّا انتظرتموني في السيارة ريثما أدفع الحساب
ألف وثلاث مئة وخمسون ينّ من فضلكَ
سأدفع من خلال بطاقة الائتمان
حسنٌ، ما نوع الدفع ؟
الدفع لمرة واحدة
حسنُ إذن
سيارة من الطراز الفاخر وبطاقة ائتمان
أظنّه ثري
تبدو هذه البناية في حال مزرية
ما الذي تتفوه به يا [غينتا] ؟
قد تبدو في حال مزرية، ولكنها مريحة في الداخل
سأركن السيارة ريثما تدخلون
حسنٌ
! إنه "سيف الحاكم العظيم" حقًّا
! ومقبضه لامع أيضًا
! هذا رائع حقًّا
! مذهل
.. يا للعجب
كيس القمامة هذا مليء بعلب الحلوى
وعلب الـ (رامن) سريعة التحضير وجميع الأطعمة السريعة
بالإمكان معرفة نظامه الغذائي من النظرة الأولى
.. [هايبرا]
ما الأمر ؟
هل شممتِ رائحة غريبة ؟
لا أظن
لا توجد جعة هنا
ليس هنا، بل أثناء دخولنا
لا أدري، لم ألحظ شيئًا
هكذا إذن
توقف، تتصرف وكأن المنزل منزلكَ
.. [يا [نوريا
هل انتقل أخوكَ إلى هنا حديثًا ؟
كلاّ
لقد انتقل إلى هنا منذ شهر تقريبًا
كنا نعيش في شقة كبيرة حتى بداية العطلة الصيفية
بالمناسبة، [توشيناري] ليس أخي فعلًا
إنما ابن خالتي
سافر والدي في رحلة عمل دولية ولحقته أمي
لتطمئن عليه وستبقى معه لأسبوع وطلبت مني المبيت هنا
[تحت عناية أخي [توشيناري
ستعيش هنا لأسبوع ؟
أجل، لقد أصرّت أمي على هذا
توفت شقيقة [توشيناري] في حادث مؤسف قبل
.. نصف سنة، فأصيب بالاكتئاب منذ ذلك الحين
ولهذا طلبت أمي أن أمكث معه لمواساته
إذن فتلك الأزهار التي وضعها هناك كانت من أجل شقيقته
تذكرت، إنه يحتفظ بصور لها هنا
كانت لطيفة جدًّا، وهذه الصورة عندما ذهبنا للتخييم
هل كانت كل هذه الصور موجودة من قبل ؟
اسمح لي بمشاهدتها
حـ .. حسنٌ
أمر غريب، إنها لا تنظر باتجاه الكاميرا في أي من هذه الصور
وما هذا ؟ يوجد ثقب أعلى كل صورة
! [هـ .. هذا صوت أخي [توشيناري
.. الصوت قريب، أيعقل
! في الشقة المجاورة
كما توقعت، هذه هي الرائحة
[كـ .. كونان]
ما الذي حدث ؟
لا تقتربوا
هايبارا] اتصلي بالشرطة، لدينا جثّة هنا]
حـ .. حاضر
ما هذا ؟
هذه الصور المعلّقة على اللوح، لا تتوافق مع العلامة الشمسية
وكلها مختلفة
لمَ ذلك ؟
إنها لا تنظر باتجاه الكاميرا في أي من هذه الصور
يوجد ثقب أعلى كل صورة
.. أيعقل
.. الفاعل هو
.. أيمكن
لم أتوقع أن تصل علاقتهما إلى هذا الحد
تأكدتُ من ذلك الآن
[ولكني أشعر بالأسى على [تاكاغي
لماذا ؟
لأن زملاءه الضباط لن يسمحوا له بالفرار بفعلته
معكِ حق
فلدى [ساتو] الكثير من المعجبين
إنه في خطر محدق
هذا صحيح
وقد دخل في خطر كبير
.. [في الواقع يا [يومي
لم يتطابق إيحاؤكِ مع كلامكِ
اسم الضحية [ياسوتومي هيرو]، يبلغ من العمر 31 عامًا، عاطل عن العمل
وفقًا لتقرير الطب الشرعي، فإن وقت الوفاة
حدثت الليلة الماضية ما بين السابعة والتاسعة مساءً
يبدو أنه طُعن في بطنه
أول مَن اكتشف جثّته كان جاره [شيغا توشيناري]، صحيح ؟
.. نعم
بعد أن ركنت سيارتي، دخلتُ المبنى قاصدًا
شقتي إلا أني شممتُ رائحة غريبة تفوح من هنا
لم يكن باب شقته مقفلًا؛ ففتحتها ورأيته كما ترونه الآن
كنتُ مصدومًا، ولكن أحد أصدقاء [نوريا] قد ولج إلى المكان بمفرده
أتقصد [كونان] ؟
.. إذن، الطفلة التي اتصلت بنا هي
أنا
لقد قدمنا اليوم للعب مع [نوريا] في شقة ابنة خالته
[ومع ذلك، فإن قابض الأرواح الذي يسير معك لا يجاري تابع السيد [موري
دائمًا ما يكون حاضرًا قبل حدوث الجريمة
و .. ولكن حضرة الضابطة [ساتو]، أتيتما أسرع من العادة
أجل، وردنا اليوم بلاغ من قِبل صاحب متجر الأزهار
الذي يقع على مقربة من هنا عن متهم نبحث عنه
ولكنه كان محض اشتباه في النهاية
ما يحاول قوله هو أن الحظ ساعدنا لأننا كنا نحقق بالقرب من هنا
في الواقع، كنّا لنغادر المكان فورًا لو لم يستمر [تاكاغي] بمهامسة البائع
لقد تأخرنا بسبب تناول الغداء
أكنتَ تتحدث معه حول الأزهار؟
أتنوي تقديمها لشخص ما ؟
ولكن إن كنتَ تنوي تقديمها للضابطة [ساتو]، فلا تحتاج لأن تهمس له إذن
إنه مرتبط بعلاقة أخرى
أتظنين هذا أيضًا ؟
! ذ .. ذلك ليس صحيحًا
.. ولكن المهم الآن
.. بما أن وقت وقوع الجريمة كان ما بين السابعة والتاسعة مساءً
فلمَ لا نسأل [نوريا] و [توشيناري] عمّا حدث هنا ؟
فهما يقطنان بجواره، ولا بد أنهما قد سمعا شيئًا غريبًا
كنا نشاهد التلفاز في تلك الأثناء
(كانوا يعرضون فيلمًا عن (كامين يايبا
! لقد شاهدتُه أيضًا
! وأنا أيضًا، لقد كان مشوقًا جدًّا
كانوا يعرضونه بمناسبة خاصة من الساعة السابعة وحتى التاسعة
ألم تسمعا أي صوت مريب في ذلك الوقت ؟
بلى، لقد طرق هذا الجار الباب وهو يصرخ
قائلًا "اخفضا الصوت" أثناء مشاهدتنا الفيلم
متى كان ذلك بالتحديد ؟
قرابة السابعة والنصف على ما أظن
لقد اعتذرتُ منه من خلف الباب وقمتُ بخفض الصوت
وقد كان السيد [ياسوتومي] حيًّا في ذلك الوقت إذن
ألم تسمعا شيئًا بعد ذلك ؟
لا أعلم
ففيلم (كامين يايبا) فيلم حركي؛ لذا هو مليء بأصوات الصرخات والانفجارات
ما كنا لنسمع شيئًا بوجود كل تلك الأصوات
كما أننا كنا نبعد غرفتين عن مطبخه
أذكر أني رأيتُه عند المتجر مساءً
متى كان ذلك ؟
لستُ واثقًا، ولكنه كان موعد العشاء
كنتُ قلقًا بخصوص تاريخ انتهاء الصلاحية؛ ولهذا سألتُ [نوريا] عنه
تسأل طفلًا عن التاريخ ؟
أجل، كنتُ أحمل سلة التسوّق
اشترينا صحيفةً مسبقًا؛ فقرأتُ التاريخ الذي طُبع عليها
(وقلتُ له إننا في الثالث عشر من شهر (أغسطس
(أي اليوم الذي عرضوا فيه فيلم (يايبا
هذا تاريخ البارحة
أكان السيد [ياسوتومي] برفقة شخص ما ؟
لا، لقد كان وحيدًا
أخبرني يا [نوريا]، ألَم يذهب [توشيناري] إلى الحمام أثناء مشاهدتكما الفيلم ؟
كلا، كنتُ أجلس بجانبه طوال عرض الفيلم
وهل ذهب إلى هناك بعد انتهاء عرض الفيلم ؟ أي الساعة التاسعة
أنا من ذهب لقضاء الحاجة، ثم تابعنا اللعب بألعاب الفيديو
تابعتما ؟ أكنتما تلعبان قبل ذلك ؟
نعم، منذ عودتنا من المتجر وحتى بداية الفيلم
وبعدها نظر أخي [توشيناري] إلى ساعة يده ثم قال
"يا للهول إنها الساعة السابعة، لنقم بالحفظ قبل بدء الفيلم"
بعد أن حفظنا اللعبة وشغلنا التلفاز، بدأ الفيلم مباشرةً
أهذا يعني أن [توشيناري] بقي في الغرفة أثناء ذهابك للحمام ؟
نعم، وسألني عن الحلوى التي أود تناولها من خلف باب الحمام
وتابعتما ألعاب الفيديو بعد ذلك ؟
نعم، وعندما تأخر الوقت، ذهبنا للنوم ثم استيقظنا في الصباح
ذهب أخي لشراء الطعام وأنا بقيت ألعب حتى الظهيرة
.. شعرتُ بالنعاس بعد الغداء؛ فأخذت قيلولة
عدتُ للعب بعد أن استيقظت وشعرت بالجوع مجددًا؛ لذا ذهبنا إلى المتجر مجددًا
وعندها التقيتُ بكم
أكنتَ تلعب طوال الوقت ؟
! لا عجب أنكَ وصلت لمراحل متقدمة إذن
أغبطك على هذا
لمَ جعتَ بعد الغداء ؟
كان الغداء مجرد حلوى، فلم أكتفِ بها
كنت تأكل الحلوى وتلعب ألعاب الفيديو طوال الوقت ؟
! هذا رائع
هذا أشبه بحياة الرفاهية
إياكم والسير على خطاه
أتعني أنّكَ كنتَ برفقة [توشيناري] طوال هذا اليوم أيضًا ؟
بعد تناولنا الإفطار، قال لي إنه ذاهب لمكان ما وطلب مني اللعب بهدوء
طلب مني ارتداء سماعات الرأس لكيلا نزعج الجار مجددًا
متى ذلك ؟
لستُ واثقًا، كانت الساعة السادسة عندما عدنا من المتجر
وتناولنا طعامنا عندها؛ لذا أظنها كانت السابعة آنذاك
الساعة التي وراء البائع كانت تشير إلى ما بعد السادسة بقليل
ما الأمر ؟ أتشكُ في أمر هذا الرجل ؟
أستميحكما عذرًا، هل لي أن أعود إلى غرفتي الآن ؟
لا أرغب ببقاء الأولاد بقرب هذه الجثة
معكَ حق
نريد تفتيش محتويات كيس النفايات خاصتكَ، أتمانع بهذا ؟
لا، لا مانع عندي
أظنني رأيتكُ من الخلف قبلًا
ألم تكن عند متجر الأزهار اليوم ؟
هـ .. هذا صحيح، لقد اشتريتُ أزهارًا
.. علمتُ بهذا
.. فعندما سألتُ البائع عن أي أزهار تُحقق الأمنيات
"رفع يده مشيرًا نحوكَ وقال "ما رأيكَ بالأزهار التي اشتراها ذاك الزبون ؟
رأيتُكَ من الخلف حينها
أهذا يعني أنكَ تلقيتَ أخبارًا سارة حضرة الضابط [تاكاغي] ؟
هل ربحتَ شيئًا في المثلجات ؟
هيا، هيا أخبرنا
.. في الواقع
.. هلّا ساعدتني
ولم أساعدك ؟
ألم تقولي إن الأمر يتطلب مسؤولية ؟
فهمت .. بخصوص ذلك
قلتَ إنك ستتحمل المسؤولية كاملةً أيضًا
وهذا بديهي، فأنتَ السبب
توقعتُ ذلك
أخبرني، لقد اشتريتَ باقة أزهار أيضًا، صحيح ؟
نعم
أخبرني إذن، هل تحققت أمنيتكَ ؟
! نـ .. نعم
[حسنٌ، لنذهب إلى غرفتكَ يا سيد [شيغا
حـ .. حسنٌ
[حضرة الضابط [تاكاغي
ما الأمر يا [كونان] ؟
أريد منكَ أن تتحرى أمرًا
شاهدتُ [توشيناري] وهو يضع باقة زهور أمام
متجر الزهور اليوم؛ لذا أتساءل عن وقوع حادث هناك
فهمت
[هيا، كفاك إضاعةً للوقت يا [تاكاغي
حـ .. حسنٌ
أسرع
ما بالكِ اليوم يا [ساتو] ؟ ارحميني قليلًا
.. لا بد أنّ قاتل السيّد [ياسوتومي] هو
السيد [توشيناري شيغا] بلا أدنى شك
.. ولا بد أنّ السلاح الذي استخدمه لتنفيذ الجريمة هو
ولكن المشكلة في حجة غيابه
في الثالث عشر من (أغسطس)، ما بين الساعة
السابعة والتاسعة مساءً، أي وقت وقوع الجريمة
كان برفقة [نوريا] طوال ذلك الوقت
! سحقًا
!كيف قتل السيد [ياسوتومي] ؟
.. إذن
[يا [تاكاغي
أتحمل أخبارًا سارة ؟
عذرًا ؟