آل فانتوم
ALPhantom
.حاصرَت الشّرطة لِصّ الجّواهر تاكاتوري إيواو في مَخزن
تاكاتوري إيواو (38) عاماً
لِصّ مَتجر جواهر
...لكن بينما كنتُ أبدأ بشرح استنتاجي ككوغورو النّائم
!ماذا؟
!أسرِعوا
!لا تتحرّك
...تاكاتوري، توَقّف مكانك
!كونان كن؟
أ-أيّها الطّفل؟
.قِف
.لا تتحرّكوا
...سأُفجّر رأس الطّفل إلى أشلاء
.كالطّماطم المَسحوقة...
!إنتظر
!تاكاتوري
!كونان كن
،إختطفَني تاكاتوري لأتمكّن من استعادة الجّواهر المَسروقة من جُثّة أوتسومي
.الرّجل الذي خانه
أوتسومي توكورو (32) عاماً
لِصّ مَتجر جواهر
هل هذا كلّ شيء؟
.إخفاؤها لَن يُفيد
.لا أُخفي شيئاً
.ظننتُ بأنّ هذا كان غريباً أيضاً
ألَم تسرِقا جواهر بقيمة 300 مليون ين؟
.من الوَاضح بأنّ هذا لا يكفي
.كان هو
.هو من أقنَعه بذلك
.مُقابل أقلّ من نِصف حِصّة، وَافق على قتلي
!غبيّ
من "هو"؟
.أيّها السيّد، رُبّما تمّت خيانتك
ماذا ستفعل الآن؟
...هل ستقوم
.إنتهى عملك
.أبقي فُضولكَ تحت السّيطرة
.إن ظننتَ بأنّني لَن أقتُل طِفلاً، أنتَ مُخطئٌ جدّاً
أين؟
إلى أين سنذهب؟
هل يُبطئ السّرعة؟
ماذا يحصل؟
ماذا سيفعل؟
هل تُريد الخُروج ثانيةً، أيّها الطّفل؟
.إن كنتَ مَحظوظاً، قد يتمّ إنقاذك
هاه؟
.وَداعاً
!عندما يصل العدّ التّنازليّ إلى صفر، إستخدم مهاراتكَ في التّحرّي لإيجاد إجابة
!إختطافٌ و دَفع أحدهم إلى أسفل مِدخنة
إلى أين تتّجه قضيّة الخيانة هذه؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(كونان كن مُختَطَف (الجّزء 2
"!كونان كن مُختَطَف، الجّزء 2"
ماذا حصل لي؟
أين أنا؟
...هذا مُؤلِم
هاه؟
!ما-ماذا؟
وَجدتّم كونان كن؟
ماذا؟
أين هو؟ هل هو بخير؟
مَشفى بيكا المركزيّ
مِدخنة، هاه؟
.نعم. جُثّة شريكه بالجّريمة أوتسومي كانت هناك
.لابدّ من أنّ تاكاتوري قد قتلَه
.كلّا
.لا أظنّ ذلك
.حاول قتلَه على الأرجح لكنّه فشل
هل أخبركَ تاكاتوري بذلك؟
.أجِد من الصّعب تصديق ذلك
لكنّه قال بأنّ أحدهم أقنَع شريكه بالجّريمة
.لمُحاولة قتلِه مُقابل أقلّ من نِصف حِصّة
...أحدهم
.ممّا يعني بأنّه يُوجد شريكٌ آخر بالجّريمة
.كلّا، عقلٌ مُدبّر
.إن كان ذلك صحيحاً، إذاً يُوجد بهذه القضيّة أكثر ممّا ظننت
.تاكاغي، جِد المَصنع المَهجور على الفور
.تأكّد من موت أوتسومي و ابحث عن دلائل تقود لمكان تاكاتوري
.تشيبا، حدّد هويّة ذلك الـ"الشّخص" من مَعارفهما المُشتركين
!نعم، سيّدي
!كونان كن
هل أنتَ بخير؟
.ران نيتشان
.أعتذر لإقلاقك
.لَم يتأذّى كثيراً
.يُبقونه في المَشفى لبضع أيّامٍ لمُراقبة حالته
.هذا جيّد
.لَم تُخبرني بأيّ شيء، أبي
.أعتذر
.فكّرتُ بأن أتأكّد من سلامته أوّلاً
أعلَم. لكنّني سعيدةٌ جدّاً
.لأنّكَ بخير
...ران
.أشعر بالتّعب
.حسناً، يجب أن نُغادر
.حسناً
.إعتني به، ران
.إعتنيا بنفسيكما
كونان كن، هل تُريد أيّ شيء؟
.أوه، أشعر بالقليل من العطش
.إذاً سأسأل مُمرّضةً إن كانت لا تُوجد مُشكلةٌ من شراء شرابٍ لك
.حسناً. أعتذر
على ماذا؟
.إسترخي فقط
.أعتذر بشدّة، ران
...الدّليل الوَحيد الذي أملِكه حتّى الآن هو
حانة شينغيتسو
.أحتاج لأن أُوقِف تاكاتوري بسرعة
.على أيّة حال، من الأفضل أن أتفقّدها
هاه؟ كونان كن؟
.لا يُمكن أن تكون جادّاً
ماذا؟
كونان مَفقودٌ ثانيةً؟
ماذا نفعل، أبي؟
ماذا لَو كان في خطَرٍ ثانيةً؟
.جِده و أعِده، أبي
.يا إلهي
.ذلك الفُضوليّ يتسبّب بالمَتاعب دائماً
هل حصل شيءٌ لكونان كن؟
.لَن تُصدّق ما حصل
.أرجوكَ ساعدني بالبحث عنه
.حسناً
،هدَف تاكاتوري على الأرجح هو الحصول على حِصّته
.و الإنتقام من الشّخص الذي خانه
.أقنَعه بذلك
.مُقابل أقلّ من نِصف حِصّة، وَافق على قتلي
!غبيّ
.سأُوقِفه
.أوقِف السيّارة
حانة شينغيتسو
غينجي
.هذه هي
حانة شينغيتسو
.لا يُفتَح
أوتسومي
...هل هذه
أوتسومي توكورو (32) عاماً
.إنّها شُقّة ذلك الرّجل
.لا شكّ في ذلك
.الجُثّة داخل المِدخنة تعود إلى شريك تاكاتوري بالجّريمة، أوتسومي
.مع ذلك، لَم نجِد أيّ دلائل تُشير إلى مكان تاكاتوري
يبحث تشيبا
.حاليّاً بأمر حياة أوتسومي الشّخصيّة
.هذا المكان فظيع
.لَيست قديمةً جدّاً
...هذا الرّجل
.عملَ في مَتجر الجّواهر الذي سرَقه تاكاتوري
مَتجر شيمازو للجّواهر
شاري
ياماغا سيتسو
ما هذا؟
.أوتسومي، تاكاتوري، و ياماغا
من الشّخص الأخير؟
.لكنّني بدأتُ بفهم ما يحصل حقّاً
ما تلك؟
ما هذا؟
.اليوم  في الـ4 مَساءً، هونغ كونغ
هونغ كونغ؟
.و في الـ4 مَساءً
.لَديّ ساعةٌ و نِصف
ماذا؟
تاكاتوري؟
.يا إلهي. أنتَ صبيٌّ مُزعجٌ بالفِعل
هل قتلتَه؟
.يُمكنني رُؤية لِمَ قد تظنّ ذلك
.لكنّه لَيس من خانني
إذاً الرّجل الرّابع هو ذلك "الشّخص"؟
!أيّها السيّد، إنتظر
!إفتح الباب
...بتلك الحال
.تبّاً
سُحقاً. ماذا أفعل؟
.حدّدتّ عنوان أوتسومي
.أنا في طريقي إلى هناك الآن
ماذا؟
من أين أتيت؟
.أنا مَحظوظ
!تاكسي
.قُد، رجاءً
.موري يتحدّث
عمّي، أين أنت؟
!كـ-كونان؟
تشيبا؟
ماذا؟! وَجدتّ جُثّة ياماغا في شُقّة أوتسومي؟
ماذا؟
.لا تكُن سخيفاً، كونان
أين أنت؟
هونغ كونغ؟
ماذا؟
...نعم. هونغ كونغ
.نظنّه سيصعد رِحلة هونغ كونغ الجوّيّة في الـ4 مَساءً
.فهمت. طائرة
كونان، هل أنتَ في طريقكَ إلى المَطار؟
.أنا كذلك. أسرِع، عمّي
.شُكراً
.أُقدّر المُساعدة
!فليتّجه الجّميع إلى المَطار بالحال
.نعم، سيّدي
.إذاً استبدلتَ الجّواهر بالنّقود مُسبقاً و ستُغادر بإجازةٍ أنيقةٍ خارج البلاد
.نسيتَ حِصّتي
!و ما تدين به لأوتسومي لاستئجاره لقتلي
!سُحقاً
!هل سأصل بالوَقت المُناسب؟
هل أنتَ خائفٌ جدّاً لأن تتكلّم؟
!إذهب إلى الجّحيم
.ها هو
!إنطلِقي
!هذا مُؤلِم
!أيّها السيّد، إنبطح
.تعادلنا الآن
،قلتَ بأنّه يُمكنكَ قتل طِفل
.لكنّكَ رميتَني في الجّزء الوَسطيّ بين شارعين
لَم تكُن تلك مُصادفة، صحيح؟
.أبطأتَ السّرعة حتّى
من أنت؟
.إيدوغاوا كونان
.أنا مُتحرّي
.أنتَ طِفلٌ ذكيّ
.تاكاتوري
.لا يُمكنكَ الهرَب هذه المرّة
.أيّها المُفتّش
على الأرض خلفكَ يُوجد الشّريك بالسّرقة
.و المُشتبه به في جريمة قتلٍ و مُحاولة قتل
.الشّخص" الذي أشار إليه تاكاتوري و مالِك مَتجر الجّواهر"
!إقبض على شيمازو تيرواكي
ماذا كان ذلك؟
ماذا تعني، موري كن؟
ظننتُ بأنّ تاكاتوري قتلَ شريكه بالجّريمة أوتسومي
.و الشّاري ياماغا الذي سرّب المَعلومات
.كلّا
.مات أوتسومي بالخطأ عندما سقطَ من المِدخنة بينما حاول قتل تاكاتوري
و من قتلَ ياماغا
.لا أحد سوى شيمازو تيرواكي
.هذا هُراء
ما دليلك؟
.كان يُحاول قتلي
.كنتُ أُدافع عن نفسي
هاه؟
.أيّها السيّد، رائحتكَ مثل الرّامن
...هل أكلتَ الرّامن في مكانٍ ما؟ أم
.كانت تُوجد آثار أقدامٍ في شُقّة أوتسومي في مَرقة كُوب رامنٍ فوريّ
.لكن كان جارِبا الضّحيّة أوتسومي نظيفان
.هذا صحيح
...ممّا يعني بأنّه كان
شيمازو سان، هل يُمكنكَ رجاءً خلع جاربيكَ
لنتمكّن من تفقّدهما؟
.أرفض القُبول بهذا
لِمَ قد أسرق جواهر من مَتجر جواهري؟
...لأنّكَ
.لأنّكَ قُمتَ بتأمين الجّواهر الثّمينة
.سيكون من السّهل مَعرفة ذلك
.ذلك و ظُروف مَتجر الجّواهر التي تطلّبَت ذلك
لَم يكُن ياماغا شريكاً بالجّريمة
،بل أُجبِرَ على التّعاون مع أوامرك
دون إدراك بأنّ التّهمة ستُلَفّق له
.بتسريب المَعلومات و بأنّه سيُقتَل
أغريتَه على الأرجح
.بقول أنّه يُمكنه الإنضمام إليكَ و إلى أوتسومي في هونغ كونغ
!بصحّتكم
.تفاجأتُ من مُلاحظتكَ لهذا، كونان كن
.كوب المَعكرونة كان بالضّبط مثل كريب شخصٍ آخر
ماذا؟
.أخبرَني العمّ كوغورو باستنتاجه الذي تمّت مُقاطعته
.كوغورو النّائم
:شيءٌ آخر
،بالرّغم من ارتداءكما للأقنعة طوال الوَقت
.كان يُوجد دليلٌ مُدينٌ ظهرَ على الكاميرات
.إذاً كان هذا
.أنتَ مُساعد مُتحرٍّ رائع
.في الوَاقع، الأمر بالعكس
!أحسنت، كونان كن
.أنهيتَ الشّرح الذي تمّت مُقاطعته
.لَقد برّأتَ سُمعتك
!هـ-هذا لَـ-لَيس جيّداً
.هذا مُؤلِم
.أشعر بشيءٍ غريبٍ هذه المرّة
.رُبّما تُعاني من آثار الشّرب
.أنتَ مُحقّ. شربتُ كثيراً البارحة
البارحة فقط، هاه؟
.أوه، كِدتّ أنسى
.تفضّل
.شُكراً
.إتّصل بران
.إنّها قلِقةٌ عليك
.حسناً
موري ران
ران نيتشان؟
!كونان كن؟
!أين كنت؟
!ماذا كنتَ تفعل؟
!من الأفضل لكَ العودة إلى المنزل مُباشرةً هذه المرّة
!نحتاج لأن نتكلّم
...ران، أعتذر بشدّة
في الحلقة القادمة
.أعتذر
هل تبدو هذه كالذّراع التي رأيتِها؟
مَعمل أبحاث يوشيمورا لإعادة التّحريج
المَدخل الرّئيسيّ
.نفس أحواض الزّهور تُوجد على السّطح
.إن كان ما رأيتُه على السّطح، إذاً الجُثّة مَدفونةٌ في الأعلى هناك
.هناك استنتاجٌ مَنطقيٌّ وَاحد
.لَم يتمكّن الجّاني من التّخلّص منها
!بمَعنىً آخر، يُفترض أن تكون الجُثّة ماتزال مَخفيّةً في هذا المَبنى
مُتحرّية المدرسة الثّانويّة سوزوكي سونوكو
:في الحلقة القادمة من كونان
"!مُتحرّية المدرسة الثّانويّة سوزوكي سونوكو"
خواتم
!تلميح كونان القادم
!خواتم
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
مُتحرّية المدرسة الثّانويّة سونوكو ستكون في الحلقة القادمة؟
.لَقد مرّت فترةٌ على هذا
.يُخالِجني شُعورٌ سيّءٌ بشأن هذا