Maxus-Fansub (Re) 2012-2020
عقارب الساعة في تسارع وحكومات المجتمعات الحديثة تعاني من تفشي الجرائم
..لكن كونان لها بالمرصاد
قضية اليوم عن عبور الجبال
مما يعني التسلق في مسارات متعرجة  إذا كنت تريد القيام به
!يرى الحقائق بوضوح
!يبدو صغيرا، إلا أن لديه عقل شخص راشد
اسمه؟
!المحقق كونان
konoyo de anata no ai o  te ni ireru-mono
الشيء الذي بوسعه تحقيق حبك في هذا العالم
odoru light mitsumete  wasurenai
أنظر إلى ذاك الضوء الراقص ولا أنسى
ahh  nazo ga tokete-yuku
بات الغموض جليًّا
kimi wa mada  utagau-koto naku
ما زلت لا تشك بأي شيء
tomodachi to yobeta hibi  sugoshi  ima mo zutto
حتى وبعد تلك الأيام عندما نعتنا أنفسنا بالأصدقاء
حتى الآن، فإن الدموع تنهمر ولن تتوقف
namida afure  tomaranakute
ushinau koto-dake o  oshiete-yuku tsumori
أنوي إخبارك بكل ما فُقد
konoyo de anata no ai o  te ni ireru-mono
الشيء الذي بوسعه تحقيق حبك في هذا العالم
odoru light mitsumete  wasurenai
أنظر إلى ذاك الضوء الراقص ولا أنسى
ahh  nazo ga tokete-yuku
بات الغموض جليًّا
nazo ga tokete-yuku...
قُتل رئيس شركة لإقراض الأموال
فتسبب قتله باصطدام سيارته بحافلة أطفال روضة
أسفر ذلك عن موت طفلة
..الشخص الذي استأجر القاتل تم القبض عليه
وقد تصرف هكذا جراء الغضب من تراكم الديون وقد تم اعتقاله
القاتل التي تم استئجاره كان محترفا مجهول الهوية، ويشتهر باسم كيتسوني، أو الثعلب
لقد استطاع أن يفلت من نقطة تفتيش للشرطة
ومكانه ما زال مجهولا
جريمة قتل الطريق الجبلي المخيف
(الجزء الأول)
هذا هو المشهد الذي قتل فيه الطفل منذ سنة ونصف
...القاتل الثعلب ما زال طليقا، والشرطة تعمل على
أبي جاءك زبون
!زبون
اصمتي، لا ترفعي صوتك
الزبون قد وصل
أعتذر عن المجيء فجأة
ماذا؟
أبحث عن قاتل وأوقفه؟
بالرغم من أنني أبدو هكذا إلا أنني في الحقيقة رئيس أحد فروع شركة عقارات في طوكيو رغم أن المقر يقع في كانساي
(بونزو أوشيو (40
رئيس شركة عقارات
عندما خضعت للفحص الصحي بالشركة منذ خمسة أيام
!أخطأوا بين قرحة في المعدة والسرطان
لقد كنت أحاول التنصت على حديث الطبيب مع الممرضة
فسمعت كلمة السرطان وانصعقت
..لا تقل لي
بأنك استأجرت القاتل لأنك ظننت بأنك مصاب بذلك المرض
نعم استأجرت الثعلب
!الثعلب
ولكن أدركت الخطأ
..بعدما استعنت بمعارفي الكثيرة
لأتمكن من الوصول إليه
كنت أرسلت المال المتفق عليه بيننا
وأعطيته المعلومات الكاملة
للاتصال بي عبر الانترنت
أقرب فرصة يمكنني أن أتصل به ثانية بعد شهر
بعبارة أخرى لا أستطيع الاتصال به قبل أن ينفذ مهمة قتلي
فهمت
لهذا السبب أتيت للمحقق المشهور موري كوغورو
ولكن هل تقول الحقيقة؟
هل يعقل أن تكون خدعة الكاميرا الخفية أو ما شابه؟
..أيها المجنون
أتقصد بأنك لا تثق بي؟
لا لا
انتبه
إنهم يردوننا بالنار، انخفضوا
..تبا لذلك الثعلب
تبا لقد هرب
أعتقد بأننا في أمان الآن
أين أدخلت نفسي؟
يا لها من محفظة جميلة
هذه
..لا شيء
ما مشكلته؟
يا رجل يا لها من فوضى
على أي حال لنتصل بالشرطة أولا
لا تفعل
إن اكتشفوا بأنني استأجرت قاتل لقتل شخص ما
حتى لو كان الهدف أنا، فسوف أتسبب بالمشاكل
لهذا السبب لا أريد أن تتدخل الشرطة
أرجوك أتوسل إليك
سأستبدل نوافذك بنوافذ جديدة
حسنا، سأحقق في هذه المسألة
حقا سيدي المحقق؟
أنا المحقق الشهير موري كوغورو، سأقبض على الثعلب الشهير
والذي لا تستطبع الشرطة لمسه
حسنا
هل أنت متأكد من ذلك؟
ولكن كيف سنقبض على الثعلب؟
ونحن لا نعرف عنه شيئا؟
لا تقلق بشأن هذا
..فأنا قيدته بشرط
بقتلي أثناء تجوالي الجبلي، والتي هي من هواياتي
تجوال جبلي؟
هل تعني تسلق جبل بالسير على حوافه؟
إن كان سيقيده بتلك الطريقة
فلماذا كان الهجوم قبل قليل؟
..والآن
ابتعد عن قطع الزجاج وتعال إلى هنا
لنبدأ بالتخطيط
..حسنا
..هذا الرجل
إنه يخفي شيئا
جبل تانبارا
..في الصباح التالي
عبرنا سفح تانبارا الجبلية
بالمشي على طول التلال
هذا مدهش
!تعال يا كونان والتقط واحدة أخرى
ران-تشان سينتهي شريط الكاميرا قبل أن نبدأ في التسلق
لا تقلق
دعنا نلتقط صورة معا
أبي هل يمكنك أن تلتقط صورة لنا؟
تبا
لم نأت إلى هنا للمرح كما تعلمين
خذ يا أبي
..أنتما
آمل أن تكونا مدركين لما تفعلانه بالضبط
بالطبع
فنحن نساعدك هنا على لعب دور متسلق جبال عادي
..لهذا السبب
سيكون غريبا إن لم نلتقط صورا لأنفسنا
معك حق
بعد ذلك بفترة
أنهينا إجراءات تسلق الجبال، عند المكتب الإداري عند طرف الجبل
احتجنا إلى إرسال أرقام متسلقي الجبال وأسمائهم
إلى الكوخ الجبلي
لكي نمكث هناك ليلة، ويتمكنوا من تحضير الطعام وبقية الأشياء الأساسية
لنرَ، الكوخ الجبلي يوجد هنا، لهذا السبب سنبقى لفترة متأخرة من الليل
استعد لهذه الرحلة  الممتعة
وأنت أيضا ران-نيتشان
أتسخر أم ماذا؟
مرحبا، هل هذه مرتكم الأولى؟
(هيراي كينيتشي  (22
عضو بنادي تسلق الجبال بجامعة توهتو
اسمي هيراي
يمكنكما الاعتماد علي، باعتباري عضوا في نادي تسلق الجبال في كليتي
آتي إلى هنا كل عام
حسنا، سنعتمد عليك
..لحظة
!قد يكون الثعلب
أنا ران
وهذا أخي الصغير كونان
نعم
وهذا أبي
..وأنا موري
أعني مورياما من طوكيو
وأنا أوشيو من كانساي
يسرني الانضمام إليكم
يسرني التعرف عليك
والآن جميعا دعونا نكن رفاقا في رحلتنا الجبلية
أعمل في شركة عقارات، ماذا عنك؟
(واتارو تاكاناشي (50
موظف في شركة
..هـ-هذا
ليس من شأنك
بالنظر إلى الغيوم فإنك ستعلم بأن الطقس قد يتغير مع مرور الوقت
سأتصل بالكوخ الجبلي
..هل هو
يكن لك الضغينة؟
سمعت بأن الثعلب أعسر
إنه يرمي جميع سكاكينه بيده اليسرى
فلتلق نظرة على ذاك الرجل
إنه أعسر
صحيح
مرحبا يا عم
أنا هيراي سنمكث في منزلكم اليوم مجددا
المعذرة، مورياما-سان، صحيح؟
هل تقابلنا سابقا؟
(شينغو نوس (35
روائي
أنا شينغو نوس
كاتب روائي
أنت من كتب
حادثة الحسناء الغامضة المصابة بحالة النسيان؟
أنا سعيد جراء مقابلة
بعض القراء النادرين لرواياتي
كونان-كن قرأها أيضا
نعم
ألم تكن رواية تحكي عن قاتلة فقد ذاكرتها؟
أعتقد أنها كانت خدعة بسيطة
هل ما زال الانتساب متاحا؟
نريد التسجيل لو سمحت
يبدو أنها ستكون مجموعة كبيرة
(25) كيوكو سايغوسا
متسلقة جبال
لسنا معتادين على مثل هذه الرحلات
خذونا معكم من فضلكم
ستساعدوننا أيضا
هذا صحيح
ما زلنا لا نعرف جنس الثعلب
قد يكون الثعلب امرأة
نحن آسفون على التأخر
(أكيرا كاوابي (28
متسلق جبال
أنا كاوابي يسرني التعرف عليكم
!وهكذا بدأنا بالعبور
إن كان الثعلب سيهاجمنا
في هذا المكان والزمان المقيدين
..فسيكون إما مختبئا في الجبال ينتظرنا
أو أنه أحد متسلقي وعابري الجبال بيننا
..هناك احتمال  كبير
بأن يكون الثعلب
أحد هؤلاء المتسلقين الخمسة
كن حذرا المكان زلق
حسنا
تمسك بهذا الحبل من فضلك
أمسكتك
هل أنت بخير أوشيو-سان؟
أيها.. كيف تجرؤ؟
ماذا تفعل؟
!لقد فعلت هذا عمدا
غير صحيح
لقد قطع لوحده
انظر، لقد تمزق لقدمه
لا تخفني هكذا
أنت الذي أخفتني
..إن افترضنا
بأن الثعلب بين المتسلقين
فالجميع ضمن دائرة الاشتباه
هذان الاثنان محل شبهة، ألا تظن ذلك؟
صحيح، وهناك أيضا
!مضى على وضعيته هذه مدة من الزمن
نظراته توحي بأنه حاقد على أوشيو
إضافة إلى أنه متسلق محترف، فلماذا يتسلق معنا؟
أنتما
عن ماذا تهمسان؟
مراقبة الناس؟
..لا، إننا فقط
وهكذا دون حصول أي شيء مريب
وصلنا عند آخر نقطة استراحة تسبق الكوخ الجبلي
ماذا؟
لا شيء، تبدين نشيطة
بالطبع
فممارسة الكاراتيه جعلت لياقتي عالية
هل تريد أن تختبر قوة ساقي؟
لا، لا بأس
أين ذهب ذلك الطالب الجامعي؟
لا بد أنه يستريح في مكان قريب
أو أنه هرب بعد أن كشفت هويته
..هوشيو-سان
هرب بعد أن كشفت هويته؟
!فقط أغلقي فمك
هيا بنا
..هذان الاثنان
لا بد وأنهما يخفيان شيئا
يا للهول! فليأتي أحدكم إلى هنا
بسرعة أرجوكم
ماذا حدث؟
هذا.. هذا
هيراي-سان
لماذا؟
لماذا هيراي-سان، لماذا؟
!لم يكن هو
!إنه أنت
!أنت الشخص الذي دفعته إلى الأسفل
..دعني وشأني
..لا تلمسني
..أرجوك توقف
الأهم الآن وهو أن نسرع وننزل إليه
أنت محق
يا له من مسكين
لقد مات مباشرة
لا تتجول من حوله كثيرا
هذا خطير
إنها سكين
يوجد عليها دماء
ماذا؟ سكين؟
هل الفاعل هو الثعلب؟
!ولكن جسده لم يطعن
ما هذه الندبة؟
..هذه هي
انظر! يبدو أن السكين قد خدشته
..إن كانت
..السكين ملقاة هنا
فهذا يعني انه فقد التوازن عندما كان يحاول
..تجنب السكين التي رماها
..أحدهم عليه
وسقط إلى هنا
إذن فهي جريمة قتل
أنت! أين كنت حينها؟
كنت بالجوار
كاذب
لقد ذهبت للسير قليلًا
..لكنني عدت فور سماعي لصراخ أحدهم
انظر لقد كنت أمشي معهما
ماذا؟ هذان؟
هذا مستحيل
..الترحال مع هؤلاء يسبب المشاكل
...هيا لنذهب
..انتظر
..سنذهب جميعا إلى الكوخ
..وننتظر وصول الشرطة
هل هذا مفهوم؟
أنت تمزح معي؟
من أنت حتى تحبسنا هنا؟
من الطبيعي أن نعتقد أن أي شخص
يغادر مسرح الجريمة قاتلا، صحيح؟
!اللعنة
..مورياما-سان تبدو معتادا على هذه الأحداث
ما هو عملك؟
..أنا
..موظف
أليس كذلك يا أبي؟
نعم صحيح
موظف؟
لا يبدو كذلك أبدا
إنها تمطر
لنسرع
..لا أستطيع احتمال هذا
(جوكيتشي إيواتا (60
المسؤول عن الكوخ
..جففوا ملابسكم
!فالكوخ سوف يتسخ
عمي هل أنت المسؤول عن هذا الكوخ؟
نعم
..أسرعوا بالدخول وإلا بردتم
يا لها من راحة
لقد تعبت
أبي ألا تريد إجراء اتصال؟
نعم هذا صحيح
أيها العم سأستعير هاتفك لو سمحت
ما هذا لا يوجد حرارة
..معذرة
ربما قطع الاتصال بسبب الرعد
يحدث ذلك في كثير من الأحيان
..ماذا سأفعل الآن؟ هل أرجع في هذا الليل
من الخطر نزول الجبل ليلا
ينبغي أن تنسى تلك الفكرة
دون ذكر وعورة جبل تانبارا أيضا
لا يوجد كوخ قريب من هنا
بعبارة أخرى إننا معزولون تماما
لا بد وأنك تمزح
!نحن عالقون مع قاتل في مكان كهذا
قاتل؟
نعم في طريقنا إلى هنا قتل أحد المتسلقين
والقاتل جعلها تبدو كما لو أنها حادثة
كما لو أنها حادثة؟
كيف يجرؤ أحدهم على إهانة الجبل بهذا الشكل؟
..بالإضافة إلى
إمكانية وجود القاتل بيننا
..ربما كان
..أنت أوشيو-سان
ماذا؟
القاتل دائما هو الشخص الذي يبدو متشككا دائما، ومع ذلك يبدو بريئا
هكذا تسير الأمور.. في روايات الغموض
تفاهة
أنا جائع، أين الطعام؟
هذا هو العشاء؟
نحن في الجبل؛ لذا تدبروا أنفسكم
ما هذا؟
ما الأمر؟
لا شيء
ما هذا الشعور الغريب؟
شيء ما ليس صحيحا
ماذا.. هل يعقل؟
أتساءل ما هي مشكل تاكاناشي-سان؟
!ربما ضميره يؤنبه
..هذا يعني أنك
..لا لست أنا
لا تقتلني
!هذه تفاهة
كل متسلق يحمل سكين تسلق معه
..أعتقد بأنك محق
..لقد تذكرت الآن يا مورياما-سان
ألست موري كوغورو-سان؟
ذلك المحقق الشهير
محقق؟
ماذا لو؟
لماذا استعملت اسما مستعارا؟
هل أنت متورط في قضية؟
أم أن هناك معلومات خاصة؟
ربما.. معلومات خاصة لها علاقة بجريمة القتل هذه؟
أتساءل إلى متى سيستمر هطول المطر؟
لنستمع إلى تقرير الطقس
هيا أخبرني، سأحتفظ بهذا السر
..والآن الخبر التالي
في هذا الصباح، قُتل إيواو تاناكا-سان الذي يبلغ من العمر 60 عاما العاطل عن العمل، من قرية تانبارا
ربما هرب القاتل إلى منطقة جبل تانبارا
الشرطة ورجال الإطفاء بمجموع خمسين رجلا مستمرون في البحث
يا إلهي، كيف سأنام وسط هذا الضجيج؟
!انتبهوا
ماذا؟
..أبي
لقد خرج أحدهم
ما الذي يجري؟
تاكاناشي-سان ليس هنا
لقد كان هو القاتل إذًا
لن أدعك تفلت
كن حذرا أرجوك
فالثعلب يستهدفك
أعلم
تاكاناشي-سان
ما هذا؟
..أنقذني
..أنقذني أرجوك
احذر يا كونان
الثعلب
انتظر! هناك مشكلة ما
..السقف ينهار
الجدران تتحرك
أنا خائف
أنقذني أرجوك
..ماذا
أظن أنه هلع الخوف من الأماكن الضيقة
هلع الأماكن الضيقة؟
ألهذا السبب هرب من الكوخ؟
نعم، ولحسن الحظ احتمى من المطر هنا
..ولكن
..إذًا هذا الرجل
لم يكن الثعلب
..مُشتري أرض أقفل علي ذات مرة
عندما رفضت أن أبيع إليه قطعة أرض مما أغضب المشترين
منذ ذلك الحين بدأت أخاف من الأماكن الضيقة
لهذا السبب تخاف من عملاء العقار
لا داعي لقول المعلومات الواضحة أيها الصغير
..ولكن
هذا يعني أننا لا نملك أي معلومات عن الثعلب
..أي هؤلاء الأربعة
هو القاتل؟
..هذا صوت ران
أيعقل بأنه ثمة ما حدث لها!؟
doushite futari wa deatta no?
كيف تقابلت مشاعرنا؟
kon'na ni sabishii yuuhi o miru nante
أُحدق بذاك الغروب الوحيد
ki no ki'ita kotoba sagashite mo
حتى وأنا أحاول إيجاد كلمات مُعبرة
hanareta kokoro o tsunagu kotoba nakute
فلا يوجد شيء لربط قلوبنا المُتباعدة
dekiru-dake no egao de te o fureba
أتظن بأنني إذا ما لوّحت مبتسمةً
chotto-dake demo kirei ni mieru no ka na
قد أبدو أجمل ولو قليلاً؟
negaigoto hitotsu-dake kanaete-kureru-nara
إذا كان بإمكاني الحصول على أمنية واحدة
kizutsukeatta ai ga hajimaranai-you ni...
ستكون بألا يتسبب حبنا في جرح قلوبنا
الحلقة القادمة
الثعلب بيننا
وهو القاتل المسؤول عن هذه الجرائم المتسلسلة
ماذا قلت؟
تعني ذاك القاتل؟
الثعلب
نعم، هوية القاتل في هذه الجريمة
..والثعلب الشهير
..هو أنت أيها
أيها الروائي شينغو نوس
حقا؟
..أيها-
..ماذا-
جريمة قتل الطريق
الجبلي المخيف
(الجزء الثاني)
Maxus-Fansub (Re) 2012-2020
تلميح الحلقة القادمة من كونان
سجل زوار الكوخ الجبلي
في الحلقة القادمة، يا لها من صدمة! تنهال المصائب علينا
تابعونا في الحلقة القادمة
!...الثعلب
أجل؟