آل فانتوم
ALPhantom
كودا يوشي (77) عاماً
مُسنّة
.تسك. لَيست سوى عُملةٍ معدنيّةٍ تِذكاريّة
!لِـ-لِصّ
!تـ-تتمّ سرِقَتي! فليُساعدني أحد
.توَقّفَت الرّائحة
...لنَرى
!إبتعد، يا رأس كُرة الأرزّ
...هذا مُؤلِم
هاه؟ إنتفاخ؟
!أيّها الوَغد
!لَن تهرب! توَقّف
!توَقّف، أيّها الوَغد العنيف
!توَقّف
!ترتفع السّتائر بينما يَظهر مُتصدّر العناوين
!يرقص بجمالٍ بخُطوات حلّه للغُموض
.ينزل قدَرٌ مُتقاطعٌ على لِصٍّ يتوَرّط مع غينتا
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
"قدَران مُتقاطعان"
"!قدَران مُتقاطعان"
.أنتَ مُحقّ. لَديكَ انتفاخ
.يبدو مُؤلِماً
.فكّرتُ أنّه يُمكنني إيجاد ذلك الرّجل و تسليمه للشّرطة
.سنُساعد بالتّأكيد
إذاً، لماذا نتجوّل في الأرجاء في أوكو بيكا؟
.هذا بعيدٌ عن مدينة بيكا
...حسناً
.يجب أن نجد اللّصّ أوّلاً قبل أن يهرب
.أنتِ مُحقّة
رأيتَه من الخلف فقط، صحيح؟
.نعم. كان يرتدي سُترةً حمراء و بنطال جينز
.هذا لَيس كثيراً لنعتمد عليه
.لنَبدأ بالتّفرّق و البحث في المنطقة
!إنتظروا لَحظة
.رجلٌ عنيفٌ يرتدي سُترةً حمراء" هو إسمٌ غير مُلائم"
.لنُعطه إسماً يخصّنا
إسماً يخصّنا؟
هل يحتاج وَاحداً؟
.أعتقد بأنّ غونبي سيكون إسماً مُناسباً
.بعد كلّ شيء "غونبي الذي لا يملك إسماً" هو مُصطلَحٌ يعني رجلاً مَجهولاً
غونبي، هاه؟
لماذا لا ندعوه "غونتا" بما أنّه الغونبي الذي دفعَ غينتا؟
.بدأتِ تتحدّثين مثل البروفيسور
!هذا جميل
.هذا مُثيرٌ للإعجاب، هايبارا سان
.هذا إسمٌ رائع
.بما أنّه الغونبي الذي دفعَ غينتا، سيكون غونتا
.هذا رائع
.هذا يبدو كشيءٍ قد يقوله البروفيسور
لا يسخر منّي، صحيح؟
.كلّا على الأرجح
...هذا مُؤلِم
.صحيح. وَقعتُ من هناك
.تسك
.إنّه خطأ هذا الرّجل
.على أيّة حال، أحتاج للخُروج من هُنا
.إنتظر. لَم يَرى أحدٌ وَجهي
...إن بدّلتُ ملابسي
"!لَم أفعلها! لابدّ من أنّه بدّل ملابسي بينما كنتُ فاقداً للوَعي"
"هل تظنّ بأنّ الشّرطة ستُصدّق مثل هذا العُذر؟"
صحيح؟
كيف جرى الأمر معكم؟
.لا شيء
.لَم يَره أحد
.لَم أحصل على شيء
سُحقاً. إلى أين ذهب ذلك الرّجل العنيف؟
.إسمه غونتا
.أوه، صحيح
!هاي، أيّها الأطفال
ماذا تفعلون هُنا؟
هل رأيتُم رجلاً مُريباً؟
.يرتدي سُترةً حمراء و بنطال جينز
هاه؟
.إنّه لِصٌّ اقتحم منزل كودا سان التي تعيش في الأعلى هناك
.هو كان لِصّاً
.نعم
"هو؟"
هل رأيتُموه؟
.كلّا، لَم أفعل. لَم أرى وَجهه
.دفعَ بغينتا بعيداً عن طريقه بينما كان يهرب على الأرجح
دفعَك؟
.نعم
.هل ترى؟ ضربتُ رأسي و حصلتُ على هذا الإنتفاخ
.لذا فكّرتُ بإمساكه وتسليمه للشّرطة
.عُلِم
تاكاغي سان، كاميرات المُراقبة حول المَحطّة
.لَم تلتقط صورة المُشتبه به خاصّتنا
.فهمت
.إذاً من المُمكن أنّه مازال هُنا في الأرجاء
.لنَذهب
.حسناً
.إذاً لَم يكُن رجلاً عنيفاً فقط
.غونتا مُجرمٌ مُشين
.نعم
.يجب أن نفعل ما يُمكننا فِعله لإمساكه
ماذا ستفعل؟
!نعم
.أصبحوا مُتحمّسين جدّاً
.حسناً، يبدو بأنّه كان يتصرّف لوَحده
.إن اضطّررت، سأستخدم هذه
.هايبارا سان، كونان كن. لنَذهب
.حـ-حسناً
...هذا مُؤلِم
سُحقاً. أين أنا؟
ماذا أفعل هُنا؟
من أنا؟
هل أحمل هويّةً ما أو رُخصة؟
أيّ شيء؟
لـ-لماذا معي هذا؟
.عُذراً
هل تعرف من أنا؟
ماذا؟
.لا يُمكنني تذكّر هويّتي
ألا تذكر إسمكَ حتّى؟
.على الإطلاق
.سُترةٌ حمراء و بنطال جينز
هل أنتَ اللّصّ المطلوب؟
.لَـ-لَستُ لِصّاً
هل يُمكنكَ أن تُجيب على بضعة أسئلة؟
!كلّا! لا أُريد أن يُلقى القبض عليّ
الفقرة 95 من قانون العُقوبات
عرقلَة الوَاجب العامّ
!توَقّف
هاه؟
!إنّه هو
!وَجدنا غونتا
!هذا هو
!هذا غونتا
ماذا تفعل؟
!لا يُمكنكَ دخول منزل رجلٍ ببساطة
...أوه، في الوَاقع
الفقرة 130 من قانون العُقوبات
تعدّي على المُمتلكات
الفقرة 261 من قانون العُقوبات
الإضرار بالمُمتلكات
قانون عمل السّكك الحديديّة
دخول منطقةٍ محظورة
لماذا قد أسرِق أحداً؟
.لا يُمكنني تذكّر أيّ شيء
.لكن إن أمسكوني، سيزجّون بي في السّجن
!سيّارتي
!لِـ-لِصّ
.أحتاج لأن أهرب
الفقرة 235 من قانون العُقوبات
سرِقة
تعطّلَت؟
!درّاجتي
!لِـ-لِصّ
.أحتاج لأن أهرب
الفقرة 236 من قانون العُقوبات
سطو
دفعكَ الرّجل و سرَق درّاجتك؟
.نعم
.أوّلاً سيّارة، بعدها درّاجة
.هو بالفِعل رجلٌ سيّء
.بالفِعل
.إن بحثنا بشكلٍ عشوائيّ، لَن نصل إلى شيءٍ أبداً
.قد نجد شيئاً إن ذهبنا إلى المنزل الذي تمّت سرِقته
.مثلاً دليلٌ على هويّة غونتا
.يبدو بأنّ شيئاً ما يُزعجك
.قال الشّرطيّ بأنّه بدا على غونتا أنّه يُعاني من فُقدان الذّاكرة
.قد نتمكّن من حلّ الغُموض إن ذهبنا إلى مَسرح الجّريمة
هل كان اللّصّ لوَحده حقّاً؟
.هذا صحيح
.ضرَبَني من الخلف فجأة
،عندما استعدتّ وَعيي
.كان يسرِق عُملة مُتحف الفضاء المعدنية خاصّتي
.يُظهِر مَسرح الجّريمة دلائل على دُخول رجُلين
غينتا، لَم ترى سوى رجلٍ وَاحد، صحيح؟
.نعم
.لابدّ من أنّ الأمر قد اختلَط على الشّرطة
.مُتحرّي تاكاغي
.هاي
.أنا هُنا لتقديم تقريرٍ للمُفتّش
هاه؟
المُسنّ؟
أوجيهارا ماسوزو (68) عاماً
مُموّل
هل تعرفه؟
.أوجيهارا ماسوزو
.هو مُموّلٌ يعمل بالقُرب من المَحطّة
.تقول الشّائعات بأنّه يُرسل الأشرار خلف من لا يُمكنهم تسديد دُيونهم
.هو الرّجل الشرّير بعينه
.لنتتبّع خُطا غونتا
.بعد إفقاد المرأة لوَعيها، هرب من المنزل
.دفعَني للأسفل هُنا
.و فقدتّه هُنا
هاه؟
ما الأمر؟
.يبدو بأنّ أحدهم قد سقط من على هذه التلّة
.فهمت
.فشل غونتا بالإنعطاف هُنا و سقطَ مُصادفة
.بعدها ضرب رأسه و فقدَ ذاكِرته
.لنتّجه إلى الأسفل هناك
.يبدو بأنّكَ مُحقّ
.هاه؟ يُوجد أثرَان
سقطَ رجُلان؟
!أنتَ مُحقّ
.توَرّط شخصٌ آخر
،عندما أخذ غونتا المُنعطف
.إصطدمَ بأحدهم و سقطا معاً
...لكن إن كان هذا صحيحاً، إذاً
.من توَرّط في هذا من الطّبيعيّ أن يُبلّغ الشّرطة بالأمر
.لكن لَم يذكُر المُتحرّي تاكاغي أيّ شيءٍ من هذا القبيل
نعم. لماذا لَم يُبلّغ عن الأمر؟
.هذا هو! لا يعلَم ما حصل له لأنّه فقدَ ذاكرَته
.أنتَ مُخطئ، كونان كن
.لَم يكُن عابر السّبيل الذي توَرّط بالأمر هو من فقدَ ذاكرَته
.كان غونتا
إيدوغاوا كن، هل تعني...؟
.نعم
.بالتّفكير بالأمر، ظننتُ بأنّ شيئاً ما بدا غريباً
.كانت ملابسه وَاسعةً بشكلٍ غريب
.هاي، غينتا
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّ الرّجل الذي دفعكَ كان غونتا ذاك؟
...هاه؟ الآن بذكركَ للأمر
.أشعر بأنّه كان أضخم قليلاً
.هذا يحلّ الأمر
.تبادلا الأماكن بعد سُقوطهما إلى هُنا عبر تبديل الملابس
...بمَعنىً آخر، الغونتا الذي كنّا نُلاحقه
.لَيس اللّصّ الذي دفعَني
.بل عابر السّبيل الذي توَرّط بالأمر
.لكنّه يعتقد بأنّه اللّصّ و يهرب من الشّرطة
.على الرّغم من أنّه لَم يفعل أيّ شيءٍ خاطئ
الفقرة 95 من قانون العُقوبات
عرقلَة الوَاجب العامّ
الفقرة 130 من قانون العُقوبات
تعدّي على المُمتلكات
الفقرة 261 من قانون العُقوبات
الإضرار بالمُمتلكات
قانون عمل السّكك الحديديّة
دخول منطقةٍ محظورة
الفقرة 235 من قانون العُقوبات
سرِقة
الفقرة 236 من قانون العُقوبات
سطو
.لكنّه كان يفعل أُموراً سيّئةً ليهرب
.لنعُد إلى مدينة بيكا
مدينة بيكا؟
لنَرى أوجيهارا، صحيح؟
.نعم
،إن أرسل اللّصّ الحقيقيّ لسرِقة المنزل
.إذاً فهذا يُفسّر سبب ظُهوره في مَسرح الجّريمة
.ليرى كيف جرى الأمر
.أو ليرى إن تمّ كشفه كالعقل المُدبّر
.هذا مُمكنٌ بالتّأكيد
.إن استجوبناه، سنتمكّن من إيجاد الجّاني الحقيقيّ
أوجيهارا للتّمويل
تحت الفحص
من هؤلاء الأطفال؟
الطّابق السّادس، هاه؟
كيف سنقوم بالتّحرّي بأمره؟
.إنّه ذلك الطّفل ذا رأس كُرة الأرزّ
هل يُمكن هذا؟
كونان كن؟
.مُتحرّي تاكاغي
ماذا تفعلون هُنا أيّها الأطفال؟
ماذا تفعل؟
.أنا هُنا للتّحدّث مع أوجيهارا ماسوزو
.سأُريه رسم الشّرطة هذا
...في الوَاقع
...أ-أمم، مُتحرّي تاكاغي
...ذلك الرّجل هو
...المَصاعد مُغلَقة، لذا
.هو لَيس اللّصّ
!إنتظر. إنتظر
.قلِقتُ بلا داعٍ
تعرف هذا الرّجل، صحيح، أوجيهارا سان؟
.لا أعرفه
...لكن لَحظة رُؤيتكَ لهذه الرّسمة، أنتَ
.إنتظر. إنتظر لَحظة
هاه؟
.هناك شيءٌ خاطئ
ماذا تعني؟
.هذا الرّجل هو عابر السّبيل البريء الذي توَرّط بالسّرِقة
توَرّط؟
.لكن أظهرَ أوجيهارا ردّ فِعلٍ على رسم الشّرطة هذا
.هذا لَيس منطقيّاً
.إنتظري لَحظة
...قال المُفتّش ميغوري
!إذاً هكذا الأمر
هاه؟
نعم؟
.أرغب بالتّحدّث إليكَ بشأن حادثة السّرِقة في أوكو بيكا
.يبدو بأنّه كان هو
تذكُرني، صحيح؟
!لَن تهرب
!توَقّف
!كيف تجرؤ على دفعي؟
مرحباً؟
.تاكاغي سان؟ ألقينا القبض على المُشتبه به
كودا
.هذا هو اللّصّ الذي رأيتُه
.كان يرتدي هذه السّترة الحمراء و بنطال الجّينز
.في الوَاقع، هذا لَيس هو
لَيس هو؟
.الأمر مُعقّدٌ جدّاً في الوَاقع
.توريمارو شينيا كن
.تصادف سماعي لأوجيهارا المُرابي البارحة
.تُوجد امرأةٌ تُدعى كودا في أوكو بيكا
أوجيهارا للتّمويل
.تجد متاعب بإيجاد النّقود، إذهب لكسب بعضها هناك
هـ-هل تُريدني أن أسرِقها؟
.سيكون هذا سهلاً. هي مُسنّةٌ تعيش لوَحدها
.فكّرتُ بأنّ هذا بدا جيّداً، لذا اقتحمتُ هذا المنزل
.لكن المُسنّة كانت فاقدةً للوَعي، و تمّ تفتيش المنزل بأكمله
...لكن بينما كنتُ أُفتّشه
.تسك. لَيست سوى عُملةٍ معدنيّةٍ تِذكاريّة
!لِـ-لِصّ
!تـ-تتمّ سرِقَتي! فليُساعدني أحد
.توَقّفَت الرّائحة
...لنَرى
!إبتعد، يا رأس كُرة الأرزّ
!توَقّف
...هذا مُؤلِم
.صحيح. سقطتّ من هناك
.تسك
.إنّه خطأ هذا الرّجل
.على أيّة حال، أحتاج للخُروج من هُنا
.إنتظر. لَم يَرى أحدٌ وَجهي
...إن بدّلتُ ملابسي
.ظننتُني أفلَتّت بتلفيق التّهمة له
ضُرِبتُ حتّى فقدتّ وَعيي من قِبَل لِصّان مُختلِفان؟
.لَم يعملا معاً، لكن اقتحم منزلكِ لِصّان بالفِعل
مُـ-مُفتّش، هل يعني هذا بأنّه...؟
،لذا على الرّغم من أنّني لَم أسرِق أحداً
إرتكبتُ جريمةً بعد أُخرى بينما كنتُ أُحاول الهرب؟
!لا أُصدّق هذا
توريمارو سان، هل كان هذا الصّوت الذي سمعتَه في أوجيهارا للتّمويل البارحة؟
هاه؟
ماذا سأفعل؟
هـ-هل تُريدني أن أسرِقها؟
!هذا صحيح! هو من كان أوجيهارا يُهدّده البارحة
أنا؟
ماذا؟
.كونان كن، يبدو بأنّكَ كنتَ مُحقّاً
،لَو لَم يُحرّضه أوجيهارا على هذا
.لما أظهرَ ردّ الفِعل ذاك
...ممّا يعني
.إقتحم المنزل بنيّة سرِقته و ضربَ كودا سان لتفقد وَعيها
.كان يُفتّش المنزل عندما اقتحمتَه و هرب
.بينما كان يُعالِج كاحِله الذي التوى بينما كان يهرب، إصطدمتَ به
.إذاً هذا ما حصل
.هذا يُفسّر كلّ شيء
.كلّ ما تبقّى هو إلقاء القبض على أوجيهارا ماسوزو بتُهمة التّحريض
.و هذا يحلّ قضيّة السّرِقة هذه
.إذاً فقد كنتُ لِصّاً بعد كلّ شيء
.لابدّ من أنّ غونتا سان قد شعرَ بأنّه مُضطرٌّ لفِعل هذا بعد أن تمّ تهديده
هاه؟ إسمي غونتا؟
.أوه، هذا فقط الإسم الذي أطلَقناه عليك
!هذا هو! إسمي غونتا
!غونو تارو
غونو تارو؟
غونو تارو
.دعاني الآخرون غونتا منذ طُفولَتي
غونتا
.أذكر كلّ شيءٍ الآن
.كنتُ يائساً بعد إغلاق الشّركة التي كنتُ أعمل فيها
...لكن البارحة
أوجيهارا للتّمويل
هـ-هل تُريدني أن أسرِقها؟
...إنصدَمت، لكن
.أن أكون لِصّاً يبدو أمراً مُثيراً
.لهذا اقتحمتُ المنزل
.كنتُ أشتعل بهدَفٍ جديد
.هو أسوأ منّي حتّى
!خُذ هذان بعيداً
!نعم، سيّدي
بالتّفكير بالأمر، لماذا نتجوّل في أرجاء هذا المكان، غينتا كن؟
.نعم، لَم نسمع إجابة ذلك السّؤال بعد
لَقد كنتُ... هاه؟
.لا يُمكنني أن أذكُر
غينتا كن، هل يُمكن هذا؟
...عندما تمّ دفعكَ و ضربتَ رأسك
.نعم، صحيح
.لا يُمكنني أن أذكُر
أفضل أطباق ثُعبان البَحر في اليابان
من هُنا
ماذا كان السّبب؟
.ماذا؟ لا تسألنا
في الحلقة القادمة
.أُنظُروا جيّداً
ما السّبب في هذا؟
.تادا
.إنتظر، كونان كن
.حقّاً؟ إنّه ذلك المَتجر الذي كنّا فيه قبل قليل
"(النّقطة العمياء في غُرفة تبديل الملابس (الجّزء الأوّل"
:في الحلقة القادمة من كونان
"!النّقطة العمياء في غُرفة تبديل الملابس، الجّزء الأوّل"
أزياء سباحة
!تلميح كونان القادم
!أزياء سباحة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.سيظهر في الحلقة القادمة طالبات مدرسةٍ ثانويّةٍ يرتدين أزياء سباحة
نعم، و ماذا في ذلك؟
.تبدو سعيداً
.إخرسي