.. [هونغو]
.. أنا هالكٌ لا محالة
.. لا تكن سخيفًا
.. أوشك الفجر على البزوغ
وحينها سيصل فريق الإنقاذ
.. لستِ بحاجة إلى طمأنتي
لا يمكنني تحريك قدمي اليسرى التي عضّوها
هـ .. هونغو]، عليك أن تلوذي وحدكِ بالفرار]
لا يمكنني فعل هذا
انظري للنافذة
الرؤية محجوبة بسبب كل الزومبي في الخارج
.. فرص نجاحك بالمرور من هناك
بينما تحملين رجلًا مصابًا هي صفر بلا شك
.. لكن إذا ذهبتِ بمفردك
فستكونين قادرة على النجاة باستخدام نصل الزومبي الذي تحملينه
لذا يا [هونغو]؛ عليكِ أن تواصلي العيش
.. عيشي كي تنتقمي من أجلي
.. أ .. أنتما
ألا تظنان أن السيد [هياتو] يتصرف بغرابة ؟
! [تماسك يا سيد [هياتو
! سأجرك للمنزل إذا اضطررت لهذا
اصمتي وشاهدي
! [قِف يا سيد [هياتو
! كما قلتُ لكم
سيد [هياتو] ؟
.. كلا
يجب عليها أن تهرب
! كلا .. كلا .. كلا
! [سيد [هياتو
.. مهلًا مهلًا
أخذتكِ في رحلة لأنك بدوتِ ضَجِرة
! ورغم أنها عطلة الصيف إلا أنك تتثاءبين
إنه خطؤكَ في استئجار ذلك القرص الرقمي المخيف
لم أستطع النوم حتى الصباح بسببك
.. ليس باليد حيلة
لقد كان عرضًا مرعبًا ذا ميزانية منخفضة
لكنهم لن يعرضوه على التلفاز رغم أن [يوكو] مثلت فيه
على كلٍ، هل معدتك على ما يرام ؟
ظللتَ تقول منذ مدة إنك جائع
.. نعم
أنا بخير الآن
.. أنت ممنوعٌ من التصبيرات
فالطبيب قال إن لديك دهونًا كثيرة حول المعدة
حسنٌ .. حسنٌ
على كلٍ، إلى أين نحن متجهون ؟
! ستعرف حينما نصل
.. مـ .. مهلًا، أليس هذا
المخيم الموجود في فيلم الزومبي الذي شاهدناه البارحة ؟
.. بلى
نحن كالحجاج الذين يقصدون مكانًا مقدسًا
.. ألم تسمعي
بالمعجبين الذين يزورون أماكن استُخدمت للأفلام والعروض التلفازية ؟
.. بلى، لكنهم عادةً ما يزورون أماكن أثريـ
! هذا هو الباب الأمامي حيث سعلت [يوكو] دماءً
! وهذه النافذة التي أطاحت منها [يوكو] بالزومبي
! إنها كنوز
.. [أقول يا [كونان
ألا تبدو هذه الغابة وكأنها تحتضن الزومبي بالفعل ؟
.. سنكون بخير
لا يوجد أي زومبي
بل يبدو أنه موجود
.. قلتُ من المحال
! أنـ .. أنت
! [هاتوري] و [كازوها]
ماذا تفعلان هنا ؟
إنهما هنا بالطبع في رحلة لزيارة هذا المكان المقدس مثلي
كلا، أيها الأحمق
لكن صحيح أننا هنا لأجل أعمالٍ ذات صلة
ماذا تقصدين ؟
أتى زوجان أحمقان إلى هنا لزيارة هذا المكان المقدس
.. بعد أن تفقدا المخيم
شغلا سيارتهما ليعودا إلى المنزل
لكن قفز شيءٌ فجأة أمام السيارة ودعساه
.. ظنّا أنه حيوانٌ، وخرجا من السيارة لتفقده
لكن عندما فتحا الباب، شمّا رائحة جسد متعفن
.. وعندما نظرا تحت السيارة، بدأ يزحف إلى الخارج
! زومبي بملابس ممزقة ورقبة مكسورة
ماذا حدث للزوجين بعدها ؟
.. هربا بسيارتهما وأخبرا صديقهما السيد [أوتاكي] بهذا
فلنغادر
ثم سمعنا نحن بالقصة
! فلنغادر
حسنٌ، على الأرجح كانت محض مزحة من شخص أحمق
فلنغادر
! فلنغادر حالًا في التو واللحظة
ما خطبك ؟
لقد وصلنا للتو
.. "بالإضافة لهذا، فإن "نصل الزومبي: تشييع جنازة الموتى
العرض الذي شاهدناه البارحة له صيتٌ ذائع
.. هناك إشاعة تقول إنهم يقومون بتتمة
لذا قد يستخدمون هذا المخيم مجددًا
لكن لست متأكدًا أنهم قادرون على إتمامه
ستكون هناك تتمة
ماذا ؟
في النهاية، نحن هنا لنصور إعلانه
.. معذرةً
من أنت ؟
أنا [نايتو تيستو]، مخرج فيلم نصل الزومبي
.. أيعني قدومك إلى هنا لتصوير الإعلان
أن لديك ثُلّةً من الطاقم بالجزء الخلفي من سيارتك ؟
.. نعم
إذن، والممثلة الرئيسة أيضًا ؟
بالطبع
[هذه ممثلتنا الرئيسة [ريا
! أليست [يوكو] ؟ رغم كونه تتمة
.. بلى
.. كنتُ أعرف [يوكو] منذ ظهورها الأول
لهذا ظهرت في الجزء الأول من أجل صداقتنا
ما خطب هذا الرجل العجوز ؟
أويظنني غيرَ أهلٍ لتمثيل دور البطولة ؟
بكل تأكيد
انظري، أليست هذه [كواباتا ريا] ؟
أتقصدين المرأة التي ظهرت في كل قصص التشويق هذه ؟
.. رغبت [يوكو] بالظهور في الفيلم
إلا أن وكالتها لن تعطينا الضوء الأخضر
لذا أقنعتُ صديقتي بالظهور في هذا الفيلم منخفض الميزانية
أنت لا تنفك تدعوه بفيلم منخفض الميزانية، لكن ألن تصوره على نحو لائق ؟
لا تقلقي
سأحرص على تصويره جيدًا؛ إذ إننا أصدقاء قدامى
خصوصًا المشهد الذي سيعضك فيه الزومبي، ثم تصبحين واحدة منهم
[لا يوجد مقطع كهذا يا [كيوكو
حقًا ؟
هذا الفيلم يروي قصة [كازامي رينا]، ابنة عم
.. [شخصية [هونغو يوكو] التي تمثلها الآنسة [أوكينو يوكو
حيث ترث نصل الزومبي منها وتبيد الزومبي
ألم يكن هذا في النص ؟
من المحال أن تصبح [ريا] من الزومبي
لـ .. لكني أحب النهايات السيئة أيضًا
كلا، كلا
هذا ليس فيلمًا عن حفل مدرسي
لا يمكننا الاستمرار بتغيير القصة
.. لـ .. لكنه
.. صحيح
.. على الأرجح أنه يريد
! قصة مجنونة عن بطل يتحول إلى زومبي ويُذبح
! الصديق والعدو على حدٍّ سواء في مذبحة حمامٍ دامٍ
لكن انسَ الأمر
لقد رحل، وانتهى النص
حتى إني توصلت للعنوان الفرعي هذا الصباح
ووضعته في مغلف كما أفعل دومًا
سأعلن عنه لاحقًا؛ لذا ترقبوه
من هذا ؟
إنه رئيس نادي الرعب في جامعتنا
جميعنا أعضاء سابقون للنادي باستثناء المخرج
لندخل ونبدأ التصوير
أجل
.. مـ .. مهلًا، المعذرة
أ .. ألا بأس لي بالدخول ؟
أبي
أعتذر، لكن لا يمكنك مشاهدتنا نعمل
لـ .. لا نريد أي ضوضاء في الخلفية
لا أريد المشاهدة
أ .. أريد استعمال المرحاض
ما الخطب ؟ تبدو كالزومبي
هل أكلت شيئًا غريبًا ؟
لكننا أكلنا الطعام نفسه على الفطور
ونحن بخير، صحيح ؟
.. بالتفكير في هذا
ألم تذهب إلى الغابة في طريقنا إلى هنا لتدخل لدورة المياه ؟
إذن لا بد وأنه لدغك نوع من الحشرات الغريبة
لـ .. لم يلدغني شيء
.. كنتُ جائعًا قليلًا
لذا أخذت قضمة من هذا الفطر اللذيذ
(إنه فطر الـ (تسكيوتاكي
يبدو طعمه جيدًا، لكنه مسمم
!ماذا ؟
.. إذن، سنبدأ التصوير
لذا حاولا ألا تثيرا ضجة كبيرة
حسنٌ
هل سيكون بخير حقًا ؟
نعم، إذا استراح قليلًا
(إذ يندر أن يموت أي شخص من أكل الـ (تسوكيوتاكي
.. يمكننا أخذه للمستشفى على الدراجة النارية التي جئنا بها إلى هنا
لكن أشك أنه سيكون قادرًا على التشبث بي حتى نصل إلى هناك
.. أختي [ران]، إذا كنتِ قلقة
فلِم لا نطلب من الطاقم أن يوصلوه للمستشفى لاحقًا ؟
أنت محق
! ران]، تعالَي إلى هنا]
قالوا إن بإمكاننا مشاهدتهم إن التزمنا الصمت
أتريدين مشاهدتهم يعملون ؟
.. ماذا ؟ لكن
لنذهب
لا جدوى من بقائنا هنا
أبي، سنعود لاحقًا
استرح قليلًا، اتفقنا ؟
هـ .. هذا السيف السحري الذي يحول الزومبي إلى رماد في لمح البصر
! نصل الزومبي
ماذا ؟
ما هذا الشعور ؟
شيءٌ ما يخترق جسدي
! اقطع
لـ .. لم يكن هناك أي ضوضاء
وكان السيف يتوهج بشكل جيد أيضًا
كان الفيديو مثاليًا كذلك
أجل
! كان هذا فائق الروعة
! أجل ! كان مذهلًا
لا أطيق الانتظار لأرى كيف سيكون
سـ .. سوف أتجاوز مشاهدته
باقي مشاهدنا تقع أحداثها بعد حلول الظلام
فلِم لا نتناول العشاء مبكرًا ؟
أجل، اقتراح طيب
إذن يا [نينوميا]، هلّا أحضرت لنا طعامنا من السيارة
حـ .. حسنٌ
على كلٍ، أين ذهب [هراوكي] ؟
.. هذا غريب
عادةً ما يبرز بالأرجاء ليتذمر بشأن المقطع
أتريدين منّا الذهاب للبحث عنه ؟
لعله في مكان ما في أرجاء المخيم
أجل، شكرًا
عندما تكونين بالجوار يا [ريا]، أشعر كأني في الكلية مجددًا
حقًا ؟
سيكون الأمر مثاليًا لو كان الرئيس هنا
معكِ حق
حسنٌ، يصور شقيق الرئيس الفيلم هنا بدلًا عنه
أنا متأكدة أن الرئيس الراحل سعيد في السماء
مهلًا، أين أنت يا رجل ؟
! يأكل الجميع العشاء
! [سيد [هرواكي
! أفّ
أيمكن أنه نائم في إحدى هذه الغرف ؟
.. حسنٌ
أظن أن علينا تفقدها كلها
أصبت
.. [سيد [هراوكي
! أ .. أنت يا رجل
أأنت بخير ؟
! بئسًا
إنه لا يتنفس
إنه يمسك بشيء ما
هاتف محمول
تـ .. تفقد هذا
! إنه يسجل
!ماذا ؟! مات [هراوكي] ؟
سـ .. سمّم ؟
.. نعم
(بحمض الـ (هيدروسيانيك
فمه كان يفوح برائحة اللوز
.. وكانت تحت المنضدة قارورة بلاستيكية
"وإناء كُتب عليه "سيانيد البوتاسيوم
يتصلب فكّ الإنسان أولًا، لكن فكه لا يزال طريًا
كانت لديه بقع مُزرَقّة أيضًا، لكنها لم تتخثّر بعد
مما يعني أنه مرت نحو ثلاثين إلى ستين دقيقة على موته
كـ .. كيف تعلم بهذا ؟
من أنت ؟
.. [أنا [هاتوري هيجي
معروف في (كانساي) جيدًا باسم متحري الثانوية بالغرب
مـ .. متحري الثانوية ؟
بالغرب ؟ أهذا يعني أنه يوجد متحري ثانوية في الشرق ؟
.. بالطبع
.. هذا الطفل الذي يقف أمامكم
! مـ .. مهلًا
يعرف متحري الثانوية [كودو شينتشي] حق المعرفة
ران] تعرف [كودو] أكثر منه]
صحيح ؟
نـ .. نعم
لكن أمن الممكن لأحد أن يجعله يأخذ السم ؟
.. لا
يبدو أنه أخذه بنفسه
هناك فيديو
فيديو ؟
.. نعم
مات السيد [هراوكي] وفي يده هاتفه المحمول
صور نفسه وهو يشرب السم وينهار أرضًا
هذه زاوية منخفضة للغاية
.. أجل
يبدو أنه أسند الهاتف على الأرض بعلبة سجائر
حُدد المؤقت ليبدأ التسجيل تلقائيًا بعد فترة وجيزة
أرأيتم ؟
إنه يضع السم في زجاجة الماء
ثم يئز عليها
.. بدأ يتلوى من الألم
وأسقط قنينة السم والماء
.. وبعد ترنحه للخلف
فقد توازنه أمام الهاتف على الأرض
.. لستُ متأكدًا من السبب
لكن بعد ذلك وصل للهاتف الذي يصوره
وضربه بالأرض وأصبحت الصورة سوداء
بعد هذا، كان الفيديو أسود لفترة
وبعد خمسين دقيقة تقريبًا، يمكنكم سماع صوتنا في الخلفية
مما يعني أن الوقت المقدر للوفاة الذي أخبرتكم به مؤخرًا كان قريبًا من الصحيح
! أ .. أنت يا رجل
أأنت بخير ؟
أنت محق
إني أسمع صوتك
أرأيتِ ؟
! بئسًا
إنه لا يتنفس
ماذا ؟
أكان ذاك صوتك يا [كونان] ؟
لقد بدا مثل [شينتشي] نوعًا ما
! يا ويلي
كان يقلدني
.. بما أننا نتورط دائمًا في القضايا معًا
قلّد أسلوبي دون أن يدرك
يبدو أن هذا الصغير يطمح لأن يكون مثلي
أجل
[أريد أن أصبح متحريًا مثل أخي [هيجي
أنتما الاثنان تبدوان كالشقيقين
معكِ حق
.. هاتوري]، شكرًا لمتابعتك الجيدة]
أنقذتني حقًا
.. [كودو]
أنت تدين لي الآن
! [يا لمكره ! لم ينسَ بعدُ أمرَ تسجيل اعترافه لـ [كازوها
لكن، لماذا سجل هذا الفيديو ؟
.. لا أعلم بعد
لكن أغلب الظن أنه انتحار
.. وكان هناك شيء كمذكرة مريبة
بدت كمذكرة انتحار على هاتفه
مـ .. مريبة ؟
مذكرة ؟
".. [إلى صديقي القديم [نايتو جوجي"
".. على الرغم من أن ذلك السم سيجعل دقات قلبي تتوقف ثم أموت على إثره"
".. إلا أن روحي ستظل في جسدي"
".. وتكسب قدرًا غير محدود من الوقت"
".. (وبعدها، كما في أحداث فيلم (تشييع جنازة الموتى"
".. عليَّ أن أدعو الأحياء بهذا المنزل لأن يدخلوا لعالمنا"
.. تـ
تشييع جنازة الموتى ؟
.. كان مكتوبًا في الورقة
[داخل المغلف بجيب بنطال السيد [هراوكي
لا بد وأنه كان العنوان الفرعي للفيلم
قال إنه سيعلن عنه لاحقًا
هل يختار السيد [هاراوكي] دائمًا العناوين الفرعية ؟
.. نعم
يقول إنها مهمته بصفته المنتج
.. كان دائمًا يختاره بنفسه، ويختمه بمغلف أبيض
ويعلن عنه أمام الطاقم
.. ذات مرة، فتح [نينوميا] مغلفًا بدون قصد
فاشتاط [هراوكي] غضبًا، وتكبد عناء تغيير العنوان الفرعي
إذن، فعلى الأرجح أن السيد [هراوكي] كتب المذكرة بهاتفه
الورقة سميكة لغايةِ منْع الرؤية من خلالها
ولم توجد أي علامات لتمزق أو رطوبة المغلف
.. على كلٍ، أنا مهتم أكثر بـ [نايتو جوجي] الذي أشار إليه في البداية
من يكون يا ترى ؟
لقد أخبرناك عنه قبل دخولنا المخيم
كان رئيس نادي الرعب بجامعتنا
وهو أيضًا أخي الأصغر
وقد مات ميتة غريبة
[من الممكن أن هذا أثّر في [هراوكي
إذن، كيف لقي حتفه ؟
.. حـ .. حدث هذا منذ ثماني سنوات
.. كنا ماكثين هنا لتصوير فيلم رعب من أجل حفل مدرستنا
.. لكن أعلن مخرجنا رئيس النادي فجأة
! غامض
لِم لا نجعله فيلمًا غامضًا بدلًا عن رعب ؟
.. طالما أنه لن يصبح بهذه الروعة بكل الأحوال بما أنه فيلم منخفض
فقد نفاجئ أيضًا جمهورنا بالغموض
هأنت ذا مجددًا بأفكارك المجنونة
لا يوجد وقتٌ كافٍ حتى الحفل
و .. وعلينا إعادة المعدات التي اقترضناها من أخيك
ألست أنت الشخص الذي اقترح علينا تصوير فيلم زومبي ؟
.. لا أقول إنه لن يوجد أي زومبي
.. سيكون التحريف هو أن القاتل الحقيقي ليس زومبي
بل شخصٌ حي
إن كنتم لا تظنون أن بإمكاننا فعلها، فسأختفي من هذه الغرفة
كجثة عادت للحياة مثل الزومبي
.. كانت لدى الرئيس دائمًا أفكار مجنونة
لكن عادةً ما تصير منطقية حينما يشرحها
استمر الجميع بفكرته
فإذا كان مطمئنًا لقدرته على إنجاحها، فإننا نود رؤيته يفعلها
.. فهمت
إذن ماذا حدث ؟
.. أخبرنا أن ننتظر عشر دقائق
لذا ظللنا أنا و [نينوميا] نراقب من النافذة
.. وقفتُ و [هراوكي] و [كيوكو] أمام الباب
! عندما دخلنا الغرفة بعد عشر دقائق، وجدناه مختفيًا حقًا
! لم يكن هناك أثرٌ باقٍ له
هل بحثتم عنه حقًا ؟
! بالطبع بحثنا
بحثنا تحت السرير وفي خزانة الملابس
.. حتى أننا حركنا الخزانة
لنرى إن كان يوجد ممر سري يؤدي للغرفة التالية خلفها
.. ظننا أنه قد يكون هرب من النافذة
في أثناء عودة [ريا] و [نينوميا] إلى المخيم
لـ .. لذا بحثنا في الغابة، لكننا لم نجده في أي مكان
.. هتفنا باسمه حتى جفَّت حلوقنا، وكنا ظِماءً لتناول الجعة
لذا تركنا الرئيس، وعدنا إلى المدينة للشرب
.. [استقلتْنا جميعًا سيارةُ [هراوكي
ثم أصيبت [ريا] بالبرد وبقيت طريحة الفراش ثلاثة أيام
.. في صباح اليوم الرابع، عندما عدنا للمخيم
.. كان موجودًا في الغرفة
جسده الهزيل مفترشًا الأرض
"كان رأسه مائلًا قليلًا كما لو أنه يقول "لقد وجدتموني أخيرًا
لماذا ؟
لا بد وأنه موجود بمكانٍ ما هنا
لـ .. لقد اختفت
.. كما الحال مع الرئيس قبل ثماني سنوات
! تحول إلى زومبي، واختفى من الغرفة
.. هذا مستحيل
! لا يمكن أن يعود الموتى للحياة
.. الـ .. الجثة مفقودة
حـ .. حول المنزل .. يوجد العديد .. من جماعة الزومبي