ارفعه
حاضر
أهذه لوحة [مونك] .. "الاختفاء" ؟
"نعم، وتلك لوحة "القلق
من هو أمين متحف (سوزوكي) ؟
نعم
[اسمي [نوماجيري
ها هي الصور التي التقطناها للوحتي
الاختفاء" و "القلق" قبل أن تحملا إلى الطائرة"
دعني أتفقدهما
لوحة "الصرخة" وصلت عبر مطار (هانيدا)، صحيح ؟
نعم، لقد استعرتها من متحف مختلف
لديهم إجراءات خاصة بهم
ما الذي يفعله السيد [نوماجيري] ؟
إنه يتفقد الصور ليرى إن تضررت اللوحتان بسبب النقل أم لا
.. التُقطَت هذه الصور بكاميرا فورية
.. لكيلا يسهل التلاعب بها مثل الصور الرقمية
ولهذا لا زلنا نستخدمها
"سيدي، لا يوجد أي ضرر في لوحتي "الاختفاء" و "القلق
جيد
احزموهما
حاضر
"سأذهب إلى (هانيدا) لتفقد "الصرخة
شكرًا
أنتم تحزمونهما بشكل جيد
أجل، كل لوحة تساوي مليارًا وقد يصل سعرها لعشرة مليارات
صحيح أيّها الرئيس ؟
أنت هو الرئيس ؟
شكرًا لقدومك
لا بأس
.. [أنا أحب [مونك
لذا أعد شحن ثلاثة من أعماله المميزة شرفًا كبيرًا لي
لوحتا "القلق" و "الاختفاء" على تلك الشاحنة
نُطقك لها هكذا يدعو للتشاؤم
معك
[أنا [نوماجيري
هل وصلت لوحة "الصرخة" ؟
.. نعم
.. تحققت منها ولا مشاكل فيها
(لذا تركتها تُرسل إلى متحف (سوزوكي
بوركت جهودك
اتجه إلى هناك أيضًا
حاضر سيدي
"أسمعُ بلوحة [مونك] .. "الصرخة
"ولكن هذه أول مرة أسمع فيها بلوحتي "القلق و "الاختفاء
[حسنٌ، "الصرخة" هي أفضل أعمال [مونك
مونك] نفسه يحبها؛ لذا صنع خمس نسخ منها]
(نسخة زيتية، ونسخة مرسومة بالـ (باستيل
ونسخة حجرية، ونسخة بألوان حرارية
وأردتَ عرض جميع نسخ "الصرخة" في معرضك الخاص بـ [مونك]، صحيح ؟
نعم، ولكن إحداها ذات ملكية خاصة
.. ورفضوا بيعها لي
لذا اخترتُ لوحات "الصرخة"، "الاختفاء" و "القلق" نجمات لمعرضي
لِمَ اخترتَ تلك الثلاث ؟
ستفهمين عندما ترين اللوحات الثلاث مجتمعة
معك
! سيدي، إنها حالة طارئة
! الصرخة" .. "الصرخة" اختفت"
!ماذا ؟
ما الذي تعنيه ؟
السيارة التي تنقل لوحة "الصرخة" حادت عن الطريق واختفت فجأة
ماذا ؟
مرحبًا
نعم سيدي
لقد اتصلتُ للتو بشركة الشحن
نعم
لا، الأمر يجري وفقًا للجدول المحدد
لقد غادرت للتو نقطة التحقق متخلّفة قليلًا عن الجدول
ولكن [نوماجيري] قال إنها حادت عن المسار المحدد
سأتفقد الأمر معهم
شكرًا
ما هي نقطة التحقق ؟
نقطة يتوقفون عندها قليلًا ليتأكدوا من أنّ الحُزم لم تُفتح
! سيدي
نوماجيري]، لقد وصلتَ فعلًا]
أين هي لوحة "الصرخة" ؟
! لم تصل إلى هنا بعد
سأتفقد لوحتي "القلق" و "الاختفاء" أولًا
شكرًا
سأذهب لأقابل مدير المتحف
حـ .. حسنٌ
هل يمكنني رؤية الصور ؟
تفضل
ماذا ؟
لم ألحظ هذا في المطار، ولكنهما محزومتان بشكل مختلف
أجل
حزمهما عمال مختلفون على الأرجح
بالتفكير في ذلك، ألم تكونوا في مطار (ناريتا) ؟
كلا، لقد تولينا المهمة من نقطة التحقق
أهذا حيث يتم التحقق من التعبئة ؟
نعم، وذلك عبر شخص لم يستلمها من قبل
هل استبدلتم السائقيْن هناك أيضًا ؟
نعم، فعلنا
! ولكن، إن كانت قد سُرقت فعلًا، فعلينا التصرف بسرعة
إذن، شركة الشحن تقول إنها تُنقل وفقًا للخطة
ولكن يا سيدي، لقد اختفت
السيارة التي تنقل لوحة "الصرخة" اختفت على مرأى مني
كيف حال لوحتي "الاختفاء" و "القلق" ؟
إنهما بخير
سيدي، إن سُرقت لوحة "الصرخة" فعلًا، فلن تكون المشكلة مالية فحسب
إنه محق
ستكون فضيحة عالمية
وها هي واحدة أخرى
هذه لوحة "القلق"، صحيح  ؟
لم أفهمها
ماذا ؟
اختفت لوحة "الصرخة" ؟
! [لا تصرخي يا [سونوكو
ألا يجدر بك الاتصال به ؟
الشرطة ؟
لا تكوني غبية
أعني صديقك
! لا أظن أنّ هذا هو الإصبع الصحيح
هل يعني هذا أنها سُرقت ؟
لا أعلم
لكن إن صح هذا، فستكون مصيبة
إضافة لذلك، ثمة أمر مريب
ما الذي يفعله [شينتشي] ؟
مرحبًا، أبي ؟
إن كانت قد سُرقت، فسيفوت الأوان إن تأخرنا
سيدي، علينا الاتصال بالشرطة
ادخل
اعذرونا
المعذرة، هل هناك مشكلة ؟
أنا آسف
لقد تنصتُ على حديثكم
سيدي، أين السائق الذي ينقل لوحة "الصرخة" ؟
! سيدي
! لوحة .. لوحة "الصرخة" وصلت
!ماذا ؟
حسنٌ ؟
إنها حتمًا حقيقية
بالطبع، لقد صُعقتُ عندما سمعتُ أنها سُرقت
ولكن التأخير زاد عن نصف ساعة
لا يمكنك لومنا على قلقنا
أعتذر، ولكن ذُكر في العقد أنّ ظروف الطريق قد تؤدي أحيانًا إلى التأخر
بالطبع، وأنا آسف بشأن المشاكل التي سببناها لكم
ولكن لماذا حدتم عن المسار ؟
لقد تبعنا إرشادات نظام تحديد المواقع
لا أظن أننا حدنا عن المسار
! ليس هنالك أي قطعة مفقودة هنا
! لهذا أنا أعتذر
أتسمين هذا اعتذارًا ؟
ماذا تريد مني أن أفعل إذن ؟
ماذا ؟ ما الذي تفعله أيها الصبي ؟
هذه الشاحنة التي نقلت لوحة "الصرخة"، صحيح ؟
هذا صحيح
أنا كنتُ السائق
لقد اتبعتَ نظام تحديد المواقع لتصل إلى هنا، صحيح ؟
نعم، مع اتباع المسار الذي أعطتني إياه الشركة
هل يمكنني رؤية المسار الآن ؟
ماذا ؟ لقد اختفى المسار
[ربما محاه مساعدك [تاناكا
نظام تحديد المواقع يسجل المسار الذي تسلكه، صحيح ؟
ماذا ؟ أجل
إنه محفوظ
ماذا ؟ يبدو أنكما اختفيتما بين هاتين النقطتين
على الأرجح انقطع الاتصال بالقمر الصناعي
نظام تحديد المواقع يستخدم اتصال القمر الصناعي
ليظهر لك مكان سيارتك على الخريطة
أحيانًا عندما يكون الاتصال ضعيفًا، يختفي مسلكُكَ من الشاشة
"نسمي هذا الأمر "قطع اتصال
قلتَ إنكم غيرتم السائقين عند نقطة التحقق، صحيح ؟
نعم
أين هي نقطة التحقق ؟
.. لنرَ
إنها في المكان الذي قُطع فيه الاتصال
هنا
حقًا ؟
أتلتقطون صورًا في نقطة التحقق ؟
بالطبع
وهذا بعد التحقق من أنّ حَزم اللوحات لم يُحل
انظر
"هذه لوحة "الاختفاء" وهذه لوحة "القلق
ماذا عن لوحة "الصرخة" ؟
نعم، ها هي
هل تفكون الحُزُم في نقطة التحقق ؟
لا
إذن فاللوحتان لم يتغير حزمهما مذ أن كانتا في المطار
نعم، هذا صحيح
أليست هذه رسومات لمكان واحد ؟
أصبت
هذه اللوحات الثلاث تتشارك نفس المركبات ونفس الخلفية
حقًا ؟
تبدو مثل ثلاثة مشاهد في مجلة رسوم كرتونية
ملاحظة جيدة
هذا هو تثليث اللوحات الفنية الذي ابتكرته
تثليث اللوحات الفنية ؟
إنها مجموعة من ثلاث لوحات لها نفس المعاني المميزة
فهمت
هل اكتشفتَ شيئًا ؟
تقريبًا
لِمَ يصرخ ذلك الرجل ؟
إنه لا يصرخ
إنه يغطي أذنيه لأنه سمع صراخًا
من هو ذا الذي يصرخ ؟
شرح [مونك] ذلك في مذكراته
"فجأة تحول لون السماء إلى أحمر دموي"
"وحينها رأيتُ الأمر"
"الغيوم المشتعلة تتدلى فوق المدينة مثل سيف دموي"
"بدا كأن حقلًا ناريًا مشوبًا بأزرق داكن يغطي المدينة"
من فرط إحساسي بالتعب، توقفتُ"
"وأسندتُ ظهري إلى السياج الحديدي
"واصل صديقاي المشي، ولكني بقيتُ هناك"
"ارتعدتُ قلقًا، وارتجفتُ خوفًا"
"وحينها سمعتها"
"صرخة عظيمة تخترق الأجواء"
على الأرجح حدث هذا داخل عقل [مونك] المضطرب
محى الفاعل تسجيلات جهاز تحديد المواقع
وادعى أنّ ما حدث لم يحدث
! أنتم، يا أولاد
حان وقتُ الرحيل
ماذا ؟
[إنه [شينتشي
مرحبًا ؟ آسفة
.. اتصلتُ بك سابقًا، لكن
سُرقت لوحة [مونك] "الصرخة"، صحيح ؟
ماذا ؟
كيف علمتَ هذا ؟
ولكن، أنا آسفة
لقد اتضح أننا كنا مخطئين
لا، لم تكونوا مخطئين
حدثت جريمة فعلًا
شكرًا لإتاحتكم وقتًا ضمن جداولكم الممتلئة
! يا إلهي
انظروا بتمعن لهذه الصور
(هاتان صورتان للوحتي "الاختفاء" و "القلق" محزومتين في مطار (ناريتا
(والتالية هي صورة لوحة "الصرخة" محزومة في مطار (هانيدا
ستلاحظون أنّ اللوحتين في مطار (ناريتا) محزومتان بطريقة مختلفة
هذا لأن عمالًا مختلفين حزموها
من حزم لوحة "الاختفاء" في مطار (ناريتا) ؟
"حزم الرئيس وموظف آخر لوحة "الاختفاء
أما "القلق" فقد حزمها موظفان فقط
(والآن انظروا للوحة "الصرخة" التي حُزمت في مطار (هانيدا
لقد حُزمتا بنفس الطريقة
هذا صحيح
لماذا حُزمت لوحتان ليستا في نفس المطار بنفس الطريقة ؟
صادف وأنّ الموظف في (هانيدا) حزمها بنفس الطريقة
فهمت
"حسنٌ، أيها السائق يا مَن نقل لوحة "الصرخة
نعم
من تفقد لوحة "الصرخة" في نقطة التحقق ؟
[لقد كان .. الرئيس [شيمامورا
هل أنت متأكد ؟
نعم
عندما حانت نوبتنا
كان الرئيس يتحقق من الحزم مرة أخرى
ماذا عن السائقين اللذين نقلا اللوحتين من المطار إلى نقطة التحقق ؟
كانا قد توجها للمنطقة التالية بالفعل
لم يكونا هناك
بمعنى آخر، حتى وصولكما، كان الرئيس [شيمامورا] يتحقق من الحزم وحده
هذا صحيح
وماذا في ذلك ؟
لقد استغربتُ الأمر عندما سمعتُ أنك غيرتَ السائقين في نقطة التحقق
لم تكن تنقلها إلى مكان بعيد، فلمَ غيرتَ السائقين ؟
.. بـ .. بسبب
والآن انظروا لجهاز الملاحة
لقد جعلتُ السائقين ينقلان المعلومات
.. هلا أخبرتمانا أين كانت نقطة التحقق
إنها في المنطقة التي قُطع فيها الاتصال
فهمت
قُطع الاتصال
.. بمعنى آخر
من الممكن أن تكون الشاحنة التي نقلت لوحة
.. الصرخة" قد حادت عن المسار في تلك المنطقة"
! لهذا اختفت الشاحنة من أمام ناظري عندما كنتُ أتبعها
ماذا ؟
أكنتَ تتبعها ؟
! لحظة واحدة
أنت تناقض نفسك
لو حادا عن المسار هناك، لما وصلا إلى نقطة التحقق
كما هو متوقع منك أيها المتحري
أنت محق في هذا
ولكن، حزم لوحة "الصرخة" قد تم التأكد منه بالفعل هناك
ما الذي تعنيه ؟
بمعنى آخر، نقطة التحقق لم تكن ضمن المسار أبدًا
مـ .. ماذا ؟
.. أيها السائقان، هلا أخذتما الجميع إلى نقطة التحقق
! [كونان]
[إذن لقد كنتَ مع [شينتشي
أين هو ؟
لقد غادر ليستلم قضية أخرى
ماذا ؟
غادر ؟
! هذا تصرف غير مسؤول
أعلم
وقد أحضركم جميعًا إلى منزل الرئيس
ماذا ؟
منزل الرئيس ؟
ما الذي يجري ؟
طلب منكم أخي [شينتشي] أن تسألوا العم [كوغورو] بما أنه اكتشف كل شيء
ماذا ؟ حقًا يا أبي ؟
.. حسنٌ، أنا
! مرحى لك يا [كوغورو] النائم
"الاختفاء" و "القلق"
"والآن، يا ناقل لوحة "الصرخة
هل أنتَ متأكد من أنّ هذه هي نقطة التحقق ؟
نـ .. نعم
هذه هي
.. لكن
لم أعلم أنها تعتبر منزلًا للرئيس
.. بمعنى آخر
لم تُقَد أبدًا من المطار إلى المتحف من قبل
.. ولم يفعل أي من السائقين الذين اخترتهم
! [أيها الرئيس [شيمامورا
من المنطقي أن نفترض أنك تعرف أنّ
.. نظام تحديد المواقع سيفقد الاتصال عند منزلك
.. لهذا غيرتَ المسار لمنطقة لا يتوفر بها الاتصال بالقمر الاصطناعي
وأضفتها في جهاز الملاحة
.. وبضبطك لجهاز الملاحة ليمحو المعلومات حالما يصل للوجهة المحددة
لم تترك أي دليل
.. وكل ما بقي هو تسجيل قطع الاتصال
.. فتح الرئيس لوحة "الصرخة" ثم أعاد حزمها هنا
ولهذا تشابه الحزم
ولكن لماذا فعلتَ هذا ؟
.. بـ .. بسبب
! سيد [شيمامورا]، توصيل لك
ماذا ؟
! [سيد [شيمامورا
! سيد [شيمامورا]، أنا آسف
.. لقد استلمتُ
ماذا ؟
! أ .. أنا آسف
فهمت
لقد فتحتَ الشحنة لتلتقط هذه الصورة
أحب [مونك] كثيرًا
.. "وخاصة لوحته "الصرخة
.. لذا .. عندما كلفتني بنقل اللوحة الحقيقية
لم أستطع كبح نفسي عن أخذها لمنزلي والتقاط صورة
! ولكن، هذه مشكلة خطيرة
! أنا آسف
هذا ليس جيدًا أيها الرئيس
من الواضح أنها قضية جنائية
علينا الاتصال بالشرطة
لحظة
[أيها الرئيس [شيمامورا
ما قصة صورة لوحة "دوار الشمس" التي خلفك ؟
(هذه أول لوحة "دوار شمس" رسمها [فان غوخ] وذلك في (آرل
(عندما كنتُ صغيرًا، عملتُ في (أمريكا
لقد سُمح لي بالتقاط الصورة كشكر لي على نقل العمل
بمعنى آخر، أنت تعرف الرجل الذي يملك لوحة "دوار الشمس" تلك
نـ .. نعم
لا نزال نتواصل سويًا
حسنٌ إذن
أخططُ لجمع لوحات "دوار الشمس" لـ [فان غوخ] المنتشرة حول العالم
وأفتتح معرضًا للوحات "دوار الشمس" الست
.. حالما أنهي التحضيرات
أود منك أن تطلب من المالك أن يعيرني لوحته
إن فعلتَ هذا، فسأغض الطرف عن هذه الحادثة
! حـ .. حاضر سيدي
! بكل سرور
! هذا يسوّي الأمور
.. (معرضه للوحات "دوار الشمس" الست كان محبوبًا في (اليابان
! ولكن تلك قصة يوم آخر