آل فانتوم
ALPhantom
.أتينا إلى نادي للفتيات الأرنبات يُدعى بمَطعم الأرنب الأسوَد للِقاء عميل العمّ
...لكن بعد وُصولنا
أساكورا يوري (25) عاماً
مُوَظّفة
ماذا؟
وَجدتّم زرنيخاً في شراب يوري سان؟
.نعم
.كـ-كان أنا
،هناك من يُحاول تسميمي
موروكا غونزو (50) عاماً
رجلٌ ثريّ
.لكن شربَته يوري تشان بدلاً عنّي
هل تقول بأنّه كان لَدى موروكا سان ما يُقلِقه؟
.نعم. هذا ما أخبرَني به حارساه الشّخصيّان في الخارج عند مَوقف السيّارات
فوكاماتشي أتسوفومي (72) عاماً
كبير خدَم موروكا
موراكامي سانا (28) عاماً
مُوَظّفة
.كان يتصرّف بغرابةٍ مُؤخّراً
.يفقد و يسترجع الوَزن فجأة، و كان يتعثّر و يُؤذي نفسه بشكلٍ مُتكرّر
...لكن، موري كن
إصابة؟
عيادة ميانو
.حسناً، سأُغادر الآن
هل يُمكنني العودة إن تأذّيتُ ثانيةً؟
.كلّا. لا نُعالِج الصّبيان الذين يتشاجرون
ماذا؟
،لكن إن كانت إصابةً فخريّةً أُصبتَ بها بينما كنتَ تتصالَح مع الصّديق الذي شاجرتَه
.وَقتها سأضع لكَ ضِمادةً على الأقلّ
.فهمت
.إذاً هكذا الأمر
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
!ذِكرى أمورو و كأسٌ مَسمومة
!الخِدعة مُعبّرةٌ و مُفاجئةٌ بنفس الوَقت
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(قضيّة الكوكتيل الغير مَحلولة (الجّزء 3
"!قضيّة الكوكتيل الغير مَحلولة، الجّزء 3”
.عُذراً، مُتحرّي تاكاغي
.نعم
.وَجدتّ إظفراً مُزيّفاً
.فكّرتُ بأنّه قد يكون ليوري سان
.عليه أزهار الزّنبق
.أوه، نعم. هذا أحد أظافر يوري تشان المُزيّفة
أين وَجدتّيه؟
.الأمر هو أنّه يبدو أنّني دهستُه في مكانٍ ما
.كان عالِقاً في قاع حِذائي
.لهذا تضرّرَ كثيراً. أعتذر
.لابدّ من أنّه سقطَ من يوري سان عندما انهارَت
.لَم يكُن بالإمكان تفادي هذا
.هاي، أيّتها الآنسة
هل تضع يوري سان تلك الأظافر المُزيّفة دائماً؟
.نعم
،إقترحتُ أن تضع أظافر مُزيّفةً مًختلِفةً أحياناً
.لكنّها أصرَت بأنّها كانت علامتها الخاصّة
حقّاً؟
.كان اليوم فظيعاً
فظيعاً كيف؟
،لسوء الحظّ، دهستُ على إظفر يوري سان المُزيّف
.و سقطَت منّي مِحفظتي في وَقتٍ ما
مِحفظتكِ؟
.نعم، لكن يبدو بأنّ أمورو سان وَجدها أمام دورة المياه
أمورو سان؟
ماذا عنّي؟
.لا شيء
.حسناً، لَم يكُن بإمكانكِ تفادي دهس إظفرٍ مُزيّفٍ سقطَ على الأرض
.لَيس كما لَو أنّنا نسير في الأرجاء مع عدساتٍ مُكبّرةٍ كأُسلوب شارلوك هولمز
.هذا هو
.يُمكن أن يكون قد استخدَم ذلك
.لهذا تمكّن الجّاني من تسميم كأس يوري سان
.إستخدَم أظافرها المُزيّفة كهدَف
كم مرّةً يجب أن أُخبرك، أيّها المُفتّش؟
...صحيحٌ أمر مُروري بجانب يوري تشان بينما كانت تحمل كأسها
.عُذراً، سأمرّ
.لكن كان ذلك للَحظةٍ فقط
.لَم أكُن لأتمكّن من تسميم كأسها
.لَم أكُن لأتمكّن من تسميمه أيضاً
.اصطدمتُ بها و سكبتُ النّبيذ عليها فقط
.أوه، أعتذر
.لَم يكُن لَديّ وَقتٌ لتسميم كأسها
.لَم أكُن أضع نظّارتي عندما وَضعَت كأسها على الطّاولة
.أ-أعتذر
.بدأ يرنّ فجأةً بينما كنتُ أتفقّد رسائلي
.حتّى لَو أردتّ تسميم كأسها، لَم أعرف أيّها كان يخصّها
إذاً لِمَ لا تدعنا نذهب لنتمكّن من زيارتها في المَشفى؟
.أشعر بالقلَق عليها
.أفهم قلقك، لكنّكَ مُجرّد زبون
لِمَ أنتَ بهذا القلَق؟
.لـ-لأنّني... زبونها الدّائم
،هذا ما تقوله، لكن رُبّما كانت تدفعكَ للزّواج منها في الوَاقع
و تُريد مُشاهدة الفتاة التي سمّمتها بدافع اليأس تموت؟
...أنا-أنا
.رُبّما يُريد الذّهاب لقتلها
هل تتكلّمين عن نفسك؟
.إن ماتت، ستُصبحين الأعلى كسباً في المَطعم
وَقتها سيدفع لكِ المَطعم مُكافأةً كبيرة، صحيح؟
ماذا إذاً؟
هل تقول بأنّني سمّمتُ يوري لهذا السّبب؟
...سمعتُ من يوري تشان
!سمعتُ بأنّكِ تُكافحين للدّفع لعمليّة وَالِدكِ المريض بحالةٍ خطِرة
ألَم أُخبرك؟
.لا تقلَق بشأن النّقود
.ركّز على التّحسّن فقط
.سأفعل شيئاً بشأن نقود العمليّة
!ماذا؟ على الأقلّ لَستُ مُسنّاً يُحاول الدّفع لها لتتوَقّف عن الإتّصال به
أدفع لها؟ ما الذي تتكلّمين عنه؟
.لا تتظاهر بالغباء
.رأت بعض الفتيات كبير خدَمكَ يُحاول أن يدفع ليوري
.يبدو بأنّها رفضته مع ذلك
ما الذي تتكلّم عنه، فوكاماتشي كن؟
...أنا، أوه
...على أيّة حال
.سيبقى ثلاثتكم هُنا للإستجواب لفترة
.بعد كلّ شيء، أنتُم الوَحيدون الذين أمكنكم تسميم كأس يوري سان
...لكن، مُفتّش ميغوري
.لا أظنّ بأنّ الرّجل الثّريّ هو الجّاني
الرّجل الثّريّ؟ هل تعني موروكا سان؟
.نعم
لِمَ تظنّ هذا؟
مرّ بجانب يوري سان بينما كان مُتّجهاً إلى سيّارته المَصفوفة خارج المَطعم
لإحضار نظّارة كبير خدَمه، صحيح؟
.نعم
،عندما كلّمنا الحارسان الشّخصيّان بجانب سيّارته مُسبقاً
.قالا بأنّ الرّجل الثّريّ أتى فقط مع العمّ كوغورو لأخذ النظّارة
.لَم يُلاحظا أيّ شيءٍ غريبٍ على الإطلاق
أيّ شيءٍ غريب؟
،لَو سمّمتُ كأس يوري سان
،سأتفقّد بالتّأكيد الوَقت أو أُلقي نظراتٍ خاطفةً نحو المَطعم
مُفكّراً بأنّها لابدّ من أنّها قد شربَت السّمّ الآن
.و أنّه لابدّ من وُقوع جلَبةٍ كبيرةٍ داخل المَطعم
.بـ-بالفِعل
.نفس الشّيء ينطبق على تلك الفتاة الأرنبة
،حتّى لَو سمّمَت يوري سان عندما سكبَت عليها النّبيذ
عندما غطّت يوري سان كأسها بصحنٍ
،و ذهبَت إلى غُرفة تبديل الملابس لتغيير كُمّها المُلوّث
.إبتعدَت إلى مكانٍ ما للإجابة على اتّصالٍ من زبون
مرحباً، أداتشي سان؟
.مرحباً ثانيةً
.أعتذر، لكن المكان مُزدحمٌ الآن
.يُفترض أن تفرغ طاولةٌ بعد ساعة
.لَو كنتُ مكانها، لما غادرتُ مهما حصل
.بعد كلّ شيء، قد يشرَب شخصٌ آخر بالخطأ من الكأس المَسمومة
.فـ-فهمت
صحيح؟
ألا تتّفق معي؟
.أ-أوه، نعم
.ممّا يترك الرّجل الذي كان يجلِس بجانب كأس يوري سان طوال ذلك الوَقت
.لابدّ من أن تكون أنت، فوكاماتشي أتسوفومي سان، كبير الخدَم
ألَم تسمع ما قاله فوكاماتشي كن؟
.لَم يكُن يضع نظّارته عندما وَضعَت كأسها على الطّاولة
كيف أمكنه تحديد كأسها و تسميمه؟
.كان مع فوكاماتشي سان شيئاً يُمكنه أن يكون بديلاً عن النظّارة
ماذا؟
بديلٌ عن النظّارة؟
حقّاً؟
.كلّا. كنتُ أتفقّد رسائلي على هاتفي وَقتها
.هل سمعت؟ يقول بأنّ الشّيء الوَحيد الذي كان معه هو هاتفه
...نعم، إذاً
!هواه
!الهواتف مُذهلة
.كونان كن، هُم في مُنتصف مُحادثةٍ مُهمّة
،نعم، لكن إن استخدمتُ كاميرا الهاتف للتّكبير
.يُمكنني أن أصل لمَدى رُؤية بصماتكِ حتّى
.كأنّها عدسةٌ مُكبّرة
ماذا؟
...إ-إنّه مُحقّ. باستخدام الهاتف هكذا
.قد تتمكّن من الرّؤية دون نظّارة
.بالتّفكير بالأمر، وَضعَت يوري سان أظافر مُزيّفةً عليها أزهار الزّنبق دائماً
.لأمكنكَ استخدامها لتحديد كأسها
لـ-لكن لَم يكُن فوكاماتشي كن يضع نظّارته
.لأنّه تصادف أن دهستُها و كسرتُها
.لَم تكُن تلك مُصادفة. خطّطَ لذلك
ماذا؟
،إن عرفَ بأنّكَ تضع الصّلصة على الأومليت الملفوفة
لأمكنه وَضع الصّلصة بعيداً بما يكفي عنك
.لتُضطرّ لأخذ خُطوةٍ لتصل إليها
،بإسقاط نظّارته عند قدَميك
.أمكنه أن يجعل الأمر يبدو كما لَو أنّكَ دهستَها بالخطأ
،جعلكَ تدهس نظّارته ليستخدِم تلك الخِدعة
،لكن على الأرجح لإبعادكَ عن ساحة الجّريمة أيضاً
.حتّى لا تقع الشّبهة عليك
.مع ذلك، لَم ينجح هذا
،مررتَ بجانب يوري سان بينما كانت تحمل كأسها عندما ذهبتَ لإحضار النظّارة
.و وَقعَت عليكَ الشّبهة
حـ-حقّاً، فوكاماتشي كن؟
،و بعد مُغادرتكَ للمَطعم
.شغّلَ مُنبّه هاتفه مُتعمّداً
،جعلَ يوري سان تضع كأسها على الطّاولة لتتفقّد تقرير الزّلازل
،إستخدَم وَظيفة تكبير كاميرا هاتفه لتحديد كأسها
.و سمّمها
إستخدَم على الأرجح هاتفان مُختلِفان لتشغيل المُنبّه
.و استخدام  وَظيفة تكبير الكاميرا
،لذا إن فتّشتُم فوكاماتشي سان
.ستجدون معه هاتفان على الأرجح
...أعتذر، فوكاماتشي سان، لكن سنحتاج لتفتيش
.لا حاجة لذلك
.معي هاتفان
...إشتريتُ الآخر و تدرّبتُ لعددٍ لا يُحصى من المرّات
.لأجل زوجتكَ الرّاحلة
سـ-سمّمتَ يوري تشان لأجل زوجتي؟
.نعم، لتفتح عيناكَ أخيراً
أ-أفتح عيناي؟
،لَو مرّ وَقتٌ أكثر على وَفاتها
.لما قلتُ شيئاً
،لكن لَم تمرّ 6 أشهرٍ حتّى
.و أنتَ مَفتونٌ بتلك الشّابّة بالفِعل
.خدمتُ زوجتكَ منذ طُفولتها
.شعرتُ بالأسى نحوَها
،عرضتّ عليها نُقوداً بأنانيّةٍ لتبتعد عنك
.لكنّها رفضَت
.دون وُجود خيارٍ آخر، أرسلتُ رسالة التّهديد تلك
،لكن لَم يكُن لها أيّ تأثير
.لذا قرّرتُ استخدام القوّة
،فكّرتُ بأنّه لَو تأذّت الفتاة التي كنتَ تُلاحقها
.ستتوَقّف عن زيارة النّادي
.سيّدي
.هذا طلَبي الأخير لك
.أرجوكَ لا تُحزِن زوجتكَ أكثر
.فوكاماتشي كن، فهمتَ الأمر بالخطأ
...تلك الفتاة
.يوري لَيست مُجرّد فتاةٍ أُلاحقها
.إنّها ابنتك
صحيح؟
!إ-إبنته؟
!لا تكُن سخيفاً
.لا تُخبرني بأنّ هذا لأنّ كِلاهما يضع الصّلصة على الأومليت الملفوفة خاصّتهما
.كلّا
.هذا ذوقهما فقط
.هذا غير مُعتاد، لكن تحصل الصّدَف
...لكن طريقة حملهما المُميّزة لأعواد الطّعام
لا يُمكن أن تكون مُصادفةً طريقة وَضع كِليهما
.لإصبعهما المُؤشّر بعيداً عن أعواد الطّعام
،عندما كنتَ شابّاً و هربت
.الإبنة التي حصلتَ عليها عندما كنتَ تعيش في توتوري لـ4 أعوامٍ كانت يوري سان
،إن تعلّمَت حمل أعواد الطّعام بنسخ طريقتكَ خلال طُفولتها
.وَقتها يكون كلّ هذا مَنطقيّاً
.فقدتّ و كسبتَ الوَزن لتُضطرّ لخياطة بذلاتك
.بدأتَ تتعثّر باستمرارٍ لتُمزّق بذلاتكَ و تُضطرّ لشراء جديدة
كان كلّ ذلك لتصنع سبباً لتذهب إلى مَتجر الملابس المُجاور
لتتمكّن من القُدوم إلى هُنا و رُؤية ابنتك، صحيح؟
.نعم
.لَم أحتج لرُؤية طريقة حملها لأعواد الطّعام لأعرف بأنّها ابنتي مُباشرةً
.بدَت شبيهةً تماماً بوَالِدتها التي هربتُ معها
.و أنا من سمّاها يوري
.فهمت
...إذاً لهذا
!هل أنتِ بخير، يوري؟
!يوري
.دعاها يوري...
.سيّدي، لأمكنكَ إخباري
.لَم أتمكّن من إخباركَ بأنّني أردتّ رُؤية ابنتي التي حصلتُ عليها عندما هربت
.لَيس أنت، من كان مُخلِصاً جدّاً لزوجتي
...لكن
.أيضاً، لَم أحصل أنا و زوجتي على أطفال، ممّا جعل الأمر أصعب
،لكن... رُبّما لَم أعلَم
...لكنّها ابنتك
ماذا فعلت؟
!ماذا فعلت؟
.فهمت
.شُكراً لاتّصالك
.وَداعاً
ماذا كان الأمر؟
.إتّصلوا من المَشفى
.إستعادَت يوري سان وَعيها، و تتحسّن حالتها بسرعة
!هذا عظيم
...جيّد
.أنا سعيدٌ جدّاً
.فوكاماتشي كن
.بعد قليل، لنذهب لزيارة يوري معاً و نعتذر
.كلّا، سيّدي
.لا يُمكنني مُوَاجهتها
.لا بأس. ستُسامحكَ إن شرحتَ السّبب
.بعد كلّ شيء، هي ابنتي
...سيّدي
.شُكراً
.على أيّة حال، يُفاجئني مَعرفتكَ بأنّني كنتُ أخسر الوَزن و أكسبه لأرى ابنتي
.أفترض ذلك
.فهمت
،خلال طُفولتي، كانت هناك طبيبةٌ أردتّ رُؤيتها
.لذا أُصبتُ بالأذى مُتعمّداً لأتمكّن من الذّهاب إلى عيادتها
.عُذراً، أمورو سان
نعم؟
.شُكراً. سمعتُ بأنّكَ وَجدتّ مِحفظتي
أوه، كانت لكِ؟
.نعم
هل كان كلّ شيءٍ مايزال داخلها؟
.نُقودي، و مفاتيح منزلي، و كلّ شيءٍ آخر كان مايزال داخلها
.فهمت
.سعيدٌ لسماع هذا
.أرخيتَ دِفاعاتك، أكاي شويتشي
...لأمكنني قول نفس الشّيء عنك
.بوربون
.لا تكُن سخيفاً
.خسرتَ لحظة رُؤيتي عبر تنكّركَ بشخصيّة أوكيا سوبارو
ماذا لَو عرفتُ بأنّكَ ستُحاول التّسلّل إلى هُنا اليوم؟
و بأنّكَ ستصنع مِفتاحاً إضافيّاً
و تحصل على أوامر للتّحرّي بأمر كودو شينتشي؟
.يبدو بأنّني سأحتاج لضغط الزّناد لإخراسك
...أنتُما
.مرحباً. أنا كودو يوساكو، سيّد المنزل
.أنا يوكيكو
.على عكس المرّة الماضية، لا يبدو بأنّكَ أحضرتَ أحداً معك
لِمَ لا تستمتع بكوب شايٍ من إعداد زوجتي؟
هل ترغب باللّيمون أو الحليب؟
في الحلقة القادِمة
ما الذي تُحاول اصطياده بتلك الشّبكة الضّخمة؟
!حسناً... تادا
!!مرحباً بكم في مَزرعة الإنسان الحشرة التي تُديرها القرية
مَزرعة الإنسان الحشرة؟
!مرحباً
بجِدّ؟
مَطعم كابوتويا
!إنسانٌ حشرة؟
سِرّ الإنسان الحشرة
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!سِرّ الإنسان الحشرة”
عُمدة البلدة
!تلميح كونان القادِم
!عُمدة البلدة
.لَن تُعرَض حلقة كونان في الأُسبوع القادِم
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
هل ترغب ببعض الشّاي؟
.لَذيذ
.لا يُمكنني تصديق مَدى لَذّته