! هأنذا
[اشتريت الكثير من الكتب يا عم [يوجيرو
أجل، عثرت على صفقة مربحة اليوم
! هأنذا مجددًا
حسنٌ، سأغادر
شكرًا على تقديم المساعدة
لا داعي للشكر فهذا واجبنا
دعنا نتكفل بهذا
يمكن حقًا الاعتماد عليكم
هل أنتم على ما يُرام ؟
الصناديق ثقيلة، لا تحمّلوا أنفسكم فوق طاقتها
لا يغرنك مظهري فلدي ثقة بقوتي
وإن اجتهدنا بالعمل معًا، فسننتهي بسرعة
على رسلك
لا تحملي ثقلًا فوق طاقتك
[حـ .. حسنٌ، شكرًا لك يا [كونان
انتهينا أخيرًا
شكرًا جزيلًا لكم جميعًا
سأكافئكم بإهداء كل واحد منكم كتابًا يحبه من المتجر
حقًا ؟
نعم
! مرحى
ألن تختار كتابًا ؟
ألا بأس بذلك حقًا ؟
! إهداء كتب المتجر للناس لن يكون جيدًا لميزانيته
لا ينبغي للصبية أن يقلقوا بشأن شيء كهذا
اختر ما شئت فلا بأس
حسنٌ
!ما الذي أراه ؟
.. [شارلوك هولمز]
!الطبعة الأولى ؟
لم أنتبه لوجودها من قبل
إنها باهظة الثمن
من غير اللائق أن أطلب منه إهدائي هذا الكتاب بسهولة
.. يكفي هذا يا أبي
أين يفترض بنا وضع هذه الكتب ؟
لقد امتلأ المتجر عن بكرة أبيه بالكتب التي لا تباع
لقاء هذه الكتب العزيزة لا يكون إلا مرة واحدة في العمر
أجزم أني يومًا ما سأصل إلى من يطلبها
هذا ليس مخزنا للكتب كما تعلم
بالإضافة إلى أننا بحاجة للمال كي يستمر المتجر في العمل
ألا تفهم هذا الأمر ؟
بلى، أفهم مرادك
! تبًا
.. منذ متى وأنتم
كونان] ؟]
البقية هنا أيضًا
هل أتيتم لشراء الكتب ؟
ماذا ؟
تقريبًا
.. كلا
بما اننا ساعدنا العم في نقل الكتب فقد اخبرنا أننا نستطيع أخذ الكتاب الذي نحبه
! [غينتا]
ما بكم ؟ ألم يخبرنا بذلك فعلًا ؟
!أبي ! هل هذا صحيح ؟
نعم
! تبدو سخيًا للغاية في حين أن المتجر يمر بأزمة مالية
[سيد [إتشيرو
ماذا ؟
هل عدت للتو من عملك ؟
فأنت ترتدي مئزرًا
لا، عدت لأخذ محفظتي التي نسيتها فقط
! ويحي
يجب أن أسرع
[أعتذر لتسبُّبي بالمتاعب لك يا [إتشيرو
إن كنت تشعر بالأسف حقًا، فعجّل بإغلاق هذا المتجر
.. أنا
! موقفك المبهم هذا مزعج جدًا
! احذر
هل أنت بخير ؟
أنا بخير
يبدو أن هذا الرف قد تصدّع
أنت والمتجر وصلتما إلى آخر عمركما
أرجو أن تدرك هذا سريعًا
انتهينا من جمعها
.. حسنٌ
أشكركم
يبدو أن المتجر مغلق اليوم
أجل
لنذهب إلى الحديقة
حـ .. حسنٌ
! مذهل
! هذا مثير للدهشة
.. رغم أننا نتردد لزيارة متجر (تاماكي) للكتب المستعملة كثيرًا
لكنني لم أكن أعرف بوجود حديقة كهذه هنا
أجل، عرفت مكانها قبل فترة وجيزة أيضًا
كما أن لهذه الحديقة سرًّا
وما هو ؟
! هذه القاطرة تتحرك
ماذا ؟
لكن لا يوجد لها أي مسار
ليس كذلك
العجلات تتحرك في مكانها
إذن متى تتحرك ؟
تتحرك مرتين في اليوم، مرة في الساعة الحادية عشرة ومرة في الثالثة
لا يزال هناك بعض الوقت
إذن لنلعب بالكرة حتى ذلك الحين
[هيا يا [كونان
تمريرة رائعة
هناك
التقاطة جيدة
[من هنا يا [أيومي
[آسف يا [أيومي
حان الوقت تقريبًا
! أشعر بالحماس
من أين حصلت عليها يا [ميتسوهيكو] ؟
استعرتها من والدي
رغبت في التقاط صورة للقاطرة وهي تعمل
أتستطيع استعمالها ؟
دع الأمر لي
! أنتم
ما الذي تفعلونه أيها الصبية ؟
نحن ننتظر القاطرة حتى تعمل
حقًا ؟
ما الذي تفعله ؟
لدي مناوبة عمل مسائية اليوم؛ لذا خرجت لأتجول قليلًا
ورقة شجر ؟
! كان محرك القاطرة ذو قوة جبارة
! أجل
! المتجر
!ماذا ؟
.. هـ .. هذا
! أبي
اعتنوا به رجاءً
هل سيكون على ما يرام ؟
حياته ليست في خطر
سيكون بخير بالتأكيد
الحمد لله
كيف حدث هذا ؟
توقفت الساعة عند الثالثة عصرًا
.. في هذا الوقت بالتحديد كنا نراقب عمل القاطرة
فلا عجب أننا لم نستمع لصوت سقوط الرفوف إذن
بالنظر إلى الوضع الراهن، فإن حافة الرف الأخير انهارت
ثم سقطت بقية الرفوف تباعًا كقطع الضومنة
إنها متصدعة بشكل سيئ جدًا
أظن أن هذا الحادث كان سيحصل عاجلًا أم آجلًا
ما هذا ؟
.. والآن أيها الصبية
اخرجوا من المتجر؛ فالمكان خطر
.. لكن
عجّلوا بالعودة إلى منازلكم
حسنٌ
هل قدمتم لزيارتي ؟
نعم، هل أنت بخير ؟
نعم، إنه مجرد ارتجاج بسيط؛ لذا أظن أني سأغادر المستشفى عمّا قريب
إنها أخبار سارة
من المؤسف حقًا انهيار أرفف الكتب تلك
أظن ذلك
لكنني مسرور لأنه لم يصب أي أحد من زبائني بمكروه
استحققتُ ما حدث لي على الأرجح
ماذا ؟
لم يكن من المفترض أن أكون في المتجر آنذاك
.. خرجت لشراء المزيد من الكتب
وفي الطريق لاحظت أني نسيت محفظتي
وحين عدت لأخذها حدث ما حدث
فهمت
.. [إن أغلقت المتجر كما أخبرني [إتشيرو
ماذا ؟ هل ستغلق المتجر ؟
لطالما فكرت في أنه حان وقت إغلاقه، لكني لم أستطع اتخاذ هذا القرار
كان الحادث مؤسفًا، لكنه كان الفرصة المناسبة
يبدو أنه من الجيد فعل ذلك
! [آي]
حال المتجر سيئة للغاية
يجب عليهما البدء من جديد على الأرجح
.. في حال كانا يرغبان بتجديد المتجر
فسيكلفهما الأمر الملايين
أشك أنهما يملكان هذا القدر من المال
إن [آي] محقة
ما الذي سيحدث للكتب ؟
مع الأسف سنضطر لبيعها في مزاد علني
لتجد الكتب طريقها إلى من يرغبون بالحصول عليها
.. صحيح
هل تريد أن ترى صورنا ؟
التقطنا الكثير من الصور للقاطرة
حقًا ؟
أود رؤيتها إذن
! يا لها من صور لطيفة
! هذه أفضل واحدة
أوافقك الرأي
! دعوني أرى الصورة
ما الخطب ؟
شكرًا لكم
سمعت أنكم زرتم والدي في المستشفى
أجل، إنه يعاني من ارتجاج بسيط؛ لذا سيغادر المستشفى قريبًا
هكذا إذن
لكنه قال إنه سيغلق المتجر
لا تبدو مبتهجًا
ماذا ؟
ظننت أنك أردت إغلاقه
حسنٌ، هذا صحيح
[إتشيرو]
[ميتشيكو]
تعتبر صديقتي الحميمة
ما الذي تعنيه بأنها "تعتبر" ؟
[أنا [يوشيكاوا ميتشيكو
سعيدة بلقائكم
ونحن أيضًا
ما الذي تفعلونه أيها الصبية ؟
كانوا في زيارةٍ لوالدي
جاؤوا لإخباري عن حاله
هل والدك في المستشفى ؟
نعم، لقد أُصيب في حادث
هل هو بخير ؟
العم على ما يُرام
حقًا ؟ الحمد لله
أأنت صديقته ؟
هذا صحيح
نحن نتواعد منذ خمس سنوات
ماذا ؟ كل هذه الفترة ؟
ما الذي يعجبك بالسيد [إتشيرو] ؟
! يا إلهي، أنتِ صغيرة على هذا
ربما لطافته
ومدى اهتمامه بوالده
إنه لا يبدو كذلك بالنسبة لي
فقد كانا يتجادلان في المتجر
.. لا يستطيع إظهار مشاعره فحسب
خصوصًا بشأن والده
شكرًا لانتظارك
إنها لذيذة
يجب علينا أن نتحدث حال انتهائك من العمل
آسف، لا أستطيع التحدث الليلة
ستزور والدك في المستشفى
سآتي معك إذن
آسف، لدي كثير من التجهيزات والإجراءات التي سأقوم بها
أيمكننا أن نلتقي غدًا ؟
لا بأس، اتصل بي حين تكون مستعدًا
ابذل جهدك إذن
لا تقلق بشأن المتجر
سأنتظرك دائمًا
أخبر والدك أني أريد رؤية وجهه بخير سريعًا
بالتأكيد
وداعًا
ما الذي كانت تعنيه بشأن المتجر ؟
أنا و [ميتشيكو] نخطط لافتتاح مقهى معًا
أعمل هنا لأتدرب وأكسب المال من أجل المقهى
حقًا ؟ سيفتقد السيد [يوجيرو] وجودك بجواره
لو أنه يقبل بإغلاق المتجر فحسب قبل أن يحين
الوقت الذي لا أتمكن فيه المكوث بجانبه لأعتني به
قلت نفس الشيء سابقًا
أهناك سبب يجعلك تريد منه إغلاق المتجر ؟
إدارة المتجر أمر شاق
لا سيما أنه كبير في السن
كنت قلقًا من ترك والدي يحمل عبء المتجر بمفرده
ذلك الحادث كان مؤسفًا، لكن الأمور سلكت المسلك الذي أردته تمامًا
يمكنك الاسترخاء الآن
[لا يجب عليك قول هذا يا [آي
حقًا ؟
أنا آسفة
يجب عليك ألّا تذهب هناك؛ فهذا خطر
.. كونان] ؟ والبقية]
ما الذي تفعله هنا يا سيد [إتشيرو] ؟
.. أسقطت شيئًا حين أتيت إلى هنا ظهيرة اليوم
فأتيت للبحث عنه
بلا مصباح يدوي ؟
الأهم من هذا، ما الذي تفعلونه هنا أيها الصبية ؟
يجب أن تعودوا إلى منازلكم فقد حلّ الظلام
أنت من سبّب الحادث، صحيح ؟
ماذا ؟
حادث كهذا لا يمكن أن يحدث دون مُسبب
ما الذي تتحدث عنه يا [كونان] ؟
تذكروا ما حدث جيدًا
لم تكن هناك أي كتب في الرف الأخير
بمعنى آخر، كان أخف الرفوف وزنًا
أتظنون أن ذلك الرف يمكنه دفعُ رفٍّ ممتلئٍ بالكتب ؟
أنت محق
كانت جميع الرفوف مهترئة
أظن أنه ليس غريبًا أن أبسط ارتطامٍ قد يتسبب بحادث
.. كما أنه حين سقطت الأرفف كنتُ
كنت معنا
هذه هي الصورة التي التُقطت في الساعة
الثالثة تمامًا حين بدأت القاطرة بالعمل
.. بالنظر إلى الساعة المكسورة في المتجر
فقد وقع الحادث في الثالثة تمامًا أيضًا
أرأيت ؟
إذن، لم يكن بإمكاني دفع الأرفف
ربما دفعها بشكل مباشر كان مستحيلًا، لكن باستطاعتك فعلها باستخدام حيلة
حيلة ؟ مثل ماذا ؟
انظر إلى الصورة جيدًا
تبدو صورة جماعية عادية بالنسبة لي
اُلتقطت هذه الصور باستخدام وضع الصور المتسلسلة
دعنا نعد عرض سلسلة الصور
لاحِظ الفراشة التي تظهر على حافة الصورة
ألا تظن أن حركة الفراشة غريبة نوعًا ما ؟
من الغريب أنها كانت في الهواء لكنها لم ترفرف بجناحيها
وبعد ذلك بدت وكأنها رفعت جناحيها وقفزت فجأة في الهواء
باعتقادي أنها كانت تقف على خيط شفاف، ثم حدث شيء مفاجئ جعلها ترفع جناحيها
وصلت عجلات القاطرة ورفوف الكتب بخيط رفيع، أليس كذلك يا سيد [إتشيرو] ؟
كل ما عليك فعله بعدها هو انتظار تحرك عجلات
القاطرة في تمام الثالثة لتسقط أرفف الكتب واحدًا تلو الآخر
.. بالإضافة إلى أن التفاف الخيط حول العجلة تسبب في قطعه
لذا قفزت الفراشة في الهواء
.. سبب وجود ورقة شجر عالقة بك حين مجيئك لرؤيتنا
هو أنك عبرت تلك الأشجار لتمرير الخيط لتربطه بالرفوف
أنت مخطئ
إذن، أرِنا ما تخفيه وراء ظهرك
.. إذا كنت محقًا
فما تمسكه الآن هو دليل إدانتك بهذا الحادث
هل أنا مخطئ ؟
لا يمكن لرجل كان لطيفًا معنا أن يرتكب شيئًا سيئًا
صحيح ؟
احترقت بعض أجزائه
ولكنه سيطابق الأثر على رفوف المتجر
لست بحاجة لقول المزيد، أنا فعلتها
! أنت كاذب
! [لا أصدق أنك حاولت قتل السيد [يوجيرو
[لم يحاول قتله يا [ميتسوهيكو
أتتذكر ما قاله السيد [يوجيرو] ؟
صادف أن السيد [يوجيرو] كان عائدًا لأخذ محفظته من المتجر
أنت محق
.. كان السيد [إتشيرو] يحاول تحطيم الأرفف
لكن لسوء الحظ أُصيب السيد [يوجيرو] جرّاء ذلك
كان ذلك غباءً مني
لمَ فعلت ذلك إذن ؟
لم أرِد لأبي أن يجهد نفسه بعد الآن
لكنه لم يكن ليصغي مهما حاولت وتكلمت
ظننت أنه سيتوقف عن العمل إذا لم يعد المتجر موجودًا
.. اعترف السيد [إتشيرو] بخطئه بعد ذلك
وسلّم نفسه إلى الشرطة
هنا حيث كان متجر (تاماكي) للكتب المستعملة، صحيح ؟
نعم، من المفترض هذا
مرحبًا
أنتم أولئك الصبية
تفضل
! [سيد [يوجيرو
شكرًا لمساعدتكم
سيدي
لم أركم منذ فترة
افتتحت المقهى أخيرًا
أجل
اتفق ثلاثتنا أن هذا هو الحل الأفضل
! إنه مقهى رائع
صحيح يا [آي] ؟
إنه ليس سيئًا
ماذا ؟
شكرًا لكِ
.. [مع أن الشرطة احتجزت السيد [إتشيرو
.. إلا أن السيد [يوجيرو] لم يقدّم تقريرًا عن الضرر حين علم بمشاعره
لذا أُنهي التحقيق مع السيد [إتشيرو] وأُغلقت القضية
.. صحيح
هذه من أجلكم
لم أمتلك الفرصة لإعطائكم إياها آنذاك
! مستحيل
!أأنت واثق ؟
نعم
! رائع
أريد هذا
وأنا أيضًا
ماذا ؟ ألم تحصلا على كتبكما ؟
ماذا ؟
! أريد هذا
! مهلًا
! مستحيل ! بالطبع لا
! العبوا برفق
! قلت لا
! اتركاني وشأني
أين ذهب ؟
إن كنت تتحدث عن [كونان]، فقد خرج مع [آي] والبقية
إصابته خطرة، لكنه ما زال يتنفس