أكثرتُ من الأكل في الفطور قليلاً
أظنني سأعود جرياً إلى المنزل
! صباح الخير
! صباح النور
صباح الخير، أنت مبكرة اليوم
.. لستُ شخصاً مشبوهاً
أهذا غرض مفقود ؟
.. هكذا يبدو
ماذا ؟ لن أسرق شيئاً
! فيها 30 مليوناً بالتمام
ألم يبلغ أحد عن فقدانها ؟
كلا، لكنني سعيد أن السيد [تاكاغي] هو من وجدها
إذن أنت شرطي ؟ أعتذر عن شكي بك
هل تسلكين الطريق نفسه يومياً، سيدة [ساساموتو] ؟
نعم
سيكون حسناً أن تعود الحقيبة إلى صاحبها قريباً، أليس كذلك ؟
بلى، هذا صحيح
شخص يملك حقيبة بنية في هذه المنطقة ؟
صحيح، لكن من غير المؤكد أنه من هذه المنطقة
سأسأل الجيران عن ذلك
أشكرك كثيراً
أحسنت عملاً أيها الشرطي [تاكاغي] ! ألم تجد كثيراً من المال ؟
!أ .. أنتم ! كيف عرفتم ذلك ؟
! هذا لأننا فريق المتحرين الصغار
إن لم يظهر صاحبها خلال 6 أشهر، فستكون
لك يا حضرة الشرطي [تاكاغي]، أليس كذلك ؟
! ستصبح غنياً
لن يحدث ذلك
ماذا ؟
لأن إدارة المفقودات من عمل الشرطة
لماذا ؟ ألن تدعونا إذن إلى طبق سمك الـ "أنقليس" ؟
لقد أخبرتك
يمكننا مساعدتك في العثور على صاحبها، صحيح ؟
لا دوام مدرسي عندنا، ولسنا مشغولين
! صحيح
لقد وجدتها في صباح اليوم الباكر، صحيح ؟
صحيح، في قرابة الساعة السادسة
مكثت عند صديق لي البارحة، فأنا اليوم في إجازة
.. [وبينما كنت أعدو برفقة السيدة [ساساموتو
وجدناها هنا
ماذا ؟ في وسط الطريق ؟
صحيح
! يا له من أحمق
.. أحمق يُسقط حقيبة ملأى بالمال هكذا
[من هنا سأعمل معك يا [تاكاغي
ماذا ؟
.. لو أنني وجدتـُها بصفتي مواطناً
.. مرحباً ؟ نعم، هذا صحيح
!ماذا ؟! جاء من يدعي أنه أضاع الحقيبة ؟
جيدٌ إذن، إن صادفتك مشاكل أخرى، فأرجو أن تتصل بي
أتساءل عما جاء به إلى هنا
سيد [هيرانوما توشيوكي]، هل أنت متأكد من أنك صاحبها ؟
نعم
توفيت زوجة السيد [هيرانوما] جرّاء مرض أصابها
ويبدو أن ذلك هو مبلغ تأمين الحياة الخاص بها
.. فهمت
لكن يا سيد [هيرانوما]، كيف أضعت ذلك المبلغ ؟
.. في الواقع، إنها قصة محرجة، لكن
يعيش صديق لي في حي (بيكا) وأردت أن أريه المال
!ماذا ؟
أخذت 30 مليوناً للتفاخر بها ؟
.. نعم، صحيح
بعدها أفرطنا في الشراب، ثم عدت إلى البيت
وعند استيقاظي صباح اليوم، أدركت ضياع الحقيبة وصُعقت
إذن لم تسقطها صباح اليوم، بل أمس ؟
نـ .. نعم
حسنٌ إذن
.. بما أن المبلغ كبير، فلا نستطيع أن نعيده إليك بسرعة
أهكذا الأمر ؟
ما هذا ؟ أهو طلاء ؟
.. عذراً منك، أتساءل من أين جاء
حسنٌ، متى ما أمكن تسليم المال لك، سيتصل مركز الشرطة بك
حسنٌ، لست في عجلة من الأمر
! لقد عُرف صاحبها بسرعة كبيرة
لم يحصل المتحرون الصغار على فرصة، صحيح ؟
! يا للملل
مرحباً سيدي المحقق، كنّا في طريقنا إلى مركز الشرطة الآن
أنت الخالة التي قابلتها في الصباح
!ماذا ؟! لم تكن موجودة ؟
نعم، كان الوقت قرابة الخامسة حينها
مررت من هناك في طريق توزيعي للصحف ولا أذكر أنني رأيتها
في هذه الحالة، هل أسقطها السيد [هيرانوما] بعد ذلك ؟
! مرعب
هل من شيء هنا يا [كونان] ؟
.. ما زلت لا أعلم، ولكن
هل من الممكن أن تكون هذه الآثار لأقدام السيد [هيرانوما] ؟
.. ماذا ؟ صحيح أن حذائي السيد [هيرانوما] كانا متسخين
.. وانظر إلى هذا
[هذه قشور الطلاء نفسها التي كانت على كتف السيد [هيرانوما
إذن يا [كونان]، هل تقصد أن السيد [هيرانوما] كان هنا صباح اليوم ؟
[أجل، وفوق هذا، وضع الحقيبة هنا قبل وصول الشرطي [تاكاغي
ماذا ؟ وضعها هناك ؟
.. رغم الصباح الباكر
.. [وأثناء المدة الواقعة بين مرور موزع الصحف ووصولك يا حضرة الشرطي [تاكاغي
ألا تظن أن أحداً آخر قد يمر ؟
.. فهمت، إن كانت الحقيبة قد وُضعت هنا قبل وصولي
[فإنه عند عثوري عليها، لا بد أن أكون قد رأيت السيد [هيرانوما
صحيح
.. بعبارة أخرى، فإن السيد [هيرانوما] قد حسب الوقت الذي سيُعثر فيه على الحقيبة
فوضعها بعد ذلك في وسط الطريق بعد أن كان مختبئاً يراقب من المحل المهجور
أهي مفقودة ؟
.. هكذا يبدو
ولكن ما المغزى من إيجاد الشرطي [تاكاغي] لها ؟
! [عرفتُ، كان يقصد السيدة [ساساموتو
.. مروري من هنا كان مصادفة
لكن السيدة [ساساموتو] تمر من هنا يومياً أثناء ممارستها العدو
هل أراد إذن أن تجد السيدة [ساساموتو] المال ؟
.. حتى لو فعل، من الغريب ترك ذلك المبلغ من المال
أعلم ذلك
المال سيعود إلى صاحبه إذن ؟ هذا مفرح
إنه السيد [هيرانوما توشيوكي]، هل تعرفينه أيتها السيدة [ساساموتو] ؟
السيد [هيرانوما] ؟ لا، لا أعرفه
ماذا عنه ؟
من ذلك الرجل ؟
يبدو أنه ضابط في الشرطة
!شرطة ؟
.. لا يبدو أنها تخفي شيئاً
.. عفواً، سيدي الشرطي
نعم ؟ ما المشكلة ؟
هل قبضتم على المجرم ؟
ماذا ؟ مجرم ؟
قضية أخرى إذن ؟
صحيح، أنا [أوبا]، مدير طابق في هذا المركز التجاري
إذن، ماذا كنت تقصد بحادثة زوج السيدة [ساساموتو] ؟
[لقد قُتل زوج السيدة [ساساموتو
ماذا ؟
لم يُلقَ القبض على الفاعل، وبمرور
اليوم الـ 30 من هذا الشهر، يكون عمر القضية 15 عاماً
إن كان عمر القضية 15 عاماً، فإن مدتها قد انقضت
صحيح
إنها سعيدة الآن كما رأيتم، لكن البسمة
لم تعرف طريقاً إليها فكانت مكتئبة طوال الوقت
[في الحقيقة، أنا مقبل على الزواج من السيدة [هيديكو
قابلت طلبي يدها بالرفض في البداية
"قالت لي : "ستكون سعيداً، إلا أن زوجي الراحل لن يكون كذلك
لكن أليس هذا غريباً ؟
فقد بدأت مؤخراً في التفكير بسعادتها
وفي الشهر الماضي، ذهبت وإياها إلى ضريح زوجها للدعاء له
"قلت له : "أرجوك دعها تذهب
لكن الأمر معقد كما ترى
عندما أفكر بأن المجرم سيظهر مجدداً، أخاف أن تثور الكراهية فيها فتعاني منها
! أيها المدير
المعذرة ! سأعود حالاً
.. لم تحل منذ 15 عاماً إذن
.. أتساءل إن كانت هناك علاقة بين تلك القضية وقضية الـ 30 مليون ين
ماذا ؟
! هذا سخيف
وكيف ذلك ؟
ما زلت لا أعلم ذلك بعد
حسنٌ، سأحاول الحصول على تفاصيل تخص تلك القضية
حدثت القضية قبل 15 عاماً ليلاً
في الطابق الرابع من مبنى تجاري متعدد المستأجرين
كان في الغالب خائفاً من آلات المراقبة
تسلق المبنى المجاور عبر أنبوب التصريف، ثم صعد
إلى الطابق الرابع ودخل المكتب عن طريق الشرفة
قَتَلَ السيد [ساساموتو أكيو] والذي كان
يعمل دواماً إضافياً وحده وسرق 5 ملايين ين في الحادثة
إلا أن حذاء الفاعل ترك أثراً على الأرض في موقع الجريمة
فجُهزت قائمة تضم المتهمين الذين
اشتروا ذلك الحذاء وشُرع بعدها بتحقيق شامل
كان اسم السيد [هيرانوما] ضمن قائمة المشتبه بهم
فهمت، هكذا الأمر إذن
ماذا تعني ؟
ليكفّر عن تلك الجريمة، حاول
[أن يعطي 30 مليوناً لأسرة الضحية؛ للسيدة [ساساموتو
كان سيدعها تجد المال ولن يذهب بعدها للمطالبة به عند الشرطة
وبعد ستة أشهر يصبح المال من حقها
إذن فالسيد [هيرانوما] هو مرتكب تلك الجريمة ؟
كلا
ماذا ؟
فكرت في البداية بالأمر نفسه
لكن يا [كونان]، لم يكن السيد [هيرانوما] هو الفاعل
ماذا ؟
كان من المستحيل أن يرتكب السيد [هيرانوما] تلك الجريمة
ماذا تقصد ؟
حينما زار المحققون السيد [هيرانوما]، كانت رجله مكسورة
تأكدوا من ذلك من المشفى الذي تعالج فيه
لقد أكد المشفى أن رجله قد جُبّرت قبل 3 أيام من الحادثة
لا يستطيع أحد أن يتسلق إلى الطابق الرابع برجل مكسورة، صحيح ؟
وبالجبيرة لا يمكنك أن ترتدي الحذاء أيضاً
صحيح، يبدو أن هاتين القضيتين غير متصلتين
معرفة أن السيد [هيرانوما] أراد من شخص معين العثور على المال أثارت مخيلتنا
حسنٌ
إنه اتصال، وهو من العم
مرحباً ؟ نعم يا عمي، ما الأمر ؟
[يبدو أن قضية الـ 30 مليوناً قد أثارت فضول العم [كوغورو
عندما أخبرته بحديثنا، قال لي أن أطلب من الشرطي [تاكاغي] البحث عن أمر له
ماذا ؟
طلب أن نتأكد إن كان
السيد [هيرانوما] يعرف شخصاً كُسرت رجله بالمثل في ذلك الوقت
.. بما أن هذا طلب السيد [موري] فسأبحث عنه، لكن
لقد طلب أيضاً المساعدة من فريق المتحرين الصغار إن كانوا مستعدين
"[لقد قال : "أي شيء مقبول، أريد معلومات عن السيد [هيرانوما
ماذا ؟ سنساعد المتحري العظيم ؟
! حسنٌ، لنبدأ البحث
! أجل
أراكم فيما بعد
يبدو أن هذا المحل مغلق منذ شهر
يبدو أن زوجته التي كانت تصارع المرض لوقت طويل، توفيت في ذلك الوقت
الظاهر أن السيد [هيرانوما] مخلص وطيب
.. لكن هناك نقطة تزعجني
.. مع أنه قال : "سأذهب في رحلة لمدة" وترك المنزل
إلا أنه رجع في اليوم نفسه
كان هذا قبل أسبوع
أسبوع ؟
ذلك ؟ لقد كان ذلك في أواخر الشهر الماضي حسب اعتقادي
.. لكن، على ذكر الأمر
قال السيد [هيرانوما] قولاً عجيباً في الليلة التي سبقتها
لقد أحسنتَ تمريضها
.. لكن، يجب أن تتقبل الأمر أكثر الآن، فزوجتك الراحلة
.. كنتُ لأفعل لو أمكنني ذلك
.. لوقت طويل كنت أخطط لذلك
وما أن يحين الوقت حتى ينتابني الخوف
عمّ تتكلم ؟
! أنا .. امرؤ .. بائس
"وبعدها كان يردد : "لا يمكن للمال أن يكفّر عن ذلك
.. وفي صباح اليوم التالي
سيد [هيرانوما]، أنت تحمل حقيبة في يدك، هل أنت ذاهب إلى منتجع الينابيع الحارة ؟
لا، بل سأذهب إلى مكان أبعد لبعض الوقت
[أرجوك أن تعتني بصحتك كذلك، سيد [موريتا
شعرت وكأنه يودّعني وداعاً أخيراً
ومع ذلك، فقد عاد إلى المنزل في المساء، وقال إنه لم يستطع الذهاب في إجازة
[أتساءل عما كان يقصد يا [كونان
.. [الشرطي [تاكاغي
مرحباً ؟
ماذا ؟
أتحتسي الجعة عند الظهر يا [كان] ؟
أنا في إجازة اليوم
مرحباً
! أهلاً وسهلاً
"كاكي سوبا"
! كاكي سوبا" في طريقه إليك"
ماذا ؟
أهذا ما حدث ؟
نعم، تعثرت على السلم فسقطت وكسرت ساقي اليمنى
في ذلك الوقت لم تكن لديك بطاقة تأمين صحي، أليس كذلك ؟
من أنتم أيها الأولاد ؟ وما بال الذي تقولونه فجأة ؟
في ذلك اليوم، عرف السيد [هيرانوما] ذلك مصادفة
.. لذلك حصل ما حصل
إذن ما الذي يريده المتحري الشهير [موري كوغورو] منا ؟
.. حتى أنا لا أعرف
في الوقت الحاضر، دعوني أعرفكم
هذه هي السيدة [ساساموتو هيديكو] وهي التي وجدت الحقيبة معي
! [أنت، [تاكاغي
لماذا اتصلت بي فجأة هكذا ؟ لدي أعمال كثيرة أقوم بها
.. ماذا ؟ لكنك أنت الذي
.. ماذا ؟ هل قلت شيئـ
.. لماذا يحدث هذا كل
! ها هو ذا
لقد نام
.. حين تصل إلى براعتي في التحقيق
سيكون بمقدورك تمييز الحقيقة من بين الشائعات
.. [سيد [هيرانوما
عم تتحدث ؟
من الواضح أن هذا متعلق بالجريمة التي ارتكبت قبل 15 عاماً
هذا مستحيل
بل ليس مستحيلاً
[لكن ذلك محال يا سيد [موري
قبل 3 أيام من الحادثة، كسر السيد [هيرانوما] رجله
.. [حقيقة أن تقارير الأشعة وتقارير الإصابة تحمل اسم السيد [هيرانوما
لا تعني أنه من كان يتلقى العلاج، أليس كذلك ؟
ماذا ؟ هل استعار السيد [كانزاكي] بطاقة التأمين الصحية الخاصة به ؟
وماذا عن الجبيرة ؟
بعد الجريمة، جبّرت رجلك بنفسك مستخدماً ضمادة
.. لكن
.. [ما من دليل .. لكن، [تاكاغي
إن كان السيد [هيرانوما] بريئاً، فلماذا لم يقل حرفاً مدافعاً عن نفسه ؟
خطرت الفكرة في بالي عندما كسر السيد [كانزاكي] ساقه
! إنها تؤلم كثيراً ! لا بد وأنها قد كسرت
سحقاً، كان ينبغي أن تشترك في تأمين صحي أيها الأحمق
سأعيرك بطاقتي
وماذا إن كشفونا ؟
لن يحدث ذلك، لا صورة عليها
نعم، أنا الفاعل .. أنا من ارتكب الجريمة
! أعتذر بشدة
كنت حينها جباناً عديم المسؤولية وجانحاً ميؤوساً منه
.. لكنني
قابلت تلك المرأة التي غيرت حياتي
فتزوجتها وعملت بإخلاص
ومن ثم فتحت متجراً صغيراً خاصاً
إلا أنه وكلما ازدادت سعادتي، ازداد معها تذكري للماضي
.. كنت أفكر أحياناً في تسليم نفسي
لكنني لم أستطع
مرضت زوجتي
لم يكن لديها أقارب، لم يكن من أحد غيري ليرعاها
توفيت زوجتي قبل شهر
واستلمت عندها 30 مليوناً
.. إذن لم تسقط المال، بل وضعته هناك عمداً
نعم
ولكن لمَ كل هذا الدوران ؟
.. صحيح، فلو كنت نادماً حقاً، لكنت قابلتها وأعطيتها بنفسك
لأنني جبان
.. كنت خائفاً من أن يُقبض عليّ
هذا ليس صحيحاً، سيد [هيرانوما]، أليس كذلك ؟
لقد جئت إلى هنا قبل أسبوع، صحيح ؟
وكنت تخطط لأن تلتقي بالسيدة [ساساموتو] فتعطيها المال وتسلم نفسك
لكن لم يسر الأمر كما خططت
.. لقد استرقتُ السمع في ذلك الحين
سيد [ساساموتو]، لقد طلبتُ يد السيدة [هيديكو] للزواج
: لكنها قالت
"ستكون سعيداً، لكن زوجي الراحل لن يكون كذلك"
أتفهم شعورها، لكن مضى على الحادثة 15 عاماً
هل بالإمكان أن تتركها تتجاوز دورها كونها زوجة للضحية ؟
.. لن أنساك يا عزيزي
لكنني سأدفن الحادثة في جوف قلبي وأنساها
أرجوك سامحني
لنذهب
حسنٌ
لم أقدر على إظهار نفسي
فقد كانت زوجة الضحية تحاول نسيان الحادثة
.. أصبح المال الذي كنت تفكر في إعطائه كفّارة
واعتذارك الذي كنت تخطط له وتسليم نفسك هباءً منثوراً
.. إن ظهر المتهم الذي اختبأ 15 عاماً، فإن الصحفيين سيسعون خلف أسرة الضحية
في حين يخطط هؤلاء لفتح صفحة جديدة في حياتهم
.. لكن أتعلم يا سيد [هيرانوما]، مهما حاولت أن تقنع نفسك
لا يمكنك أن تتصرف وكأن الجريمة لم تقع
لكن هذه حالة خاصة
لا تستطيع محو الماضي، لكن يمكنك الإطباق عليه
[سيُسجن السيد [هيرانوما
وعلى السيدة [ساساموتو] القبول بهذا
ومتى انتهى الأمر، لا داعي لفتح الموضوع مجدداً
كلاكما يمكن أن يبدأ بداية جديدة
أليس كذلك، [تاكاغي] ؟
سيد [هيرانوما توشيوكي]، بصفتك متهماً
بالسرقة والقتل، أرجوك أن تتبعني إلى المركز
.. نعم
هلا قبلتِ الـ 30 مليوناً
أرجوك أن تستخدم المال لبدء حياة جديدة
إلى اللقاء
نراك غداً
مع السلامة
حسنٌ
! سحقاً، لقد نسيت
أين .. أنا ؟
.. سامِحني .. يا عمي
.. "استلمنا رسالة تقول : "سأخبركم بهوية القاتل في جريمة القتل
.. فذهبنا لزيارة ذلك الشخص، ولكن