!رائع
هذا مخيم ترِف بدل المخيم العادي
وما أدراك؟
شاهدته على التلفاز بالأمس
سُمي هذا المخيم بالترِف لوجود كل سبل الراحة فيه
لنستمتع اليوم يا ران
نعم
مسرورة لأننا لم نحضر سوى ملابسنا
لو كنا في مخيم عادي لأحضرنا العديد من المعدات
عندها سنحتاج لأبي
لحمل أمتعتك؟
سألتقط الصورة
حسنًا
هل التقطتها؟
كونان-كن تعال إلى هنا
حاضر
تبدو رائعة
دعني أرى
في هذه الأثناء، تتكشّف الحقائق
تخطَّ كلّ الحدود بمهاراتك الفذّة
مخيم  ترِف وأربعة غرباء
ماذا سيحدث أثناء تناولهم الطعام؟
يكتشف الحقيقة دائمًا
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه
المحقق
!كونان
انحرف الظلّ للمدى الذي يتقهقر فيه فور ملامسة يدي له
ترجمة
ABRAR_M
『 MAXUS-FANSUBS 』
وحصريًا على منتديات العاشق
وفي الصمت الذي يتوارى خلف المِسحاح يكمن انزعاج قلبي البارد في كلّ مرّة أتنفّس فيها
تدقيق
طيّب النفس
كاراوكي
Scarlet Bullet
محاكاة
ما زال تركيز بصري ليس كافيًا فلم أعد أقوى على فهم حواسي الخمس
ترجمة الشارتين
Scarlet Bullet
وأتألم وأتعذّب في اللحظة التي تتجدّد فيها شكواي الضعيفة
إنتاج ودمج ورفع
طيّب النفس
وقبل أن أتجاوز حدود تصوّراتي عن العالم الذي فاق تخيّلاتي
فيجب أن أواجه التوقّعات التي ظهرت نتيجة اليأس
هذا العمل حصريًا على
「 3ASQ.TV 」
جميع الحقوق محفوظة
MAXUS-FANSUBS 2019
maxusfansub.net
(3asq)
أجل، مهما صرخت وانتحبت بشأن الأحلام التي تصوّرتها والمشاعر التي خسرتها
فلا يمكنها الوصول إلى أحد
إن ناطحة السحاب الشاهقة الغامضة التي فاقت التصوّرات
إنها مثقّبةٌ بالندبات ولكنّي ما زلت ماضٍ من بدايتها
أودّ إثبات تلك النبضة التي انبعثت من اختراق السماء
توقّعاتي الطاغية تثقل كاهلي بالأفعال بلا رحمة
فات الأوان على العودة الآن ولو كنتُ ندمانًا   فكلّ ما لديّ الآن ألمٌ قَتَّال
يمكن تحويله إلى مناعةٍ كاملة
ففي يديّ سكنت الإجابة طوال الوقت
غموض المخيم الترِف
!إنها كبيرة
نعم
!مرحى
!الأسرّة مريحة
لنمرح الآن
لنأكل
!العشاء فاخر
!لذيذ
صحيح، لا أصدق بأننا في مخيم
ليس مخيمًا عاديًا
اصمت يا فتى، لو لم نحضرك لما كنت ستستمع اليوم
أعتذر
تفضلا
شكرًا لك
ران-نيتشان أعدت هذه الكعكات
!جميلة
ماذا يجري؟
ماذا حدث، أهذه مزحة؟
يرتدي لباس امرأة ووجهه ملطخ بالألوان
ومقص سلطعون في فمه وورقة في يده
ران-نيتشان اتصلي بالإسعاف
والشرطة
حسنًا
مرحبًا، تعالوا في الحال
نحن في مخيم أوكوهوكو الترِف
إنه ميت
!توساكي-سان
ما الذي حدث له؟
..عزيزي
كيف حصل هذا؟
لم أفعل هذا
هناك المزيد
هل تعرفونه؟
نعم، أعتقد
إنه زوجي
هل فعلتما شيئًا له؟
أنا آسف، لونت وجهه فقط
لكنني لم أقتله
تانابي-سان أنت أيضًا؟
أيضًا؟
وأنتِ أيضًا؟
(توساكي كيداي (46
الضحية
اسمي توساكي كيوكو
(توساكي كيوكو(38
زوجة الضحية
وزوجي اسمه توساكي كيداي
وهو رئيس شركة صغيرة
جئنا هنا مع ميورا-سان
لنأكل ما صنعت وما أعد الطاهي تانابي-سان
اسمي تانابي هيروشي
(44) تانابي هيروشي
طاهٍ
أعمل في هذا المكان
والرئيس توساكي زبون دائم لنا
أنا ميورا ميكا
(27) ميورا ميكا
خبيرة تجميل
وأنا خبيرة تجميل
..عملت مع توساكي-سان قبل أيام
في بعض الصور الإعلانية
وقد أعجب بعملي
لهذا دعاني اليوم إلى هنا
كان سعيدًا قبل المساء
انظروا، هذه صورنا
التقطنا كل هذه
ذهبنا للتجديف وتناولنا الشواء الذي أعده تانابي في الغداء
بعدها شربنا الشاي مع كعكات ميورا-سان
كيف حدث هذا لزوجك؟
لا أعلم
..ذهبت للخارج وعندما عدت
..عزيزي
كنت سأصرخ لكنني لاحظت شيئًا
ما هو؟
ظننت أن اللوم سيُلقى علي
لذا قررت فعل شيء يبعد الشبهة عني
أأنت جادة؟
حملته إلى غرفة تانابي-سان حتى يُتهم
ووضعت مقص السلطعون في فمه
سيَفي هذا بالغرض
كيف لك أن تفعلي هذا؟
أنت التي تركت الجثة في غرفتي
..لكن
لكن ماذا؟
اهدؤوا
لِم وضعت مقص السلطعون في فمه؟
لأنني وجدتها في ثلاجة تانابي-سان
ظننت أن الطاهي سيُتهم إن وُجد طعام على الجثة
حقًا؟
!نقلت جسده
تانابي-سان، ماذا فعلت بعدها؟
..من، أنا
وجدت جثة توساكي-سان عندما عدت لغرفتي
ولسبب ما وضع أحدهم مقص السلطعون في فمه
ABRAR_M ترجمــة
..كنت سأتصل بأحدهم لكنني قررت ألا أفعل
طيب النفس تدقيق
Scarlet Bullet  محاكاة
حتى لا أُتهم
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
MaxusFansub.net زورونا على
لهذا قررت أن أورط صاحبة النظارة التي جاءت مع توساكي-سان
www.3asq.tv   حصريًا على
أين إنسانيتك؟
اهدؤوا
ثم؟
قالت بأنها تستخدم المستحضرات التجميلية
..لهذا أخذت قلمًا ملونًا
..ورسمت على وجهه
مستخدمًا أدواتها
ليس لديك أي احترام لعملي
لا يبدو الأمر هكذا
ثم نقلت توساكي-سان لخيمة ميورا-سان
نعم
أنت دنيء
وماذا عنك يا ميورا-سان
..أنا
عندما عدت لخيمتي
وجدت جثة توساكي-سان مع مقص سلطعون في فمه
وألوان على وجهه
كنت سأصرخ لكني خشيت أن أثير الشبهات حولي
زوجتي الفاعلة
"وكتبت على ورقة "زوجتي هي الفاعلة
ووضعتها في يده وحاولت نقله لخيمته
لكنه كان ثقيلًا فتركته وهربت
إن فعلت شيئًا فأتمّيه
لماذا اتهمتني؟
لم أعني ذلك
لكن الشبهة تُقدم للأقربين أولًا
!جميعهم نقلوه
!سئمت منك
لم أرد أن توجه التهمة لي أيضًا
اهدؤوا
ألا يعون بأن أحدهم مقتول
..ماذا؟ أظهرتنا كأشخاص سيئين
رغم أنك أسوؤنا
ماذا قلت؟
هذا يكفي
أنا ميغوري من شرطة العاصمة
أنتم المتورطون في القضية؟
المفتش ميغوري، والضابط تاكاغي
كونان-كن، دائمًا توجد أينما تحدث القضايا
لِم لا تخبرونا بما حدث؟
فهمت الأمر الآن
أهناك شيء آخر لاحظته؟
شيء لاحظته؟
لِم وضعت مقص السلطعون في فمه يا سيدتي؟
في الحقيقة، لأن زوجي لديه حساسية تجاه السلطعون
حساسية؟
..في إحدى المرات تناول طبقًا يحتوي السلطعون
وكاد يموت
منذ ذلك الحين وهو لا يحب حتى النظر إلى أي سلطعون
..أكانت تلك
نوبة حساسية
...نوبة ح
يموت العديد من الأشخاص سنويًا بسبب الحساسية
..إن أُسعف المصاب بسرعة فسينجو
أما لو تأخر إسعافه فسيهلك
هل يعلم أحد غيرك بشأن هذا؟
نعم، تانابي-سان
نعم أعلم
لقد أخبرني توساكي-سان وعاملو المخيم ألا أستخدم السلطعون
فهمت، كنتما تعلمان إذًا
لِم لم تذكر أمر حساسيته عندما رأيت السلطعون؟
!لم يسألني أحد
أكانت تلك المرأة الحقيرة تحاول توريطي حقًا؟
من الصعب اكتشاف ما تفكر به الزوجة
..هل تعلمون
أن علاقتها مع زوجها كانت سيئة
..كانا يتظاهران بالوفاق أمام الناس
وفي الواقع هما دائما الشجار
الزوجة سيئة جدًا وزوجها نذلٌ أيضًا
ربما تكون تلك الشابة خليلة الزوج
!لا يمكن أن تكون جادًا
لِم قد أفعل هذا؟
توساكي-سان معجب بعملي فقط
هذا كل ما في الأمر
مهلًا، هل لاحظت أي شيء؟
لا
بناءً على اعترافاتهم فإن لكل منهم دافع للقتل
..إن كانت علاقتهما متوترة كما قال تانابي-سان
فسيكون لكيوكو-سان دافع لقتله
لكن تانابي-سان لم يقل شيئًا حتى الآن رغم علمه بشأن
حساسية توساكي-سان تجاه السلطعون
..إن كان استنتاج تانابي-سان صحيحًا
فسيكون أمر توريط ميورا-سان لكيوكو-سان معقولًا
لكن الأكيد الآن هو أن أحدهم كاذب
مساء الخير يا رجال المباحث
أنت طفل موري-سان
هل أصيب هذا الشخص بنوبة حساسية؟
نعم
لم نحلل الجثة بعد
..لكن الخدوش على رقبته
..والتورم حول فمه
يشيران إلى أنه تعرض لنوبة حساسية
فهمت
على أي حال، كيف عرفت هذا؟
عمي كوغورو علمني
شكرًا لكم
من المؤكد أنه تعرض لنوبة حساسية
..مما يعني
..إن كان استنتاجي صائبًا
وجدتها
إلى متى سننتظر؟
كونان-كن، تأخرت في الحمام
هل تعاني من ألم في المعدة؟
أنا بخير
يا عمة
عمة؟
أعني آنسة
هل يمكنني رؤية الصور مرة أخرى؟
بالطبع
تفضل
أريد نسخها يا عمتي
لست عمتك
ران-نيتشان
كونان-كن عليك أن تناديها بالآنسة
أيمكنك إسداء معروف لي؟
كل شيء جاهز
كل ما بقي هو كشف القاتل
عذرًا ولكن كم من الوقت سنبقى هنا؟
لدي عمل في الصباح
لا يمكننا البقاء طويلًا
علي أن أغادر بسرعة
سأصاب بالبرد
..وستتأثر بشرتي
إن لم تكتشفوا الحقيقة فلا فائدة من بقائنا هنا
ما باليد حيلة، سنستأنف في الغد
مهلًا
ماذا؟
..أيها المفتش ميغوري
حللت القضية
هل لي أن أخبركم؟
..سونوكو-سان لا يمكنك
ممتاز، لنستمع إلى سونوكو-كن
شكرًا لك
كان من المفترض أن تكون هذه القضية جريمة بسيطة
..لكن الأشخاص المستهترين هنا
حولوها إلى جريمة معقدة
وأوقعوا الشبهة على أنفسهم
وحاولوا توريط غيرهم
وضعت الزوجة كيوكو-سان مقص سلطعون في فمه
ولون الطاهي تانابي-سان وجهه
وتركت ميورا-سان رسالة في يده
إضافة لهذا، جميعهم قاموا بنقل الجثة من مكان لآخر
أيها الضابط تاكاغي، هل حددتم سبب الوفاة؟
..نعم، بعد تحليل الجثة وأخذ اعترافاتهم بعين الاعتبار
تبين لنا بأنه توفي بسبب نوبة حساسية جراء تناوله للسلطعون
..إن كان تعرض لنوبة حساسية
فيجب أن يكون المجرم على علم بهذا
!لا يمكن أن تكوني جادة
أنا من أخبر الشرطة بشأن السلطعون
!وأنا لم أضع أي سلطعون في طعام توساكي-سان
..كما ترون
..قتل توساكي-سان من خلال إطعامه
يضعكما تحت الشبهة على الفور
..أتعنين
أجل
الشخص الواثق من عدم وقوعه في الشبهة هو المجرم
..بعبارة أخرى
..الشخص الذي قتل توساكي-سان مستغلًا حساسيته
هو أنت يا ميورا-سان
..لا بد وأنكِ صدمت عندما رأيت الجثة
التي أبعدتها يا ميورا-سان
لم أفعل أي شيء
كما قلت سابقًا، لم ألتقِ بتوساكي-سان إلا أثناء العمل في اليوم الماضي
حسنٌ
لنبدأ بالنظر في كيفية القتل
كيف لأي منكم أن يطعم السلطعون لشخص يعاني
من حساسية تجاهه؟
!فهمت
دائمًا ما يكون الشخص المصاب بالحساسية حذرًا حول
المقادير التي يتناولها
لهذا خلطته مع عجينة الكعك
انظر أيها المفتش ميغوري
ما هذه؟
صورة التُقطت أثناء وقت الغداء
وتلك هي الكعكات
ميورا-سان، هل أنت التي خبزت الكعك؟
نعم
كان من المفترض أن يموت توساكي-سان بعد تناوله الكعك آنذاك
وحتى إن اكتشفنا السلطعون في الكعك
فستعتبر وفاته حادثًا لادعائك الجهل بذلك
لكن الأمر لم يسرِ كما خططت له
ABRAR_M ترجمــة
طيب النفس تدقيق
..والسبب هو
Scarlet Bullet  محاكاة
هل تذكرين شيئًا يا سيدتي؟
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
MaxusFansub.net زورونا على
كان طعمها مرًا
www.3asq.tv   حصريا على
..هذا معقول
لأنك استخدمت الكثير من الكاكاو لتخفي رائحة وطعم السلطعون
لا شك أن توساكي-سان رفض تناول الكعك
لأنه رأى ردة فعل كيوكو-سان بعدما تناولت أول قطعة
لهذا دعيت توساكي-سان لخيمتك
وأجبرته على تناول الكعك
..ومن أجل إبعاد الشبهة عنك
قمت بنقل توساكي-سان إلى خيمته
بعدها أخذ كل منهم ينقل الجثة لمكان آخر كما تعلمون
تحليل مذهل
لكنك لم تصلي لشيء
ما زال ينقصك دليل مادي
ماذا تعنين؟
أين هي الكعكات المحشوة بالسلطعون؟
من المؤسف أنني أكلتها كلها هذا المساء
ران، هل الكعك معك؟
نعم
!مستحيل
..هذه هي الكعكات التي قدمتها
!انتظري
..دليلك الآن
إنها ليست مرة؟
ما هذه؟
بقايا كعك وُجدت في غرفتك
ما تناولته كانت الكعكات التي حضرتها بنفسي
إن استمر التحقيق فسيُكشف أمر علاقتك مع توساكي-سان
..وإن حللوا هذه البقايا فحتمًا
فشلت
كانت علاقتنا عادية في البداية
..لكن
في لحظة ما لم نستطع الفراق
أخبرني أنه سيترك زوجته من أجلي
كنا سعيدين حتى ذاك اليوم
كيداي تناول بعضًا منه هيا
عذرًا ولكن عندي حساسية
لن يضر القليل
لا أستطيع
ما مشكلتك؟ إنني أطعمك فقط
أنا جاد! هل تحاولين قتلي؟
لا وقت عندي لك
اعتذرت له بعد ذلك وطلبت أن نرجع معًا
لكن كيداي رفض
لهذا سألته أن أرافقه مع زوجته للمخيم
..ميورا-سان كنت
..نعم، كنت أخطط
لقتله وتوريطك
باستخدام السلطعون الذي فرقنا
ميورا ميكا-سان
أكملي اعترافاتك في المركز
انتهت القضية
وأزيلت الشبهة عنا
ليس بعد
أنتما مذنبان أيضًا
تانابي هيروشي-سان، توساكي كيوكو-سان
نود استجوابكما بشأن الجثة
بالطبع
"...تَمْتَمَتْ فتاةٌ خالَت نفسها بطلةً قائلةً: "ربما لا يُجدي
كيف للرغبة أن تُنازعَ المرءَ إلى حُبٍّ ظاهريٍّ والقلبُ مُوَلِّي؟
كلماتٌ مُبهمةٌ مثل "لا بأس" قد أُدلِيَ بها بأصابعي
وصارَت منسيّةً في غضون دقيقتين فيما كانت الكاميرا تحدّق بلون السماء الزرقاء المتفاني
ضاقَ صدري من تقلّبات الألم والعاطفة، فأصبحَ العالم أسيرًا لمناجاتي
أرجوك! أتوسّل إليك، عن المشاعر الحقيقيّة علّمني
أتسايَلُ في الخِضاب شيئًا فشيئًا، لأن كلّ ما يحدث مرسوم، فماذا عن المستقبل المستور؟
فلا أحدَ قادرٌ على رؤية الدموع الشفافة كماء البُحور
لأنه لا ردَّ من السماء ولو صرختُ فيها وقلبي مفطور
..وبعد المُناجاة لطمتُ رُكبتَيَّ لعلّي أسمعُ صوتًا مسحورًا
"يهمس في أذني "رويدكِ، لبّيكِ على الفور
!لذيذ
لا أصدق بأنها استخدمت السلطعون
السلطعون بريء
ما بك يا كونان-كن؟
لا بد أنهم يمقتون المقتول ليفعلوا به كل هذا
إنها قضية مخيفة
الحلقة القادمة
لقد اهتممت بهذا المكان منذ وجود والدك
ما أمر الزينة الرخيصة؟
..بالحكم على هذه الدماء
نعم بالتأكيد
إنها قضية غرفة مغلقة
دعوني أتولى الأمر
المحقق العظيم موري كوغورو سيحل القضية خلال ساعة
محاضرة موري كوغورو
)
(الجزء الأول
الحلقة القادمة هي
عكاز
!تلميح كونان المقبل
لا تفوّتوا مشاهدة الحلقة القادمة
!لا بأس عليك أيها العم
وافق على ذلك لأنهم طلبوا منه
أنا قلق