[في أثناء التحقيق عن العلاقة بين [ميزوناشي رينا
.. [عضو المنظمة السوداء الملقبة بـ [كير
.. [وطالب انتقل إلى صف [ران] اسمه [هوندو إيسكي
"اكتشفتُ أن أباه كان يعمل لما يسمى بـ "الشركة
وأنه كان يبحث عن أخته التي غادرت المنزل قبل
عشر سنوات وتشبه [ميزوناشي رينا] كثيرًا
هل أخت [هوندو إيسكي] و [ميزوناشي رينا] هما الشخص نفسه يا تُرى ؟
[ذهبنا لزيارة معجب كبير بـ [ميزوناشي رينا]، السيد [أنّو
أتينا للحديث معك يا عم
الحقيقة أننا نرغب بطلب معروف منك
نرغب أن تنظر إلى صورة [ميزوناشي رينا] هذه
ها هي الإثارة تزداد
ركض في الظلام، وصرخة حمراء، وطلقة سوداء
يبحث هوندو إيسكي عن أخته بحثًا محمومًا
فصيلة دمه تثبت حقيقةً مفاجئةً
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
المتحري كونان .. إنه
كيفما نظرتُ إليها، تبدو صورةَ [رينا] في صغرها
أليس كذلك ؟
إذن فهي كما توقعنا أخت [إيسكي] الكبرى
!أنت أخو [رينا] ؟
! بالتفكير في الأمر، عيناكما متطابقة بالفعل
.. هلّا وقعت لي
.. ولكن
أظن أن المذيعة [ميزوناشي رينا] وأختي شخصان مختلفان
إنه يبحث عن أخته الظاهرة في الصورة بعد أن غادرت المنزل
إذن لا شك أنها هي
! باعتباري أكبر معجبيها، فإني أضمن هذا
.. ولكن
.. [تذكرت، قبل اشتهار [رينا
كانت تسريحة شعرها تشبه تسريحة الفتاة التي في الصورة
ستدرك هذا حين تشاهد الفيديو
هذا تسجيل البرنامج الإخباري الذي اشتهرت بفضله
سترى بنفسك الآن
يُعرض لكم بثٌ جوّي للموقع
كأننا في ساحة معركة
انفجر مصنع الكيماويات فجأةً
لا تزال الأخبار غير مؤكدة، لكن عدد الضحايا قد قُدّر بأكثر من مئة
الضحايا يُنقلون الآن واحدًا تلو الآخر إلى مستشفى قريب من المصنع
.. (وفي أثناء تغطيتي لهذه الكارثة مع قناة (نيتشيوري
أصبتُ أنا أيضًا إصابةً خفيفةً
! المعذرة
؟ "AB" هل من أحد فصيلته
؟ "AB" هل لدى أحد هنا فصيلة
ليس لدينا ما يكفي من الدماء
! "AB" المعذرة، دمي من فصيلة
عليّ أن أساعد
! [رينا]
! أنا
! "AB" فصيلتي هي
ولكن، ألستِ جريحةً أيضًا ؟
بلى، ولكن دمي نشط جدًا
فهمت، لندخل على أية حال
أرأيتم ؟
مع أنها جريحة، لكن لطفها حتّم عليها التبرع بالدم للآخرين
تصرف فريد، أليس كذلك ؟
بلى
حقيقةً، في أثناء تلك التغطية، أُصيبت بجراح في ذراعها احتاجت معها إلى الغرز
أُغمي عليها بعد أن سحبوا منها الدم، وفي النهاية احتاجت هي إلى نقل الدم
أليست نهايةً لطيفةً ؟
لقد تعافيت تمامًا الآن
إذن، يا [إيسكي] ؟
أهي أختك ؟
كلا
لماذا ؟
هيا، انظر إليها عن قرب
الخطأ يبقى خطأً
.. من الكلام الذي قاله عمّا أخبرته أخته
فصيلتك من الدم تستطيع مشاركتها مع الآخرين
.. إن كانت تلك القصة حقيقيةً، فإن دمه
.. من الفصيلة الوحيدة التي يمكن التبرع بها لأي شخص
"O" فصيلة
في الحالات الاعتيادية، تُنقل فصيلة الدم نفسها من شخص لآخر بالطبع
ولكن فقط عند النزيف الحاد وتعرّض حياة
.. الشخص للخطر إن لم ينقل له الدم فورًا
مهما كانت فصيلة دم المصاب "O" فإنهم أحيانًا يستخدمون فصيلة
كما رأينا قبل قليل في الفيديو
..  لا يستطيعون أخذ الدم سوى من فصيلتهم نفسها "O" لكن ذوي فصيلة الدم
أيضًا "O" وبما أنه يقول إنه أخذ دمًا من أخته في السابق، فلا بد أن فصيلتها كانت
.. "AB" ولكن المرأة التي في الفيديو  قالت إن فصيلتها
ونُقل لها الدم لاحقًا باعتبار ذلك
.. "AB" وكذبت لسبب أو لآخر وقالت إن فصيلتها "O" إن كانت فصيلة دمها الحقيقية هي
ولكنها لن تستطيع الأخذ منها "AB" فإنها ستستطيع التبرع لفصيلة
.. وهذا يعني
أن [ميزوناشي رينا] والفتاة التي في الصورة شخصان مختلفان
.. إذن، فسبب بحث هذا الشاب عن [ميزوناشي رينا] هو
.. ليس لأنها أخته حقًّا
بل لأنها تبدو مثلها تمامًا، كما ظننت
إذن فأخت ذلك الفتى تبدو تمامًا مثل [ميزوناشي رينا] ؟
نعم
يبدو أنه اكتشف أنها جُرحت في أثناء ذلك الحادث وأُدخلت المستشفى
.. وهو الآن يبحث عنها بتفقد مستشفيات متعددة
لهذا من الممكن أن يأتي إلى ذلك المستشفى
حسنٌ
أيحسب نفسه ذكيًّا بما يكفي للتسلل بيننا ؟
لا تقلق
لا يعرف عن وجودها في هذا المستشفى إلا القليل من الأطباء والممرضين
المفاجئ حقًّا هو أن لـ [ميزوناشي رينا] أخًا أصغر
.. لا
ميزوناشي رينا] وأخت [هوندو إيسكي] شخصان مختلفان]
ففصائل دمهما مختلفة
ما قصدك ؟
على الأرجح أن المتشحين بالسواد جعلوا
.. ميزوناشي رينا] الحقيقية تُجري عمليةً تجميليةً]
[لتبدو مثل أخت [إيسكي
لأنهم يستهدفون والد [إيسكي] بطريقة ما
ماذا ؟
والده ؟
من هو ؟
لا أعلم عنه إلا القليل حتى الآن
"إلا أن هناك احتمالًا أنه من أعضاء "الشركة
"الـ .. الشركة" ؟
.. أيمكن
كلامنا احتمالات فقط؛ فهو لم يقل ذلك بنفسه
ماذا عنك ؟
ألستَ تغوص في مكان خطر ؟
هل أنت بخير ؟
نعم، بخير في الوقت الحالي
في الوقت الحالي ؟
أود التحقق من شيء أخير فحسب
.. [فصيلة دم [ميزوناشي رينا
بعامل ريزوس موجب "AB" فصيلة
.. كما ظننت
.. إذن، سنحاول التحري في أمر والده حاليًّا، ولكن
لا تستمر في الغوص في الأماكن الخطرة، طيب ؟
طيب
[شكرًا يا معلمة [جودي
إذن، كيف تجري الأمور ؟
أخت هذا الـ [إيسكي] و [ميزوناشي رينا] ليسا الشخص نفسه فعلًا ؟
.. نعم
"O" أما [هوندو إيسكي] فـ ،"AB" دم [ميزوناشي رينا] من فصيلة
إن كان كلامه عن الحصول على الدم من أخته صحيحًا، فلا يمكن أن يكونا الشخص نفسه
لا يستقبلون الدم إلا من فصيلتهم نفسها "O" لأن حاملي فصيلة
ولكنه حصل على الدم حين كان صغيرًا، أليس كذلك ؟
ربما أخطأ في فهم الموقف
هذا احتمال قائم
حقًّا أم لا "O" وينبغي أن نتأكد إن كانت فصيلته
إذن، لم لا نتأكد منه مباشرةً ؟
أو بإدخاله المستشفى بنفسك
.. لحظة، لحظة
على أية حال علينا التأكد من صحة المعلومة قريبًا
.. وعلينا أن نسرع ونكتشف سبب بحثه عن [ميزوناشي رينا] ونوقفه
قبل أن يلحظه المتشحون بالسواد
.. صدقت
المتشحون بالسواد يبحثون عنها أيضًا
أجل
.. على الأرجح
باهتياج وجنون
إذن، أليس الأفضل أن ندعهما يلتقيان ؟
أنت تعرف في أي مستشفى هي
وذلك الـ [إيسكي] لا يبدو من رفاقهم، أليس كذلك ؟
لا
لا نستطيع جعله يراها الآن
.. ما يزال محتملًا
أن أولئك الأشخاص يستغلون [هوندو إيسكي] دون علمه
! استعدتَ وعيك
من أنت ؟
ألا تذكر ؟
أنا التي صدمتك بالسيارة
.. تذكرت الآن
آسفة
إهمالي هو السبب
لا، أنا لم أكن منتبهًا أيضًا
هل يؤلمك رأسك ؟
أم جسدك ؟
أنا بخير
الحمد لله
سأذهب لاستدعاء الطبيب
أنت .. ما اسمك ؟
[ميانو أكيمي]
.. اسمي
[موروبوشي داي]
سعيد بلقياك
وأنا أسعد
تعلمين مكان شقة [ميزوناشي رينا] ؟
!حقًّا ؟
نعم
طلبتْ منّا حل قضية لها ذات مرة
صحيح يا أبي ؟
نعم
طرق الباب ثم الهروب ؟
وتريدين مني الإمساك بالفاعل ؟
رأيتِ ؟
كما ظننت، هذا ليس لائقًا
.. واتضح في النهاية
! صـ .. صبي
أنت ولد، فتحلَّ بالقوة
ولا تقلق أمك
وهكذا، اتضح أنها مزحة صبي صغير
ها قد عدت
[مرحبًا بعودتك يا [كونان
لماذا إذن لم تأخذي [إيسكي] إليها ؟
ألن يعرف مباشرةً إن كانت هي أخته أو لا إذا قابلها شخصيًا ؟
.. ولكن
لا أرى أن من المناسب إدلال الناس على مسكن مذيعة شهيرة
إن جعلتُه يتحمس لرؤيتها ثم اكتشف أنها ليست أخته، فحينئذٍ سيصاب [إيسكي] بالإحباط
الخطأ يبقى خطأً
كان مصرًّا جدًّا على أنها ليست [ميزوناشي رينا] حين شاهدنا الفيديو
لعلك محقة
عدم الذهاب هو القرار الصائب
هناك احتمالية عالية بأن المتشحين بالسواد بدؤوا بمراقبة شقة [ميزوناشي رينا] بعد اختفائها
.. ولو أخذنا [هوندو إيسكي] الذي يشبهها كثيرًا إلى هناك
فسيجذب انتباههم فورًا ويصبح الوضع خطرًا
وبعد ؟
أليست [ميزوناشي رينا] أخت الأخرق التي غادرت المنزل ؟
يقول إنها ليست هي
.. بذكر ذلك، فقد
كان لدي أخ صغير قريب من هذا العمر أيضًا
لعلها لم تكن تقصد ذلك الأخرق
أظن ذلك
[وفوق ذلك، يبدو لي مما سمعنا سابقًا أن [إيسكي
والآنسة [رينا] يحملان فصيلتي دم مختلفتين
كما تعلمون، ليس بالضرورة أن يحملا فصيلة الدم نفسها لمجرد أنهما إخوة
ولكن أتذكرين ما قالت في الفيديو ؟
! "AB" دمي من فصيلة
لا يستطيعون التبرع سوى لحاملي الفصيلة نفسها، صحيح ؟ "AB" حاملو فصيلة
نعم
قال [إيسكي] إن أخته أنقذت حياته بتبرعها له بالدم حين كان صغيرًا
فهمت
"AB" لو أن [ميزوناشي رينا] أخته فعلًا، فينبغي أن يكون الأخرق ذاك بفصيلة
أخبريني ماذا قال [إيسكي] بشأن فصيلة دمه ؟
.. إنها
.. "O" فـ .. فصيلة
أأنت بخير ؟
نـ .. نعم
تعثرت بشيء على الأرضية
.. صحيح
انتزع طرف تلك البلاطة
يبدو أني ممسوس بالحظ السيئ كالعادة
! كلا، بل أنت ممسوس من شيء آخر مختلف تمامًا
متى وصلت إلى هنا يا أخي [إيسكي] ؟
أتى معنا قبل قليل
لكنه ذهب إلى الحمام
[هذا لأنني المساعد الأول للمتحري [موري
ولكن مع الأسف لا عمل لتساعدني فيه
هـ .. هكذا إذن
بالمناسبة، ما القصة ؟
ماذا كنتما تقولان حول دمي ؟
كنا نتساءل عن فصيلة دمك فحسب
ماذا تفعلين ؟ أخبريه وانتهينا
""O" لا قرابة بينك وبين [ميزوناشي رينا] لأن دمك من فصيلة"
ولكن ربما يكون المسكين يأمل في أعماق قلبه أنها أخته
حقًّا ؟ "O" ولكن، هل فصيلة دمك
نـ .. نعم
هل تبرعتَ بالدم مؤخرًا ؟
.. لا، ولكن
إذن، هل أُدخلت إلى المستشفى جرّاء إصابة بليغة مؤخرًا ؟
لم يحصل هذا أيضًا
في صغري، كنت أزور المستشفى باستمرار إما بسبب المرض أو الإصابة بجروح
.. وبعد دخولي الابتدائية بقليل
! مع السلامة
لم أُدخل إلى المستشفى مجددًا بعد حادث السيارة ذاك
ومنحتك أختك الدم وقتها ؟
نعم
ولكن، حتى الآن أسقط وأصاب بجروح صغيرة كل يوم تقريبًا
طبعًا
تذكرت
.. إن كنتم ترغبون بمعرفة فصيلة دمي
فتعالوا معي غدًا إلى المكان الذي سأذهب إليه وستعرفون
وردتني مكالمة من أهل منزل اعتنوا بي وبوالدتي في السابق
أخبروني أنهم وجدوا بعض تذكارات والدتي، وسأذهب لأخذها
تذكارات ؟
ماتت أمك ؟
أجل، بعد معاناة المرض
سجلاتي الصحية في الطفولة ضمن تلك الأغراض
ما رأيك ؟
يبدو أني لن أذهب
لديّ أعمال غدًا
(ولكن منزل السيد [أوكودايرا] في القطاع الثالث من منطقة (هايدو
ليس بعيدًا من هنا
[لكنني سأذهب لمقابلة السيد [أوكودايرا
.. في القطاع الثالث من منطقة (هايدو) غدًا
أبي ؟
ألديك عمل هناك ؟
نعم
.. حدث هذا في السنة الماضية
قُتِل ابن تلك الأسرة الوحيد بطريقة غريبة
ولم يكتشف دافع الفاعل أبدًا
لذا، فإني أنا المتحري الشهير [موري كوغورو] قد دعيت لفتح القضية ثانيـةً
هل تقصد بالابن السيد [تانغو] ؟
أجل، أظن أن اسمه كان قريبًا من هذا
[فهمت، لا بد أن تعرفه إذن يا [إيسكي
ولكن لأني كنت صغيرًا جدًّا وقتها؛ فإني لا أذكر إلا اسمه
! ولكن يا لقسوتك
أخبرتني قبل قليل أنه لا توجد قضايا
نعم، لا توجد قضايا تحتاج مساعدة أخرق مثلك
! مستحيل
إذن فقد عملت أمك هنا مدبرة منزل
أجل
وقد عشتُ معها هنا
أين كان أبوك وأختك وقتها ؟
(قيل إن أبي كان يعمل في (أوساكا
.. أما أختي فقد قيل لي إنها تدرس في الخارج، لكنها
كانت تعود أيام الإجازات
أما أبي فلم يعد إلا عند رؤوس السنة
.. بعد وفاة أمي
احتضنني أبي وأخذني للعيش معه في (أوساكا) مدةً
مدةً ؟ ألا تعيش معه الآن ؟
لا، اضطر أبي للسفر إلى الخارج من أجل العمل
ومنذ ذلك الوقت، عشت مع أحد أصدقائه
يا له من أب عديم المسؤولية
لا بد أنه سبب مغادرة أختك المنزل
ولكن، لا يزال أبي يرسل لي مصروفًا كل شهر
إيسكي]، لم أرك منذ زمن]
هل مضت عشر سنوات ؟
كبرت كثيرًا
الحمد لله
جهّزتُ أغراض والدتك
إذن، تفضلوا جميعًا إلى الداخل
[آنسة [كيكويو
دلّيهم الطريق من فضلك
أبشري يا سيدتي
وظفناها لتدبير المنزل بعد مغادرة والدتك
ربما تبدو فظّةً قليلًا، لكنها لطيفة للغاية
.. المعذرة
هل أنت مرافق للسيد [إيسكي] أيضًا ؟
لا
أنا [موري كوغورو]، وقد أتيت بطلب من زوجك
! المتحري الشهير
حدّثني زوجي عنك
! أجل
في هذه الحال، سآخذ المتحري [موري] إلى مكتب زوجي
أرجو منك أن تأخذي [إيسكي] وأصدقاءه إلى غرفة الاستقبال
أمرك سيدتي
الشبه واضح جدًا
يبدو [إيسكي] مثل أمه تمامًا
لا عجب
فهو لا يبدو كأبيه أبدًا
وجدتها
السجلات الصحية
انظرا، إنها مكتوبة هنا
""O" هوندو إيسكي، الفصيلة"
صحيح
صحيح ؟ ،"O" هذا يثبت أن دمي من فصيلة
فهمت
ما يبقى الآن هو التأكد من صدق قصة تبرع أخته بالدم
آسفة لأن الحقيبة مهشمة قليلًا
حينما وجدتها، كانت محشورة خلف درج في خزانتي
ولكن حمدًا لله أنْ وجدناها
ولمّا أريناها السيدة، علمت أنها من ممتلكات المدبرة السابقة وجعلتنا نتصل بك
ولكن الذكرى الأولى لوفاة السيد [تانغو] هي اليوم
الذكرى الأولى لوفاته ؟
"قالت السيدة "لا بد أن ابني ينادي الجميع للقاء
مضى زمن طويل على لقائنا
لا يزال كبير الخدم كما هو حتى بعد مرور عشرة أعوام
كلا، أخي الأكبر هو من كان يعمل هنا في أثناء وجودك
ولكنه مات قبل عامين في مثل هذا اليوم بالضبط إثر حادث سيارة
إذن، فقد كان الأمر بهذه الطريقة ؟
باستثناء ابنك يا سيدي، فإن كل من في المنزل كانوا يشاهدون الفيديو المنزلي الذي سجلتَه
.. وفي أثناء ذلك أغرَقَ ابنَك في المسبح الخارجي
شخصٌ مجهول
.. أجل
حسب كلام الشرطة فإن ابني مات بين التاسعة والعاشرة مساءً
وقد كنا نشاهد الفيديو في غرفة المعيشة خمس ساعات من السابعة حتى الثانية عشرة مساءً
وهذه صورة من فيديو تمّ تصويره وقتذاك
كلتا القدمين مربوطتان، والفم ملصق
! يا للبشاعة
ولكن، لِم صوّرتَ مقطع الفيديو ؟
في الصباح التالي، وبعد تفريغ المسبح من المياه، هتفت المدبرة أنها وجدت ابني
وظننا أنه كان يود مفاجأتنا ففعل هذا من باب المزاح
ولكنها مع الأسف لم تكن مزحة، وقد كان ميتًا بالفعل
هل تعلم إن كان هناك من يكنّ الضغينة لابنك أو ما شابه ؟
.. خطر ببالي شخص ما لكنه ليس من الخارج
.. بل من الداخل
.. تقصد
.. [إليك ما أراه أيها المتحري [موري
قضى على حياة ابني شخص ماكر للغاية يعيش في هذا المنزل