ABOODY SUBS
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
.التاج الذي يحمل إحدى أكبر قطع التورمالين في العالم
...سايرن سبلاش. حيث اعلن
.كايتو كيد أنه سيخفيه كما يختفي زبد البحر
.ذهبنا إلى مبنى سوزوكي، حيث كان التاج معروضًا
.وكما هو متوقع، قام كيد بإخفاء التاج
كيف فعل ذلك؟
!لن تصل إلى أي مكان بدون الحب
!الحب والصداقة دائمًا موجودان، حتى عندما يكون هناك قضية
!اختفى التاج، ولكن لم يرن الإنذار
!اكشفوا الحيلة وراء سحر كيد
.دائمًا يسعى وراء الحقيقة الوحيدة
.بجسد طفل وعقل بالغ
!يدعى المحقق كونان
اللص الشبح كيد وسحر التاج
الجزء الثاني
"اللص الشبح كيد وسحر التاج - الجزء الثاني"
ألم تجدوه؟
لم يكن أحد يحمل التاج؟
.لا، سيدي. ولا النساء أيضًا
.حتى رجال الشرطة في الشغب قاموا بإزالة جميع معداتنا للبحث في بعضنا البعض
.لكن لا أحد كان لديه
.مما يعني أن الإنذار لم يُصدر رغم أن التاج تم إخراجه من الصندوق
.هذا ليس منطقيًا
.عذرًا
كنت أتساءل إذا كان يجب عليّ قول شيء
كارينو بونجي - 43 عاماً
مقيم التحف
.لكن السيدة أندو ليست مرتدية الملابس نفسها التي كانت عليها عندما التقينا
أندو سيريا - 36 عامًا
مشرفة قاعة العرض
!ماذا؟
.أعتقد أنكِ كنتِ ترتدين سترة ذات لون أفتح عندما التقينا
.يبدو أنك قد كشفت عن نفسك، كايتو كيد
!لقد غيّرتُ ملابسي
ماذا؟ غيرتِ ملابسك؟ لماذا؟
!لانها اتسخت
.وصل المقيمون، تشوجو سان وكارينو سان، في هذا المساء
لذلك قررت أن أشرح الإجراءات حتى التقييم ونظام طريق أسطورة الرياح
.ثم وصلت طلبية الطعام من المقهى
.اقترحت أن نأكل أثناء الحديث
.لن نواجه مشكلة في أن يسمعنا أحد
.لو تناولنا الطعام في غرفة الانتظار مع الشرطة
...عندما جربت صب الكاتشب على البطاطا المقلية
.تطاير الكاتشب فجأة في كل الاتجاهات
.حتى وصل الكاتشب إلى المقيمين على جانبيّ وموظفة المقهى خلفي
.فذهبت إلى مكتبي في الطابق الأول وبدلت إلى هذه السترة الاحتياطية
فهمت الآن، إذن هذا ما حدث؟
هل ما قالت عن الكاتشب حقيقي؟
.صحيح. تساقط على ملابسي كذلك
.لكن لم يكن لدي ملابس أخرى
.فغسلته في الحمام حتى اختفى أثره
.أخذ وقتًا طويلًا ليجف
هل غسلتِ الكاتشب أيضًا في الحمام؟
تشوجو شيكايو - 71 عاماً
مقيمة الأحجار الثمينة
.نعم
.لكن بصري ليس جيدًا جدًا، لذلك استغرق مني وقتًا طويلاً للعثور على الكاتشب
.فهمت الآن. لهذا تأخر التقييم
لكن لماذا انفجر الكاتشب؟
.من المحتمل أنها كانت متوترة بسبب مواجهة كيد وضغطت عليهِ أقوى مما كانت تقصد
.نعم
.ربما هذا هو ما حدث
!لا، لقد كان صودا الخبز
!كايتو كيد خلط صودا الخبز مع الكاتشب
.خلط صودا الخبز مع الحمضيات والخل في الكاتشب أطلق ثاني أكسيد الكربون
.مما جعل الكاتشب يتمدد داخل العبوة وينفجر عند فتحها
.وجود الكاتشب الفاتح اللون على كتف أزوسا سان يؤكد الأمر
.يخف لون الكاتشب عند إضافة صودا الخبز إليه
.لا شك أن كايتو كيد كان متنكرًا كشرطي شغب عندما أعطاهم الكاتشب
.لكنه قام بذلك بعد أن هزّ العلبة بعناية ليحدث التفاعل بين الكاتشب وصودا الخبز
...هذا يعني أن المشتبه به الرئيسي هو
بوارو
!ماذا؟
كايتو كيد واحد من الأشخاص الذين انسكب عليهم الكاتشب؟
.نعم. من المحتمل أن كايتو كيد لطخ ملابسهم بخلط الكاتشب مع صودا الخبز
...عندما ذهبوا لتغيير ملابسهم أو غسل الكاتشب، قام بضرب احدهم
.وأخذ مكانه بعد ذلك
.بكل الأحوال، إن كان ذلك قد حدث بعد أن غادرت، فليس غريباً أنكِ تأخرتِ في الرجوع
...كنت أنظف الفوضى التي سببها الكاتشب المتناثر في كل أرجاء المكان
هل هذا يعني أن كيد هي أندو-سان التي أخذت الكاتشب؟
.الأمر ليس مؤكدًا بعد
...إذا كان المقيمون الجالسين على جانبي آندو-سان عندما فتحت الكاتشب
.قد يكونان كيد أيضًا
.كان يكفي أن يتناثر الكاتشب على احدهم
لكن... ماذا لو لم تسير الأمور كما كان مخططًا لها؟
.من المحتمل أنه خطط للتظاهر بتنظيف الكاتشب
.وقد يلطخ نفسه به بالصدفة إذا تطلب الأمر
.لكنني كنت أراقب تحركات الشرطة لفترة من الوقت
.لأنني ظننت أن أحدهم قد يكون كيد وقد يخطط لشيء ما
.لكن لم يظهر أي منهم شيئًا من جيبه ليضعه في الكاتشب
.كانت علبة الكاتشب ملكنا أيضًا
.أجل
.من المحتمل أنه وضع صودا الخبز في طرف الإبهام
.هو غطاء صغير يوضع على الإصبع ويستخدمه السحرة في حيلهم
.إذن، كان بإمكانه أن يزيله بسهولة ويضع صودا الخبز في الكاتشب
.صودا الخبز تُباع في كل مكان
.كان بإمكانه شراؤها بسهولة بعد اكتشافه لتوصيل الساندويتشات
.بما أن البطاطا المقلية تُقدّم عادةً مع الساندويتشات
هل يجب علينا إبلاغ الشرطة بهذا؟
.ليس من الضروري أن تفعلِ ذلك
!سأذهب الآن
!علي العودة لأجل القدر
...انتظري
.لم يكن عليكِ الذهاب
.يبدو أنه قد أدرك ذلك بالفعل
الذين تجمعوا أمام مبنى سوزوكي
!لقد غادر كايتو كيد
!أرجو منكم الرحيل بسرعة لتجنب تعطيل المشاة
.لا، هو ما زال هنا
.كيد هنا حتى الآن
.هو متنكر في هيئة أحد هؤلاء الثلاثة
.لابد أن التاج مخفي في مكان ما، لكنني لا أعرف أين هو
.أندو-سان، مشرفة قاعة العرض، رفعت التاج وأطلقت الإنذار
.من أجل توضيح كيفية عمل طريق اسطورة الرياح
.فحصت  مقيمة الأحجار الكريمة، تشوجو، التاج بنفخ الهواء عليها بواسطة فرشاة النفخ
.بنفس الطريقة، قام كارينو، المختص في التحف، بفحص التاج بالكامل
.بينما ينفخ الغبار باستخدام جهاز هواء مضغوط
.ذلك كان الوقت الوحيد الذي رأيت فيه هؤلاء الثلاثة يقتربون من التاج
ماذا كانوا يسعون لتحقيقه بذلك؟
...لم أكن متأكدة إن كان ينبغي لي ذكر هذا، لكن كارينو-سان
ماذا؟
هل أصبحت ساقيك أكثر طولًا منذ أن التقينا لأول مرة؟
.ساقاي دائماً بهذا الطول
.لم ألاحظ أي فرق
.وأنتِ، شعرتُ أن نمط قبعتكِ مختلف قليلاً.
.يمكن عكسها
.لم أتمكن من إزالة بقعة الكاتشب
.لذلك ارتديته بالمقلوب حتى أخفي البقعة
.ستتلطخين رأسكِ بالكاتشب
.لقد نظفتُها من البقعة، لن يحصل شيء
.فهمت الآن. كان ذلك أحد الخيارات
.فهمت الآن كيف أخفى التاج ومن هو كيد
.لكنني لا أعرف كيف سيغادر كيد مع التاج في هذه الأوضاع
"كيف سيفعل ذلك؟
على أي حال
إذا تم أخذ التاج من صندوق العرض ولم يكن لدى أحد هنا
ألا يعني هذا أن كيد أخذ التاج وهرب به بالفعل؟
باستخدام طريقة قد تتجاوز خيالنا؟
.كلام المرأة المسنّة صحيح
.يبدو أن طريق اسطورة الرياح الذي قمتِ بتركيبه عند المدخل لوقف كيد كان عديم الفائدة أيضًا
.هذا غير ممكن
.لا أعرف كيف سرق التاج
.مع ذلك، لم يعبر كيد من خلال طريق اسطورة الرياح بعد
أليس كذلك، أيها المفتش؟
.نعم
.وفقاً للضباط الموجودين عند المخرج
.بعد أن ظهر كيد وسرق التاج، لم يخرج أي شخص من المخرج
.بعبارة أخرى، هو لا يزال داخل هذه القاعة للعرض
لكن أين التاج؟
...أعني
إذا اختفى التاج، ألا يعني ذلك أن كيد قد اختفى أيضاً؟
.كأننا نعيد نفس الحديث دون أن نصل إلى نتيجة
.ربما يمكن عكسه
.عندما تحتوي الملابس على ألوان مختلفة للجهة الخارجية والداخلية
تبدو كأنها ملابس أخرى عند قلبها، أليس كذلك؟
.نفس الشيء ينطبق على الأيدي
...إذا قمت بتلوينها بالأسود وعرضتها هكذا
...هل ترون؟ كلاهما يظهر باللون الأسود، ولكن عندما نقلبهما
...يظهران كأيدٍ مختلفة تمامًا وغير ملونة
...في الواقع، كل ما فعلته هو تلوين كفي اليمنى فقط
.وظهرت يدي اليسرى باللون الأسود
.لكن إذا ظهرت الأصابع التي بين أصابعي المصبوغة باللون الأسود أيضًا
.سيبدو الأمر وكأن كلتا يديّ مصبوغتان تمامًا
أليس التاج له شكل مشابه لهذا؟
!التاج موجود بالفعل هنا
.فهمت
.لأنه تم طلاؤه بدهان أسود يمتص الضوء
.امتزج مع القماش الأسود داخل صندوق العرض وأصبح غير مرئي
.في اللحظة التي مرر فيها كيد يده اليسرى أمام التاج
.قام بتحويله بزاوية 180 درجة بحيث اختفى عن الأنظار
.بعدها، قام بتمرير أطراف التاج المدهونة بين أصابعه
.ليجعل الأمر يبدو كما لو أنه لا شيء داخل صندوق العرض
ماذا؟
هل ستذهب الآن؟ لم أنتهِ من الكلام بعد.
كارينو-سان، خبير التحف؟
...لا
...كايتو
!كيد
.يُدهشني أنك اكتشفت أنه كنت أنا
.بالطبع، كنت أعرف
.نفخت الهواء في كل أنحاء التاج
.مما يثبت أنك الوحيد الذي كان بإمكانه طلاء الجهة الخلفية
يمكن تعديل جهاز رش الهواء ليرشّ الطلاء الأسود، أليس كذلك؟
لكن، ماذا ستفعل الآن؟
.لا يمكنك سرقة التاج من هناك
هل أنت متأكد؟
من ذلك؟
ماذا بعد؟
"سيران سبللاش"
.أصبحت ملكي
ملكّ؟
!لن يهرب
!توقف، كيد
.أنت حقاً قاتل كيد
.يجب أن أراجع الأمر جيدًا
أمورو-سان؟ أنا آزوسا
ماذا ينتج عند خلط الكاتشب مع صودا الخبز؟
.إنه ثاني أكسيد الكربون
أمورو-سان
أليس أنتِ من معجبي كيد؟
لماذا تكشفين معلومات قد تكون ضارة له؟
.ربما سيعجب بي إذا تمكنتُ من كشف خدعته
كيد-ساما
أمورو-سان
!كيد
. عذرا انستي
.ها انت ذأ
ماذا؟
!أزوسا-سان؟ اثنان؟
!ذلك الوغد! تنكر بهيئة أزوسا-سان
!تبًا
أيّهما هو؟ . أيّهما هو؟
.حتى لو قمت بتنويم أحدهم باستخدام ساعتي المخدرة
كيف أتصرف مع الشخص الآخر؟
يمكنني استخدام كرة القدم الموجودة في حزامي
.واركلها باستخدام حذائي المعزز للطاقة لإسقاطهم
لكن إذا كانت تلك هي أزوسا-سان الحقيقية، فقد تُصاب إصابة خطيرة
عذرًا، لكنني سمعتُ صوتًا غريبًا
أمورو-سان
هل هناك مشكلة؟
ماذا أفعل؟
أمورو-سان
أزوسا-سان؟
أمورو-سان؟
بوارو
...أمورو-سان! لدي سؤال لك
طريقة لمعرفة إذا كانت هذا الشخص هي أزوسا-سان الحقيقية؟
فهمت، من المحتمل أن كيد قد تنكر في هيئة أزوسا-سان . صحيح؟
أمورو-سان
.نعم، قد تكون هناك عادة لديها أو شيء اعتادت عليه
...في هذه الحالة
.أعرف كيف يمكننا اكتشاف ذلك فوراً
.ضع الهاتف على وضع مكبر الصوت وزد الصوت
أمورو-سان
!أحبكِ، أزوسا-سان
!ماذا؟
.التي تحمل تعبيراً مشكوكاً هي أزوسا سان الحقيقية
.إلى اللقاء
.فهمت
!إذاً أنتَ هذا الشخص
أين كيد؟
.انظر إلى هناك
.من المحتمل أنه هرب عبر السقف وخرج في طابق آخر
.لكنه ترك التاج خلفه لأنها لم تكن الجوهرة التي كان يبحث عنها
!تبًا
!مرة أخرى، قاتل كيد
يسجل انتصارًا جديدًا
!بإحباط محاولة كايتو كيد لسرقة التاج
!!إيدوغاوا كونان-كن
الحلقة القادمة
...ذلك الصوت
ريكا-سان، هل حدث شيء؟
...هناك في الأسفل
.هذا ليس جيدًا. هم ليسوا الجاني
.ماذا؟ كونان-كن، هذا يبدو مثل مخطط خطوات
مخطط الخطوات؟
.فهمت. هكذا هو الأمر
الرقصة الأخيرة
"الحلقة القادمة من كونان بعنوان "الرقصة الأخيرة
تلميح الحلقة القادمة من كونان
أربطة الأحذية
!اربطة الأحذية
امورو-سان، هل لديك أي توصيات لمقاطعة كاجوشيما؟
لا تفوتوا الحلقة القادمة
هل تسافر هناك من أجل المتعة؟
.لفترة قصيرة