القضايا التي نواجهها غامضة
و لكن عالمنا غامضٌ أكثر
أنا سعيدٌ حقاً أني بجانبك
اليوم سنلتقي بالمقنع يايبا أخيراً
و لكن بداخل البزّة ستحصل حادثة
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
جريمة قتل يايبا المقنع
ايييه.. كونان-كن.. ستأكل خارج المنزل اليوم؟
نعم سوف ألتقي بهم أمام هذا المزار عند السادسة تماماً
أنت حقاً محظوظ،ستتناولون الإنقليس؟
كلا،أعتقد أننا سنذهب لمطعم كاري جيد تم افتتاحه بالقرب من هنا
أحب الكاري
لنذهب و نأكل أيضاً
!و أنا أريد كاري القريدس المقلي
الرحمة يا جماعة
!ليزر الشرطة
ليزر الشرطة!؟
!إنهم فرقة الشرطة في يايبا المقنع
مرحباً يا صغار. هل أنتم معجبون بالمقنع يايبا؟
!أنا أحب المقنع يايبا كثييراً
هل هذا يعني أنهم يصورون فلماً للمقنع يايبا في هذا المزار؟
كلا إنه ليس كذلك الأمر
!هذا المسدس رائعٌ جداً
!!لا تلمس هذا
المعذرة
هذا المسدس ضروريٌّ لمحاربة الوحوش، لذلك أستطيع أنا لمسه فقط
!وداعاً
و ما الأمر العظيم في هذا ؟
كونان-كن.. أتأخرنا؟
كلا لقد وصلت للتو
ماذا بكم يا شباب؟
يريدون تناول الكاري معنا
ماذا!؟
لا بأس! كلما ازداد العدد كان مسلياً أكثر
و من الذي سيتكفل بمصاريفهم؟
أبي
و لكن اتصلوا بأمهاتكم أولاً حتى لا يصابوا بالقلق
حاضر
تباً
ما هؤلاء الأهالي بحق..
جميعهم قالوا "سيكون هذا عظيماً!"
!انظروا
!إنه المقنع يايبا
!ركلة يايبا
!مدهش!مدهش
!لطيف
و كأن هذا حلم
أولاً ليزر الشرطة و الآن المقنع يايبا؟ولكن ما الذي يحصل اليوم
أيعقل أنك المحقق العظيم موري كوغورو!؟
نعم هذا صحيح
هذا لا يعقل! أنا من المعجبين الكبار بك! دعني أصافح يدك
انظر، العم يصافح المقنع يايا بيده
كلا أنا لست المقنع يايبا الحقيقي
ياسايوكي تسوتسومي (٢١)
كلية الحقوق جامعة جونان
أنا ياسويوكي تسوتسومي، و أنا عضو في نادي المعحبين في الجامعة
إنه محق هو ليس المقنع يايبا
صحيح الحقيقي يبدو بمنظر أجمل بكثير
آسفٌ لتخييب آمالكم
إذاً ذلك الشخص الآخر كان أيضاً
صحيح، أتريدون المجيء للحفل؟
حفل؟
نادي معجبينا يقيم حفلاً للتنكر
يبدو هذا مسلياً
أود أن أحضره
اذهبوا اذهبوا
لن يكون علي الآن أن أدفع ثمن إطعامهم
سيد موري أنت مدعوٌّ أيضاً،سيكون هناك مشروب أيضاً
مشروب!؟ سأحضر سأحضر
و الآن لن تضطّر لدفع ثمن مشروبك أيضاً
سيقام الحفل في مخزن هذا المنزل
انظر إلى جميع هذه الوحوش
!حتى قرد الفطر و خنزير العظم موجودين أيضاً
!و الخلد أيضاً
سيد موري، دعني أعرّفك
هذه رئيسة النادي، السيدة مادوكا ساوتومي، هذا منزلها
هل أنتِ طالبة جامعية أيضاً؟
نعم! أنا في السنة الثالثة و أدرس الآداب
مادوكا ساوتومي (٢١)
كلية الآداب، جامعة شيراكابا للنساء
إنه لشرفٌ لي أن أتحدث مع المحقق العظيم السيد موري
من دواعي سروري
أستطيع أن أروي لكِ قصصي المتواضعة في أي وقت تريدين، ليلاً أو نهاراً
هل تعرفون بماذا ستتنكر هذه السيدة؟
نعم، ري ناتسومي صحيح؟
صحيح! يبدو أنكِ متطّلعة كثيراً
سيد موري هل شاهدت المقنع يايبا من قبل؟
أود لو أستطيع و لكنني أكون مشغولاً جداً في وقت عرضه
مثل الإنشغال بالشرب في وقت عرضه
المقنع يايبا رجلٌ يافعٌ يبيع النقانق في الحديقة
مع ري ناتسومي التي تكون صديقة طفولته
في كل مرة تحدث مشكلة
يقوم بالتدخل بها على دراجته
و يقاتل الناس الشريرين و الفضائيين
و لكن ري ناتسومي لا تعرف هويته السرية
لذلك يقوم بالتهرب دائماً من العمل لينطلق على دراجته
و مع ذلك تسامحه ري ناتسومي كل مرة بمشاعرها الرقيقة
لسببٍ ما أشعر و كأنني أعرف معاناتها هذه
بالتفكير بهذا، تبدو القصة مشابهة لقصتي أنا و ران
حسناً جميعاً، لنذهب إلى الطاولات،يوجد لدينا بعض العصير
و ماذا عني سيدة مادوكا!؟
إنها تحب الأطفال كثيراً
أتمنى لو أستطيع أن أكون طفلاً مجدداً
و أنا أتمنى لو أستطيع أن أكون بالغاً مجدداً
يا هوندا! لقد تأخرت كثيراً
صحيح آسف، لقد استغرق الأمر أكثر مما توقعت
اوسامو هوندا (٢١)
كلية الهندسة، جامعة جونان
إنه ذلك الشخص الآخر، أعتقد بأنه عضو بالنادي أيضاً
لماذا ترتدي هذا الزي؟
أحببت أن أحدث بعض التغيير
يا للعجب، لقد اعتدّت دائماً أن ترتدي زي المقنع يايبا فقط
صحيح! هذا المحقق العظيم السيد موري كوغورو
موري!؟
إنه اوسامو هوندا، طالب في السنة الثالثة في كلية الهندسة بجامعة جونان
مضى على انضمامه للنادي نصف سنة
و لكنه معجبٌ كبير بالمقنع يايبا
هذا المسدس من غير الممكن أن يكون حقيقياً صحيح؟
لا تكن جدياً! انه لعبة فقط، انظر بنفسك
انه مصنوعٌ ببراعة، يعطيك انطباعاً و كأنه حقيقي
تصميمه و وزنه مدهشين جداً
الرصاصات بداخله فارغة، و بلا شك سبطانة المسدس مغلقة
بالفعل
سيد موري! ألن تأتي و تروي لنا إحدى قصصك ؟
!حاضر يا سيدة مادوكا قادمٌ على الفور
يا لها من إجابة
صحيح
لنذهب إلى الطاولات نحن أيضاً
حسناً
!هوندا
كاتسوجي مشيما (٢١)
كلية التعليم الجسدي، جامعة توهتو
لقد طفح الكيل! استعد يا هوندا! سوف أقتلك
!!ميشيما
انتظر يا ميشيما! ولكن ما الذي فعلته لك!؟
لم أعد أحتملك بعد الآن
اهدأ يا مشيما! دعنا نتحدث بهذا
!!اخرس!! مت
!!هوندا
- لا تفعل
- توقف كونان-كن
!!ميشيما
ما الذي يحدث
ماذا!؟
سترة واقية من الرصاص!؟
إرتدائها أنقذ حياتي
!هوندا
هوندا! هل أنت بخير!؟
!لا تتحرك
لا يوجد علامة حرق على رأسه
بالتفكير بهذا.. لقد أبقى المسدس بعيداً عن رأسه عندما أطلق النار
لماذا
المتوفي اسمه كاتسوجي ميشيما و عمره ٢١ سنة
طالب سنة ثالثة في جامعة توهتو كلية التعليم الجسدي
مفتش
كانت هذه عملية انتحار واضحة
في نهاية الأمر.. جميعنا شهدنا ما حصل
مع هذا.. إن هذا المنظر مريب حقاً
يرتدي فريق الشرطة دائماً السترات الواقية عند محاربة الوحوش
لذلك اشتريت واحدة من متجر الأمن
إذاً، كونه كان متأكداً من أنك ستموت
أطلق السيد مشيما النار على رأسه بعدها
ولكن لم قد يريد قتلك؟
..هذا لأنه
أيها المفتش
هوندا و ميشيما كانا صديقان رائعان جداً
إذاً ما الذي حدث؟
منذ عشرة أيام، عندما اجتمعنا لنخطط لهذا الحفل
ميشيما غضب كثيراً بسبب الكلام الذي قاله هوندا له
و ذهب بعدها
ماذا قلت له!؟
"دراجتك النارية مقرفة" قلت له هذا فقط
فقط هذا!؟
!هراء! لا أحد يرتكب جريمة بسبب كلامٍ كهذا
كلا لا يبدو هذا جنونياً كما يبدو
كان مهووساً بالمقنع يايبا، حتى بيننا
أمضى نصف سنة و هو يقوم بتعديل دراجته النارية
لتبدو كدراجة يايبا
لذلك أستطيع تفهّم لماذا قد يقوده المزاح فيهم إلى الجنون هكذا
هكذا إذاً
أعتقد بأنه التفسير الوحيد لما حصل
مع أن تفسيره كان يبدو مقنعاً بما يكفي
و لكن هناك شيئاً ما يدايقني
هناك شيءٌ مفقودٌ في هذه القضية
مفتش ميغوري، المسدس كان مسدساً معدلاً
و الرصاصة التي أصابت السترة الواقية كانت مصنوعة يدوياً
حسناً، شكراً لجهودك
هل كان السيد ميشيما على معرفة باستخدام الأسلحة؟
لا أعتقد هذا
سألني ذات مرة عن الفرق بين المسدس الآلي و العادي
..بالمناسبة.. هل جميع أعضاء يايبا
من هم الشخصيات التي تستعمل الأسلحة في المقنع يايبا؟؟
فقط قوات الشرطة التي تستعمل الأسلحة
حتى المقنع يايبا بنفسه لا يستعملها؟؟
كونان-كن! المقنع يايبا ليس بحاجة لاستعمال الأسلحة
هو دائماً يقاتل بكلتا يديه فقط
كما توقعت
و مع هذا.. لا يزال هناك الكثير من الأمور الغير واضحة بعد
إنه شيءٌ صادمٌ حقاً أن ترى شيءٌ يحصل كهذا
بالفعل، أعتقد أن تمثيل المسرحيات التلفزيونية ليس كله خيالي بالفعل
مسرحيات.. تمثيل
لقد حللت كل الأشياء الغامضة الآن
هذه القضية كانت جريمة قتل
إن كانت نظريتي صحيحة، هذا سيحل جميع الغموض
اللعنة.. القيام بارتكاب جريمة قتل أمامي
لن أسامحه
الدليل، يجب أن أجد دليلاً دامغاً
صحيح! في ذلك الوقت
غينتا! أعطني شعار المحققين الصغار خاصتك قليلاً
ماذا!؟ خاصتي؟
السيد موري قال؟
نعم، طلب مني أن تُأخذ للفحص على الفور، يقول انه أمرٌ طارئ
أيها المفتش، أود أن آخذ السيد هوندا إلى المستشفى
حسناً
مع انه كان يرتدي السترة الواقية
إلا انه تعرض لإطلاق النار من مسافة قريبة
قد تكون إحدى أضلاعه انكسرت
لنقم بتوصيله إلى هناك على الفور
..لماذا
ليس بهذه السرعة أيها المفتش
رجاءًا انتظر لبعض الوقت لكي نأخذه للمشفى
اسمح لي أن أشرح لك لغز هذه الجريمة الماكرة
ما الذي تتحدث عنه يا موري!؟
ألم يقم السيد ميشيما بالإنتحار؟
كلا، هذه كانت جريمة قتل واضحة
مدبّرة بواسطة شخصٍ ما منذ البداية
ماذا تقول!؟
قام هذا الشخص بالإقتراح على السيد ميشيما
بأن يقوما بمسرحية صغيرة ليفاجئوا جميع الحضور في الحفل
مسرحية؟
يقوم فيها السيد ميشيما بالتظاهر بأنه أطلق النار على أحدٍ ما و من ثم ينتحر
ليقوموا بالتحضير لهذا، قاموا بالتدرب على محادثة شجارٍ زائفة من قبل
!نعم، ذلك الشخص كان أنت، السيد اوسامو هوندا
ماذا!؟
أولاً، قمت بتعديل مسدسين زائفين من نفس النوع
و قمت بتجهيز نوعين مختلفين من الرصاص
النوع الأول كان الرصاص الحقيقي
و النوع الثاني كان الرصاص الفارغ
ثم قمت بإعطاء السيد ميشيما المسدس ذو الرصاصات الفارغة
اليوم، قبل أن يبدأ الحفل، قمت بمقابلته في مزار بيكا
و قمت بتبديل مسدسه بالمسدس ذو الرصاص الحقيقي
على الأغلب بأن تقول له بأنك كنت تقوم بالتجهيزات الأخيرة
إذاً المسدس الذي على خصر السيد هوندا هو للسيد ميشيما!؟
لحظة و لكن.. ألم تكن سبطانة ذلك المسدس مغلقة؟
و ايضاً.. المسدس ذو الرصاص الحقيقي لم يكن مغلقاً
كيف لم ينتبه السيد ميشيما لهذا!؟
كلا، المسدس الذي أعطاه إياه للسيد ميشيما كان مغلقاً
و قام بفتح سبطانته عندما أجرى التبديل بينهما
لذلك لن ينتبه إلى هذا الأمر في الحقيقة بعد هذا
ارتدى السيد هوندا زي رجل الشرطة
بدلاً من اختياره الإفتراضي الدائم للمقنع يايبا
لأنه هكذا لن يبدو مريباً بأن رجل شرطة
يحمل مسدساً و يرتدي سترة واقية من الرصاص
عندما قفز السيد ميشيما للأسفل
قمت بالمشي تجاهه لكي تظهر لنا بأنك تبعدنا عن منطقة الخطر
و لكنك بالحقيقة فعلت هذا لكي تجعل نفسك هدفاً أسهل له
و لكن يا سيد موري!؟
ألم يكن السيد ميشيما ليشعر بشيء مختلف إذا أُطلقت رصاصة حقيقية منه؟
على الأغلب أنه هو و السيد هوندا قاما بعدة تدريبات على هذا من قبل
بحيث كان يندفع ليسقط بنفس الطريقة التي سقط فيها عند تعرضه لإطلاق النار هذه المرة
لذلك، عند رؤيته السيد هوندا قد سقط هكذا هذه المرة أيضاً
ظن السيد ميشيما أن ما رآه كان مشابهاً تماماً لِما كان يحصل أثناء التدريبات
إنه ما تدعونه أنتم بالإيحاء الذاتي
و لكن ألديك أي دليل على أنه لم يقم بالإنتحار؟
إن كنت تريد قتل نفسك بوضع المسدس على رأسك و إطلاق النار
يجب أن تُترك علامات حرق على رأسك
على أي حال، لم يكن هناك علامات على السيد ميشيما
حتى برصاص فارغ، سيُترك أثر حرق صغير
و لهذا السبب قام بإبعاد المسدس قليلاً عن رأسه
ليتجنب التعرض للإحتراق
!لا يمكنك الوثوق بهذا! لقد كان رجلاً غريب الأطوار
إذاً إسمح لي أن أريك الدليل
أيها الشرطي
هناك بصمتان إضافيتان لا ينتمون للسيد ميشيما
قد وجدناهما على هذا المسدس
و هما يتطابقان أيضاً مع بصمات أصابع الفتى على هذه الشارة
!تلك الشارة
إنها لغينتا
..هذا يعني
أنني القاتل!؟
غينتا! متى قمت بلمس مسدس السيد ميشيما!؟
!لم ألمسه
صحيح
إذا لم يلمس غينتا مسدس السيد ميشيما، إذاً كيف وصلت بصمات يده إليه؟
!الجواب لهذا عند.. كونان
حاضر
سيد هوندا
لقد مررت بنا عند مزار بيكا قبل أن تأتي إلى هنا صحيح؟
..و حينها قام غينتا
هذا المسدس مدهش
لا تلمسه
قام بلمسه هناك إذاً
حقيقة أنك كنت تحمل مسدس السيد ميشيما حينها إذاً
هي الدليل على أنك قمت بتبديل المسدسات لاحقاً
..هوندا
سيد موري.. متى بدأت بالإشتباه بي؟
أخبرتني السيدة تسوتسومي أنك كنت تهوى المسدسات الحقيقية
و مع هذا كنت تحمل مسدساً مغلقاً،هذا بدا غريباً لي
لقد فهمت، إغلاق المسدس ليكون آمناً أكثر هو من قام بكشفي
ميشيما قام بقتل أخي الصغير
منذ عامين، أخي هيروشي كان ذاهباً لمنزل صديقه
"إلى هيروشي"
مع لوحة يايبا المقنع موقّعة قام بربحها من مسابقة إحدى المجلات
توقف أرجعه لي
بعد يومين.. توفي هيروشي
كلماته الأخيرة كانت
"أحضر يايبا المقنع ليقبض لي عليه"
انضممت لعدة أندية لمعجبين المقنع يايبا لكي أجمع المعلومات
و أكتشف من قام بسرقتها
و ثم، بعد نصف سنة
أراني ميشيما تلك اللوحة الموقّعة أخيراً
و قال أن أخاه قد ربحها و أعطاه إياها
!و لكنه لا يملك أخاً اسمه هيروشي
و حينها أردت أن تنتقم منه؟
أيها المفتش، هذا لم يُعرض على التلفاز
و لكن المقنع يايبا لديه قصة قديمة حيث أن اخته قد تعرضت للقتل
لقد انضممت لنوادي المعجبين لأقتل الشخص الذي تسبب بموت أخي
و لكني عند نقطةٍ ما، بدأت أشعر كما شعر المقنع يايبا
!! سيد هوندا أنت و المقنع يايبا لا تتشابهان بشيء
!المقنع يايبا لا يقاتل للإنتقام
!صحيح! هو يقاتل من أجل العدالة
نعم، هؤلاء الأطفال محقّون
هذا مؤسف حقاً..
أنت لم تكن تعرف طبيعة يايبا الطيبة و قمت بفهمها خطأً
عند الساعة السابعة و النصف ستكون يوكو في برنامجٍ موسيقي
ماذا لا تستطيع.. لأننا سنشاهد يايبا المقنع عند السابعة و النصف أيضاً
ماذا!؟ و لكننا لا نشاهد ذلك الهراء اساساً
قررنا بدء مشاهدته من هذه الليلة
أعني أن يايبا المقنع يقاتل من أجل العدالة! لذلك يجب أن نسانده
صحيح؟ كونان-كن؟
أيها الغبية! و ماذا عن يوكو أيضاً!؟
ماذا عنها؟
!إنها تغني لأجلي
هذا العجوز سيعيش لفترةٍ طويلة جداً
الحلقة القادمة
!تلك كانت الرئيسة يامازاكي
ما هذه المادة اللزجة
..إذاً كانت غرفةً مقفلةً بالكامل
ربما هذه لم تكن مجرد حادثة
من المحتمل أنها جريمة مدبّرة بواسطة إحدى الموجودين هنا
جريمة قتل كوكتيل العسل
تلميح كونان القادم: بالون
تطلّعوا جميعاً لمشاهدة الحلقة القادمة