‫في أكاديمية الشرطة، تتقوّى أواصر الصداقة
‫بالتنافس فيما بينهم وكذا دعم أحدهم الآخر
‫تحت راياتهم وشعاراتهم التي يصممونها بأنفسهم
‫غيوم الغموض تحجب عنك الرؤية
‫أزِحهم بعيدًا باستنتاجك المنطقي وستشرق السماء من جديد!
‫ظلالٌ قاتمة تلوح في أفق ماضي (موروفوشي)!
‫يُكشف الستار عن الحقيقة بقوة زملائه!
‫دائمًا يكتشف الحقيقة الواحدة والوحيدة
‫بجسد طفل وعقل بالغ
‫اسمه المتحري (كونان)!
‫قصة أكاديمية الشرطة
‫أكاديمية الشرطة، قصة الشرطة الجامحة:
‫‫قضية موروفوشي هيروميتسو
‫تبًا
‫ماتسودا جينبي (22)
‫لِمَ الحمام متسخٌ لهذه الدرجة؟
‫كما أخبرتُك
‫كل أعضاء الفصول اتسخوا بالطين بينما كانوا يقومون
‫‫ بالتمارين الاستعدادية للمهرجان الرياضي في عطلة هذا الأسبوع
‫داتي واتارو (22)
‫علاوةً على ذلك، قاموا بالتمارين تحت مطر البارحة
‫بالمناسبة، تصميمك لراية فصلنا كان رائعًا بحق
‫فورويا ري (22)
‫شكرًا
‫موروفوشي هيروميتسو (22)
‫اعتقدتُ أن تصميم أزهار الكرز لأكاديمية الشرطة سيكون مبتذلاً بعض الشيء
‫تم الانتهاء منه وتوصيله اليوم، أليس كذلك؟
‫هاغيوارا كينجي (22)
‫بلى
‫كما ترى...
‫فصل أونيزوكا
‫أزهار الكرز في عز تفتحها
‫مفاجأة! كنتُ أحتفظ بها معي طوال الوقت
‫الألوان رائعةٌ أيضًا
‫صحيح؟
‫متحمسٌ جدًا للمهرجان الرياضي
‫ماذا؟ ما هذا؟
‫آثار مخلب قط؟
‫بل وتنبعث منها رائحةٌ كريهةٌ أيضًا
‫أعلم ذلك، لقد كنتُ ألوّح بها من النافذة ليراها طلاب الفصول الأخرى
‫لم تسقط بفعل هبوب الرياح وحسب
‫بل وأن قطة ضالة دهستها بمخالبها المتسخة
‫أغضبني ذلك، لذا طلبتُ المساعدة من (هاغي)
‫‫لمحاولة الإمساك بالقطة
‫هذا هو سبب حدوث هذا
‫إذن، هذا ما كنتَ تقصده بشأن القطة
‫وعندما أرسلتُ الراية للمنظفين، اتصل
‫‫(أونيزوكا) واستدعانا لمكتبه
‫متأكدٌ بأنكم قد لاحظتم
‫أونيزوكا هاتشيزو (48)
‫‫مشرف الشعبة الابتدائية
‫لكني تلقيتُ شكاوي من المشرفين الآخرين
‫يقولون بأن الحمام متسخٌ بشكلٍ لا يصدق مؤخرًا
‫لكن هذا لم يحدث...
‫ونتيجةً لهذا
‫قررتُ بأنكم أنتم الخمسة من سيقوم بتنظيف الحمام كل يوم
‫ماذا؟!
‫مشرف (أونيزوكا)...
‫ألا تعتقد أن هذا غير معقول بعض الشيء؟
‫ما خطبكم يا أولاد؟ ظننتُ أني سأمنحكم الفرصة للتعويض
‫عن كل الأذى الذي سببتموه حتى الآن
‫أذى؟
‫على كل حال
‫لمدة أسبوعٍ كامل، خمستكم ستقومون بتنظيف الحمام وغرف الملابس
‫هيا انصرفوا، واتجهوا إلى عملكم
‫تقرير اختفاء شخص
‫ما هذا؟
‫مركز شرطة فوتشو
‫رقم المستلم:
‫الوكيل:
‫مسؤول سلامة المجتمع
‫‫يامادا تارو
‫تاريخ الاستلام
‫10/28 9:13PM
‫الشخص المفقود
‫الاسم:
‫سوتسوكوري يوشي
‫تاريخ الميلاد والجنس:
‫9/21 (7 أعوام)   أنثى
‫وصف الحادثة
‫الوقت والتاريخ:
‫9/21
‫حوالي الساعة 3 مساءً
‫الموقع: المنزل، المنطقة المحيطة بالمنزل
‫التفاصيل:
‫‫قالت أنها ذاهبة للتسوق حوالي الساعة الثالثة،
‫‫ثم غادرت المنزل ولم تعد
‫هذه صورة لطفلةٍ تم التبليغ بأنها فُقِدت
‫الليلة الماضية داخل هذه المنطقة
‫لم تعد إلى المنزل بعد أن خرجت لأداء مهمة
‫ما الأمر يا (مورفوشي)؟
‫هل تعرف هذه الفتاة؟
‫لا، لكني رأيتُها في أنحاء المدينة من قبل
‫هل لي أن آخذها؟
‫ربما أتذكر شيئًا
‫لا بأس
‫تأكدوا بأن تنهوا التنظيف قبل حلول موعد الاستحمام عند 7:30
‫تبًا
‫كم سنستمر بفعل هذا؟
‫لِمَ لا نتحدث عن شيءٍ مثير أثناء قيامنا بالتنظيف؟
‫مثير؟
‫على ذكر هذا، (مورفوشي-تشان)...
‫أنت تعرف شيئًا عن الفتاة المفقودة التي كنت
‫‫تنظر إليها، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫إنه محق
‫من غير المنطقي أن تبدي ردة فعل كتلك
‫‫لو كان بالفعل أنك رأيتَها بالأرجاء فقط
‫كل مافي الأمر أنها تشبه فتاة كنتُ ألعب معها في صغري
‫صحيحٌ أنها توفت بعد صراعٍ مع المرض
‫لكن الأمر لفت انتباهي
‫إن كانت صديقة طفولة، ألا يعني هذا أني قد التقيتُ بها مسبقًا؟
‫لا، كنتُ أعرفها حينما كنتُ أعيش في ناغانو
‫هذا يبدو مثيرًا
‫أخبرنا عن ذلك
‫كلنا آذانٌ صاغية
‫في الحقيقة...
‫لكنها ليست قصة مثيرة
‫هيا، بحقك
‫هذا يكفي
‫أخبرني (زيرو) بأن أنتظر حتى تقوم بذلك بنفسك
‫‫لذا كنتُ أحاول كبح نفسي
‫لكن يبدو أنك تبحث عن الشخص الذي قتل والديك، أليس كذلك؟
‫أنت متجهمٌ الآن لأن الفتاة المفقود تشبه صديقة طفولتك
‫وذكّرك ذلك بتلك الجريمة
‫هل أنا مخطئ؟
‫هـ-هذا صحيح، لكن...
‫لا أستطيع، عليّ أن أحل هذه القضية
‫لا أريد أن أقحم أي شخصٍ آخر فيها
‫إن مات أحدٌ بسببها...
‫لن نموت
‫لطالما مررنا معًا...
‫بالعديد من المواقف الخطرة
‫لكن نحن الخمسة معًا...
‫نجونا من جميعها بطريقةٍ ما
‫لذا هيا أخبرنا يا (هيرو)
‫يمكنك الاعتماد علينا
‫"يمكنك الاعتماد علينا"؟
‫هذا ما يبدو لشخصٍ سيء ما سيقوله
‫حسنٌ، سأخبركم...
‫عن الحادثة التي وقعت قبل 15 عامًا
‫والتي جمدت عقارب الساعة بداخلي
‫تلك الليلة المرعبة التي غلفتها رائحة الحديد
‫وصل عند الساعة السابعة مساءً عندما كنتُ أتناول العشاء مع والداي
‫بدا أن الزائر كان يعرف والدي
‫وكنتُ أسمعهم يتحدثون بهدوء في المدخل
‫لكن الرجل بدأ صوته يرتفع
‫وعندما ذهبت والدتي إلى المدخل لترى ما يحدث...
‫سمعتُ والدي يصرخ
‫ووالدتي التي عادت إلى غرفة الطعام بوجهٍ شاحب قالت لي...
‫"اختبئ هنا لفترة"
‫"لا تخرج حتى أخبرك بأن الوضع آمن"
‫ثم أغلقت علي داخل خزانةٍ من الطراز الياباني
‫بعدها، سمعتُها تتجادل مع الرجل
‫لكن في النهاية، توقفتُ عن سماع صوتها هي أيضًا
‫وبدأت رائحة الدم الشبيهة بالحديد تملأ الغرفة
‫لدرجة أنه كان باستطاعتي شم الرائحة من داخل الخزانة
‫حسنًا، وما الذي حدث بعدها؟
‫سمعتُ أغنية
‫أغنية؟
‫نعم، لم يكن ذلك صوت والدي أو والدتي
‫بصوت مزيف عالي النبرة وصفير،
‫غنّى نفس العبارة مرارًا وتكرارًا
‫لذلك نظرت بحذر من خلال فجوة في باب الخزانة
‫ورأيتُ رجلاً يحمل سكينًا ملطخًا بالدماء يهمهم قائلاً
‫"كل شيءٍ على ما يرام الآن، هيا فلتخرجي"
‫ماذا عن وجهه؟ هل رأيتَ وجهه؟
‫لا، لقد كنتُ خائفًا من أرى وجهه
‫لكن، لِمَ كان يبحث عنك؟
‫لم يكن يبحث عني
‫ذكر اسم فتاة بعد أن قال: "هيا فلتخرجي"
‫اسم تلك الفتاة هي التي كنتُ ألعب بها في صغري
‫والتي تشبه تمامًا تلك الفتاة التي فُقِدت الليلة الماضية
‫(يوري)
‫لِمَ عساه أن يبحث عنها في منزلك؟
‫ما اسم عائلتها؟
‫لقد كنتُ أدعوها باسمها الأول فقط،
‫‫لذا لا أتذكر اسم عائلتها
‫إضافةً إلى ذلك، كنا زملاء في الصف الأول الابتدائي
‫أنت لم ترَ وجه المجرم لكنك رأيتَ وشمه، صحيح؟
‫نعم، فلقد انزلق بسبب الدماء واصطدم
‫بالخزانة ذات الطراز الياباني التي كنتُ اختبئ داخلها
‫عندما تنحى قليلاً عن الخزانة، رأيتُ للحظة
‫وشم على شكل كأس على كتفه
‫هل أنت متأكد بأن الوشم كان على كتفه؟
‫نعم، أنا متأكد
‫بعد أن ابتعد قليلاً عن الخزانة
‫أمسك كتفه وكأنه يشعر بالألم
‫لم أستطع رؤية الوشم بعدها، لأنه
‫‫كان يغطيه بيديه الملطخة بالدماء
‫بعدها، ما الذي فعله؟
‫لا أعرف، فلقد نمتُ فجأة
‫استيقظتُ بسبب صوت الباب الذي كان يُفتَح ويُغلَق
‫بينما كنتُ أستعيد وعيي
‫فُتِح باب الخزانة...
‫(هيروميتسو)، توفي والدانا
‫هل يمكنك إخباري بما حدث؟
‫حيث كان أخي الأكبر الذي عاد من مدرسة التخييم هو من فتحه
‫كنا في ظهيرة اليوم التالي، لذا فقد نمتُ نصف يوم
‫لديك أخٌ أكبر؟
‫إنه يعمل حاليًا كضابطٍ في شرطة ناغانو
‫ينادونه بـ(كومي) ناغانو
‫إذن، هل أخبرتَ أخيك بأمر الوشم؟
‫لا، فبسبب الصدمة النفسية للحادثة
‫فلم أعاني من فقدان ذاكرةٍ بسيطٍ وحسب
‫بل وفقدتُ صوتي أيضًا
‫تم أخذ أخي من قبل أقاربنا في ناغانو،
‫‫بينما ذهبتُ أنا إلى طوكيو
‫بالرغم من أنني عشتُ في مكانٍ آخر
‫إلا أنني لم أستعد صوتي حتى التقيتُ بـ(زيرو)
‫إذن، فقد انضممتَ لأكاديمية الشرطة
‫‫لتلقي القبض على قاتل والديك، صحيح؟
‫نعم، فمؤخرًا بدأتُ أتذكر كثيرًا
‫كنتُ أفكر في مراجعة الظروف المحيطة بالحادثة
‫من وجهة نظر ضابط شرطة
‫وإخبار أخي بما أعرفه
‫وبينما كنتَ تقوم ببحثك، توصلت إلى ثلاثة مشتبهين
‫نعم
‫لقد تحدثنا إلى ثلاثتهم بالفعل
‫ماذا؟
‫صحيح؟
‫نعم
‫انقسمنا وقمنا باستجوابهم
‫لنساعدك على الانتقام
‫كيف عرفتم أصلاً أنني أبحث عن الرجل الذي قتل والداي؟
‫هذا واضح
‫لقد كنتَ تبحث عن زوجين طُعنا في ناغانو
‫تلك هي المرة الأولى التي سمعنا فيها عن المجرم والوشم
‫لكن من غير المحتمل أن المجرم سيكون هنا في طوكيو وليس في ناغانو
‫بل ويصادف وجوده في منطقتي
‫أنت محق
‫إنها أيضًا مصادفة
على تويتر @EigaSubs هذه الحلقة مترجمة من قبل فريق
‫أن الفتاة المفقودة تشبه صديقة طفولتك تمامًا
‫على الأقل، هذا ما ستتوقعه في الأصل
A6oOd :ترجمة
‫إذن ، ما الذي يخبرك به حدسك؟
‫لا أعرف
‫أنا فقط أشعر بنوع من عدم الارتياح
‫حسنٌ، تم اتخاذ القرار
‫ماذا؟
‫إذن، سنبدأ بك يا قائد الفرقة
Bidooo :إنتاج
‫واجهتُ وقتًا عصيبًا حينما كان قليل الكلام
‫اسمه (إيريه سوميو)، 46 عامًا
‫إيريه سوميو (46)
‫يعيش مع زوجته
‫حصل على الوشم على كتفه منذ عشر سنوات
‫يبدو أنه يعود لكأس البطولة التي فاز بها
‫في مسابقة الببينغ بونغ لرابطة الحي
‫منذ عشر سنوات؟
‫نعم
‫أيضًا، قال لزوجته: "هانا يا ميزو وو كوريه كوريه"
‫هل أنت متأكد من أنها ليست:
‫‫"هانا ني ميزو وو كوريهتيكوري"؟
‫نعم، هذه هي
‫هذه لهجة أهل ناغانو، حيث يقولون "كوريرو"
‫‫بدلاً من "أغيرو" لسقي الزهور
‫مهلاً، في هذه الحالة...
‫لكن إذا حصل على الوشم قبل عشر سنوات، فإن الرياضيات لا تضيف شيئًا
‫(هاغي)، أنت التالي
‫حسنًا
‫(توموري هاجيمي)، 50 عامًا، يعيش وحيدًا
‫توموري هاجيمي (50)
‫ما زال يدير محل لخدمات التنظيف ورثه من عمه
‫لقد رسم وشم الإلهة كانون على ذراعه قبل 20 عامًا
‫والتي تمثلان زوجته وأمه اللتان فقدهما في حادثٍ مروري
‫تخرج بدرجة هندسة
‫وغالباً ما كان يقوم بإصلاحات على أجهزة كهربائية بسيطة
‫ولأنهم من نفس المنطقة
‫فلقد كانوا يلعبون البينغ بونغ سويًا مع السيد (إيريه)
‫إذا حصل على وشم قبل 20 عامًا، فهذا لا يتعارض مع جرائم القتل
‫لكنني لستُ متأكدًا كيف يمكن الخلط بين وشم الإلهة كانون ووشم القدح
‫بالحديث عن الأشياء التي تشبه القدح
‫موظف محل الدراجات الهوائية يُدعى (مونوبي شوزو)، 35 عامًا
‫Monobe Shuzo (35)
‫فإنه يعيش وحيدًا مثل (توموري)
‫حصل على وشم عقرب على مؤخرة رقبته
‫حينما كان في العشرين من عمره، أي قبل حوالي 15 عامًا
‫لكنه في مؤخرة رقبته
‫ما خطبكما أنتما الاثنان؟
‫شيءٌ ما يبدو غير منطقي
‫أنا أيضًا
‫ما الأمر يا (موروفوشي)، أنتَ أيضًا؟
‫نعم، قبل أيام، اتصلتُ بأخي لأخبره بما استطعتُ تذكره...
‫السعي وراء عوائد سريعة هو قصر نظر
‫لا تتصل بي بحثًا عن عوائد سريعة قبل أن تتأكد من امتلاكك الصورة الكاملة
‫لم تكن تختبئ داخل خزانةٍ ذات طرازٍ ياباني وقتها
‫بل خزانة ذات طرازٍ غربي مزوّدة بأبواب مزدوجة قابلة للطي
‫ذلك المنزل هو منزل ذو طراز غربي
‫‫بدون أي خزانات أو أبواب منزلقة ذات طراز ياباني
‫...وتذكّرتُ قوله هذا
‫(هيرو)، هل أنت متأكد بأنك لا تخلط بينه وبين منزلك في طوكيو؟
‫ذلك المنزل كان قديم وليست لديه سوى
‫‫الخزانات والأبواب المنزلقة ذات الطراز الياباني
‫ر-ربما تكون محقًا
‫إذن، ألا تعتقد أن هذا غريب؟
‫إن كنتَ تختبئ داخل خزانةٍ ذات طرازٍ غربي
‫‫مزوّدة بأبواب مزدوجة قابلة للطي
‫من المفترض أن الباب كان مغلق حينما اصطدم المجرم بالخزانة
‫هذا صحيح
‫ليكون بإمكانك رؤية المجرم وهو ممسكٌ بكتفه
‫‫كان عليك أن تعيد فتح الباب
‫هل فتحت الباب في ظل تلك الظروف؟
‫بالطبع لا
‫إذن ربما كانت الفجوة التي كنت تنظر من خلالها واسعة وليست طويلة
‫يمكنك رؤية ما يحدث بالخارج من خلال الفتحات الموجودة في باب الخزانة
‫حتى عندما تكون الأبواب مغلقة
‫هكذا إذن، هذا ما حدث
‫كنتُ أشاهد المجرم من خلال الفتحات الموجودة في باب الخزانة
‫لو لم يكن باستطاعتي رؤية الأعلى أو الأسفل بسبب الفتحات
‫فهذا يعني أن وشم السيد (توموري) الإلهة كانون
‫‫كان سيبدو وكأنه قدح
‫وإذا كان (توموري) من نفس مكان (إيريه)
‫‫الذي يتحدث بهجة ناغانو
‫فلا شك أنه هو
‫الشخص الذي قتل والداك قبل 15 عامًا هو (توموري هاجيمي)
‫(توموري يوري)
‫تذكّرتُ اسم (يوري-تشان) الكامل
‫أهذا يعني أنها...؟
‫أصيبت (يوري-تشان) بألمٍ في المعدة أثناء رحلةٍ مدرسية
‫أبي، والذي كان معلمًا آنذاك، أخذها مسرعًا إلى المستشفى
‫لكن التهاب الزائدة الدودية لديها كان حادًا وكان الأوان قد فات بالفعل
‫إن لم يتقبل السيد (توموري) موت ابنته
‫وظنّ أن والدي خطف (يوري-تشان)، فهذا يعني...
‫توقعتُ أن هناك خطبٌ ما
‫وفقًا لتحقيق (هاغي)، سيد (توموري) يعيش وحيدًا
‫لكن عندما حوصرنا داخل المتجر أثناء السرقة...
‫قـ-قدِمتُ إلى هنا لشراء الحلوى لابنتي
‫هل من المحتمل أن فتاة شبيهة اختفت بسبب...
‫كل ما يتعين علينا فعله هو سؤال...
‫توموري لخدمات التنظيف
‫الرجل بنفسه
‫(توموري)
‫لا أحد هنا
‫هل هو مغلق؟
‫ما هذا؟
‫لا تلمس ذاك
‫هذه قنبلة
‫قنبلة؟
‫نعم، يبدو أنها متصلة بآلات الغسيل الأخرى
‫لذا قد يؤدي هذا إلى تفجير المتجر بأكمله
‫هذه التي على اليمين يبدو أنها هي المصدر
‫لذا سنكون بخير إن تمكنا من إيقافها
‫لكن لماذا؟
‫على كل حال، فكك القنبلة يا (ماتسودا)
‫(زيرو) و (هاغيوارا)، أخلوا جميع السكان المحليين
‫أنا و (موروفوشي) سنبحث عن (توموري)
‫انتظر
‫يداي مصابتان، لذا لن يكون بمقدوري العمل عليهم حاليًا
‫يمكن لـ(هاغيوارا) أن يحل محلي
‫أتمنى أن يكون باستطاعتي القول بأن تعتمد علي
‫لكن تلك القطة خدشتني أنا أيضًا
‫جديًا؟
‫اعذرني
‫مـ-ماذا؟ تريد مني أن أفعلها؟
‫يبدو أنك متمكنٌ بعمل الأشياء بيدك
‫سأريك بما يجب أن تفعله
‫مهمتكم تفكيك القنبلة
‫عُلِم
‫سيد (توموري)، هل أنت هنا؟
‫سيد (توموري)
‫(توموري)...
‫لا تصرخ، فلقد نامت أخيرًا
‫أنتِ وأباكِ على وشك الذهاب إلى رحلة، (يوري)
‫خطأ
‫ذلك السلك فخ
‫لا تستعجل يا (زيرو)
‫التعجل هو أكبر فخ
‫نعم
‫تلك الطفلة ليست (يوري-تشان)
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫أنت الشخص الذي جعلتنا نلتقي
‫أ-أنا؟
‫لِمَ تعتقد أني لم أقم بقتلك بينما كنتَ نائمًا في الخزانة ذلك اليوم؟
‫كنتَ صديقًا لـ(يوري)
‫كنتُ أعرف أنني إذا لحقتُك، فستقودني يومًا ما
‫‫ إلى المكان الذي يخبئون والديك (يوري) فيه
‫الآن، فتتراجع
‫كنتُ أصلاً أنوي المغادرة اليوم عند الساعة 4:30
‫‫حيث ولدت (يوري)، لكن...
‫على ذكر هذا، في يوم الرحلة، قالت (يوري-تشان)
‫أنها خاضت جدالاً مع أبيها
‫حيث قالت أنها لن تعود أبدًا إلى ذلك المنزل
‫توموري لخدمات التنظيف
‫عملٌ جيد
‫لِـ-لِمَ لا تنفجر؟
‫فككوها في الوقت المناسب
‫بعدها قالت لي (يوري-تشان)...
‫"عندما أعود من هذه الرحلة، سأعتذر لأبي"
‫يبدو أن الأمور مضت بسلام
‫يا إلهي، ضيعتُ وقتي في إخلاء السكان
‫لا بأس، لا بأس
‫كم الساعة الآن؟
‫ماذا؟ إنها 4:29
‫المعذرة يا صبي، سأعتذر لوالديك حينما أكون في الاتجاه الآخر
‫ماذا؟
‫اللعنة! فجر الدور الثاني أيضًا؟
‫تبًا
‫لا تفعل يا (موروفوشي)!
‫فات الأوان!
‫عد إلى هنا!
‫(هيرو)!
‫إلى الأمام، أزهار الكرز!
‫ماذا؟
‫في المرة القادمة التي أستنشق فيها، الدخان سيدمر رئتي
‫ليس لدي الوقت الكافي لإطلاق تحذير
‫‫أو لرؤية ما يحدث بالخارج، لكن...
‫أثق فيما سيفعلونه
‫دعوني أموت
‫لا
‫ستدفع ثمن جرائمك
‫ماذا؟!
‫صادفتم العثور على الطفلة المُختَطفة
‫ثم صادف وأن قبضتم على خاطفها
‫والذي تصادف بأنه هو نفس الشخص الذي قتل والدا (موروفوشي) في الماضي
‫نعم، سيدي
‫لا تستخفوا بي!
‫هذا عذر سخيف للتخلي عن واجبات التنظيف ومغادرة الحرم الجامعي
‫لكن، سيدي...
‫لو ما زال ذلك الحمام متسخًا...
‫لكن ذلك الحمام هو ما يهم بالفعل
‫إن كان ما زال متسخًا...
‫من الأفضل أن تستمروا على هذا طوال الأسبوع!
‫حاضر، سيدي!
‫قالوا لي بأن أوفر لهم الوقت
‫لكني كنتُ لأفضل فعل هذا
‫في الحلقة القادمة
‫إذن، فلديه سجلٌ إجرامي
‫هذا صحيح، كان يقضي فترة سجنه حتى الشهر الماضي
‫هذا يعود إليك، أليس كذلك؟
‫لـ-لا
‫بعبارةٍ أخرى، هناك حوالي نصف ساعة فارغة بينهما
‫إنهم بالفعل يخفون شيئًا ما
‫دوّامة المطر والحقد
‫في الحلقة القادمة من كونان:
‫‫"دوّامة المطر والحقد!"
‫أقراط
‫تلميح الحلقة القادمة!
‫أقراط!
‫لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
‫اقترب موعد الهالوين
‫عودًا حميدًا جميعًا
‫عليكم أن تروا بعضكم البعض مرة أخرى
‫نعم