إنهم يتعاملون معها باستقامة منذ البداية
هذا صحيح
سيأتي اليوم الذي يفهم فيه اليابانيون معنى القمار الحقيقي
إنها 8 ضرب 2 الآن، هل نستمر في إجراءات شرائها ؟
لا تقلق، فهي تحت عنايتنا
لقد كانت تنيجة كأس العالم مؤسفة
مباراة الليلة ستكون معركة مهمة للتنبؤ بالشوط الثاني من دوري المحترفين الياباني
.. هذا صحيح
مشجعو الدوري يعلمون ذلك جيدًا لهذا بيعت التذاكر كلها
وكذلك مبيعات السلع قد ارتفعت بنسبة ثلاثين بالمئة عن المعتاد
أهذا ما تظنه مهمًا ؟
ألا تكفي نسبة ثلاثين بالمئة ؟
كلا، لا أعني تلك الأرقام
علينا التفكير في الجدول المتبقي
.. إن فاز "سبيريتس" في المواجهة الحاسمة اليوم
Spirits
ألا تظن أن هذا سيكون مملًا ؟
ماذا ؟
لا شيء
على أية حال، أرجو أن يكون لعبًا لا يخون ثقة الجمهور
أجل، اعتمد عليّ
في العادة، الذين يستخدمون هذا المدخل هم الموظفون فحسب
وبالطبع، وحدهم اللاعبون والمدربون من يستطيع
دخول غرفة تغيير الملابس الموجودة في آخر هذا الرواق
.. الباب الذي هناك مفتوح الآن
لكنه يُغلق حينما يدخل كلا الفريقين
ولا يفتح حتى نهاية المباراة
.. باختصار، مهما كنت قريبًا من أحدهم بشكل شخصي
فإنه لا يمكنك الحديث مع أي لاعب
ماذا بكم ؟ واستعمال الهاتف ممنوع هنا طبعًا
.. كلا، ليس هذا
[تحدثت كثيرًا يا [آي
أهناك شيء ما ؟
كل الحكاية أنها لم تستطع كبح حماسها الشديد بعد دخولها إلى هذا الملعب
لا تنسوا أنفسكم هنا
فأنتم مجرد مرافقين لي
أتفهمون ؟
! فاجأني هذا
! أنه توجد فتاة مُلمة بكل تفاصيل هذا الملعب؛ لذا انتهى دوري
إنها تحب ذلك وتجيد فعله فقط
أجل لأنها تحبه
.. بما أن فريق "بيغ أوساكا" هو الخصم في مباراة اليوم فالسيد [هيغو] سـ
Big Osaka
! أنا آسف
إذن، ما رأيكم أن تروا غرفة تغيير الملابس الآن ؟
!ماذا ؟! ألا بأس بهذا ؟
ألا توجد قواعد تمنعنا من هذا ؟
بلى، ولكن هناك فرصة وحيدة الآن لرؤيتها قبل أن يدخل إليها اللاعبين
سنذهب
كونوا ممتنين أيها الصغار
تذكروا بفضل من ستخوضون هذه التجربة القيّمة
ربما بفضلي
.. إن السبب الذي يتفاخر به عمي هو
أنه نال شرف الرمية الأولى للكرة
"مباراة الليلة التي ستقام في ملعب (توتو) بين "طوكيو سبيريتس" و "غامبا أوساكا
Tokyo Spirits
Gamba Osaka
! كما هو متوقع من المتحري العظيم
! إنها رائعة
! يا لها من غرفة أنيقة
!أهذه هي غرفة تغيير الملابس ؟
هذه هي صالة اللاعبين
مكان يسترخي فيه اللاعبون قبل المباراة
غرفة تغيير الملابس في الداخل
ممنوع الجلوس هنا، أليس كذلك ؟
بل يمكنك الجلوس عليها بالطبع
!حقًا ؟
! وأنا أيضًا
! إياكم وتوسيخها
أشعر أني لاعب أنهيت مباراة لتوّي
ألا تظن أننا إن جلسنا وقتًا أطول فسنصبح ماهرَين في لعب الكرة ؟
هذا صحيح
بالطبع هذا ليس صحيحًا
! لقد وجدته
! [توقيع [هيدي
كيف عرفت هذا ؟
لقد كتب الرقم 11 على الجانب
هكذا عرفتِ
[إذا ذُكر اللاعب رقم 11 من فريق "سبيريتس" فسيكون [أكاغي هيديو
Spirits
أجل
هل تحبين [هيدي] يا آنستي ؟
نعم، سمعت أنه سيعود بدءًا من اليوم
هذا لأنه كان في فترة راحة بسبب إصابته
! أحضرت مشروبات رياضية خاصة
خاصة إذن ؟
هذا لا يصح
إن أحضرت مشروبات أو أطعمة هدية لأي لاعب قبل بدء المباراة فستأخذين بطاقة صفراء يا آنسة
.. [لا بأس يا سيد [تونوزوكا
فسأشرح لها
افعل ذلك رجاءً
بوركت جهودك
رجل فظ
أوافقك
بطاقة صفراء
!هل فعلت شيئًا سيئًا ؟
آسف آسف، بالطبع لا
أعلم أنك تعبت في إحضار المشروبات ولكن لا يمكنه شربها الآن
ولكنه سيخوض مباراة مهمة بعد قليل
عليه أن يشربها لتعطيه قوة وطاقة
! أ .. أجل هذا صحيح
سوف تبكي
سوف تبكي بعد قليل
ماذا ستفعلين إن أدمن المنشطات ؟
سوف يستغرق وقتًا أطول من الإصابة حتى يعود
ولن يقدر على المشاركة في المباريات مرة ثانية
منشطات ؟
.. لكن مشروباتي فيها عسل و
.. كلّا
[أنا لا أشك بك يا [يوشيدا
إنها قواعد مقررة قبل أي مباراة خاصة على اللاعبين المحترفين
سوف تنزعجين إن ارتابوا على [هيديو]، أليس كذلك ؟
!هل تشكون فيه ؟
!ولماذا نشك فيه ؟
! أعتذر إليكم فهي غير مدركة كفاية
معك حق
هل تريدون رؤية غرفة مكافحة المنشطات المجاورة لغرفة الطبيب بعد هذا ؟
فسيفحصون اليوم أيضًا عدة لاعبين جيدًا قبل المباراة
اليوم أيضًا ؟ أتعني أنكم تفحصونهم دائمًا ؟
ألا تفحصونهم عند المباريات الكبيرة إذن ؟
لماذا تشكون بهم بهذه الطريقة ؟
نحن نفعل ذلك لأننا لا نشك بهم
بل لأننا نثق بهم
أمر مذهل أنه لا يوجد ولو لاعب واحد من دوري
! المحترفين الياباني أُوقف بسبب تناوله المنشطات
أجل
إذن، سأعيد هذه معي
فهمتني خطأً، صحيح أن إعطاءه إياها الآن ممنوع، ولكن يمكنك تسليمها له لاحقًا
حقًا ؟
صدقيني
أليس هذا جيدًا ؟ لن تؤلمه بطنه في أثناء المباراة الآن
ماذا تعني بذلك ؟
ماذا وضعت بداخلها غير العسل ؟
لقد أضافت عصير الخضار
على ما أذكر، فهناك مشروبات رياضية توضع بشكل رسمي هنا
بشكل رسمي ؟
إنهم صارمون
إنه عدد محدود من المشروبات بمناسبة افتتاح الملعب
وبما أنها قوارير مغلقة فلا قلق من محتواها
أراها دائمًا بجانب الشبكة في الملعب
! أنتم فعلًا خبراء في هذه الأمور
!هل تحتاجون تعليماتي حقًا ؟
! إنهم مميزون
إذن، لنذهب لشراء بعض منها
! وأنا أيضًا ! سأشتريها عربون هدية
لقد أردت أن أريكم غرفة تغيير الملابس الآن، فماذا ستفعلون ؟
!ماذا ؟
ماذا سنفعل ؟
ماذا تعني بهذا ؟
بعد قليل ستصل الحافلة التي تقل اللاعبين لذا لا فرصة أمامكم سوى الآن
لم نسمع بذلك
ولمَ عليه أن يخبركم أصلًا قبل هذا ؟
كما هو متوقع إذا دخل اللاعبون فلن نستطيع الدخول نحن
سنذهب نحن لرؤية غرفة الملابس
أما أنتم فافعلوا ما تريدون
! كلا
أريد رؤيتها
! انتظروني
لن أتمكن من إرشادكم إلى غرفة الملابس إن كان اللاعبون فيها
إنهم يتأكدون من تشكيلة الفريق قبل المباراة أيضًا، أليس كذلك ؟
أنتم حقًا خبراء أيها الصغار
.. هذا مؤسف
! أردت إخبار المدرب بخطة لعبي الخاصة
إخبار المدرب ؟ ما الذي تقوله ؟
! سيفوزون بها حتمًا
.. سيغير السيد [مايدونو] ملابسه عند نصف الوقت
! لذلك ضعيها أعلى الرف
حسنٌ، أعلم بهذا
!أعلم ؟
!ألن تقولي "حاضر، فهمت" ؟
.. آسفة
سأضع ملابس السيد [مايدونو] الداخلية فوق زيه الرسمي
.. إن لم تقوليها بصوت عالٍ
فلن أكون متيقنًا من وضعك لها بالفعل
! أعتذر من دخولي في وقت انشغالكم
.. لن يلمسوا أي شيء
لذا دعهم يشاهدون الغرفة قليلًا
! وتحققي من المشروبات مرة ثانية
حاضر، سأتحقق منها
! وانتبهي جيدًا لأي حافظة مشروبات لم تريها من قبل
حافظة مشروبات ؟
! إنه فظ حقًا
أوافقك تمامًا
هكذا إذن، هذا ما حدث معكم
.. لكن لا تغضبوا منه
(فهو أكثر شخص يفخر بكونه (هوبيرو
هل (هوبيرو) أكلة شهية ؟
هوبيرو) كلمة بالبرتغالية تعني مشرف المعدات)
إذن هو مشرف معدات
هل أنت (أوبيرو) يا أختاه ؟
! إنها (هوبيرو) بالهاء
رغم أنه لم يأتِ أي لاعب بعد لكن جميع حاجياتهم مرتبة على الرفوف
! بالفعل
فهمت، إذن ليس على اللاعبين أن يحضروا أي شيء معهم
بهذا المستوى
ماذا تعنين ؟
كل لاعب من الفريق تعلمون عنه كل شيء بداية
من إصلاح زر حذائه إلى ما الذي سيرتديه من ملابسه
.. وحتى مشروباته المفضلة
لجعلهم يركزون على اللعب دون أي ضغط
ببساطة، هذه هي وظيفتهم
أجل
! مذهلة هذه الصغيرة
! رائعة يا أختي
أتعرفين كل شيء عنهم ؟
ألا تخطئين بعض الأحيان أو تنسين ؟
.. هذا غير صحيح
الشخص الذي يعرف كل شيء هو زميلي الأعلى
ما زلت أتعلم منه
إذا ناديتموني بـ (هوبيرو) فسوف يغضب مني
لا تقولي هذا
فقد قال السيد [تونوزوكا] أيضًا إنك تعرفين ما يفضله اللاعبون أكثر منه
لا شك أنه يمزح
إنها كذبة
لا أصدق أن ذلك الرجل مدح أحدهم
لا بد أن له نية خفية وراء ذلك
! يا لكم من قساة أيها الصغار
! سأوبخهم لاحقًا
[سيد [هيديو]، سيد [ناوكي
ما شعورك حيال مباراة اليوم يا سيد [هيدي] ؟
! تستطيع فعلها
[السيد [أكاغي
[سيد [هيديو
اعذرني ولكن هل لي ببعض من وقتك ؟
ما الأمر ؟ لماذا تبدو رسميًا هكذا ؟
هناك شيء أريدك أن تقبله من هذه الفتاة
أ.. أشُفيت من إصابتك تمامًا ؟
أعني، لا بد أنها شُفيت
وإن شربت هذا فسيعطيك طاقة لتبذل جهدك
! سأشجعك كثيرًا
.. أشكرك
! يا لحظّي ! إنها أفضل هدية على الإطلاق
بهذا تحسم نتيجة مباراة هذه الليلة
سأذهب الآن
أعتمد عليك في التشجيع
! بالطبع
أنت
! [أيومي]
! فعلتها حقًا
! لا تموتي فنحن لم نشاهد المباراة بعد
! أنا لم أرَ شيئًا
! يا إلهي لقد توترت
!أهذا لأني أرتدي هذا الزي ؟
.. [إنه تصميم جميل يا سيد [موري
ولهذا هو يليق بك كثيرًا
حـ .. حقًا ؟
أعطيت مشروبي لـ [هيدي] يا أختي
هذا لأنه خاص
هذا يعني أن مشروب السيد [أكاغي] لهذه الليلة سيفيض
أنا محظوظ
إن كان لا يحتاجه فسآخذه أنا
ولم لا تشتريه بنفسك ؟
! لقد حان وقت ركل الكرة
أنت متحمس كثيرًا يا عمي
[كونان]
.. [سيد [إندو
.. لا أستطيع المحافظة على الأبعاد
أو لعل طريقتي في التدريب هي الخاطئة
! إنه لشيء مذهل أنك تتحدى نفسك في تلك الركلة
! [سيد [موري
نعم، أناديتني ؟
! [أنا من أشد معجبي المتحري النائم [موري كوغورو
هل أستطيع مصافحتك ؟
! بـ .. بالطبع
.. [علمت أن رمية الشرف الليلة للسيد [موري
فتساءلت ما إن كان بإمكاني مقابلتك اليوم
أنا محظوظ جدًا جدًا
كلّا، ليس لهذه الدرجة
أرأيتم هذا أيها الصغار ؟
إنها ردة فعل عادية لشخص يعرف قيمتي العظيمة
حقًا ؟
إن اللاعب [إندو] هادئ، أليس كذلك ؟
! السيد [إندو] رائعًا
ماذا ؟
أهذا ما أعجبك ؟
[علينا الاستعداد لرميتك الشرفية يا سيد [موري
أ .. أحان الوقت ؟
ابذل جهدك يا سيدي
! أجل، سأبذل جهدي
! حسنٌ
! حان الوقت لتسديد ثلاثة أهداف أو ما يقاربها
!وكيف ستفعل ذلك ؟
.. نأسف على جعلكم تنتظرون
.. سينال شرف الرمية الأولى لهذه الليلة المتحري العظيم
! [مــوري كوغــورو]
! هذا ليس جيدًا أبدًا
سنشهد هذه الليلة رمية نادرة لضربة الجزاء
! [يا لها من أجواء يا حارس المرمى [ماسوناغا
! لا أستطيع فعل هذا
ما هذا ؟ إنه ليس ممتعًا
عمي
إن هذا محرج
أنت تعاني من الإسهال بلا شك
من السهل معرفة ذلك
لا أستطيع التحرك
جاءت مرة ثانية
سأذهب إلى الحمام قليلًا
ماذا أكل على الغداء ؟
[وجبة (كاري) الأرز التي أعدتها [ران
تناولتها أنت أيضًا، صحيح ؟
نعم
.. إذن، عاجلًا أو آجلًا سيـ
لم يحدث شيء
!لمَ لا يوجد باب لهذا الحمام ؟
! عليّ ألا أصدر صوتًا عاليًا
بالطبع لن يكون هناك باب
فهذا الحمام يستخدم لفحص استعمال المنشطات
ولكني غير مرتاح هكذا
ليست مشكلتي
إن أردت حمامًا عاديًا فاذهب إلى الخارج
هذا خطأ
هذا هو ما شربه العم
أتريد فحصه ؟
هنا ؟
من تظنني برأيك ؟
لماذا ؟
هدف
النقطة الأولى يحرزها [إندو] بقدمه اليسرى
نعم
أتوقع أن هذا ما حدث في ذلك الوقت
هل أستطيع الاعتماد عليك ؟
أشكرك
لا تبدو سعيدًا
كان هذا في سلة قمامة البلاستيك في المطبخ
قطعت القارورة من أسفل الغطاء
ثم أدخلت في مياه مغلية ليصبح البلاستيك لينًا
آمل فقط ألا يكونوا قد أحرقوا أنفسهم
إذن، كيف جرت الأمور عندك ؟
(المياه كانت تحتوي على عنصري الـ (راوند) والـ (لينوس
(و (سينوسيدات) و (بيساكوديل
باختصار، هي مسببات للإسهال الشديد
إسهال فقط ؟
نعم، مجرد إسهال
لن يموت بهذا
لماذا ؟
أليس من الممكن أنه يكره المتحرين فحسب ؟
غير معقول
ماذا ؟ أين القارورة التي كانت معك ؟
لقد رميتها
أأنت جادة ؟
أتنوي جعلها قضية ؟
ولكن هناك ضحية
هذا العجوز لن يصبح ضحية
أليس هذا فظيعًا ؟
أبدًا
سيصلون إلى منتصف الوقت قريبًا
ستنشغل الـ (هوبيرو) بتحضيرات الشوط الثاني
هذا يعني أن [موري كوغورو] النائم سيظهر ثانية ؟
العم وحده في غرفة الضيوف المميزين
وكيف هي حالته ؟
تحسن بفعل الدواء الذي أخذه
تبدو كل الأدوية فعالة
إذا بدأ الشوط الثاني سأذهب لإخباره
بشكل طبيعي وبلطف
! بدأ الشوط الثاني
وفريق "سبيريتس" متأخر بهدف وحيد
Spirits
فهل سيستطيع إحراز التعادل فضلًا عن التقدم يا ترى ؟
تفضل
ائذن لي بالدخول
أعتذر لمناداتك في أثناء انشغالك
لا بأس
إنها أول مرة أُدعى لدخول هذه الغرفة
ألم يصل الباقون بعد ؟
[لقد استدعيتك وحدك يا آنسة [مياموتو ريسا
أنا فقط ؟
.. كنت محتارًا
لابد أنك رأيتها، أعني رمية الشرف للكرة
أصبح تدريب ثلاثة أيام لا شيء
لا بد أن هذا كان متعبًا
هل تحسنت آلام معدتك ؟
آلام معدتي ؟
.. سيكون منظري محرجًا بآلام في المعدة
لذا تظاهرت بأنها آلام في الظهر
.. ولكن يبدو أنك
قد اكتشفت هذا
.. [أنا يا سيد [موري
آنسة [ريسا] لقد سمعت صوتك
"أرجوك أوقفه، أرجوك لاحظه"
عندما استعجلت للتأكد من المشروبات وأنت في غرفة تغيير الملابس
وعندما أحضرت مشروبات اللاعب [أكاغي] أمامي تعمدت إظهارها لي
ألم يكن من الأفضل لك تركها كما هي في رف خزانته ؟
هل كنت تنوين إرجاعها إلى مكانها إذا لم أمد يدي لآخذها ؟
كنت أراهن
[لقد رهنت حياتي وحظي إلى المتحري العظيم [موري كوغورو
رغم أنني لم أراهن قط
ثم بعد ذلك فزت
أتقولين فزت ؟
نعم، لقد فزت
لا يقابل الإحسان بالأذى
حتى وإن كنت تعلمين أن هذا خاطئ
! أنت مذهل حقًا
لقد كان هذا قبل سنتين
.. (تقدمت بطلب التحاق في بعثة دراسية إلى الخارج حتى أصبح (هوبيرو
وتعرفت على صديق يهدف إلى أن يكون (هوبيرو) مثلي
وأصبح كل منا ضامنًا للقرض المالي الخاص بالآخر
ولكن هذا الصديق اختفى عن الوجود
وتحملت قروضه كلها أنت على كاهلك
! لا يسعني القول سوى أنك مذهل
متى بحثت عن هذه المعلومات ؟
رغم أننا التقينا لتونا اليوم
سأخبرك بشيء قد يصدمك
صديقك هذا هو الذي لجأت إليه عندما أردت الاستشارة
[وأظهر نفسه بمظهر الرجل الجيد، إنه السيد [رودوريغس]
وأنتما الاثنان صديقان في منظمة الظلام للقمار على كرة القدم
.. مستحـ
.. الأستاذ [رودوريغس] قال
! [سيد [موري
[سيد [تونوزوكا
أنا آسف
لقد سمعت كل شيء
! أرجوك سامحها
! توقف عن هذا، أنا من فعل ذلك
! لا تغتري بنفسك
! أنا لا أطأطئ رأسي من أجلك
! لا أحتاج إلى (هوبيرو) كي يسبب الإزعاج للاعبي الفريق
! أنت ظالمة
!علامَ تراهنين ؟
.. إذا لم يلاحظ السيد [موري] هذا
!فهل كنت ستقولين إنه المخطئ لأنه لم يلحظ ذلك ؟
! [لماذا لم تأتِ إليّ أولًا أو إلى السيد [إيواسادا
!أوَظننت أننا سنخاف لأنك تراهنين ؟
.. سيد [موري] إن هذه المرأة
! قالت إن تحركات [هيدي] في الشوط الأول كانت مريبة
! وقالت إن أزرار حذائه الأيمن قد .. أقصد اقترحت أن نغيرها
! يا إلهي، لقد أصبحت قادرة على فعل شيء كهذا
!يا إلهي ما الذي أقوله ؟
!أنت لا علاقة لك بهذه الأمور، صحيح ؟
.. بـ .. باختصار، ما أريد قوله هو
! إن الحقيقة هي أن ما فعلته هو مسؤوليتي
.. ولهذا .. لهذا
! سامحها أرجوك
! أتوسل إليك
! سيدي
لقد تقرر الأمر
إن كانت جادة بهذا الأمر، فما كان لينتهي على هذا النحو
.. ولهذا
.. إن نظرت إلى العالم فستجد أن الفساد منتشر، وهذه حقيقة
ولكننا هنا في (اليابان) لدينا نظام الإنذار المبكر
.. كثير من الأفعال التي تنتج عن حقد أو اصطناع للعب في المباريات
لم تحدث ولو مرة واحدة منذ افتتاح دوري المحترفين الياباني بفضل هذا النظام
وهذه هي الحقيقة السامية عن فريق (اليابان) الذي أحببته
الوقت الإضافي من الشوط الثاني
وبفضل هدف التعادل الذي أحرزه [أكاغي] تصبح النتيجة 1 - 1
مباراة الليلة نتيجتها التعادل ؟
.. سيعود
اللاعبون إلى هنا
! لقد قلت لك لا أدري، لا أدري عمّا تتكلم
! ولم أصب بأي إسهال
! سأغلق الخط
من يقول هذا ؟ إنني محرج
ألم أقل لك ؟
.. لأن السيد [موري] قال إنه لا يعلم أي شيء
كما لا يوجد أي دليل مادي أو ضحية
فلن تكون هناك قضية أصلًا
والأمر كذلك مع منظمة قمار الظلام التي تحدثت عنها
لا أصدق أنهم اُعتقلوا جميعًا في يوم واحد
أهذا يعني أن هناك شخصًا مستعجلًا استعمل الإف بي آي لفعل ذلك ؟
ماذا ؟
! لا أعلم بتاتًا عمّا تتحدثين
! (توجد أماكن كهذه حتى في (طوكيو
! الهواء نقي والمنظر خلّاب
! يا له من مكان رائع لشرب الخمر
ابتسموا
ألم يكن هذا لأنك اقترحت أن نخرج ثلاثتنا إلى مكان معًا ؟
حسنٌ حسنٌ
ما هذا ؟