‫المحققون الصغار، أنا و"هايبارا"...
‫اصطدمنا في جو ممطر برجل مشتبه به
‫يطارده رجال يبدو أنهم من الشرطة.
‫تباً، يا أطفال!
‫انظروا أمامكم.
‫ها هو!
‫توقف!
‫كان هذا الرجل،
‫على الأرجح، تاجر مخدرات...
‫واستنتجت وقت ومكان صفقة المخدرات
‫من خلال الدفتر الذي سقط منه
‫بمعنى آخر، الرمز "إي 22" يعني "ما"...
‫الرمز "واي 21" يعني "تسوكي"
‫والرمز "جي 11" يعني "نيهون".
‫أدركت على الفور أنها أرقام
‫مترو الأنفاق والمحطات.
‫ماذا؟
‫الرقم الثالث في "إي 22" كان حوله دائرة...
‫والحرف الثالث
‫في "أزابو جوبان" هو "جو".
‫إذا قرأت الرمز حتى السطر
‫الخامس وفقاً لهذه القاعدة...
‫فستجد أن "إي 22" هي "جو".
‫"سي 10"
‫هي خط "شيودا"، محطة "نيجوباشيما".
‫الحرف الأول حوله دائرة، إذن فهو "ني".
‫"واي 21" هو خط "يوراكوشو"،
‫محطة "تسوكيشيما"، إذن فهو "تسوكي".
‫"إم 09" هو خط "مارونوشي"، محطة
‫شينجوكو سانشوم"، إذن فهو "سان"
‫"جي 11" هو خط "جينزا"،
‫محطة "نيهونباشي"، إذن فهو "هي".
‫إذا قرأت هذه الحروف بالترتيب،
‫فستحصل على "الثالث من ديسمبر".
‫على الرغم من ذلك، يحتوي الرمز
‫على أشياء غامضة لم أستطع تشفيرها...
‫وانتهى بي المطاف بالعمل مع
‫"هاتوري هيجي" عبر الهاتف.
‫فهمت ذلك.
‫إنه رمز يستخدم أرقام خطوط
‫ومحطات المترو، أليس كذلك؟
‫هذا مثير للاهتمام.
‫بعض الرموز تم محاذاتها إلى اليسار...
‫والبعض الآخر تم محاذاته إلى اليمين.
‫ماذا؟
‫أنت محقة.
‫إذن، ربما جانب واحد
‫يعبر عن محطات "طوكيو"...
‫والآخر يعبر عن محطات "أوساكا".
‫في هذه الحالة،
‫فمن الطبيعي أن نفترض أن...
‫مدينة "أوساكا" الغربية هي الجانب الأيسر
‫ومدينة "طوكيو" الشرقية هي الجانب الأيمن.
‫هذا هو! الدرج المتحرك.
‫ماذا؟
‫على الدرج المتحرك، في "أوساكا" نقف على
‫الجانب الأيمن ونترك الجانب الأيسر مفتوح...
‫ولكن العكس صحيح
‫في "طوكيو"، أليس كذلك؟
‫المحطات التي تم محاذاتها
‫إلى اليمين هي محطات "أوساكا"...
‫والتي تم محاذاتها إلى الشمال
‫هي محطات "طوكيو".
‫مهلاً، يا "هاتوري"...
‫هل يوجد جسر "إيبيسو" هناك أيضاً؟
‫"هاتوري"؟
‫هناك واحد آخر في "أوساكا" أيضاً.
‫الحروف مختلفة...
‫ولكنه هناك جسر يدعى "إيبيسوباشي"
‫نلتقي فيه جميعاً طوال الوقت.
‫"هاتوري"! ماذا حدث؟
‫"هاتوري"!
‫ألم تعد تستطيع سماعه؟
‫ربما حدث شيء ما.
‫ربما حاول أن يلقي القبض
‫على شريك التاجر، وبدلاً من ذلك...
‫إنه سريع الغضب.
‫هذا ممكن.
‫"هاتوري"!
‫أجبني، "هاتوري".
‫هنالك ثلاثة منهم.
‫لقد ألقيت نظرة للتو حول "أيبيسوباشي"...
‫ولكن هناك 3 أشخاص يرتدون
‫أو يحملون وروداً بيضاء اللون...
‫بينما هم ينتظرون شخصاً ما.
‫- ولكن، الباقي 5 دقائق فقط على الظهيرة.
‫- نعم.
‫يجب علينا تقليل المشتبهين بهم كشريك
‫في التجارة إلى واحد فقط قبل ذلك الوقت.
‫كلانا فقط.
‫الخطوط الخفية على الكف هي الفتيل.
‫التقليص يشعل النار على الخط حتى القلب.
‫تقليص تعاوني
‫باستخدام صور الهاتف الذكي.
‫كيف سيتصرف "هاتوري"
‫عندما يرى "كازوها"؟
‫دائماً ما يقرر الحقيقة المطلقة
‫بجسد طفل وعقل رجل بالغ...
‫اسمه هو "المحقق كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"رمز الحب الخاص بـ(كونان) و(هيجي)،
‫الجزء الثاني"
‫"إيبيسوباشي".
‫حسناً؟
‫كيف يبدو هؤلاء الأشخاص الثلاثة؟
‫إنهما رجلان وفتاة واحدة.
‫أتريدني أن أجري معك اتصالاً مرئياً؟
‫إذا ظهر التاجر، فستتعرف عليه.
‫دع خط هذا الهاتف مفتوحاً.
‫أرسل الصور على هاتفي.
‫حسناً!
‫هل يمكنك رؤيتي؟
‫- نعم.
‫- يمكننا رؤيتك.
‫الصورة رائعة.
‫من هم الثلاثة أشخاص؟
‫حسناً، الشخص الأول...
‫هو ذلك العجوز الذي يبدو مخيفاً.
‫إنه يبدو مريباً.
‫إنه يبدو مثيراً للاشتباه،
‫فهو يتفقد الوقت دائماً.
‫ولديه ساعة يد باهظة الثمن أيضاً.
‫بالحديث عن التفقد...
‫انظروا، لقد فعل ذلك مجدداً!
‫لقد أخرج شيئاً من جيب
‫معطفه الداخلي وينظر إليه.
‫هل يمكن أن يكون هاتفاً نقالاً؟
‫إنه يلوح به أمام وجهه.
‫ربما هذه إشارة من نوع ما.
‫ربما لم ينل قسطاً كافياً من النوم.
‫إنه يقوم بالتثاؤب كثيراً.
‫أنا لا أرى أي ورود بيضاء.
‫- هل هي في يده اليمنى؟
‫- هذا صحيح.
‫في يده اليمنى، يحمل بحرص...
‫باقة من الورود البيضاء.
‫أليس هذا هو الرجل السيىء؟
‫أوافقك الرأي.
‫وأنا أيضاً.
‫من هما الشخصان الآخران؟
‫الشخص التالي هو تلك الفتاة
‫التي تضع وردة بيضاء في شعرها.
‫شعرها لطيف جداً ومموج!
‫هل هي عارضة؟
‫هل ستلتقي بشخص ما في موعد؟
‫إنها تبدو مثيرة للاشتباه.
‫- ماذا؟
‫- دقق النظر.
‫الحقيبة التي تحملها...
‫إنها أحدث صيحة من ماركة "فوساي".
‫إنها باهظة الثمن،
‫ولكنها وضعت وردة عليها.
‫إنها ليست ضمن التخفيضات
‫في "اليابان" بعد.
‫أتساءل من أين قامت بشرائها.
‫أهذا ما لفت انتباهك؟
‫ماذا؟ إنها تنظر إلى حذائها.
‫هل دعست على شيء ما؟
‫إنها تجثم على ركبتيها.
‫إنها تضع شيئاً داخل حذائها.
‫هذه الفتاة مثيرة للاشتباه.
‫أوافقك الرأي.
‫وأنا أيضاً!
‫الشخص الثالث هو ذلك الرجل الأنيق
‫الذي يضع وردة بيضاء على صدره.
‫مهلاً، إنه يتحدث إلى شخص ما.
‫نعم، إنها فتاة.
‫إنه يتحدث إلى فتاة ما منذ فترة...
‫"كازوها"؟
‫ماذا تفعل؟
‫"هاتوري"..
‫هذه الفتاة تبدو مثل "كازوها تشان"...
‫نعم...
‫إنها "كازوها".
‫تلك الحمقاء يتعرف
‫عليها رجل لا قيمة له.
‫لابد أن هذا الرجل بريء.
‫لا أحد أحمق هكذا يتعرف على فتاة
‫قبل إتمام صفقة مخدرات.
‫هل يمكن أن يكون أحد معارف
‫"كازوها" لتنفيذ القانون؟
‫أيها الأحمق، دقق النظر.
‫شعره مصبوغ، أنفه مثقوب،
‫ولديه وشم على رقبته.
‫رجال الشرطة لا يبدون هكذا.
‫أنت محق...
‫باقي أقل من دقيقتين على الظهيرة.
‫لم يعد هناك وقت، يا "هاتوري".
‫لا تستعجلني.
‫إذا لم يكن الرجل الأنيق...
‫لابد أنه إما الرجل العجوز أو الفتاة.
‫"هاتوري".
‫أيمكنني أن أخبرك بما أعتقد؟
‫"هاتوري"؟
‫"هاتوري"!
‫تباً، لا أستطيع التركيز...
‫"هاتوري"؟
‫"هاتوري"!
‫هل تسمعني، يا "هاتوري"؟
‫"هاتوري"؟
‫توقف عن الصراخ في أذني!
‫إذا أردت أن تقول لي ماذا تعتقد،
‫تحدث الآن!
‫حسناً.
‫أولاً، الرجل العجوز...
‫الرجل الذي يبدو مخيفاً
‫ويحمل باقة من الورود البيضاء...
‫ليس هو شريك تاجر المخدرات.
‫ماذا؟
‫إنه أكثر شخص بينهم
‫وجهه يبدو مثيراً للاشتباه.
‫لقد كان يخرج شيئاً ما من معطفه أيضاً.
‫لقد بدا وكأنه يرسل إشارة غريبة.
‫نعم.
‫كان يستخدم مرآة بحجم اليد ليتفقد شعره.
‫لقد بدا الأمر غريباً لأنه كان
‫يستخدم أصابعه ليحرك شعره...
‫بينما كان يحمل المرآة.
‫لماذا كان يقوم بالتثاؤب إذن؟
‫كان يتفقد رائحة فمه.
‫لقد كان يخفي باقة الورود خلف
‫ظهره بينما كان ينتظر...
‫لأنه كان يريد أن يفاجىء
‫أياً كان من سيلتقي به بهدية.
‫أنت محق.
‫إذا كانت الوردة البيضاء هي إشارة...
‫قد يحملها بشكل أوضح.
‫هذا الرجل العجوز، على الأرجح...
‫ينتظر فتاة هو على موعد معها.
‫أنت محق!
‫هذا مذهل!
‫أحسنت، يا "كونان".
‫مهلاً...
‫معظم ذلك
‫كان نتيجة التقليص الذي قمت به.
‫ماذا عن الفتاة التي تضع
‫وردة بيضاء في شعرها؟
‫يبدو أن حذاءها كان يسبب لها ألماً.
‫لقد جثت على ركبتيها
‫ووضعت شيئاً في حذائها.
‫لابد أنه سلاح صغير
‫أو شيء من هذا القبيل.
‫لا. لقد خلعته، على الأرجح،
‫لأنه كان يؤلم قدمها.
‫كان هناك لاصق جروح على كعبها.
‫حتى الأشخاص السيئون عليهم
‫التعامل مع ألم الأحذية.
‫ولكنني لا أتوقع أن يرتدي شخص ما حذاءً
‫يسبب له الألم أثناء قيامه بصفقة مخدرات.
‫من الممكن أثناء إجراء الصفقة
‫أن يراهم شخص ما...
‫وسيضطرون للهرب بعيداً.
‫أحذية الكعب العالي التي تسبب
‫الألم هي أسوأ اختيار للأحذية.
‫بجانب ذلك، يبدو شعرها كأنها
‫خرجت للتو من مصفف الشعر.
‫إنها ليست الفاعلة.
‫لم لا؟
‫هل تقول إن النساء السيئات
‫لا يمكنها أن تكون أنيقة؟
‫شريك الرجل في الصفقة
‫ينتظر تاجر مخدرات.
‫في العادة، نتوقع منه أن يرتدي
‫شيئاً عادياً وغير ظاهر.
‫وهو بالفعل كانت
‫ملابسه بهذا الشكل.
‫قد يختلف الأمر إذا كانا
‫سيتقابلان في زقاق مهجور...
‫ولكن الصفقة ستتم في
‫منطقة "إيبيسوباشي" المزدحمة.
‫إذا تقابل شخصان ليسا ملائمين هناك...
‫قد تعلق صورتهما في ذهن المارة.
‫بجانب ذلك، الوردة على
‫حقيبتها لا تعني شيئاً.
‫إذا كانت إشارة لقائهما
‫هي الوردة البيضاء...
‫فقد تكون الوردة على الحقيبة بنفس اللون.
‫وهي لن تسبب الحيرة بوضع
‫وردة بلون مختلف.
‫فهمت ذلك.
‫تصفيفة شعرها الأنيقة، حذاؤها
‫الضيق والوردة على الحقيبة...
‫الفتاة كانت على الأرجح مدعوة
‫إلى زفاف أو حفلة ما...
‫وستلتقي بصديقتها هنا.
‫إنه محق مجدداً!
‫هذا ليس سيئاً!
‫هذا رائع!
‫كان ذلك نتيجة تفكيري أيضاً.
‫مهلاً...
‫هذا يعني أن الرجل الأنيق
‫الذي يتحدث إلى "كازوها"...
‫هو شريك تاجر المخدرات.
‫هذا مستحيل!
‫لقد أخبرتك من قبل...
‫ولكنك ستكون أحمق أن تتعرف
‫على فتاة قبل إتمام صفقة مخدرات.
‫لماذا تفترض أنه يتعرف عليها؟
‫من الممكن أن تكون "كازوها تشان"
‫قد تحدثت إليه أولاً.
‫ماذا؟ هذا بالتأكيد لم يحدث.
‫لماذا قد تتحدث "كازوها" إلى شخص
‫أنيق كهذا يبدو كتاجر للمخدرات؟
‫من الممكن أنهما يعرفان بعضهما.
‫من الممكن أيضاً أن تكون
‫الصفقة قد ألغيت...
‫وهو مجرد شخص عادي.
‫اهدأ، يا "هاتوري".
‫عادة، قد تلاحظ هذه الأشياء فوراً.
‫اعتقدت أنني أفهم ما تشعر به.
‫لقد مرت دقيقة على موعد اللقاء.
‫مستحيل!
‫قد يكون التاجر على الجسر الآن.
‫"هاتوري"، لقد نفد منا الوقت.
‫قد تتورط "كازوها تشان"
‫في شيء ما إذا وصل التاجر.
‫عليك أن تأخذها وترحل عن هناك فوراً.
‫ماذا تفعل؟
‫لقد توقفت المكالمة المرئية!
‫أنا أرسل رسالة إلى "كازوها".
‫وأسألها من هو هذا الرجل الأنيق.
‫يا "كازوها تشان". امنحيني فرصة
‫مستحيل، أنت لن تتخلص مني.
‫أمهلني لحظة.
‫إنها رسالة من "هيجي".
‫"ماذا تفعلين؟"
‫إنه يريد أن يعرف ماذا أفعل.
‫ماذا يفعل بسترته؟
‫البروز تحت ذراعه...
‫لابد أنه...
‫سلاح!
‫ماذا يفعل بسترته؟
‫البروز تحت ذراعه...
‫لابد أنه...
‫سلاح!
‫هذا الرجل...
‫اسمعني جيداً
‫ذلك الرجل الأنيق...
‫يخفي سلاحاً في صدره!
‫ماذا؟
‫سواء كان شريك تاجر المخدرات أم لا...
‫بالتأكيد، إنه ليس بمواطن عادي.
‫"هاتوري"، انس أمر الصفقة.
‫عليك أن تأخذ "كازوها" من يديها
‫وترحل عن هناك.
‫ماذا؟ عم تتحدث؟
‫إنها في خطر!
‫لا أتحدث إليك.
‫لقد وصلني رد للتو من "كازوها".
‫"لقد رأيت جاري القديم
‫(ياكومارو سان) في (إيبيسوباشي)
‫لقد قال إنه كان في قسم
‫الصيدلة في جامعته...
‫ولكنه يرتدي ملابس أنيقة.
‫ولديه موعد.
‫وأنا هنا لكي أرى كيف تبدو صديقته"
‫يا لها من رسالة غبية!
‫إنه يكذب!
‫طالب في الصيدلة بشعر مصبوغ،
‫ووشم على الرقبة، وأنف مثقوب؟
‫مستحيل!
‫هو على الأرجح يتظاهر أنه شخص
‫جاد واقترب من "كازوها".
‫والد "كازوها" هو رئيس شرطة "أوساكا".
‫ربما يحاول التقرب منها
‫حتى يحصل على معلومات عن الشرطة.
‫مهلاً!
‫من أنتما؟ ماذا تفعلان؟
‫"كازوها"!
‫مهلاً، يا "هاتوري"،
‫الرجل الأنيق قد يكون...
‫هل تسمعني، يا "هاتوري"؟
‫اتركاني، أيها الأحمقان!
‫ماذا تعتقدان أنكما تلمسان، أيها الأحمقان؟
‫توقفا!
‫من أنتما؟ إلى أين ستأخذانني؟
‫"كازوها"!
‫"هيجي"!
‫آسف، شكراً.
‫ماذا تفعل؟
‫قد أسألك نفس الشيء!
‫ماذا تظن نفسك فاعلاً بعزيزتي "كازوها"؟
‫"هيجي"!
‫ماذا؟
‫يبدو أنك أحضرت بعض الأصدقاء.
‫مجموعة من الأصدقاء السيئين.
‫مهلاً...
‫لقد تأخر الوقت كثيراً الآن!
‫سألقيكم جميعاً في نهر "دوتونبوري"!
‫تعاليا إلي!
‫"هاتوري"!
‫لقد أغلق الخط.
‫ماذا؟
‫هل كان هذا الرجل الأنيق
‫هو عميل المخدرات؟
‫نعم.
‫إنهم يحققون في جرائم متعلقة بالمخدرات.
‫وهم يدعون عملاء المخدرات.
‫ولكن أليس ذلك نوعاً من رجال الشرطة؟
‫لقد قلت إنه ليس رجل شرطة.
‫عملاء المخدرات ليسوا رجال شرطة.
‫- ماذا؟
‫- إنهم عملاء من وزارة الصحة.
‫لأنه مسموح
‫لهم قانونياً إجراء عمليات سرية...
‫عملاؤهم مسموح لهم بصبغ شعرهم
‫أو الحصول على وشم وثقب الأنف.
‫وبالطبع، مسموح لهم بحمل
‫سلاح إذا تطلب عملهم ذلك.
‫الآن، بما أنك ذكرت ذلك...
‫لقد سمعت عن كثير من عملاء المخدرات
‫الذين هم طلاب سابقون في الصيدلة.
‫نعم، لقد علمت ذلك عندما سمعت بالأمر.
‫إذن، ذلك الرجل كان هناك
‫لإجراء تحقيق، صحيح؟
‫نعم.
‫وفقاً للمكالمة التي تلقيتها
‫من المفتش "أوتاكي"...
‫تم القبض
‫على تاجر مخدرات في "أوساكا"...
‫واعترف بمكان وإشارة صفقة المخدرات...
‫لذا، فالعميل كان يرتدي مثله
‫وكان ينتظر تاجر المخدرات.
‫فهمت ذلك.
‫لهذا السبب طلب من زملائه
‫أن يأخذوها بعيداً عن المكان.
‫نعم. إذا جاء تاجر المخدرات،
‫قد يشعر بالارتياب...
‫ولم يكن يريدها أن تتورط في الأمر.
‫يبدو أنهم قد ألقوا القبض على
‫التاجر في مقهى كوميدي قريب...
‫إذن، فهذا يؤكد الأمر.
‫ولكن هل مديرك بخير؟
‫بمجرد أن يوضح المفتش "أوتاكي"
‫الوضع، سيدعونه وشأنه.
‫هذا أقل ما يثير قلقه،
‫على الرغم من ذلك.
‫"(كينكي) وزير الصحة،
‫محطة الرعاية العامة"
‫تباً لعملاء المخدرات.
‫لا أصدق أنهم أبرحوا
‫فتى في الثانوية ضرباً.
‫كان يمكنهم أن يتعاملوا بلطف أكثر.
‫مهلاً.
‫وعلاوة على ذلك،
‫حصلت على محاضرة طويلة.
‫مهلاً، يا "هيجي".
‫هل سيتحدثون إلى والدي بشأني؟
‫لا تكترثي بهذا الأمر.
‫مهلاً، يا "هيجي"، ماذا تعني؟
‫ماذا؟
‫متى أصبحت لك؟
‫عم تتحدثين؟
‫لقد قلت، "ماذا تظن نفسك
‫فاعلاً بعزيزتي (كازوها)؟"
‫"سأقتلك، تباً لك."
‫أنا لم أقل شيئاً أحمق كهذا.
‫قد لا أكون قلت ذلك بالشكل الصحيح...
‫ولكنك قلت شيئاً كهذا.
‫مهلاً، يا "هيجي"، أجبني.
‫- "هيجي"؟
‫- اصمتي، هل يجب أن أقول لك؟
‫"هيجي"...
‫سأقول ذلك مرة واحدة،
‫لذا اسمعيني جيداً.
‫أهم شيء بالنسبة لي...
‫هو الدليل.
‫ماذا؟
‫لا تقولي أشياء غريبة إذا لم
‫يكن لديك الدليل الذي يؤكد الأمر.
‫توقف، يا "هيجي".
‫ماذا تعني بالدليل؟
‫أنا أعلم ما الذي سمعته.
‫ربما هناك خطب ما في أذنيك.
‫عزيزتي، عزيزتي "كازوها تشان"...
‫أنا لم أقل ذلك!
‫إذن، أنت تتذكر!
‫أذني تؤلمني كثيراً، لا أستطيع سماعك!
‫"هيجي"!
‫أعلم! سأرسل رسالة لـ"ران تشان".
‫أيتها الحمقاء، لا تفعلي ذلك!
‫لقد قمت بتسجيل ذلك...
‫ماذا تظن نفسك فاعلاً بعزيزتي "كازوها"؟