[قصدت فرقة المتحرين الصغار منطقة تخييم افتُتحت حديثًا برفقة المعلمة [واكاسا
حيث التقينا الآنسة [فوروؤكا ميدوري] والسيد [أشيزاوا سوميتو] والسيد [أوروشيبارا
(فومياكي] والسيد [دانو كونينوري]، من فريق كرة السلة التابع لجامعة (شيرامي
...وفي أثناء تناول كاري الأرز على العشاء مع لاعبي فريق كرة السلة ليلتها
هل تشم رائحة شيء يحترق؟
ماذا؟
أنتِ محقة
ا - انظروا
ماذا؟
!ا - الخيمة تحترق
أ - أليست هذه خيمة [أوروشيبارا]؟
!مستحيل
صدقًا؟
!ماء! فليأتي الجميع بماء
!أسرعوا
وبعد إخماد الحريق أخيرًا، توجهنا نحو الخيمة المجاورة
...للاستفسار عن ملابسات نشوب الحريق، وعندها
!ا - المفوض [كورودا]؟
أعتذر، فقد كنت أضع سدادات أذن أثناء نومي
لكنّ نظرة واحدة تخبرني بما جرى
فلنتصل بالشرطة فورًا
...هل من اعتراض
أيتها المعلمة [واكاسا رومي]؟
معلمتي، معلمتي
![يا معلمة [واكاسا
...هذه المرأة
عينها اليمنى لا تبصر
...إن أمعنتما النظر في بقايا الشموع أيضًا
فستجدان شمعةً جزؤها العلوي مثقوب
على غلاف المجلة التي بجانب الحاسوب المحمول "V" كما يوجد حرق يتخذ شكل حرف
لعلّ أحدهم أعدّ خدعة ما
هكذا إذن
صدقت
...هذا يعني أن الجاني أحد الذين قصدوا خيمة الضحية
أي إنه واحد منكم أنتم الثلاثة
!عجبًا
قلت قبل قليل إنك كنت تضع سدادات الأذن أثناء نومك في خيمتك
في الواقع، بينما كان النوم يداعب أجفاني
كنت أراقبكم وأنتم تأكلون كاري الأرز بسعادة عبر فتحة في مدخل الخيمة
حفظت الوجوه والترتيب الذي مر به هؤلاء الثلاثة من أمام خيمتي لأنها كانت بجانب الخيمة المحترقة مباشرة
ولأنني كنت أضع سدادات الأذن؛ فلستُ أدري ما دار بين كلٍّ منهم والضحية
...بالطبع لم تتجاهل خيمة تلتهمها ألسنة اللهب
لكي تتمكن من مراقبة الشخص الذي يثير اهتمامك بشدة، أليس كذلك؟
بلى، غلبني النوم آنذاك
إذن دعونا نسألكم مجددًا بالترتيب كلٌّ على حدة
ماذا دار بين كلٍّ منكم والضحية آنذاك؟
حين يدرك العد التنازلي الصفر، وظّف مهاراتك في التحري لتخرج بالإجابة
!كورودا وواكاسا مثيران للريبة
لنتقصَّ حقيقة الحريق على أي حال
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل وعقل بالغ
!كونان
المتحري
اسمه
الترجمة
Son_Goku
على بُعدِ لحظات.. قد يفنى غَدُنا
ومحتومًا قد بات.. أن نختار هنا.. والآن.. آه
المراجعة
تشيزوكو
ربما علينا.. قطع حبل أواصرنا
محاكاة العنوان
Mezoo-Sama
محاكاة الشعار
FearWhisper
التأثيرات النصية
Son_Goku
ما أصعبها حيرتنا
التوقيت
Son_Goku
التي حتمًا في النهاية ستهزّنا
هذه الحبكة دون حدود.. تشارف على الانتهاء
ترجمة الشارتين
تشيزوكو
هذا العدُّ.. لا يكلُّ.. بات يدنو.. للانقضاء
الإنتاج والتزويد
Son_Goku
التصميم
سآسكي للأبد
كاراوكي المقدمة
كاراوكي الخاتمة
Tauji
MiKoTo SaMa
لن أختار قط.. أي مستقبل.. لستُ فيه أراك
هيا قُل.. الوقت قَل.. كيف الحل.. ما الاختيار؟
مراقبة الجودة
Nuha
المراجعة الصوتية
Yasumeeeen
هذه الحبكة دون حدود.. تشارف على الانتهاء
المراجعة النهائية
Son_Goku
هذا العدُّ.. لا يكلُّ.. بات يدنو.. للانقضاء
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
لن أختار قط.. أي مستقبل.. لستُ فيه أراك
هيا قُل.. الوقت قَل.. كيف الحل.. ما الاختيار؟
www.msoms-anime.net
dcmsfansub.blogspot.com
facebook.com/DCMSFansubs
twitter.com/DcmsFansub
"لغز الخيمة المحترقة، الجزء الثاني"
كان [أوروشيبارا] ثملًا حين قصدت خيمته
(فوروؤكا ميدوري (22
مديرة فريق كرة السلة
"ومهما قلتُ كان يكتفي بالرد صارخًا: "اخرسي واذهبي من هنا
لذا لم تدُر بيننا محادثة حقيقية
أكانت الأنوار مطفأة في الخيمة آنذاك؟
نعم، فقد كنا لا نزال في النهار
وقد قال إنه سيقرأ المانغا قبل خلوده إلى النوم
ولكن، ما سبب احتفاظه بالكثير من الشموع في خيمته؟
!مهما حاولت التفكير في الأمر أجد أن العدد كبير جدًا
كانت مهمته أن يجلب معه أعواد الثقاب والشموع
هكذا إذن
...إذن
أكانت مهمة السيد [أوروشيبارا] أيضًا جلب كل مجلات المانغا تلك؟
كلا، إنها ملكي
قال [أوروشيبارا] إنه يريد قراءتها أثناء التخييم
...لكنّي لو علمت بحدوث هذا
لأخرجته من خيمته بالقوة
كان عليّ إقناعه بتناول كاري الأرز معنا بدلًا من قراءة المانغا
حين قصدت خيمته، ناديته مرارًا لكنه لم يجبني بتاتًا
(22) أشيزاوا سوميتو
عضو في فريق كرة السلة
...اعتقدتُ بادئ الأمر أنه يتعمد تجاهلي
ولكن بعد سماع رواية الآنسة [فوروؤكا]، أظنه ثمل وغط في النوم
فمن المستحيل إيقاظه إن نام ثملًا
حتى إن زملاءنا في الفريق كثيرًا ما كانوا يرسمون على وجهه في مخيمات التدريب
أكانت الأنوار مضاءة في خيمته آنذاك؟
لا أظن ذلك
تـ - تذكرت، لقد أُضيئت فجأة بعد ابتعادي عن خيمته
فقد رأيناه يؤدي تمارين القرفصاء فيها
تمارين القرفصاء؟
أجل، قال إنه يؤديها دائمًا قبل النوم
رأينا ذلك أيضًا
كان يضع يديه خلف رأسه بهذه الوضعية
وكان يكرر تمرين القرفصة والنهوض
رأينا ظله على جدار الخيمة
هكذا إذن
إن صح ذلك؛ فهذا يعني أن الضحية كان لا يزال مستيقظًا آنذاك
أجل
...ما يعني أن آخر شخص قصد خيمة الضحية
(22) دانو كونينوري
مدير فريق كرة السلة
!رويدك
![لست من أحرق خيمة [أوروشيبارا
حين قصدتُ خيمته محاولًا إغراءه برائحة كاري الأرز للخروج
[لم يجب على أيٍّ مما قلته كما حصل تمامًا مع [أشيزاوا
حاولت التحدث إليه، لكنه تابع تأدية تمارين القرفصاء بصمت
فظننت أنه يستمع إلى الموسيقى أو ما شابه عبر سماعات الأذنين أثناء تأديتها
بالتفكير في ذلك الآن، لعله سمعني بالفعل
وعنى بصمته أن أنصرف على الفور
فقد صار يؤدي التمارين بسرعة أكبر وأكبر
صار يؤدي التمارين بسرعة أكبر وأكبر؟
[السؤال الأهم لماذا اختار السيد [أوروشيبارا
البقاء في خيمته على تناولِ كاري الأرز مع الآخرين؟
بسبب جدلٍ بسيطٍ دار بيننا
كانت علاقتي به معقدة
كيف ذلك؟
...في الواقع، أثناء أحد تدريبات كرة السلة، ضرب بمرفقه
...لو سمحتِ
ادعى السيد [دانو] أنه كان في السابق نجم فريق كرة السلة، فهل هذا صحيح؟
نعم، صحيح
جذب اهتمام الكثير من الفرق المحترفة لتمكّنه من تنفيذ "دانك" بِطوله ذاك
حقًا؟
...ولكن
[لولا إصابة عينه اليمنى التي تسبب بها [أوروشيبارا
لكان من المحتمل أنه يلعب الآن في فريق أجنبي
والمفارقة أنني بفضل تلك الإصابة ترقيت من لاعب احتياطي إلى أساسي
وبتُّ أُنعت بالنجم الآن
[ومذ توقف [دانو] عن اللعب، بدأ يمضي وقتًا أطول مع مديرتنا الآنسة [فوروؤكا
وباتا يتواعدان، صحيح؟
نـ - نعم
لطالما كانت المعجبات يتهافتن على [دانو]، ولكنهنّ هجرنه جميعًا مذ صار مديرًا
...[حضرة المفتش [يوميناغا
ما الأمر؟
هل اكتشفتم شيئًا؟
الأمر يخص الشريط الطبي الملفوف على أصابع الضحية الذي سألتنا عنه قبل قليل
ماذا؟
احترق سطحها، لكنّ معظم الجانب الدبق بقي سليمًا؛ لذا أزلناه
ولم نلحظ أثرًا لحيلةٍ ما
فهمت
...[لو سمحت يا مفتش [يوميناغا
هل لي برؤية تلك الصورة قليلًا؟
نعم، بالطبع
أشكرك
توقعت ذلك
...ذلك الشخص
...قل لي أيها الصبي
ألاحظت شيئًا مجددًا؟
...نعم، ولكن
قد أكون واهمًا
واهمٌ إذن؟
!يا رفاق
!عجبي، نسوا أمر القضية تمامًا
!فعلتها
تبًا
ما الذي تفعلونه؟
فاتك يا [كونان] ما علمتنا المعلمة [واكاسا] توًّا
كنا نصنعها معًا
انظر إليها
إنها لعبة توازن البلوط
!وجدتها، هذه هي
...هذه الحيلة التي استخدمها المجرم
ليضلل أعيننا، ويشعل النار تلقائيًا في الخيمة
هذا يكفي أيها الشرطي
[لسنا من أشعل النار في خيمة [أوروشيبارا
صحيح أننا قصدنا الخيمة كلًا على حدة قبل أن تشتعل النار، لكنه لم يجب أيًّا منا
ونحن على علم بأن [أوروشيبارا] كان في الداخل لأننا رأينا ظله على جدار الخيمة يؤدي القرفصاء
في حين أننا لم نكن قادرين على إشعال النار بالخيمة من الداخل ونحن خارجها
فضلًا عن أن سحّاب مدخل الخيمة كان مغلقًا تمامًا ومحكمًا بقفل، صحيح؟
ألا يعني هذا أن الخيمة كانت غرفة مغلقة؟
كان [أوروشيبارا] ثملًا تمامًا
لعله كان ثملًا أثناء تأديته القرفصاء فركل الفانوس خطأً ما أدى إلى اشتعال الحريق؟
ماذا لو أن بالإمكان إعداد أداة إشعال تلقائي باستخدام هذه الشموع؟
أداة إشعال تلقائي؟
هـ - هذه سخافة
أظنه كان ليلحظ مباشرة لو وُجد شيء كذاك
فقد كان يؤدي تمارين القرفصاء
كان السيد [أوروشيبارا] على الأرجح ثملًا ونائمًا آنذاك
ماذا؟
...إن كنتم تحسبون أني أكذب
...فسأريكم كيف أجعل رجلًا نائمًا يؤدي تمارين القرفصاء
...وأُشعل خيمته
في هذه التجربة
...بدايةً
نغرز عود خيزران في قاعدة شمعة، ونقطّر عليها بعض الشمع الذائب من شمعة أخرى
ثم نلصق الشمعتين ببعضهما
بحيث يكون العود محصورًا بينهما وتكونا على استقامة
وبما أننا ثقبنا سلفًا أعلى الشمعتين المثبتتين على الكتابين
ندخل طرفي العود في ذينك الثقبين
أترون؟
أرجوحة الشموع جاهزة
والآن نشعل النار في طرف كلٍّ من الشمعتين الملتصقتين ببعضهما
سيخف وزن الجانب الذي يذوب أسرع ويرتفع
أما الجانب الذي ينخفض فسيكون أكثر عرضةً للّهب وبالتالي يقطّر شمعًا أكثر
فيخفّ وزنه الآن ويرتفع
...وتتكرر هذه العملية
!مدهش
هذا ممتع
إنها تتأرجح تمامًا كلعبة توازن البلوط
...إن غطينا اللهب من جانب واحد باستخدام الكتب
فلن يظهر اللهب إلا من جهة واحدة وهو يرتفع وينخفض
ألقوا نظرة خلفكم
ظلالنا أيضًا ترتفع وتنخفض على جدار الخيمة
!عجيب
أنت محق، إنها تتمدد وتتقلص
!كم هذا مدهش
هكذا إذن
شبك القاتل يدي الضحية خلف رأسه وأجلسه على كرسي بلا أرجل
...ووضع حقيبة كبيرة بمحاذاة جدار الخيمة لتغطية الجزء السفلي من جسده
واستغل انخفاض وارتفاع اللهب لإسقاط ظلٍّ يُظهِر الضحية يؤدي تمارين القرفصاء
...بمعنى آخر
على غلاف المجلة "V" تشكل الحرق الذي اتخذ شكل حرف
لأنها وُضعت فوق الحاسوب المحمول بغرض حجب ضوء لهب أحد طرفي الشمعة
ولم يتعرض للّهب سوى غلاف المجلة الذي كان يقابل الشمعة حين اشتعلت النار
ولكن، ماذا عن كل تلك الشموع التي ذابت معًا؟
أرجح أن القاتل بعثرها بجانب تلك الأداة سلفًا بغية إخفاء آثار حيلته
هكذا إذن
وأخيرًا، أكمل تحويل أدلة خدعته إلى رمادٍ بسكبه المياه على الحاسوب المحمول أثناء إخماد نيران الحريق مسببًا سقوطه
و - ولكنّ تلك الشمعة كانت تتحرك صعودًا وهبوطًا فحسب
ولن يتسبب ذلك بحرق أي شيء
أجل
بلى
كانت حركة الأداة تزداد سرعة مع مرور الوقت
...وبوضع قماشٍ قابل للاشتعال على الأرضية تحتها
!اشتعلت النار به
لا تجربوا هذا في المنزل فهو خطر
حسنٌ
...ومن هذه الخدعة نستنتج أن
الآنسة [فوروؤكا ميدوري] التي ادعت أن الأضواء
...كانت مطفأة لأن الضحية أراد النوم حين قصدَت خيمته
...والسيد [دانو كونينوري] الذي قصد خيمة الضحية بعد بدئه بتمارين القرفصاء
لم يكن بوسعهما إشعال النار
ما يعني أن الرجل الذي ادعى أن الأضواء كانت مطفأة حين قصد خيمة الضحية لكنه
حين أدار رأسه بعد ابتعاده عنها رأى أنه أنار الإضاءة وبدأ يؤدي تمارين القرفصاء هو الفاعل
السيد [أشيزاوا سوميتو]، لا أحد سواك
صـ - صدقًا؟
هل هذا صحيح يا [أشيزاوا]؟
!كـ - كلا
كانت خيمة [أوروشيبارا] مغلقة تمامًا ومقفلة، صحيح؟
فكيف أمكنني دخولها؟
...الوحل الذي على مرفقك الأيمن
ماذا؟
كيف وصل إلى هناك؟
...هـ - هذا
على الأرجح أنك بعد نوم الضحية ثملًا فتحت شقًا في الخيمة مستخدمًا أداة حادة، ثم احتك مرفقك الأيمن بالأرض أثناء شق طريقك إلى الداخل
هكذا إذن
وباحتراق الخيمة اختفى أثر الشق معها تمامًا
كـ - كلا، تلوثتُ بهذا الوحل حين تعثرت قبل قليل
لمَ أزلت الشريط الطبي من يدك اليمنى إذن؟
ماذا؟
كان هذا الرجل يضع شريطًا طبيًا على يده اليمنى، صحيح؟
أجل، على سبابته
رأيناه حين كان يحمل مغرفة الكاري
أعتقد أن [أوروشيبارا] كان يضع أيضًا شريطًا طبيًا على سبابة اليد اليمنى ووسطاها
ماذا عن يسرى السيد [أوروشيبارا]؟
...في الواقع
لم يكن هنالك أيُّ شريطٍ طبيٍّ على يسراه
...ولكن وُجد شريطٌ طبيٌّ على أصابع كلتا يدي جثة السيد [أوروشيبارا] المتفحمة؛ ما يعني
[أن المجرم نزع شريطه الطبي ووضعه على أصابع السيد [أوروشيبارا
الذي كان يغط في النوم ثملًا ليشبكها ببعضها خلف رأسه
...إن صح ذلك، فقد نجد في السطح الدبق للشريط الطبي الملفوف على يد الجثة اليسرى
عينات من جلدك وشعرك تحوي حمضك النووي
وإن لم تتخلص من الأداة الحادة التي استخدمتها لشق الخيمة
فيفترض أن نجد أنسجةً من خيمة الضحية عليها كذلك
أجل، ما زالت بحوزتي
!و - ولا حركة
سأطعن هذه الطفلة إن تقدمتم قيد أنملة
![أيومي]
[أصبتم، أنا من أشعل النار في خيمة [أوروشيبارا
!و - ولكن لماذا؟
![لا ضغينة بينك وبين [أوروشيبارا
لا ضغينة بيننا ولكن هنالك ما يبتزني به
ما يبتزك به؟
نعم
أنا من طلب إلى [أوروشيبارا] أن يؤذي [دانو] حتى أتمكن من المشاركة في المباريات
مـ - ماذا؟
...لم أحسب أبدًا أنها ستكون إصابة تنهي مسيرتك الرياضية
لكنه كان يهددني باستمرار بسببها
:حتى إنه حين قصدت خيمته اليوم قال ثملًا
"إن لم ترد أن أفشي سرك، فخير لك أن تجني لي الكثير من المال حالما تحترف"
وحين توقف عن الرد، دخلت خيمته وأعددت تلك الخدعة
ولحسن الحظ، وجدت كل ما احتجت إليه متوفرًا في خيمته
ولكن، إنها النهاية
ثمة جرف في داخل الغابة
لا أريد الموت وحيدًا؛ فلنقفز معًا يا صغيرة
![أيومي]
![تماسكي يا [أيومي
أسرع باستخدام ساعتك المخدرة والكرة من فضلك
كلتاهما في خيمتنا
...أ - أنتِ، تمهلي
!تـ - تراجعي
دع طالبتي وشأنها
!قلتُ تراجعي
سأكررها مجددًا
دع طالبتي وشأنها
...وإن أبَيت
فاطعنها
هيّا، اطعنها
كما فعلت تمامًا حين شققت الخيمة بذاك المشرط
افعلها
...أم أن عليّ
مساعدتك؟
![يوشيدا]
![استيقظي يا [يوشيدا
هل أنتِ بخير يا [يوشيدا]؟
أتسمعينني؟
![أنا معلمتكِ يا [يوشيدا
معلمتي
!كنت خائفة جدًا
!معلمتي
ممتنٌ لكِ يا معلمة [واكاسا] على صرف انتباه المتهم
...لو أننا فشلنا في منع طعن طفلةٍ أمام أعيننا
لطُردت أنا والمفوض شر طرد
لم أفعل شيئًا
لم أتمكن من سماع ما قلتِه لصرف انتباهه
عجبًا! أحقًا هذا؟
حُبُّكِ يملأ صدري        سَلَفًا قالها قَدَرِي
وجهُكِ البسّام         كفّاكِ الصغيران
اليوم يفوقُ الأمسَ         الغد يفوقُ اليومَ
سنعيش بالتأكيد.. عُمرًا حُلوًا وسعيد
فلنرسم خيالًا لا يحيد
لمستقبلنا البعيد
حيث يدانا مغضنتان
خلال تنزهنا.. تتشابكان
ونجمع المزيد من البسمات، لقادم الأيام
أعلم أنكِ أنتِ بالذات، قَدَري بين الأنام
أحلم كلَّ ربيعٍ وصيفٍ، كلَّ خريفٍ وشتاء
أننا نقضي العمر سويًا، دومًا حتى الفناء
هذا الحُلُمُ عزيزٌ جدًا، أغلى ما في العمر
سأملأ بالسعادة دربك، عهدًا أبَدَ الدهر
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
ألاحظتِ ذلك يا [هايبرا]؟
لاحظت ماذا؟
وجهُ المتهم قبل اعتقال المفوض [كورودا] له بلحظات
أجل، كان وجهه محتقنًا بشدة
ربما أثرت به عاطفة معلمةٍ تدافع عن تلميذتها
ألم تلحظي عينها اليمنى؟
[لعلمك فقط، أنا أحب الآنسة [واكاسا
لذا إياك وقول شيء مشين عنها
!ماذا؟
جيبها ملوثٌ بالوحل
يمكنني تمييز شكلٍ ما
ولكن، ما هو؟
إعلان الحلقة القادمة
...[واثق أنك لم تنسَ يا [موري
كم سببت لي من متاعب حين كنت تعمل تحت إمرتي في التحقيقات
...أ - أيها المفتش
!هذا سبب طلبي مساعدتك
(كان [مايهاما ريوجي] يهدد السيد [تينياما هيدي] في حي (ساساغو
!سنضطر على هذا المعدل إلى إسقاط التهم عنه رغم علمنا بأنه القاتل
"عنوان الحلقة القادمة من كونان: "تكليف من المفتش ميغوري
صفارة إنذار
تلميح كونان للحلقة القادمة: صفارة إنذار
لا تفوتوا الحلقة القادمة
معلمة واكاسا
!شكرًا لكِ
ما لعبتنا التالية؟
ما رأيكم بالواجبات الصيفية؟