‫ذهبنا "ران" و"سنوكو" وأنا لزيارة
‫"سيرا" بالفندق الذي تعيش فيه.
‫وبطريق عودتنا للمنزل،
‫وقعت جريمة قتل بالطابق السفلي.
‫- "(هيورا كيغو)، 48 عاماً، كاتب."
‫- ربما للجريمة علاقة بذلك الفاكس.
‫استقبل قسمي هذا الصباح فاكساً.
‫مكتوب فيه أننا سنندم
‫إن لم نطرد مساعدته.
‫لماذا لم تخبرني بأمره؟
‫سنحت لك فرص عديدة لإخباري!
‫فهمت.
‫المجرم...
‫...هو هذا الرجل.
‫الخطوط الخفية على راحة اليد
‫هي فتيل القنبلة.
‫يشتعل الاستنتاج بخط القلب.
‫تقربنا محتويات الرواية
‫من حل هذه القضية.
‫من الفتاة التي تشبه "سيرا"؟
‫يقرر دوماً الحقيقة الوحيدة
‫بجسم طفل وعقل بالغ
‫اسمه هو المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"القصة الرومانسية بالنهاية
‫غير المتوقعة، الجزء الثاني."
‫أنا "تاكاغي".
‫ثمة شيء أريد التحقق منه معك.
‫ماذا؟
‫أغطية غسول ومنعم الشعر مفقودة؟
‫التي بغرفة الضحية؟
‫أجل.
‫إنها مزايا مقدمة مع حمام الغرفة.
‫لم نجدها أيضاً في مصرف المجاري.
‫ولجنا من المدخل الرئيسي فحسب.
‫إذن، لم تكونوا أنتم من قلبتم الطاولة؟
‫الطاولة؟
‫لم تمس معظم أجزاء الغرفة،
‫لكن بشكل ما كانت الطاولة مقلوبة.
‫وعلبة جعة نعتقد أنها كانت فوقها
‫سقطت فوق حقيبة الضحية.
‫تغطت ملابس الضحية داخل الحقيبة بالجعة.
‫ماذا كان نوع الحقيبة؟
‫كانت كبيرة جداً.
‫لكن لم تحو أشياء كثيرة.
‫ما الذي كان داخل الحقيبة؟
‫بالإضافة إلى الملابس، وجدنا زينة،
‫ولوح حاسوب وحقيبة ظهر.
‫صحيح.
‫كانت توجد أيضاً بطاقة بريدية قديمة
‫في أحد الجيوب الداخلية لحقيبة الظهر.
‫- بطاقة بريدية...
‫- ...قديمة؟
‫أجل.
‫يعود تاريخ ختم البريد عليه إلى 20 عاماً.
‫كان المرسل هو السيد "هيورا".
‫مكتوب بها "يا لها من قصة لطيفة!"
‫"حين أكتب قصة كهذه،
‫ربما سأسمي البطلة باسمك."
‫لكنها موجهة إلى "أوتا جون"
‫وليست "ميزوناشي تشياكي".
‫"أوتا جون"؟
‫هذا اسم البطلة من رواية
‫السيد "هيورا"
‫"الهاتف والمحيط وأنا."
‫حقاً؟
‫- أجل.
‫- عم تحكي؟
‫تجد البطلة بأحد الأيام هاتفاً خلوياً
‫قديماً ومخدوشاً على الشاطىء.
‫والأمر الغريب
‫أن الهاتف جديد، ومن طراز لم يصدر بعد
‫كانت تخطط لشرائه الأسبوع التالي.
‫بينما كانت تنظر للهاتف،
‫تلقت بريداً إلكترونيا يسألها عن عمرها.
‫يبدو هذا خطيراً.
‫فكرت البطلة بنفس الطريقة
‫أجابت البطلة "لن أخبرك بمعلوماتي
‫الشخصية أيها الأحمق!"
‫تلقت الجواب "بدأت بالتحدث هكذا
‫حين كنت بالمدرسة الثانوية."
‫"هذا يعيد لي الذكريات."
‫خمن المرسل أيضاً بضعة أشياء أخرى
‫بشكل صحيح
‫مثل نتائج مباريات كرة القدم
‫وكرة القاعدة بذلك اليوم.
‫هل هو...
‫هذا صحيح.
‫يرسل لها شخص رسائل.
‫عن طريق آلة تحويل الزمن
‫باستخدام هاتفها من المستقبل.
‫آلة تحويل الزمن؟
‫أجل.
‫إنها بالأساس آلة زمن.
‫حين علمت البطلة أن العالم سيصير
‫فوضى بعد بضع سنوات في المستقبل.
‫بدأت بتغيير المستقبل
‫شيئاً فشيئاً لمنع هذا.
‫حقاً؟ تبدو مثيرة للاهتمام.
‫أليست كذلك؟
‫على أي حال، تسأل البطلة الشخص
‫"من أنت؟ وكيف تعرفني؟"
‫لكن كانت الإجابة دوماً
‫"الهاتف، المحيط وأنا."
‫حقاً؟ ما هذا؟ ما معنى ذلك؟
‫اعتقدت البطلة أنه كلام غامض بالبداية
‫لكنها اكتشفت معناه مؤخراً.
‫ردت على المرسل بعبارة
‫"الهاتف والمحيط وأنا."
‫ماذا؟
‫ستظهر الإجابة أخيراً
‫بالفصل الأخير الأسبوع القادم.
‫لا أستطيع الانتظار.
‫لكنه كاتب شجاع.
‫لم يتبق أمامه وقت
‫لكنه دعا المحررين الذين يراقبونه
‫لغرفته لتناول الغداء لكسب ودهم.
‫إن كنت في مكانه.
‫لكنت على الأغلب حلقت شعري
‫من اليأس، وطلبت مزيداً من الوقت.
‫بالطبع، يمتلك رأساً حليقاً بالفعل.
‫هل عاد الكاتب لغرفته بالفعل؟
‫لا.
‫بما أنه مشتبه به
‫أوقفناه أمام غرفته حتى ينتهي
‫فريق الطب الشرعي من عملهم.
‫إذن، لابد أنهما ما زالا بيده.
‫ماذا تقصدين؟
‫خدعة إثبات الغياب، والخطأ المطبعي...
‫...اللذان فشلا في تنقيح
‫هذه الرواية الإجرامية.
‫بحقك!
‫إلى متى ستستمرون بتفتيش غرفتي؟
‫لن تجدوا شيئاً.
‫وجدتم الجثة في غرفة
‫تحت هذه الغرفة تماماً
‫وقتلت الساعة الثالثة والنصف مساء، صحيح؟
‫كنت بغرفتي بذلك الوقت،
‫وحتى لدي أشخاص يشهدون على ذلك!
‫أخبرهم!
‫حسناً يا سيدي.
‫من الساعة 3 حتى الساعة الـ4 ونصف
‫كنت أتناول الطعام بغرفة السيد "هيورا".
‫كان يستحم بذلك الوقت
‫ولم يأكل معنا
‫لكن من المستحيل أنه تمكن
‫من الخروج من الغرفة.
‫كنا نأكل على الطاولة
‫المواجهة لمدخل الغرفة.
‫لكن لو امتلك حبلاً، لاستطاع
‫الهبوط لشرفة الغرفة بالأسفل.
‫لا تكن سخيفاً.
‫هذا الطابق الـ30.
‫لست بطل روايات بوليسية.
‫من المستحيل على كاتب بسيط مثلي
‫أن ينفذ مثل هذا الأمر.
‫إلى جانب، أنك بإمكانك رؤية الشرفة
‫من الطاولة أيضاً.
‫أنت محق.
‫إن أردت أخذ المزيد
‫من وقتي الشخصي.
‫فيجب أن تخبرني كيف خرجت من هنا
‫بوقت ارتكاب الجريمة
‫وكيف عدت للغرفة.
‫"لم تكن محتاجاً للمغادرة
‫أو للعودة."
‫أنت دعوت الضحية لهذه الغرفة
‫وقتلتها هنا.
‫كانت الضحية بهذه الغرفة؟
‫عم تتحدثين؟
‫كان سيلاحظ المحررون حضور
‫"مينازوكي كون" للغرفة!
‫كانوا سيتعرفون على وجهها!
‫لم تأت إلى هنا، أليست كذلك؟
‫كلا.
‫بلى، لكن...
‫- ماذا؟
‫- ...قام الكثيرون بتوصيل الطعام، صحيح؟
‫أجل.
‫أعتقد أن أي شخص كان يمكن أن ينخدع،
‫إن قامت الآنسة "مينازوكي".
‫بالتنكر في شخصية موصل الطعام
‫وغيرت تصفيفة شعرها.
‫ربما، لكنهم جميعاً غادروا
‫حالما دفعنا لهم.
‫حقاً؟
‫إذن، ماذا عن النبيذ
‫فوق هذه الطاولة؟
‫إن طلبت قنينة
‫فلن يكون غريباً لمن توصلها
‫أن تدخل الغرفة، صحيح؟
‫بما أنك ذكرت ذلك،
‫طلب السيد "هيورا"
‫ممن أوصلت القنينة
‫أن تصبها في آنية الخمر.
‫كانت خادمة فندق،
‫وشعرها معقوص للخلف.
‫خادمة فندق؟
‫هل شاهدت خادمة فندق تغادر الغرفة؟
‫كلا...
‫شغلنا بالأكل.
‫أجل.
‫هذا ما أراده.
‫ماذا؟
‫إن كنت منتظراً بالخارج.
‫لكنت رأيت كم شخص دخل
‫وكم شخص غادر الغرفة، صحيح؟
‫كان السيد "هيورا" ليحاول الهروب
‫متنكراً في شكل موصل الطعام.
‫لكن حالما دعاكم للغرفة،
‫توقفتم عن المراقبة بنفس المثابرة.
‫أياً كان من يدخل، كان عليكم أن تتأكدوا
‫أن السيد "هيورا" لم يغادر فحسب.
‫لذلك لم يضايقكم أن خادم الفندق
‫الذي أحضر النبيذ.
‫دخل الغرفة ولم يغادرها.
‫إذن، هل كان خادم الفندق
‫الآنسة "مينازوكي"؟
‫أجل.
‫بينما كان المحررون يأكلون
‫في غرفة المعيشة.
‫قال للضحية أن تذهب للحمام
‫وقتلها هناك.
‫على الأرجح اختار الحمام.
‫بما أنها ستخلع ثياب
‫خادم الفندق بنفسها.
‫كانت الجثة مرتدية ثوب حمام
‫والذي يمكن وضعه على أي شخص بسهولة.
‫لكن لماذا تنكرت الضحية
‫في ثوب خادم فندق؟
‫كانت مساعدته، كانت ستمر به
‫بدون تردد.
‫لأن كان ثمة شك أنهما عشيقان.
‫إن رآها المحررون تدخل الغرفة،
‫فمن يعلم ماذا كانت المجلات ستكتب لاحقاً؟
‫طلب منها فعل ذلك.
‫يا لها من خدعة مثيرة للاهتمام!
‫أود استخدامها إن قمت بكتابة
‫رواية غامضة.
‫لكن أخبريني بأمر واحد.
‫كيف نقلت الجثة
‫من هذه الغرفة للغرفة التي بالأسفل؟
‫غادرت هذه الغرفة حوالي
‫الساعة الخامسة ونصف مساء
‫قبل أن يكتشف خادم الفندق الجثة
‫بالطابق السفلي بـ30 دقيقة.
‫هل كنت أحمل جثة حينها؟
‫كلا.
‫كنت تحمل حافظة نقودك فحسب.
‫ماذا كنت تفعل بين وقت مغادرتي
‫وبدء صياح خادم الفندق؟
‫كنت أمام غرفتك،
‫أقرأ المسودة التي كتبتها.
‫للأسف، لا أستطيع كتابة قصتك الغامضة.
‫إنها مليئة بالثغرات.
‫أجل، بالطبع.
‫نحن مستعدون الآن،
‫قم بهذا أيها المحقق "تاكاغي".
‫"تاكاغي"؟
‫أيها المفتش "ميغور"!
‫وقع شيء على الشرفة
‫من الطابق العلوي.
‫ماذا؟
‫الشرفة؟
‫هذه...
‫...حقيبة!
‫كيف سقطت من الطابق العلوي؟
‫أيها المفتش!
‫افتح الحقيبة!
‫ماذا يفعل؟
‫كيسان من الأرز؟
‫وزن كل كيس 30 كيلوغراماً.
‫الكيسان معاً، 60 كيلوغراماً.
‫وهذا بالتقريب وزن شخص واحد.
‫هل وضع الجثة في حقيبة؟
‫أجل.
‫التسلق هبوطاً على حبل أمر مخيف
‫لكن تمرير الحبل بمقبض حقيبة.
‫تحوي الجثة وإنزالها هو أمر يسير.
‫يمكن أرجحة الحقيبة
‫لتهبط بشرفة الطابق السفلي.
‫إن لم تربط الحبل بالمقبض
‫فيمكنك استعادته بجذبه
‫من أحد نهايتيه.
‫مما يعني أن الحقيبة في
‫غرفة الضحية...
‫...أحضرها لنقل الجثة.
‫كانت على الأغلب حقيبة الظهر
‫داخل الحقيبة من ضمن أمتعتها.
‫أزال المحتويات
‫وحشرها داخل الحقيبة.
‫فهمت.
‫بكلمات أخرى خنق السيد "هيورا" الضحية
‫في الحمام بعد دعوتها للغرفة
‫حشرها عارية داخل حقيبة
‫انتظر حتى انتهى المحررون وغادروا.
‫وأنزل الحقيبة التي تحوي جثتها
‫للغرفة بالأسفل عن طريق الشرفة.
‫ثم أعطى المحررين المنتظرين
‫المسودة المنتهية
‫وقال إنه سيفكر
‫في نهاية كتابه
‫بينما يبتاع سجائر حوالي
‫الساعة الخامسة ونصف.
‫دخل لغرفة الضحية باستخدام
‫مفتاح الغرفة الذي سرقه منها
‫ألبسها ثوب استحمام
‫ووضع جثتها بقرب مدخل الغرفة.
‫وتم إعطاء تعليمات لخادم الفندق
‫بتوصيل الشمبانيا
‫لغرفتها الساعة 6 بالضبط
‫ليكتشف الجثة.
‫سكب الجعة داخل الحقيبة
‫ليغطي على البلل والرائحة.
‫حشر جثتها داخل الحقيبة بسرعة
‫قبل أن يجف شعرها.
‫كان على الأغلب مبللاً
‫ورائحته مثل غسول الشعر.
‫لماذا لم يجفف شعرها
‫قبل وضعها داخل الحقيبة؟
‫بالتأكيد توفر لديه الوقت.
‫بالطبع لم يكن ليجففه.
‫كان المحررون سيظنون أنه
‫أمر غريب إن سمعوا صوت مجفف الشعر.
‫فهمت.
‫يمتلك رأساً حليقاً.
‫نزع السيد "هيورا" أغطية
‫الزجاجات بغرفة الضحية لنفس السبب.
‫كان عليه أن يغير الأغطية.
‫التي رمتها الضحية
‫في المجاري بعد أن استخدمت زجاجاتك.
‫فبعد كل شيء، لا يوجد سبب
‫لتستخدم غسول الشعر.
‫لذا فربما ما زالت معك.
‫أغطية غسول ومنعم الشعر.
‫بفرض أنك لم ترمها
‫في طريقك إلى هنا.
‫حتى إن رميتها
‫فثوب خادم الفندق وجد
‫داخل كيس ورقي.
‫في سلة مهملات، برواق المصعد
‫بالطابق السفلي.
‫ماذا؟ كيف وصل إلى هناك؟
‫كانت يداه خاويتين
‫حين غادر غرفته.
‫كان يرتديه تحت الملابس
‫التي يرتديها الآن.
‫نزعه أثناء هبوطه
‫ووضعه في كيس.
‫ورماه قبل اكتشاف الجثة.
‫يجب أن تجد عرقاً، وجلداً
‫وبصمات أصابع من الضحية
‫والسيد "هيورا" على ثوب خادم الفندق.
‫لم أتمكن من رميها فحسب.
‫قلقت من أن يراني أحد.
‫إذن، هل تعترف بارتكابك الجريمة؟
‫أجل.
‫حاولت الإفلات منها
‫بإرسال التهديد بالفاكس
‫لكنني لست كاتب روايات غامضة بعد كل شيء.
‫لكن لماذا؟
‫كانت مساعدة موهوبة،
‫قلت إنها أنعشت حياتك المهنية!
‫أجل، هذا صحيح.
‫بدونها، لا أستطيع كتابة سطر آخر.
‫لماذا إذن؟
‫هل كانت حقاً عشيقتك
‫وطالبتك بأن تطلق زوجتك؟
‫كلا، كان العكس.
‫ماذا؟
‫حاولت التودد إليها كثيراً
‫كانت تقول دوماً
‫إن هذا سيغضب زوجتي.
‫استحمت لأنني قلت لها
‫إن رائحتها سيئة.
‫أتت إلى غرفتي لمناقشة روايتي
‫المشهد الأخير من
‫"الهاتف والمحيط وأنا".
‫إذن، هذه الرواية...
‫أجل.
‫هذا صحيح.
‫هي ألفت معظم القصة.
‫كانت مبنية على خطاب قديم من معجبة.
‫لا يمكنك حتى تسميتها أحد أعمالي.
‫خطاب من معجبة؟
‫أجل.
‫أثناء تنظيفي، وجدت خطاباً قديماً
‫من معجبة في المدرسة الابتدائية.
‫قررت كتابة رواية مبنية
‫على القصة المرفقة
‫استخدمت اسم "أوتا جون"، اسم المرسلة
‫كاسم بطلة الرواية.
‫بدأ الأمر حين أخبرتها عن الخطاب.
‫طلبت مني أن أتركها تختار العنوان.
‫كانت تدقق كثيراً بمراجعة كتابتي.
‫جعلت القصة مذهلة،
‫لكنني لم أفهم.
‫لماذا عملت عليها بهذا الجهد؟
‫كلما سألت، كانت تبتسم
‫وتقول إنني سأفهم بنهاية المطاف.
‫ثم اتهمتنا مجلة أسبوعية
‫أننا عاشقان.
‫حينها أصبحت متأكداً!
‫أرادت هذه المرأة سرقة عائلتي ومنزلتي
‫وشرفي ومالي مني
‫وتدميري كلياً!
‫لكن لماذا قد تفعل ذلك؟
‫من يدري؟
‫كنت زير نساء حين
‫كنت أصغر سناً.
‫لابد أنني فعلت شيئاً
‫جعلها تكرهني.
‫صراحة، أشعر بالراحة لإمساككم بي.
‫أردت أن أكشف عن معنى رواية.
‫"الهاتف والمحيط وأنا"
‫بالمشهد الأخير
‫لكنني قتلتها
‫قبل أن أسألها عن معناه.
‫إنها تعني "أحبك".
‫ماذا؟
‫إن قمت بترجمة كلمات"هاتف" و"بحر"
‫و"أنا" للغة الإنكليزية وقرأتها بشكل معكوس.
‫تحصل على "أنا بحر هاتف".
‫ربما حبيب البطلة أو زوجها
‫كان يرسل لها رسائل
‫من المستقبل على الهاتف.
‫من المستحيل أن تفسير طفل
‫قد يكون...
‫هذا أمر بديهي.
‫بعد كل شيء،
‫من ابتكرت الشفرة الأصلية كانت طفلة.
‫بشكل مشابه، إن فكرت باسم
‫"مينازوكي تشياكي"
‫فـ"مينازوكي" اسم آخر للشهر
‫السادس، أو "يونيو".
‫و"اكي" من "تشياكي"
‫تعني "الخريف".
‫إن قرأتها بشكل معكوس
‫فستحصل على "أوتمن جون"، أو "أوتا جون".
‫إذن...هل كانت...
‫فهمت، كان "أوتا جون"
‫اسمها المستعار للكتابة.
‫حالما تدرك معنى
‫"الهاتف والمحيط وأنا"
‫تدرك هذا أيضاً.
‫لكن...
‫لا...
‫ربما أرادت منك فحسب.
‫أن تحقق حلم طفولتها.
‫بأفضل طريقة ممكنة.
‫"أحبك"، صحيح؟
‫فهمت.
‫كان حبيبها يرسل إليها
‫رسائل من المستقبل.
‫أجل.
‫هذا ما قالته "سيرا نو نيتشان"
‫لكن أليس من الممكن أن يكون
‫شخصاً يتعقبها؟
‫مستحيل!
‫لا تفسديها بقول شيء غريب.
‫ما الخطب أيها الصغير "كونان"؟
‫لا شيء.
‫هذا لا شيء.
‫جهاز تجسس؟
‫إنه من أحد نهايتي نظارته.
‫كان هذا وشيكاً.
‫لم أر واحداً كهذا قط.
‫بالنظر لحجم البطارية،
‫فعلى الأرجح لا يدوم طويلاً.
‫لكن هذا الشكل والأداء...
‫يا للروعة!
‫إذن؟ هل يعجبك؟
‫ما زال أمامي وقت طويل
‫لأثق به
‫لكن إن ضجر من الانتظار
‫وسألك عني، فقولي هذا له.
‫أنني أخته من دولة أخرى.