آل فانتوم
ALPhantom
إستلَم العمّ كوغورو رسالةً من شخصٍ غامض
.إسمه كوراتايا كوماكيتشي قائلاً بأنّه يرغب بإعطاءه كنزاً عائليّاً
.قرّرنا أنا و ران مُرافقته إلى مُحافظة ياماغوتشي
".سأكون بالإنتظار أمام الثّعلب الضّخم في مَحطّة يودا للينابيع الحارّة في الـ3 مساءً"
كوراتايا كوماكيتشي"، هاه؟"
!لابدّ من أنّه كنزٌ فخم
!أبي، أخفض صوتك
هاه؟
.أوه، أعتذر على كلّ الضّوضاء
.يا إلهي
جي آر محطّة شين ياماغوتشي
!نحن هُنا، في ياماغوتشي
.مازال لَدينا الكثير من الوَقت قبل الـ3 مساءً
.إذاً لنقُم ببعضٍ من التّجوّل لرُؤية المَعالِم
،يُوجد الكثير لرُؤيته في ياماغوتشي
،هذا مَعلَمٌ بُطوليٌّ من عصر إيدو القديم و حُقَب الإستعادة
.و مواقع الثّورة الصّناعيّة في ميجي اليابان
.أوه، عُذراً
.كنتِ شديدة الجّمال حتّى أنّني لَم أتمكّن من كبح نفسي
هل أنتَ موري كوغورو سان؟
هاه؟
.أنتَ المُتحرّي العظيم موري كوغورو سان
.يُشرّفني مُصادفتكَ هُنا
.حقّاً، شُكراً
...أوه، أنا
.أنا ناتسومي أسوكا. أعمل مع موقع أخبار ياماغوتشي
ناتسومي أسوكا (28) عاماً
مُراسلةٌ لموقع ياماغوتشي
موقع أخبار ياماغوتشي؟
.نُعلِن عن القصص الإخباريّة المَحلّيّة على الإنترنت
هل أتيتَ إلى ياماغوتشي للتّحقيق بقضيّة؟
...حسناً، في الوَاقع
!أبي
ألَم تُطالِب الرّسالة بالسّرّيّة الصّارمة؟
.أوه، صحيح
.أنا هُنا لرُؤية المَعالِم فقط
.أصرّت ابنتي ران و هذا الطّفل على أن أُحضرهما
رُؤية المَعالِم؟
.بتلك الحال، دعوني آخذكم بجولة
ماذا؟ هل أنتِ جادّة؟
.نعم
.أُقدّر هذا
.ستكون رحلةً مُمتعة
.لا يُمكنه مُقاومة امرأةٍ جميلةٍ أبداً
!أُشعروا بضوء شمس الصّباح السّاطع
!يوم السّبت هو يوم بِدء الحُبّ و القضايا
.مُراسلةٌ جميلةٌ و كنز ياماغوتشي
.إحتماليّة انتهاء هذا بشكلٍ جيّدٍ مُستحيلة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
الجّولة الغامضة لفترة استعادة ميجي
(جُزء ياماغوتشي)
"!الجّولة الغامضة لفترة استعادة ميجي، جُزء ياماغوتشي"
مُنتزه كوزان
،خلال فترة موروماتشي
.كانت ياماغوتشي أكثر ازدهاراً من كيوتو حتّى
.تُعرَف أيضاً بإسم "نيشينوكيو" أو كيوتو الغرب
.مَعبدٌ بوذيّ من 5 طوابق
،هذا مَعبد روريكوجي، مَعبدٌ بوذيّ من 5 طوابق
مَعبد روريكوجي البوذيّ من 5 طوابق
،أحد أعظم المَعابد البوذيّة في اليابان
.مع التي في هوريوجي و دايغوجي
.يُضيء في المَساء
.إنّه مَشهدٌ جميل
.جميلٌ بالتّأكيد
.هاي
مركز عمليّات
،هذا مركز عمليّاتٍ تمّ نقلُه و إعادة بناءه
.الكوخ المُنفصل لعائلة آبي، من أثرياء تُجّار نهاية فترة إيدو
في هذه الغُرفة، رجالٌ مثل سايغو تاكاموري و كيدو تاكايوشي
.عقدوا اجتماعاتٍ سرّيّةً بشأن تحالف ساتشو
.فهمت
في هذه الغُرفة الصّغيرة؟
.الوُقوف في هذه الغُرفة يُشعِر الشّخص بأنّه وَطنيٌّ من فترة استعادة ميجي
.موري سان
ما هي خُططكَ لهذا المَساء؟
.يُفترض بي الإلتقاء بشخصٍ يُدعى كوراتايا كوماكيتشي
!كوراتايا كوماكيتشي؟
!أبي
.أوه، ووبس
عُذراً. هل يُمكنكم الإنتظار هُنا رجاءً؟
.هاه؟ بالتّأكيد
ماذا أصابها؟
.لابدّ من أنّها تذكّرَت بأنّ هناك ما يجب عليها فِعله
.تأخذ أسوكا سان الكثير من الوَقت
.نعم
.لَقد عادَت
موري كوغورو سان، صحيح؟
هذا أنا. من أنت؟
.أنا واشياما من مركز شُرطة ياماغوتشيكيتا
واشياما نوبوتو (46) عاماً
مُلازمٌ من مركز شُرطة ياماغوتشيكيتا
تسورومي هيروشي (27) عاماً
رقيبٌ من مركز شُرطة ياماغوتشيكيتا
.أنا تسورومي
الشّرطة؟
.لَدينا بعض الأسئلة لطرحها عليك
هل يُمكنكَ مُرافقتنا إلى مركز الشّرطة؟
هاه؟
هاي! ماذا تفعل؟
!هواه، هواه، هواه
!عمّي-
!أبي-
!إنّه يهرُب
!موري كوغورو، لَن تهرُب
!أُلقيَ القبض عليك
!ماذا؟
مركز ياماغوتشيكيتا
!لا أفهم
لماذا أُلقيَ القبض عليّ؟
!لا تقِفوا هناك فقط! فسّروا الأمر
.أنا رئيس المُفتّشين تاكاجو
تاكاجو تيتسويا (38) عاماً
مركز ياماغوتشيكيتا-رئيس المُفتّشين
.سيتمّ التّحقيق معك
لماذا أُلقيَ القبض عليّ؟
.بسبب إعاقة الوَاجب العامّ
.حاولتَ الهرَب من المكان
!لَم أُحاول الهرَب
.سمعتُ بأنّكَ ستستلِم كنزاً عائليّاً من كوراتايا كوماكيتشي
هاه؟
.كوراتايا كوماكيتشي هو مُشتبهٌ به بجريمة سرِقةٍ مُسلّحةٍ حصلَت قبل عام
سرِقةٌ مُسلّحة؟
،باستخدام إسم كوراتايا كوماكيتشي
،وَكيل شحنٍ في هاغي، مَشهورٌ خلال فترة إيدو
،دخلَ مَقهىً على الطّراز اليابانيّ "تاكارادا"، مع مُسدّس
.قتلَ المُدير، و سرَق عُمَل كيتشو تُقدّر بملايين ينّ
.كنز عائلة كوراتايا كوماكيتشي يُشير إلى العُمَل التي سرَقها
.بمَعنىً آخر، تعمل مع كوماكيتشي
!لا يُمكن أن تكون جادّاً
!تمّ إعلامي بالقُدوم إلى هُنا برسالة
.فهمت
.لنَرى تلك الرّسالة
.لَحظةً فقط
.سأُريها لكَ الآن
هاه؟
ما الخطب؟
.على المُتحرّي احترام خُصوصيّة عُملاءه
.إن أردتّ رُؤيتها، أحضِر لي مُذكّرة
!فتّشاه
!هاي، توَقّفا! لا تلمساني
ماذا يجب أن نفعل، كونان كن؟
!توَقّفا
.إن لَم نفعل شيئاً ما، سيظنّون بأنّه يعمل مع سارِق
!سيّدي، لَيست بحوزته
.يجب أن نجعل المُفتّش ميغوري يتّصل بشُرطة ياماغوتشي
!لَحظة، أيّها الضّابطان
.أسوكا سان
.أعتذر، موري سان
.أنا من بلّغ الشّرطة بهذا
ماذا؟
.قلِقتُ من أن تتوَرّط بالقضيّة
.أردتّ أن تحميكَ الشّرطة من كوماكيتشي
.إذاً هذا ما حصل
.نعتذر، موري سان
.مادُمتُم تفهمون
...يرتكب الجّميع الأخطاء أحياناً
!هاي، لَحظة
،إن ألقيتُم القبض عليّ
.إذاً لابدّ من أنّكم لَم تُحرزوا تقدّماً بالتّحقيق في قضيّة السّرِقة
و ماذا في ذلك؟
.إسترخي
لِمَ لا أقوم أنا، موري كوغورو، بمُساعدتكم؟
.فقط لأنّني مُتحرٍّ عظيم، لا حاجة للشّعور بالإحراج
.ها هو ذا ثانيةً
ماذا يُمكن لمُتحرٍّ عاديٍّ أن يفعله؟
مُتحرٍّ عاديّ؟
.التّحقيق بقضيّة السّرِقة هو عمل الشّرطة
.لَيست أمراً على مُتحرٍّ غير كفؤٍ أن يتدخّل به
،تناول بعض الكاواراسوبا التي تشتهر بها ياماغوتشي
.و عُد إلى طوكيو
.ذلك الشّرطيّ المُتذاكي
.لا تستخفّ بالمُتحرّي العظيم موري كوغورو
جي آر محطّة يودا للينابيع الحارّة
ذُكِر في الرّسالة بأنّه سيكون بالإنتظار أمام هذا التّمثال في الـ3، صحيح؟
.فقدنا فُرصتنا لاكتشاف هويّة كوراتايا كوماكيتشي
.هذا سيّء
.أعتذر
.هذا خطأي لتبليغي عن الأمر
.هذا لَيس خطأكِ، أسوكا سان
.هذا خطأ المُتذاكي تاكاجو
على أيّة حال، أين اختفت الرّسالة من كوماكيتشي؟
أوه، تلك؟
.إنّها معي
هل ترى؟
!متى حصلتَ عليها؟
.بدَت مُهمّة، لذا ظننتُ بأنّه يجب أن تبقى بحوزتي
الينابيع الحارّة
طبعة قدَم ثعلَب
ساحة ترحيب يودا أونسين
لكن هل كتبَ السّارِق كوماكيتشي تلك الرّسالة حقّاً؟
هاه؟
ألا تظنّ أنّه من الغريب لسارِقٍ أن يطلُب قُدومكَ إلى هُنا؟
طبعة قدَم ثعلَب
.أنتِ مُحقّة
ماذا كانت خُطّته؟
.سيكون عليكَ سُؤال كوماكيتشي عن الإجابة على الأرجح
صحيح، أسوكا سان؟
هاه؟
أنتِ كوراتايا كوماكيتشي، صحيح؟
.ماذا؟ لا تكُن غبيّاً
كيف يُمكن أن تكون أسوكا سان السّارِق؟
.لَم أعني هذا
.أرسلَت لكَ أسوكا سان الرّسالة تحت إسم كوراتايا كوماكيتشي
!هاي، أيّها الطّفل
!أنتَ تقول الهُراء
لكنّكَ ذكرتَ الإسم فقط
.كوراتايا كوماكيتشي، لأسوكا سان
.مع ذلك عرفَ المُفتّش تاكاجو بأمر إعطاءه كنز العائلة لك
،بما أنّ الرّسالة كانت بحوزتي طوال الوَقت
.ما كان المُفتّش تاكاجو ليعلَم بشأن هذا
.ممّا يعني بأنّه لابدّ من أن يكون قد سمعه من أسوكا سان عندما بلّغَت عنك
!أعتذر
هاه؟
.كونان كن مُحقّ
أسوكا سان، ما معنى هذا؟
تمّ إلقاء القبض على أحدهم في الوَاقع
.على السّرقة التي حصلَت قبل عام
شريك؟
.كلّا
.باحثٌ بأشغال المعادن يُدعى فوكوهارا يويتشي سان
أشغال المعادن؟
.نعم
.وَصلَه طلَبٌ ببريدٍ إلكترونيٍّ من شخصٍ يدعو نفسه كوراتايا كوماكيتشي
فوكوهارا يويتشي (32) عاماً
باحثٌ بأشغال المعادن
،طلبَ منه صُنع سِلاحٍ من مُقاطعة تشوشو
.لإحياء ذِكرى تحوّل تنّور هاغي العاكس إلى موقعٍ أثَريّ
.بطبيعة الحال، كعملٍ فنّيٍّ لتقديره دون أيّ إمكانيّاتٍ لإطلاق النّار به
.مع ذلك، قبل إكماله، سُرِقَ من المَصنع
.و تمّ تعديله ليُطلِق الرّصاصات
.نعم
.إذاً لَم يرتكب فوكوهارا سان أيّ فِعلٍ خاطئ
.كلّا
.قرّروا في النّهاية أنّ ما فعلَه لا يختلِف عن صناعة الأسلِحة بشكلٍ غير قانونيّ
.حصلَ على حُكمٍ بالسّجن لعام
،قبل استلام فوكوهارا سان البريد الإلكترونيّ
كتبتُ قصّةً إخباريّةً عن مصنعه في هاغي
.و نشرتُها على موقعي الإخباريّ
.لابدّ من أنّ الجّاني قد رآى هذا و طلبَ من فوكوهارا سان صُنع المُسدّس
.لذا فأنا مسؤولةٌ أيضاً
.فهمت
.لكن كان يجدُر بكِ أن تكوني صادقةً منذ البداية
...رُبّما
.تعرف أسوكا سان هويّة الجّاني
،ألَيس لهذا السّبب دعوتي المُسنّ إلى ياماغوتشي
حتّى لا يكتشف الجّاني هذا و جعلتِه يتوَرّط بالقضيّة؟
حقّاً؟
.الجّاني هو رجُلٌ بارد القلب لا يُعاني من مُشكلةٍ بإطلاق النّار على الآخرين
،إن عرفَ بأنّني طلبتُ من مُتحرٍّ التّحقيق بالأمر
.قد يُحاول قتلي
.أنا خائفةٌ جدّاً
.أفهم الوَضع
.أسوكا سان، البقيّة هي عمل مُتحرٍّ
...موري سان
!شُكراً لك
.لا حاجة لشُكري
.هذا هو قدَر المُتحرّي
.القضيّة دعَتني
!أعلَم
.أسوكا سان، سأُعلِن على موقعكِ الإخباريّ بأنّني استلَمتُ القضيّة
.بعدها لَن يملك أيّ سببٍ لقتلك
...لـ-لكن أنت
.لا تقلَقي
!موري كوغورو العظيم يُمكنه التّعامل مع الأمر
.إذاً أنتَ موري كوغورو سان الشّهير
.أخبرَتني أسوكا سان عن الأمر
.سمعتُ بأنّكَ ستحلّ القضيّة التي حصلَت قبل عام
.يُمكنكَ الإعتماد عليّ
.حللتُ عدّة قضايا لَم تتمكّن الشّرطة من التّعامل معها
.الآن إذاً، تاكارادا سان
تمّت سرِقة العُمَل من المَخزن في الطّابق الثّاني، صحيح؟
.نعم
هل تذكُر وَجه الجّاني؟
.كان لِباسه غريباً جدّاً، هذا صنعَ انطباعاً أقوى
غريباً، كيف؟
.أعلَم
.تمّ التقاط صورته على كاميرا الإنترنت خاصّتي
كاميرا الإنترنت خاصّتك؟
.نعم
ركّبتُ بعضاً منها في كراجي بدلاً من كاميرات المُراقبة
.لمنع أيّ شخصٍ من العبث بسيّارتي
.هذا هو
زيّ مدرسةٍ و وِشاحاً أبيض؟
.هذا بالفِعل بارزٌ جدّاً بالنّسبة لسارِق
.هاه؟ رأيتُ هذا الزيّ سابقاً
.ران نيتشان
هل يُمكنني رُؤية كتاب الدّليل خاصّتك؟
.بالتّأكيد
.تفضّل
.شُكراً
.وَجدتّه
.أه، فوجيكي سان. مرحباً بك
أنتَ موري كوغورو سان؟
نعم. من أنت؟
.فوجيكي، مُحامٍ
فوجيكي يوسكي (45) عاماً
مُحامٍ
.كنتُ مَسؤولاً عن إدارة مُمتلكات العائلة منذ وَقت المالِك السّابق
فوجيكي سان، هل حصل شيءٌ اليوم؟
رأيتُ قصّةً إخباريّةً تدّعي بأنّ
.مُتحرٍّ يُدعى موري كوغورو سيقوم بالتّحقيق بالقضيّة
.هذه هي
!كوراتايا كوماكيتشي، آمَل أنّكَ ترتعش من الخوف
.كم هذا مُحرِج
موري سان، هل يُمكنكَ ألّا تتدخّل بهذا؟
لا أتدخّل بهذا؟
أوصى المالِك السّابق بأنّه يجب التّبرّع بتلك الأعمال الفنّيّة و التّحف
.المَحفوظة في المَخزن في الطّابق الثّاني إلى مُؤسّساتٍ مَحلّيّة
،تمّ إيقاف عملِنا بسبب القضيّة
.لكن يجب إزالة كلّ شيءٍ من المَخزن قبل الأُسبوع القادم
.فهمت
.إذاً لهذا السّبب تُوجد شاحنةٌ تقِف في الخارج
.نعم
.أعمال البناء التي تحصل بجانبكم صاخبةٌ جدّاً
.بالكاد يُمكنني إدارة الأعمال في الصّباح حتّى المَساء
.أرغب بحلّ القضيّة قريباً أيضاً
،تاكارادا سان
.حتّى لَو حُلّت القضيّة، قد لا تستعيد عُملاتك
ماذا؟
.تتكوّن العُمَل من 90% من الذّهب تقريباً
،إن تمّت إذابتها إلى سبائك ذهبيّة
.يُمكن بيعها
.فوجيكي سان، يبدو بأنّكَ تعرف الكثير عن الذّهب
.يتضمّن عمَلي إدارة المُمتلكات
.موري سان، هذا لمَصلحتك
.يملك الجّاني مُسدّساً
.إن أردتّ أن تعيش، يجب أن تنسحب في الحال
هل تُهدّدني؟
.كلّا؟ هذا تحذيرٌ فقط
.وَداعاً
.إنّه مُريب
.هاي، أيّها العمّ
.أظنّ أنّه قد يُوجد دليلٌ لحلّ القضيّة في هاغي
هاغي
هاغي؟
قال المُفتّش تاكاجو بأنّ كوراتايا كوماكيتشي
.كان إسم شخصٍ عاش في هاغي خلال فترة إيدو
...و قالَت أسوكا سان بأنّ مصنع فوكوهارا سان الذي صنعَ المُسدّس أيضاً
!هذا مُؤلِم
!أبقي فمكَ مُغلَقاً
!حصلَت القضيّة هُنا في مدينة ياماغوتشي
إذاً هل يُمكنني الذّهاب إلى هاغي مع ران نيتشان؟
!كلّا
لِمَ لا؟
.يأخذ الأمر ساعةً بالباص
.مادُمنا هُنا، أرغب بزيارة هاغي
!من الخطِر جدّاً أن تذهبا وَحدكما
.سنكون بخير
.قالَت أسوكا سان بأنّها تعمل في هاغي اليوم
ماذا؟ أسوكا سان؟
هاغي: أكاديميّة ميرين
هاي، أيّها الطّفل! أين أسوكا سان؟
،تجمع أسوكا سان معلوماتٍ في ضريح شوين حاليّاً
ضريح شوين
.إذاً فقد أتينا إلى هُنا أوّلاً
.لَن نرغب بإزعاجها بينما تعمل
...أه هاه
بالمُناسبة، أيّها الطّفل، ما الذي تبحث عنه؟
...هاه؟ أوه، كما تعلَم
!ها هو هناك
!هاغينيان
ما أمر هذا الزيّ؟
.إنّه هاغينيان، جالِب الحظّ لمدينة هاغي
حقّاً؟
.ران نيتشان، إلتقطي لي صورةً مع هاغينيان
.بالتّأكيد
.يا إلهي. مازال طِفلاً
.على أيّة حال، يرتدي جالِب الحظّ ذاك زيّه بغرابةٍ بالتّأكيد
...يرتدي بغرابة
...بغرابة
!هاي، هاغينيان
لماذا ترتدي زيّكَ هكذا؟
بشخصيّة من ترتدي زيّك؟
كيهيتاي هاغينيان
!الكيهيتاي
.هذا هو
،كان الجّاني يرتدي زيّاً بشخصيّة تاكاسوغي شينساكو
.الرّجل الذي شكّلَ كيهيتاي
لكن لماذا؟
كيف لي أن أعلَم؟
.لكن ارتداء زيٍّ كبطلٍ مَحلّيٍّ لارتكاب جريمة سرِقةٍ هو شيءٌ مُخزٍ
هاي، أيّها الطّفل، أين أسوكا سان؟
.تقوم ببثٍّ من منزل كيدو تاكايوشي السّابق
.يُمكن الوُصول إليه سيراً على الأقدام
كيدو تاكايوشي
منزله السّابق
،مع سايغو تاكاموري و أوكوبو توشيميتشي
.كان كيدو تاكايوشي أحد نُبلاء فترة استعادة ميجي الثّلاثة العُظماء
.عاش هُنا لـ20 عاماً قبل الإنتقال إلى إيدو
.هاي، ران
.يجدُر بنا على الأرجح الإتّصال بأسوكا قريباً
.نعم
!مرحباً
.أسوكا سان، أنا تاكارادا
.أتّصل بكِ اتّصالاً بالفيديو
.أوه، عُذراً
.مرحباً
كيف يجري يومك؟
.أتى فوجيكي للتّوّ مُسرِعاً إلى المَتجر
.لابدّ من أنّه مُرتبكٌ بما أنّه سمع بأنّ المُتحرّي العظيم موري سان يُحقّق بالقضيّة
.إذاً فقد كان هو
.سُحقاً. لَقد ضعنا
.يفترض أن يكون حول هذا المكان
هل تبحثون عن مكانٍ ما؟
.نُحاول الوُصول إلى منزل كيدو تاكايوشي السّابق، لكنّنا ضعنا
.أوه، إنّه قريب
.يُمكنني أخذكم إلى هناك بعرَبتي
.أه، جميل
.سأختبر راحتها أوّلاً
.أه
.ياله من مَشهدٍ جميل
!ران نيتشان، إهبطي
!هاي، لا تلمس هذا
...هاي، ماذا أنت
!إختبئوا داخل العرَبة
ماذا حصل؟
هل أنتِ بخير، ران؟
.نعم
هل يُحاول كوراتايا كوماكيتشي قتل
.يبدو بأنّه قد هرَب
المُسنّ؟
في الحلقة القادمة
بمُسدّس؟ هل أنتُم بخير؟
...كوراتايا كوماكيتشي
ما الخطب، أسوكا سان؟
موري كوغورو
إتّصال
!أجيبيني، أسوكا سان
!أسوكا سان
.بحوزته مُسدّس
.مهما فعلتُما، لا تتبعاني
الجّولة الغامضة لفترة استعادة ميجي
(جُزء هاغي)
:في الحلقة القادمة من كونان
"!الجّولة الغامضة لفترة استعادة ميجي، جُزء هاغي"
شاحنة
!تلميح كونان القادم
!شاحنة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
بماذا تشتهر ياماغوتشي؟
!هُلام الأرزّ الحُلو
و هاغي؟
!كعك الفاصولياء
حقّاً؟