(ذهبنا نحن فرقة المتحرين الصغار إلى (كوماموتو
[في رحلة سياحية برفقة [ران] وعمي [كوغورو
(كوماموتو) مليئة بمصادر كثيرة للمياه، وبها أفضل مياه جوفية في (اليابان)
يمكن الحصول هنا على المياه المعدنية من أي صنبور مياه عادي
! مذاقه رائع
! نعم
.. (ولكن، أكثر ما تشتهر به (كوماماتو
.. طبق شرائح لحم (آكاوشي) ولحم الخيول
! (ناهيكم عن طبق (كاراشي رينكون
! (هنالك الكثير من الأطباق الجانبية الرائعة مع رشفة من نبيذ (كوراما شوتوشو
! كلا، لم أكن أتكلم عن الطعام
! أما أنا، فأرغب بطبق (تابيون) صحي
.. على كلٍ، أكثر ما تشتهر به (كوماموتو) هو
! [انظر يا [كونان
ماذا ؟
! (إنه جبل (آسو
صحيح، (كوماموتو) ليست شهيرة كونها
! منبع المياه وحسب؛ بل لأنها بلد النار كذلك
! قبل ذهابنا لرؤية فوّهة البركان، لنتعلم ماهية البراكين هنا
ماذا ؟
! مذهل
أصبح [غينتا] أكثر من يستمتع بوقته بعد أن قرر المجيء إلى هنا
.. في الواقع جبل (آسو) هو مجرد اسم شائع، ولكنه في الحقيقة
.. (تاكاداكيه)
.. (ناكاداكيه)
.. (نيكوداكيه)
.. (إيبوشيداكيه)
(وأيضًا (كيجيماداكيه
كلها تمثّل سلسلة جبال (آسو) الخمسة
بالنسبة لفوّهة البركان التي سنزورها لاحقًا فهي فوّهة (ناكاداكيه)، أليس كذلك ؟
! آسفة
هل أنت بخير أيها الصبي ؟
نعم، أنا بخير
ولكني لست صبيًا
! [أنا [جاستين
[اسمي [تاكاموري جاستين
جاستين] ؟]
! أنت ظريف
! نعم، الجميع يمدحونني هكذا
لكنكِ أظرف مني يا آنسة
! تلك الابتسامة، وتلك الغمزة
! إنه يعرف كيف ينال مراده
يبدو أن لديك منافسًا
ولكنكِ الثانية في قلبي يا آنسة
إذن من هي الأولى ؟
! إنها أمي بكل تأكيد
.. [جاستين]
ألم أقل لك ألا تتجول بمفردك ؟
آسف يا أماه
.. صحيح
لدي شيء جميل سأريكم إياه
شيء جميل ؟
! مذهل
! لديك الكثير من الطوابع حقًا
! صحيح
! لا تزال روحه طفولية
! يا لها من روح
أقلت شيئًا ؟
! إطلاقًا
! بل أنت من يتصرف كالأطفال
مرحبًا، ابنك ظريف حقًا
أشكرك
اسمحي لي بتقديم نفسي
.. أنا متحرٍ، وكما ترين
.. بطاقتي، بطاقتـ
ماذا ؟
أين تلك البطاقة اللامعة ؟ أين هي ؟
حان وقت الذهاب يا [جاستين]، ودّع أصدقاءك
حسنٌ يا أماه
إلى اللقاء
.. وجدتها، أنا كما ترين
ما الذي تفعله يا أبي ؟ فلنغادر
ح‍ .. حسنٌ
! والآن سنرى الفوّهة أخيرًا
! لم أتوقع أن تكون بهذه الروعة
! إنها مثيرة للإعجاب فعلًا
! لا تتاح للمرء فرصة مشاهدة فوّهة كهذه كل يوم
! نحن محظوظون حقًا
لماذا ؟
لأن بركان (ناكاداكيه) بركان نشط
ففي بعض الأحيان تخرج منه غازات سامة، ولا بد من سدّ فوهته
صحيح
مجرد مشاهدة منظر كهذا يُنسينا عناء رحلتنا هذه
! لديهم كل أنواع الحيوانات هنا
! هيا بنا
! نعم
! دمى (كومامون) المحشوة
أيمكنني إلقاء نظرة عليها ؟
بالطبع، ولكن إن اشتريتِ التذكارات الآن فستضطرين لحملها أينما ذهبتِ؛ لذا فلنشترِها عند مغادرتنا
.. فهمت
! حسنٌ
! [سيد [كوما]، سيد [كوما
ولكنكِ ستنسين أمرها مرة أخرى، أليس كذلك ؟
! انظروا، انظروا
! إنهم يناشدوننا لإطعامهم
! هيا، أسرعوا
! شبعت، شبعت
! أرى أن شهيتك للطعام لا تزال جيدة
ماذا ؟
(لقد أخذ الحقيبة رجلٌ للتو وترك وراءه دمية (كومامون
مفهوم، سنلقي القبض عليه في مكان أكثر عزلة
.. تأكدوا أن
! مهلًا
هنالك طفلة
!ماذا ؟
! يا عم
هذا يخصك، أليس كذلك ؟
! تبًا
! انتظر
! [أيومي]
! لن تستطيع الهرب
الفتى ذو الخدين الممتلئين ؟
! ابتعدا
! احترسي
! أماه
! [جاستين]
! توقف
أخبرني، أأنت بخير ؟
أنت مجددًا ؟
جاستين]، هل آذاك بشيء ؟]
.. أنا على ما يرام
لقد خفف العشب من شدة سقوطي
كم أنا سعيدة
أين (كومامون)، دميتي المحشوة ؟
.. بدونها شركتي سوف
.. شركتي ستنتهي لأنها
ما الأمر ؟
لا أدري
هكذا، ستكونين بخير الآن
نعم
.. ما العمل ؟ إن لم أستردها
ما الذي حدث هنا يا ترى ؟
هل أنت مرافق تلك الفتاة ؟
نعم، شيء كهذا
اسمح لي بتقديم نفسي، ألقِ نظرة على هذه
[موري كوغورو]
!إذن، أيعقل أنك ذلك المتحري العظيم ؟
يبدو أني عرقلت التحقيق الذي تقومون به
إن لم يكن لديكم مانع، هل يمكنكم إخباري بالقضية ؟
القصة وما فيها، اقتحم لصٌ شركتي (كومامون) للأغذية قبل يومين
كومامون) للأغذية ؟)
كومامون) ؟)
[اسمي [كومادا مونكيتشي]، ويُختصر [كومامون
إنه لقب لطالما لُقبت به منذ صغري
! فهمت، إذن فهو (كومامون) الأصلي
حضرة المدير، هل طلبتني ؟
! [تأخرت يا [إينوي
المعذرة
ولكن، لماذا الشرطة هنا ؟
! لقد طلبتهم بنفسي
ولكن هذا غير مهم، اشرح لهذا الرجل عن حادثة الاقتحام التي تعرضنا لها
حاضر
.. عندما وصلت إلى العمل صباح ذلك اليوم وجدت قفل الباب مكسورًا
لذا هرعت لأتفقد الأمور، ولكن لم يُعبث بشيء فتنفست الصعداء حينها
ولكن دميتي المحشوة (كومامون) كانت مفقودة
[دمية ال‍ (كومامون) الخاصة ب‍ [كومامون
.. ليس هذا وحسب
شعرتُ أن هنالك خطبًا ما؛ لذا تفقدت المكتب واكتشفت أننا فقدنا الذاكرة التي تحتوي على معلومات سرية
كانت تحوي معلومات خاصة بأنواع جديدة كليًا
.. من الحلوى ذات طعم ومذاق جديدين من صنعنا
ولكننا لم نسجلها باسم شركتنا بعد
قد تكون شركتنا صغيرة، ولكننا نطور الكثير
من المنتجات الجديدة ونجني من ورائها أموالًا
(ولكن وقوع مثل تلك المعلومات في أيدي منافسينا مثل (هيغو
! للأغذية، وهي الشركة الرائدة في هذا المجال فسنكون في خبر كان
وهل اتصل بكم اللص ؟
نعم، كلمني هاتفيًا في اليوم التالي للسرقة
سأعيد إليكم الذاكرة المليئة
بالمعلومات المهمة مقابل عشرة ملايين ين فقط
ولكن إن علمت الشرطة بهذا فالاتفاق ملغي، مفهوم ؟
إذن، أهذا هو يوم المقايضة ؟
نعم
قال المجرم إنه سيضع الذاكرة التي تحوي المعلومات السرية داخل
دمية (كومامون) محشوة مقابل أن يأخذ حقيبة فيها عشرة ملايين ين
ولماذا يُكلف المجرم نفسه عناء القيام بكل ذلك ؟
لا بد أنه يكن لي الضغينة
ما العمل يا حضرة المدير ؟
ألم يهدد المجرم بإلغاء الاتفاق إن أخبرنا الشرطة ؟
! صه
وعدتني الشرطة أنها ستلقي القبض على اللص حتمًا
.. ولكن مع ذلك
معك [كودا]، لقد ألقينا القبض على المشتبه به الذي هرب
كما أننا استعدنا الدمية المحشوة
فهمت، أحسنتم عملًا
لكنك لا تبدو بخير، هل يؤلمك جرحك مجددًا ؟
جرح ؟
طَعَن قاطعُ طريق الشرطيَّ [كودا] ونُقل
إلى المستشفى، ولم يخرج منه سوى البارحة
.. كلا، الأمر ليس كذلك
لم نعثر على ذاكرة المعلومات في الدمية المحشوة التي كان يحملها المجرم
!ماذا ؟
! غير معقول
!أليست بحوزة ذلك الرجل ؟
كلا، لم نجدها
كما أنه يزعم أنه بدّل الحقيبة بلعبة  لطلب شخص
التقى به في حانة، وهو لا يعلم أي شيء يتعلق بالسرقة
إذن، فهو يعرف شكل المجرم، أليس كذلك ؟
قال إنه كان يرتدي نظارة شمسية وقناعًا؛ لذا لم يرَ وجهه مطلقًا
! تبًا
ربما كان المجرم يخطط منذ البداية لأخذ
المال وعدم وضع ذاكرة البيانات في الدمية
.. أخبريني حضرة الشرطية
ألم يصطدم ذلك الرجل بصبي عندما كان يحاول الهرب ؟
بلى، كان صبيًا ظريفًا نصف ياباني، صحيح ؟
حسب ما أذكر، كان ذلك الصبي يحمل دمية (كومامون) محشوة
لذا أليس من الممكن أن الدميتين قد اختلطتا ببعضهما ؟
هل كلامه صحيح ؟
نعم
بالفعل كان هناك صبي نصف ياباني مع أمه الأجنبية
حسنٌ، ابحثوا عنهما فورًا
لكننا لا نملك أي خيط يوصلنا إليهما
في الواقع، نحن نعرف ذلك الصبي
[اسمه [جاستين
إذن، أتعلم إلى أين هم متجهون ؟
.. كلا، لا أعلم إلى أين
ولكن كان [جاستين] يحمل كتاب طوابع؛ لذا ألا يمكن أنه قصد مكانًا ليحصل منه على ختم ؟
ولكن هنالك الكثير من المناطق التي تجذب الزوار هنا وتوفر الطوابع
(ولكنه أرانا كتاب طوابعه في متحف بركان (آسو
.. (حينها كان لديه طابعٌ لطريق (آسو) الهوائي ولمزرعة (آسو
ولهذا أظن أن بإمكاننا استثناء هذين المكانين
فهمت
بالإضافة إلى أن أقرب مكان يجذب الزوار باستثناء ذينك المكانين هو ضريح (آسو)، أليس كذلك ؟
أخبريني، هل يقدمون طوابعَ هناك ؟
ن‍ .. نعم، لديهم طوابع
لكنك أدهشتني، لديك مهارات استيعابية وذاكرة عظيمة
أهذا صحيح ؟
[حسنٌ، عليكِ التوجه إلى ضريح (آسو) مع هذا الفتى يا [كاجاما
[أما أنا فسأتوجه إلى شركة (كومامون) للأغذية مع الرئيس [كومادا
قد يحاول المجرم التواصل معكم مجددًا
حسنٌ
.. إذن
كيف وضعت نفسي في هذا الموقف ؟
أريد إيجاد [جاستين] بنفسي
توريطه في الأمر كان خطئي أنا
[لم ترتكبي أي خطأ يا [أيومي
! هذا صحيح، لا تقلقي بشأن ذلك
! تخلِينا عن هذه القضية سيكون وصمة عار على اسم فريق المتحرين الصغار
! صحيح
(الأطفال سيكونون تحت مسؤوليتي، أرجوكِ أسرعي بالذهاب إلى ضريح (آسو
مفهوم
صبي نصف ياباني مع والدته الأجنبية ؟
تذكرت ! لقد كانا هنا بالفعل
هل أنت متأكد يا عمي ؟
نعم، لقد استخدم الطابع هنا قبل ساعة
! [لا مجال للشك، إنه [جاستين
! نعم
المعذرة، هل صادف ذكرهما لوجهتهما التالية ؟
.. لنرَ، على ما أذكر
قال إنه يريد مشاهدة الخنزير الكبير عندما ينام
الخنزير الكبير عندما ينام ؟
هنالك خنزير أسود كبير في مزرعة (آسو) للحليب، وهو كثير النوم
! نعم، هذا المقصود
.. ولكن
ألقوا نظرةً هنا
.. إذا تتبعنا مسار [جاستين] هكذا
،)من متحف بركان (آسو)، إلى (كدلي دومينيون
وصولًا إلى ضريح (آسو) فإنه سيتجه شمالًا
ولكن ألا ترون أن مزرعة (آسو) للحليب في الجنوب الغربي ؟
أنت محق
عندما نرى الأمر على الخارطة فعليًا نجده يتخذ مسارًا منعطفًا
وفوق هذا، مزرعة (آسو) للحليب تكون مفتوحة إلى الساعة الرابعة فقط
ران]، كم الساعة الآن ؟]
إنها الثالثة وأربعون دقيقة
إذن فهي بعيدة؛ ولهذا حتى إن غادر قبل ساعة
فربما لا يستطيع الوصول إليها قبل موعد إغلاقها
وفي كل الأحوال، لن نستطيع الوصول إليها أيضًا قبل موعد إغلاقها
يوجد فناء مزعة (إل) في الشمال، ولكني لا أظن أن لديهم خنازير على الإطلاق
.. المناطق الأخرى الوحيدة التي تجذب الزوار في الشمال هي
(ضريح (كوكوكوزو) و (دايكامبو
دايكامبو) ؟)
! فهمت
! جاستين] لم يقل خنزيرًا كبيرًا، بل قال تمثال (بوذا) كبير]
(بوذا)
وما هو ال‍ (بوذا) ؟
إنه اسم السيد [هوتوكي] باللغة الإنجليزية
والدة [جاستين] أجنبية؛ لذا لا بد أنها علّمته هذه الكلمة
.. تمثال (بوذا) يغط في النوم
.. أيعقل أن
(منظر‍ (بوذا) المحتضر الذي في جبل (آسو)، والذي يمكن رؤيته من (دايكامبو
سيد [كوسوغي]، لقد اكتشفنا مكان الفتى
(إنه في (دايكامبو
كلا، إنه تخمين ذاك الشقي ليس إلا، لازلنا غير متأكدين
كلا، لدي إحساس يدفعني للوثوق به
! هذا صحيح
! هذا المنظر أشبه بتمثال (بوذا) نائم
علينا الإسراع بإيجاد [جاستين] أولًا
نعم
! كلا، لا يمكنك أخذه
! [إنه يخص [جاستين
!ما الذي تفعله بأمي ؟
! أعدها
! توقف
!اتركني، ما الذي تفعله ؟
! [كاجاما]
سيد [كوسوغي]، الحق بتلك السيارة
! لقد اختطف اللص ذلك الطفل
ماذا ؟
(لا بد أن المجرم يخطط للاختباء عند وصوله إلى (كوماموتو
[نعم، معك [كوسوغي
معك [إينوي] من (كومامون) للأغذية، لقد
تلقينا مكالمة هاتفية من المجرم قبل قليل
ماذا ؟
"إن لحقتموني فسأقتل الصبي"
كاجاما]، سنوقف المطاردة]
.. ماذا ؟ ولكن
هددنا المجرم بقتل الصبي
مفهوم
.. [جاستين]
كان يحاول إنقاذي
لا تقلقي، أنا متأكدة أنه سيكون بخير
هذا غريب
كيف علم المجرم أن [جاستين] موجود في (دايكامبو) ؟
كلا، بل كيف علم سلفًا أن الدمية المحشوة التي
كانت لديه تحتوي على ذاكرة المعلومات ؟
لم نكتشف أمر تبادل الدمى المحشوة إلا بعد
اعتقالنا لذلك الرجل الذي كان يحاول الهرب
[ولا أحد يعلم بذلك سوانا، والشرطي [وسوغي
.. (والشرطية [كاجاما] من شرطة (كوماماتو
والسيد [كومادا] أيضًا، والسيد [إينوي] من شركة (كومامون) للأغذية
.. ولكن
عندما اختطف اللص [جاستين] كان السيد [كومادا] والسيد [إينوي] في الشركة
أما نحن فكنا في موقع الحادثة، وجميعنا نملك دليل براءة
إذن أيعقل أن أحدهم يعاون اللص ؟
!وأيضًا، من يكون ذلك اللص ؟