اللهم أنصر أخواننا في فلسطين. اللهم الطف بهم واحفظهم بحفظك
كثّفوا الدعاء لأخواننا في غزة
متحف بيكا الجديد للفن الحديث
!أكابيكو بيكوبي
!أكابيكو بيكوبي! أكابيكو بيكوبي
شكرًا لمجيئكم للمعرض اليوم
استمتعوا بعالم فن الأكابيكو الذي أنشئته بما يَسرُّ قلوبكم
بيكوبي موتوكو(36)
فنانة أكابيكو
!أكابيكو بيكوبي
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!قضيّةٌ غامضة يجلبها لنا الفن
!يعثر على أدلة دامغة في أماكن غير متوقعة
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
الأكابيكو ورجال الفوكو الثلاثة
!"الأكابيكو ورجال الفوكو الثلاثة"
معرض بيكوبي موتوكو
أكابيكو بيكوبي
،هذا معرضٌ للفنانة الصاعدة بيكوبي موتوكو-سان
والتي جذبت اهتمامًا عالميًا
قيل أنّ أعمالها الريادية التي تجمع بين الأكابيكو التقليدية والفن الحديث
ما يجعلها إحياء للفنان العبقريّ جانكسي
حقًا
دعوة
معرض بيكوبي موتوكو
أكابيكو بيكوبي
دعوة
ما معنى هذا؟
ويحك يا فتى
من النادر أن تتم دعوتك لعرضٍ تقديميّ لفيلم
فاظهر قليلاً من الامتنان
يا سونوكو-نيتشان
ماذا؟
يفترض أن يكون هذا معرض أكابيكو، فلم لا أرى أية أبقار حمراء
بالتفكير في الأمر، هذا غريب فعلاً
هـ-هذا ما يسمى بالفن
أكابيكو في الأصل حرفةٌ شعبية من فوكوشيما، صحيح؟
رأسُها يترنّح
أجل، إنّها لعبة بقرة مشكّلة من الورق المعجّن تناقلت في محافظة فوكوشيما
،خلال فترة إيدو، دُمّر معبد إينزو جي جرّاء زلزال
ولم يكن للعمال وسليةٌ لنقل مواد إعادة بناءه
إلى أعلى الجرف
ومن العدم ظهرت بقرةٌ حمراء حملت المواد
وبفضل الأكابيكو، تمكنوا من إعادة بناء المعبد
كما تستخدم لدرء سوء الحظ
حقًا
!ا-النجدة
!ما الخطب؟
!مهلاً يا كونان-كن
!فليأتِ أحد! إنها بيكوبي-سان
ما الخطب؟
فوكو
!بيكوبي موتوكو-سان
.لا فائدة. فارقت الحياة
محال
فوكو
،الضحية بيكوبي موتوكو-سان
اسمها الحقيقيّ إنابا موتوكو-سان، 34 عام
كانت مهنتها فنانةُ أكابيكو
،هذا المعرض يعرضُ أعمالها
والذي افتتح اليوم هنا في متحف بيكا الجديد للفن الحديث
هكذا إذن... إذن فقد صادف وجودكم في مسرح الجريمة مجددًا؟
أعتقد ذلك
سبب الوفاة هو الخنق
،العلامات على رقبتها تشير إلى أنها خُنقت بشيءٍ ما
لكننا لم نحدد بعد سلاح الجريمة
،بالإضافة إلى ذلك، في يدها اليسرى أكابيكو
"وكُتبَ بجانب يدها اليمنى حرف "فوكو
فوكو
رسالة احتضار إذن؟
هكذا إذن
سونوكو؟
لا بد إذن أن الجاني شخصٌ الحرف "فوكو" في اسمهم
...في الحقيقة
...بخصوص ذلك
،استجوبنا الأشخاص في المنطقة
وعرفنا أولئك الثلاثة قد تكون لديهم خلافات مع بيكوبي-سان
،الأول، الراقص فوكوي جونيا-سان
(27) فوكوي جونيا
راقص
حبيبها السابق والرجل الذي وجد الجثة
لا بد أنّهُ هو إذ يحمل الحرف "فوكو" في اسمه
...يساره
فوكوموتو توشيهارو-سان، رئيس مكتب بيكوبي-سان
(39) فوكوموتو توشيهارو
رئيس مكتب
كان شريكها في الأعمال قبل شهرتها بوقتٍ طويل
ماذا؟
الشخص الأخير هو حرفيّ أكابيكو، فوكورا هاجيمي-سان
(42) فوكورا هاجيمي
حرفيّ أكابيكو
عملوا ذات مرة سويًّا في نفس ورشة الأكابيكو عندما كانت بيكوبي-سان تلميذة
ماذا؟
يحمل جميعهم الحرف "فوكو" في أسمائهم
!ما هذا؟ بهذا لن نعرف من منهم المجرم
فوكي جونيا-سان، كنتَ تواعد بيكوبي-سان
حسنٌ، أجل
لكن كان ذلك قديمًا
أعملُ الآن كراقصٍ لصالحها
علاقةٌ احترافية تمامًا
هل كنتَ ترقص في العرض الافتتاحي سابقًا؟
رأيتهِ؟ شكرًا لكِ
لم تعمل لصالحها في حين أنكما انفصلتما؟
لأنّها فرصة عمل طبعًا
رغم ما يوحيه الأمر، إلا أنني لا أخلط بين العمل والمسائل الشخصية
فوكوموتو توشيهارو-سان، أنت رئيس مكتب بيكوبي-سان
باختصار، أنت يد بيكوبي-سان اليمنى
،نوعًا ما. أدرتُ كلّ شيءٍ لها باستثناء فنها
كتولي المفاوضات، الحصول على المواد، وإدارة جدولها
باختصار، أنا أتولى مهام مختلفة صغيرة
هل لاحظت شيئًا تغيّر في الآونة الأخيرة؟
،لكون مساحة هذا المعرض كبيرة، فقد كنت منغشلاً في التحضيرات
لكن فيما عدا ذلك، فلم ألحظ شيئًا تغيّر
أيعقل أنكَ يا فوكوموتو-سان من هاكاتا؟
ماذا؟
فقد ظهرت لهجتك قبيل
أحاول التحدث باليابانية الاعتيادية قدر الإمكان، لكنني أفشل في ذلك أحيان
هذا صحيح. أنا في الأصل من كورومي في فوكوكا
فوكورا هاجيمي-سان، أنت حرفيّ أكابيكو
نود أن نسألك عن علاقتك بـ بيكوبي-سان
كنا نعمل في الورشة الفنية نفسها
...إن كانت ورشة أكابيكو، ألا يعني هذا أنكَ من
منطقة أيزو في فوكوشيما بالطبع
هل كنت مقرّبًا من بيكوبي-سان على الدوام؟
لا أدري
يبدو أن لدى جميعهم دوافع بعد سماعهم لفترة بسيطة وحسب
خاصةً الرجل المدعو فوكورا
كان سلوكه سيئًا
في تلك الحالة، سلوك فوكوي-سان مريب أيضًا
لست واثقة كيف سأشعر إن عملت بقرب مع شخصٍ انفصلت عنه
تشغل بالي رسالة الاحتضار تلك
هل "فوكو" جزء من اسم شخص، أم اسمُ محافظة، أم شيء آخر تمامًا؟
وما معنى الأكابيكو الذي كانت تحمله بيكوبي-سان في يدها اليسرى؟
...أو ربما
لا تحمل أيّ معنى إطلاقًا
عليّ أن أعجّل
قبل أن يتدخل شخص آخر
والآن حان وقت إجراء تحقيقي الخاص
مرحبا
...ماذا؟ لا
...نعم. أنا آسف. إن أمهلتني لحظات
لا، ليس الأمر هكذا
نعم، أعدك أنني سأسدد لك
نعم، نعم
دين إذن؟ فهمت
يقال أنّ للضرورة أحكام
فوكوموتو-سان؟
إلى أين يتوجه؟
كونان-كن، أين ذهبت؟
لن تصدق ما وجدته سونوكو
وجدتُ تلميحًا
تلميحًا؟
انظر لهذا
ورشة أكابيكو
نحمي التقاليد
موقع ورشة الأكابيكو الخاصة بـ بيكوبي-سان؟
"حماية التقاليد"
رسالة من ممثل الورشة فوكورا هاجيمي
"دفء الحرف يدوية الصنع التقليدية"
فيه تمسّك بالقِدم
صحيح؟ نقيض بيكوبي-سان تمامًا
لا بد أنّ ثمة ما حدث بينهما الاثنين
ماذا؟ بالمناسبة، أين فوكورا-سان؟
ألم يكن هناك قبل لحظات؟
بلى، لكنني لا أراه الآن
أيعقل؟
مهلاً يا كونان-كن! أين تذهب؟
!يا ويلي
!هذه الأشياء اللعينة
!توقف
،لا يمكنك تدميرها
فوكورا-سان
بدوتَ بائسًا، لذا عرفت أن ثمة خطب
ما الذي يجري؟
فوكورا-سان
!لا تحاولوا إيقافي
لا ينبغي أن لهذه الأشياء أن توجد
...هذه الأشياء... أعمال بيكوبي
!إنها تدنس التقاليد
توقف من فضلك يا فوكورا-سان
سأضطر لاعتقالك بتهمة الإضرار بالممتلكات
!لا! عليَّ فعلها
!عليَّ تكسيرها
فوكورا هاجيمي، أنت رهن الاعتقال لعرقلتك واجبات شرطي
!اللعنة
ذاك الأكابيكو أنا من صنعه
يفترض بالأكابيكو أن تكون حمراء
!ليست أكابيكو ما لم تكن حمراء
إذن فقد بدأت بسلب حياة بيكوبي-سان
ماذا؟
لـ-لا، لم أقتلها
أردت تدمير الأكابيكو خاصتي وحسب
هذا ما يقوله المجرمون
حسدت بيكوبي-سان على نجاحها، صحيح؟
!بكل صراحة، ما أنت إلاّ خاسر
مهلاً يا سونوكو. أعليك نعته بخاسر؟
عمَّ تتحدثين؟
مهما حاولتِ تلطيفها، للكلمات معنًى واحد فقط
ورشة أكابيكو
فوكوشيما
أكابيكو
فوكوكا
للكلمات معنًى واحد فقط
فوكو
هكذا إذن
أخبرني يا ضابط تشيبا
ما الأمر يا كونان-كن
هل من تطوُّرات في التحقيق؟
تطورات؟ لنرَ
وحدها بصمات بيكوبي-سان كانت على الأكابيكو
وحرف "فوكو" كُتب بدماء من أنفها
عندما نزفت بعد أن ضُربت في البداية
أيضًا، خُنقت بواسطة قماش من نوعٍ ما
فهمت
بالمناسبة، لم نجد السلاح بعد
أكيد لم تجدوه
ماذا؟
بالمناسبة، ثمة ما أريدك أن تنظر في أمره
في الواقع هذا طلبٌ من سونوكو-نيتشان
تريدكَ أن تفتش منزل بيكوبي-سان حالاً
هنا
هناك. هذه هي
لا مجال للشك. حسمَ الأمر
!لا تكونوا سخفاء! لست الفاعل
إذن ما الغرض من تلك الأصفاد؟
هذه بسبب شيء آخر
—جميعًا، جمعناكم هنا لكي
لكي أستطيع أنا، محققة الثانوية سوزوكي سونوكو، حلَّ القضية
لهذه القضية مفتاحين
الأول هو رسالة الاحتضار
والثاني هو السلاح الذي اُستخدم لقتل الضحية
أكابيكو في يسارها، والحرف "فوكو" يمينها
،إن فسّرنا الأكابيكو التي كانت تمسكه بيكوبي-سان مباشرةً
فيبدو إشارةً لحرفيّ الأكابيكو فوكورا-سان
رأيتم؟ فوكورا-سان الفاعل فعلاً
في ذلك مخطئ
ماذا؟
كان ذلك الأكابيكو عنصرًا مهمًا في تحويل رسالتها احتضارها
،خارت قوى بيكوبي-سان بعد كتابة "فوكو" فقط
ما صعّب فك رسالتها غير المباشرة
التي حملت معنًى خاصًا لذلك الأكابيكو
أيعقل أنك عرفت كل شيء؟
طبعًا
ما معنى هذا بالضبط؟
.أكابيكو
أكابيكو؟
أكابيكو؟ إذن أنت الفاعل يا فوكورا-سان فعلاً
!لـ-لا
لم أقصد ذلك
لـ أكابيكو معنى آخر
يكون للكلمة أحيانًا معنًى مختلف باختلاف المنطقة
سمعت عن ذلك
"suteru" تعني "nageru" ،مثل في توهوكو
nageru: رمي
suteru: تخلص
صحيح؟ ،"tsukareta" تعني "kowai" وفي هوكايدو
kowai: مخيف
tsukareta: متعب
صحيح، ذلك ما قصدت
،بالمناسبة، ماذا تعني أكابيكو في لهجة فوكوكا
المجرم فوكوموتو توشيهارو-سان؟
إن لم تخني ذاكرتي، أعتقد أن أكابيكو تعني مئزر أحمر
مئزر؟
ما علاقتي بذلك؟
جعلت الضابط تشيبا يحقق في الأمر
يبدو أنك وبيكوبي-سان كنتما تعيشان معًا لفترة طويلة
ماذا؟
بوسعي تخيل أسباب عدة قد تجادلتما حولها
!يكفي مزاحًا! محال أن أكون الفاعل
إذن لمَ تكبّدت بيكوبي-سان عناء ترك رسالة الاحتضار "مئزر أحمر" بلهجة فوكوكا؟
وما أدراني
لا، بل تعرف
أخبرتك أنني لا أدري
حقًا؟ أرى أنكَ مصرّ للعب دور البريء
إذن لديّ أفكار خاصة بي
يا جماعة، اخلعوا سراويلكم فورًا
ماذا؟
ماذا يُثبت هذا؟
فجميعنا نرتدي مئزر أحمر
ما هذا؟
أيعقل؟
مئزرك طويلاً بشكلٍ استثنائيّ
ويبدو لي بطوله ذلك كافيًا لاستخدامات أخرى
أيعقل أن ذلك المئزر هو السلاح؟
نعم، ذلك صحيح
،الـ"فوكو" في رسالة احتضارها عنت فوكوكا، مشيرةً للجاني
وحدد تمثال الأكابيكو سلاحَ الجريمة
!هذا هراء! ما هذا إلا تخمين
فتشت وسائل التواصل الاجتماعي خاصتك
وجدتُ عدة صورًا لك حاضرًا مهرجانات مرتديًا مئزر فقط
ركضت مجددًا هذه السنة
عرفت وأحببت المئزر منذ وقتٍ طويل، صحيح؟
أحب المئزر ولكنني لم أفعلها
ما من دليل
إذن هل نفحص ذلك المئزر؟
ففي مكان ما عليه ثمة بقعة من دماء أنف بيكوبي-سان
وصلت أثناء الجريمة
وجدتها. صغيرة ولكن ثمة ما يبدو أنهُ بقعة دماء
استسلم... فما لك من مخرج من هذا
إنّها المذنبة
توصّلت لفن الأكابيكو في الأصل قبل عشرة سنوات
إلا أنها كانت امرأةً جذّابة من فوكوكا
،ففضلاً عن القيام بالأمر بنفسي
عرفتُ أنّ النجاح حليفنا إن روجنا لها، لذا قدمتُ الفكرة
وقد أصبت ونجحنا
بدأت تسير الأمور وفق المخطط وبدأنا بجني الكثير من المال
...كان يفترض أن نتزوج ونتشارك كل شيء، وما كان إلا افتراضًا... افتراضًا
إذ خانتني
في مرحلةٍ ما، وقّعت عقدًا دون معرفتي
وبدأت عملاً جديدًا
:وعندما اشتكيت عن ذلك، قالت
أَتشتكي الآن؟
فن الأكابيكو لي أنا
كن ممتنًا أنني لم أطردك من المنزل
خانتني
لذا لقّنتها درسًا
أجل، صحيح، قتلتُ موتوكو
فوكوموتو توشيهارو، أنت رهن الاعتقال بتهمة القتل
اُعتقل المتشبه به عند الساعة الـ4:23
كيف عرفتِ؟
أعطاني الصبي فكرة
عندما ذهب للحمام، صادف أن رآك تدخله
،ولأنّ صوت خشخشة القماش استمرت لفترة طويلة في حجرتك
أدرك أنك تقوم بأمرٍ ما بمئزر
،من هناك، عندما ظننت أن سلاح الجريمة قد يكون مئزرًا
أدرك معنى رسالة الاحتضار تلك
أكابيكو
1-لعبة بقرة حمراء من الورق المعجّن من منطقة أيزو من فوكوشيما
2- مئزر أحمر في لهجة فوكوكا
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.blogspot.com
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
استفقتُ استفاقةٌ كئيبةٌ قاسية     وسببها ليس حرارة الشّمس أول الصّيف
Zankoku na kurai ni yuutsuna mezame
Natsu no hajimari no ondo no sei janai
أنت ممن يفتحون أبواب المستقبل    كضياءٍ منير أنت
Kimi wa mirai o kiri hiraku you na hito
Kyouretsu na hikari desu
أجاورُ صوت الموج   فتهدأ نبضات قلبي وأنا أتتبعك بعيناي
Nami no oto ni chikazuite yuku
Kimi o me de ou watashi no kodou yo shizumare
قد يكون "ما أبتغيه" ليس حبًا
"Te ni ire tai" to omou nante ai janai kamo ne
لن تضيء أغنيةٌ لطيفة قلبي   فداخلهُ ظلامٌ لا ينتهي
Yasashii uta ja kokoro ga harenai
Mugen no yami ga aru
في خضم حُلمٍ صيفيٍّ أزرق... وأنت تنقذني
Aoi natsu no yume no tochuu …and Rescue Me
لقاءاتٌ وتلقّباتٌ ويأسٌ... فأنقذني
Deai yuragi mabushii zetsubou …Rescue Me
منتظرةً الصّيف الذي سيُغير كلينا   فيا عالمنا، تحرّك
Futari o kaete shimau natsu o matteiru
Sekai yo ugoki dase
كأنني أنقش دليلاً لحياتي... وأنت تنقذني
Ikita akashi kizamu you ni …and Rescue Me
أملٌ وارتباكٌ وعاطفةٌ متنقّلة... فأنقذني
Kibou tomadoi samayou jounetsu …Rescue Me
نصير كلانا عالمًا خاصًّا بنا    نتجاوزُ النّور وثُمَ نُطلقه
Futari no mama sekai ni nare hikari no mukou toki hanate
قضيّة أخرى حلّتها متحرية الثانوية سوزوكي سونوكو
مع أنني لا أتذكر شيئًا
كنتِ مذهلةً يا سونوكو
أكابيكو كانت في الأصل لعبة أطفال، صحيح؟
أجل
بالمناسبة، تلك البقع السوداء على ما يبدو بقع جدريّ
جدريّ؟
أوليس مرض معدي قديم؟
نعم. قيل أنَّ الأطفال الذين يملكون أكابيكو لا يصيبهم الجدري
الأكابيكو ألعاب صُنعت لتحمي الأطفال
حقًا
لو أنّ حماية الأكابيكو نفعت بكيوبي-سان وفوكوموتو-سان
أكابيكو بيكوبي
.أكابيكو بيكوبي
الحلقة القادمة
أصدقائهم ومعارفهم
خاصةً إن كان بينهم مشبوهين
أأنت بخير يا ماسامورا-سان؟
من؟
إنها قضية مطاردة رجل في منتصف العمر
!اعتبر حياتك خسارة
!اعتبر حياتهم خسارة
كاتاوكا هيروكي
عضو مجلس مدينة هايدو
وجهٌ جديد بمنظور شاب ينضمُّ لحكومة المدينة
تبقّى حجّة غيابه
وجدتها
رواية الشباب التي تفوح منها رائحة الذنب
!في الحلقة القادمة من كونان: رواية الشباب التي تفوح منها رائحة الذنب
!تلميح كونان القادم
حيوان محشو
!حيوان محشو
انتهى الهالوين
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
هالوين إذن؟
.كان ذلك عصيبًا