مقهى بوارو
!لقد عدت
وكالة تحريات موري
(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
.هل من خطب؟ وجهك عابس
يبدو أنّ شبح سوغورو تاكايوكي قد ظهر
شبح سوغورو-سان؟
مستشسفى بيكا المركزي
قبل أسبوعين
.قابلنا سوغورو تاكايوكي-سان قبل أسبوعين
.أخذته
مسرورٌ لأنهم لم يضطروا لاجراء جراحة
أحدثوا ضجّةً وكأنّها نهايةُ العالم
كان مُجرّد تسممذ غذائيّ
.سيئ. لم يكن ينبغي أن أضحك بصوتٍ عالٍ في مستشفى
أنت موري-سان المتحري، أليس كذلك؟
(42) سوغورو تاكايوكي
مدير شركة محاسبة
أتزور أحد اليوم؟
نعم، في زيارة لأحد معارفي
فهمت
(30) سوغورو ساياكا
زوجة سوغورو
...الأهم من ذلك يا عزيزي
(33) ماكيورا تاتيرو
سكرتير سوغورو
ما كانت نتيجة فحصك يا سوغورو-سينسي؟
يبدو أنه تبقّى لي ستة أشهر أعيشها
ماذا؟
ستة أشهر تعيشها؟
،بوضعي هذا
،أنا سعيدٌ لأنكَ أصررت أن أخذ تأمين على الحياة
.على الرّغم من أنني كنتُ معارضًا لذلك
،كمحاسبٍ كانت أكبر نقاط قوته موثوقيته
،لم أجمّع ثروةً قط
.على الأقلّ يسعني ترك دفعات تأمين لزوجتي ساياكا
لا ترمقاني بتلك النّظرة
.سأُواصل العيش حتّى نفاد الوقت المتبقي لديّ
يا لهُ من شخصٍ ذو تفاؤل قوي
.بالفعل
...لكن بعد عدّة أيام
لم يتمّ رؤية أحدٍ مشبوه
حضرة المفتش، عمت مساءً
أنت مجددًا؟
صادف مروري من هُنا
إذن، ما الذي حدث؟
!يا عزيزي
أيها المعلم
!سـ-سوغورو-سان؟
موري-سان؟
إذن هذا منزلكم؟
بالمناسبة، ما الذي حلّ بزوجك؟
لقد قُتل
ماذا؟
!تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
.انتشرت شائعات حول وجود شبح في جميع أنحاء المدينة
.تُطبق لحظة انتقامه من الجاني
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
انتقام الشبح
"!انتقام الشبح"
طلبَ سوغورو-سينسي مني والسيدة فعل شيء هذا الصباح في التاسعة
،غادرنا المنزل، وعندما عدنا هذا المساء
...كان في الحمام
،بما أنه لم يترك ملاحظةً ونظرًا لحالة مسرح الحادثة
.فمن المحتمل أنهُ قتل نفسه
.ربما فقدَ الأمل لأنّه قيل له أن لديه ستة أشهرٍ يعيشها
.محالٌ أن ينتحر زوجي
لم يكن رجلاً ضعيفًا قد يفقد الأمل
أخذت نفس الأنطباع عنه أنا كذلك
،مما يعني أن الجاني حمل سوغورو إلى الحمام
،وضع يده اليسرى في الحوض المملوء
.وبشفرة حلاقة قطعَ رسغه
احتمالية أن تكون هذه جريمةَ قتلٍ
.جعلها الجاني تبدو كانتحار عالية
نعم
السؤال الذي يطرح نفسه هو، من فعلها ولماذا؟
لا يمكنك العبور
أنا صديق
كاندا-سان؟
تعرفان بعضكما؟
إنّهُ أعزّ أصدقاء زوجي
(42) كاندا يوجي
صديق سوغورو
اتّصلَ بي ليلة البارحة وطلب منّي القدوم اليوم
.عندما وصلت، أُخبرت أنهُ قُتِل
ربما وقع في مشكلةٍ مع أحدهم
...خلال مكالمتنا
!قلتُ أنّ هذا لا يُغتفر
عم تتكلم؟
!مرّ بمنزلي غدًا على كل حال
."بدا مثارًا للغاية عندما قال "لا يُغتفر
لقد كان شخصًا مخلصًا
ربما لم يستطع مسامحة
.فعلةً فظيعة ارتكبها أحدٌ بحقّه
ربما أرسل سوغورو-سان زوجته وسكرتيره بعيدًا عن المنزل
.ودعا ذلك الشّخص ليُعبِّر عن شكواه
!لا يُغتفر! لن أُسامح إطلاقًا
لكن جاء ذلك بنتائج عكسية وقتله؟
لا بدّ أن هذا ما حدث
لم يطق أيّ سلوكٍ غير أخلاقيّ
ألديكم فكرة عن هوية ذلك الشخص؟
لستُ واثقة
.ليس في هذه اللحظة
هل سقطت هذه خلال جدالهما؟
يبدو سوغورو سعيدًا في هذه الصورة
،كان يعتزّ بزوجته الشّابة ساياكا-سان
.وكان فخورًا بتسمية ماكيورا-كن الجدير بالثقة سكرتيرته
حضرة المفتش
الزوجة والسكرتير لديهما حجج غياب عن الوقت المقدر لوفاة سوغورو في الساعة 11 صباحًا
ماذا؟ أهذا ما كنت تتحرّى أمره؟
،عندما يقتل الزوج
.فمن الطبيعي أن نشك في أن الزوجة فعلتها من أجل أموال التأمين
أشكّ في أن ذلك صحيح في هذه الحالة
كان المال ليكون ملكها لو انتظرت ستة أشهر
.الأهم من ذلك، نحتاج معرفة إلى من قال سوغورو-سان إنه لن يُسامحه
.حاضر
.لكنهم فشلوا في إيجاد أيّ دليل جدير بالذّكر
وكالة تحريات موري
...واليوم، بعد عدّة أيام
شبح سوغورو-سان؟
انتشرت شائعات عن ظهور شبحه في جميع أنحاء المدينة
يظهر أمام زوجته وسكرتيره
ضغينتي تمنعني من المضيّ قدمًا
.سأخذ مَن قتلني معي
.يا إلهي. لا وجود للأشباح
من ينشر إشاعة غريبة كهذه ولأي غرض؟
فعلاً. ماذا سيستفيد؟
وكالة تحريات موري
هل أحرزوا تقدمًا في تحقيقهم؟
إنهما ذينك الإثنين
حضرة المفتش، من يكون ذاك؟
.أوشيكاوا ماساتو. كان مشتبهًا فيه في جريمة قتل سوغورو
مشتبهًا فيه؟
.تلقّينا معلوماتٍ أول أمس تشير إليه
تذكّرتُ أخيرًا شخصًا قد يكون الفاعل
قبل ستّة أشهر، كاد أحدهم أن يحتال على عميلٍ لشركة المحاسبة الخاصة بنا
.بمبلغ كبير من المال
.في ذلك الوقت، أخبره سوغورو-سينسي بشكلٍ هجوميّ أنه لن يفلت من العقاب
.لقد كانَ سمسار عقارات يدعى أوشيكاوا ماساتو
سنتفقّد أمره حالاً
(38) أوشيكاوا ماساتو
سمسار عقارات
لقد استأت منه بالفعل
اقتحم مكتبي فجأة وأحرجني
لكن يبدو أنّ أحدهم قتله
.يبدو أنّ هناك من هو مستاءٌ منه أكثر مني
.كان رجلاً قاسيًا ووقحًا
بالنّسبة لنا بدا مشبوهًا للغاية
.بينما كُنا نبحث عن دليلٍ دليل حاسم، قَتلَ نفسه
الوقت المُقدّر للوفاة هو وقتٌ متأخّر من ليلة البارحة
.مات بعد أن قطع رسغه الأيسر بشفرة الحلاقة ووضعها في الحوض
...تلك
.نفس طريقة موت سوغورو
،بعدما قتلَ سوغورو
لحقت به الشرطة
.معتقدًا أنه لن يستطيع الهرب، استسلم
.نعتقد أنه ربما استخدم نفس الأسلوب كاعترافٍ بالذّنب
لكن هل لرجل قاسٍ وقح أن يقتل نفسه
في حين لم تجد الشرطة دليلاً قاطعًا؟
إنّها غلطتنا
ماذا تقصدين؟
.إعتقدنا أن أوشيكاوا ماساتو هو الجاني، لكن بدون دليل
لذا قررنا استخدام شبح
،سمعنا أن أوشيكاوا يصدّق بوجود الأشباح
لذا قمنا البارحة بنشر شائعة أن شبح سوغورو-سينسي
.يسعى للانتقام من قاتله
أنتمُ من نشر الشائعة بأنفسكم؟
كُنّا مُتأكّدين أن أوشيكاوا سيخاف من الشائعة
.ويقتل نفسه إن كان هو الجاني
هل هذا يعني أنّ أوشيكاوا
قتل نفسه للهرب من خوفه من الأشباح؟
مطعم مانبوكو
أهي غلطتي إذن؟
هل يمكنكم إطلاعنا بالتّفاصيل في المركز؟
.يبدو أن الإجابة كشفت عن نفسها
.بتنا الآن نعرف من قتل سوغورو ومن كان خلف شائعة الشبح
ما الخطب؟
هل أوشيكاوا هو الجاني فعلاً؟
ماذا؟
خافَ من الأشباح وقتل نفسه لأنّها كان الجاني
...لكن
.بالتّفكير في الأمر، قال ذلك الرّجل شيئاً مريبًا
مهلاً، إلى أين ذاهب؟
مطعم مانبوكو
أيعقل أنها غلطتي؟
أنت من أخبر أوشيكاوا-سان عن شائعة الشبح، أليس كذلك؟
(30) أوموري فوكوسوكي
مالك مطعم
،إ-إن قتلَ نفسه بسبب ذلك
.فستكون غلطتي إذن
.لكن لم يبدو أنّه سيفعلها
أعلن شبح ذلك الرّجل الانتقام منّي، إذن؟
.ربما يُخطط لتمزيقك
.واثقٌ أن الجاني سيخاف لدرجة لا يستطيع النّوم
.ضحك كما لو أنّ الأمر لا يعنيه
.ربما كان يبذل ما بوسعه ليظهر بمظهر القوي
لم يكن يتظاهر بالقوة وحسب
.ربما لا يكن الأمر يعنيه فعلاً
.لأنّهُ لم يكن من قتل سوغورو-سان
،إن لم يكن أوشيكاوا هو الجاني
أيعني هذا أن موته لم يكن انتحارًا، بل جريمة قتل؟
أيًا كان القاتل الفعليّ لسوغورو-سان
.فقد كان يحاول تلفيق التهمة به
إذن من الجاني الحقيقيّ؟
.المشتبه فيه الوحيد الذي استطاعت الزوجة والسكرتير التفيكر به هو أوشيكاوا
،ماذا عن المرأة التي قابلناها في جنازة سوغورو
التي عملت في السابق كمدبرة منزلهم؟
(38) هاناي توكوكو
مدبرة منزل سابقة
.على حد علمي، لم يكن هناك أي شخص على خلاف مع السيد
ألا يمكنك التفكير بأحد يرى وجود سوغورو مزعجًا؟
أمن خطبٍ ما؟
.بخصوص ذلك، فذينك الإثنين يُناسبان الوصف
ذينك الإثنين؟
توقفت عن العمل في ذلك المنزل لأنني شعرت بالأسف على السيد
رأيت الأمر بعيني قبل سنتين
.ربما عندما بدأ الأمر
.إذن فذينك الإثنين مرتبطان
مكتبة كاندا
نعم، استخرج سوغورو تأمين حياة قبل سنة
.بناءً على توصية ماكيورا-كن
.أتذكر أنهُ كان فيها بند حوادث خاصة
!كما توقعت
.فعلاً، لكن لا يزال هناك عدّة أشياء نجهلها
.حسنٌ. حللتُ الأمر برمّته
ماذا؟ برمته؟
وكالة تحريات موري
ذانك الإثنان  قتلا سوغورو
توكوسا لتأمين الحياة المباشر
.حقيقة وجود حجج غياب للزوجة ساياكا وماكيورا السكرتير تثبت ذلك
استخدما خدعةً من نوعٍ ما
هل حقًا عرفَ كلّ شيء؟
حسنًا
.يا إلهي. العم هذا بدأ يشرب كما يحلو له بما أن ران ليست بالمنزل
.دون علم سوجورو، ارتبط ذانك الإثنان قبل عامين على الأقل
،وإذا أوصى ماكيورا لسوغورو باستخراج تأمين على الحياة بعد عام واحد
.فمبتغاه واضح
كان يعمل مع ساياكا لإبعاد سوغورو عن الطريق
.ويطالب بأموال تأمين الحياة
،كان سينال أموال التأمين بالتّأكيد إن قتله
لكن سيكون مشبوهًا إذا فعلها
.مباشرةً بعد استخراج الوثيقة
،وبينما كان ينتظر فرصته
...حدث أمرٌ غير متوقّع
يبدو أنه تبقّى لي ستة أشهر أعيشها
.كان لوثيقة التأمين على الحياة التي أخذها سوغورو بند خاص للحوادث
،إذا قُتل حامل الوثيقة أو مات في حادث
.سيستلم المستفيد ضعف مبلغ الدفعة
بمعنى آخر ، سيخسر مالاً إذا مات بسبب المرض
.احتاج أن يكون سوغورو ضحية جريمة قتل
...بخصوص ذلك
قام الاثنان بتنفيذ الخطة التي وضعوها مسبقًا
.قبل أن يموت مرضًا
استخدموا حيلة لتلفيق أعذارهم أيضًا
احتاجوا لمن يلعب دور الجاني في جريمتهم
تذكّرتُ أخيرًا شخصًا قد يكون الفاعل
.لقد كانَ سمسار عقارات يدعى أوشيكاوا ماساتو
،من أجل إنهاء التحقيق سريعًا قبل أن يُكشف أمرهم
نشروا تلك الشّائعة
وجعلا الأمر يبدو وكأن أوشيكاوا قتل نفسه
.بصفته الجاني لأنهُ خاف من شبح الضحية
.وتلك هي حقيقة القضية
مذهل يا عمي
أخبرتك أنني سأحلّ كل شيء
مما يعني أنك تعرف كيف اختلق الجناة أعذارهم أيضًا، أليس كذلك؟
ماذا؟ كيف لي أن أعرف ذلك؟
في الحقيقة، لستُ بحاجة لأعرف
.بمُجرّد أن أحدد الجاني، فسيعترف بكلّ شيء
هل هذا يعني أنك لم تحل ذلك اللغز أيضًا؟
أي لغز؟
من الطبيعي أن يجعل الجاني موت سوغورو-سان
يبدو كحادثة، صحيح؟
مثل التظاهر بأنه تعثر هو أو شيء من هذا القبيل
بند الحوادث الخاصة
،ينطبق على الوفيات العرضية
.ولن تكون هنالك حاجةٌ لتلفيق التهمة بأحد
سيكون الأمر أسهل بكثير، فلماذا لم يختر ساياكا-سان وماكيورا-سان ذلك؟
.ماذا؟ ربما لم تخطر ببالهم
.سأخرج قليلاً للشّرب
.عليّ إبقاء الزخم مرتفعًا
.فغدًا سأكشف عن مهاراتي الرّائعة في التحقيق
!أراك لاحقًا
أحقًا يُخطط للكشف عن ذلك الاستنتاج المليء بالفجوات؟
لا يهمني
.لا يمكن تحصيل التأمين على الحياة في حالة الانتحار خلال ثلاث سنوات من توقيع العقد
أيعقل؟
".بدا مثارًا للغاية عندما قال "لن أسامح
أيمكن أن لا يكون أوشياكاوا ماساتو الذي قال سوغورو-سان أنه لن يسامحه؟
.لهذا السبب تم قطع رسغه في الحمام
بعبارةٍ أخرى، أنت تقول أن الجاني لم يكن أوشيكاوا ماساتو
بل هذين الإثنين
.ساياكا-سان الزوجة وماكيورا-سان السكرتير قتلا سوغورو تاكايوكي
حتّى أنهما قتلا أوشيكاوا-سان وجعلوا الأمر يبدو وكأنه انتحار من أجل تلفيقي التهمة به
!كلاّ
!أنت مخطئ
،بعد قتل رجلين
—فعليكما بلباقة تقبّل
،نظرًا لأنه يمكن قراءة الموقف بهذه الطريقة
.فسيكون من الحكمة أن تعترفا
.خلاف ذلك، ستتمّ محاسبتكما على مقتل سوغورو الذي لم ترتكباه
لم يرتكباه؟
ماذا تعني؟
.قلتَ بنفسك للتوّ أن هذين الإثنين قتلا سوغورو
على الأرجح أنكما تملكان دليلاً على أنكما لم تقتلا سوغورو، أليس كذلك؟
.يبدو أن هذا أبعد ما سنصله
أنت محق
كانت هذه على طاولة سوغورو-سينسي
رسالة؟
...هذا
إذن فقد ترك سوغورو رسالة
.ذلك صحيح يا حضرة المفتش. لم يُقتل
سوغورو انتحر
نعم
ربما اكتشف سوغورو
،أن زوجته المحبوبة ساياكا-سان وماكيورا-سان
،الّذي ائتمنه بالكامل
.كانا في علاقة
كان يشير إليهما الإثنان عندما أخبر صديقه كاندا-سان عبر الهاتف
.أنه لن يُسامحهما
،حالما أدرك أنهما في علاقة
.عرف سوغورو على الفور السبب وراء إجباره على الحصول تأمين
خططوا لقتله وجعله يبدو وكأنه حادث
.كي يتسنّى لهما جمع أموال التأمين
لهذا السّبب انتحر سوغورو
لن يكون هناك دفعات تأمين إذا انتحر
لا يمكن تحصيل التأمين على الحياة في حالة|
.الانتحار خلال ثلاث سنوات من توقيع العقد
.خلال ثلاث سنوات من توقيع العقد
ذلك صحيح
لن نستلم الدفعة الأساسية حتى، أقل بكثير من الدفعة الضعف
.من بند الحوادث الخاصة
على الأغلب أن سوغورو-سان دعا كاندا-سان لمنزله في اليوم التالي
.حتى يرى خيبة أملك
...يوم انتحاره، أخرج كلاكما من المنزل
!ستدفعان الثّمن على خيانتي
.واستخدم طريقة انتحارٍ نمطية لا يمكن تفسيرها إلا على أنها انتحار...
،عندما عدتما للمنزل
.صُدمتما وفزعتما
.استطعتم إخفاء الرسالة ولكن لم تستطيعوا جعل الأمر يبدو كحادثة
.لكن، لم يكن من خيارتكما جعل الأمر يبدو كانتحار
.لذا توجّب علينا جعلها تبدو كجريمة قتل
،لكن بسبب ذلك، احتجتما لشخصٍ يكون الجاني
.لذا اُجبرتما على قتل أوشيكاوا-سان
كان يجب عليكما التخلي عن تحصيل أموال التأمين
.عندما قتلَ سوغورو نفسه
لكننا لم نستطع بعد قراءة تلك الملاحظة المثيرة للغضب
ماذا تعنين بذلك؟
هل ذكر كلّ الاستياء الذي كان يكنّه تجاهكما؟
،كتبَ في ملاحظته
".سأنتحر حتى لا تسير الأمور كما تريدان"
".لا بد أنه أمر محبط ألاّ تحصل على ما تريدان"
.هذا ما تستحقان
رسالة انتحار
.سأنتحر حتى لا تسير الأمور كما تريدان
.لا بد أنه أمر محبط ألاّ تحصل على ما تريدان
.هذا ما تستحقان
ابكيا أنتُما الإثنان
.سحقًا لكما
.هذا ما قاله في ملاحظته
،مهما كان السبب، فقد تمّ التّلاعب بكما بواسطة رغباتِكما الأنانية
.وإنتهى بكما الأمر بقتل شخصٍ لم يكن لهُ علاقةٌ بالأمر
.لا أجد وصفًا لتصرفاتكما إلا بالحمقاء
(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
.وحدهم المُحتالون من يستخدمون تأمينًا
.عندما أشتري تذكرة رهان على حصان، فلا أخذ ضمانات
.أُراهن بكلّ ما لدي على حصانٍ واحد وأربح
.لا حظ للعم في الأحصنة ولا في التأمين
...ينبغي أن أستثمر في تأمين