!المواجهات غامضةٌ و لكن القضايا أكثر غموضاً
!أنا حقاً سعيدٌ لأنّي معك
!نذهب اليوم إلى قصر الساعات
!و منبهات القضية جميعها ترن
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
قضية قصر اللصوص الغامضين
الجزء الأول
)
(
"عزيزي موري كوغورو"
آسفةٌ على الرسالة المفاجئة
سأذهب في صلب الموضوع فوراً
أودّك أنت.. المحقق العظيم
لتحل الأمور الغامضة و الأشياء الغريبة التي تحصل في منزلي
في الواقع إنه قصرٌ قديم ورثته من جدي
و الذي توفي منذ وقتٍ قريب
منذ أن سكنت به، هناك أشياءٌ غريبة بدأت تحصل فيه كل يوم
و بدأت أشعر بأنني مُراقَبةٌ مؤخراً
حاولت أن اكتشف ما يحصل بنفسي بما أنني كاتبة روايات غموضٍ بسيطة
و لكن بما أنني لم أكن هنا منذ فترةٍ طويلة و لا أعرف هذا القصر جيداً
شعرت بأنني لن أستطيع أن أكشف أي شيء بمفردي
و لهذا السبب قمت بكتابة هذه الرسالة لك
بينما كان على فراش الموت
قال جدي أن هذا القصر مميز
الشيء الذي أجده غريباً جداً الآن
إن وافقت على طلبي، ارجوك أن تأتي قبل الساعة العاشرة و النصف صباحاً
أتطلّع قُدماً لسماع جوابك
"ناكامورا ميساو"
!أنا آتٍ إليكِ، ميساو-تشان
أشعر أنها فتاةٌ موهوبةٌ و وحيدة في أواخر العشرين من العمر
هل أنت متأكد؟ بدت لي و كأنها شابٌ ما في الثلاثينات من عمره
يا للغباء! لِمَ يجب علي أن أستأجر سيارةً و أذهب إلى هناك يوم الأحد إذاً؟
ألم تكن تستطيع أن تعرف إن كان رجلاً او امرأة عن طريق الهاتف؟
أنا لم أتصل، سوف أذهب مباشرةً و أظهر بشكلٍ مفاجئ
ما الذي تريد أن تفعله بالضبط!؟
..ياله من شخصٍ خائب
كونان-كن ما رأيك؟
هل هو رجلٌ أم امرأة؟
..لا أعلم. الخط على الرسالة جيد
ربما هي امرأة
!أبي! هذا خطير
!اللعنة! لقد أخفقت
!لم أقم بالقيادة منذ مدة
!سامحيني، ميساو-تشان
!لا أحد يمكنه غفران هذا
أعتقد أنني سأعود بالقطار
ما الذي تقولينه؟
!كانت هذه جولةٌ عائلية رائعة
أتسمّي ذلك رائعاً؟
انظري فقط إلى ضوء الشمس المنعش
!و كيف يداعبنا من بين أوراق الشجر
ألا ينعش كل هذا قلبك!؟
بالفعل، انتعشت بعد أن وصلنا سالمين إلى وجهتنا
ماذا تظنين؟ هذا القصر الضخم محاطٌ بالأشجار و الطبيعة
!و لكنه.. صغيرٌ جداً بالنسبة لامراةٍ وحيدة
!سيدة ميساو! أخيراً.. موري كوغورو خاصتك قد وصل
..بدأت أفهم مؤخراً لماذا قامت والدتي بالانفصال عنك
نعم؟
!إنه السيد موري! لقد أتيت
تفضل، يمكننا الترحيب بك في الداخل
أرأيت؟ لقد أخبرتك
المعذرة، هل أنت من أرسل هذه الرسالة؟
كلا، الشخص الذي كتب هذه الرسالة أصغر مني بثلاث سنوات
هل هي اختك الصغيرة!؟
بل أخي الأصغر، ميساو
مرحباً مرحباً
أنا الشخص الذي ورث هذا القصر
و لكن نظراً لكبر حجمه سكنت به مع أخي
ما الذي حصل لذراعك؟
كسرتها بينما كنت أقوم بنقل بعض الألواح الخشبية
هذا سيء، و خصوصاً بالنسبة لكاتبٍ مثلك
إنه التواءٌ فحسب، قام الطبيب بتجبيرها و لفّها هكذا
حسناً حسناً، هيا تفضلوا بالدخول
ماذا هناك، كونان-كن؟
ألا يبدو هذا غريباً؟
هناك أسدٌ على ذلك السور، و لكن لا يوجد واحدٌ على هذا
هناك ثقوبٌ غريبة فيه بدلاً عن هذا
ربما يخططون لوضع شيئاً ما عليه، و لكن لم يقرروا بعد
أسرعوا بالدخول هيا
حاضر
كونان-كن، لندخل
!هذا لطيف
!مجموعةٌ رائعة
!هناك حيواناتٌ تقريباً على جميع الأثاث و الأطباق
انظر! أليست هذه فقمة؟
..ران-نيتشان، هذا حصان البحر
..حقاً
..انتشار هذه الخردة في كل مكان تشعرني بالإختناق
لماذا أنت متفاجئ هكذا
جدنا المتوفي كان مغروماً بالحيوانات
تعوّدَ دائماً على أن يقول أن الحيوانات التي اصطيدت للأكل
هي أفضل بكثير من البشر الذين يخدعون بعضهم من أجل حفنةٍ من المال صحيح؟
و لكن.. إلى جانب الحيوانات، هناك العديد من الساعات هنا
و لكن بالطبع، جدنا كان صانع ساعات
صانع ساعات؟
نعم اسمه كان مونجيرو إيزوبوتشي
اختار هذا الإسم بنفسه
"ساعات مونجيرو تدوم للأبد"
..أصبح الناس يقولون
إذاً ساعة الأرنب الرقمية هذه له أيضاً؟
كلا، جدي كان مختصاً بصناعة الساعات الآلية فقط
يبدو أن كان يجمع هؤلاء كهوايةٍ فحسب
فهمت، هناك شرخ على هذه الساعة الرقمية
يبدو أنه كان لا يعتني جيداً بالأشياء التي لم يصنعها
أترى؟ هذه أيضاً، و هذه
هذا غريب، كان دائم الإعتناء الفائق بالأشياء
ألا تبدو هذه الساعة غريبةً أيضاً؟
تبدو و كأن هناك شيئاً كان يوضع عليها
على الأغلب أنه سقط منها حين ارتطمت بالأرض ربما
هل هذه الصورة للسيد مونجيرو؟
نعم، تم التقاطها منذ زمنٍ طويل على أي حال
من هذه المرأة التي معه؟
إنها حفيدة صديقه
اعتاد دائماً على أن يصطحبني أنا و أخي إلى دروس الغولف
إذاً حقيبة الغولف هذه كانت للسيد مونجيرو؟
"الشيطان"
هذا مجرد لقب.. يطلقونه على الأشخاص الذين يتجاوزون المئة نقطة في الغولف، كما تعلم
لم يستطع جدنا أن يقوم بتحسين نقاطه
لذلك اشترينا له هذه الحقيبة كهدية في سبيل الدعابة
بالمناسبة، ألم يكن "الشيطان" هو لقب إحدى الجماعات الإجرامية القديمة؟
ألا تذكر؟ العصابة التي تسرق فقط من الشركات و الأشخاص السيئين
غبية.. هؤلاء اسمهم العفاريت، و ليس الشياطين
!المعذرة! كان من المفترض أن أقدم المساعدة
و هنا أيضاً
جميع الفناجين الأخرى نقشت على أيديها حيوانات إلا هذا الفنجان
و تم أيضاً تصميم اليد هذه بعناية
إن سقط نقش الحيوان من عليها، سيكون من السهل إعادة صمغه عليها
لماذا؟
شكراً
سأقوم بتنظيف هذه الفوضى هنا
شكراً لك
إذاً، هل يمكنك أن تخبرني بتلك الأشياء الغريبة التي تحدثت لي عنها؟
هل تعني الساعة؟
الساعة؟
إنها ۱٠:٤٨ الآن، في الوقت المناسب
أرجوكم اتبعوني الآن، سترون بنفسكم
اللعنة، إنه عالقٌ مجدداً
هل نسيت هذا؟ يجب أن تركل الجزء الأيمن السفلي
أرأيت؟
..هذا صحيح
لماذا تغلقون الستائر هنا؟
مع أن الجو حارٌ هنا
إنه بسبب ما ذكرته لك في الرسالة
أشعر و كأن هناك أحدٌ ما يراقبنا
إذاً لهذا السبب
هنالك ثقبٌ هنا
حقاً؟ حسناً هذا المنزل قديمٌ جداً و يبدو أنه بدأ يهترئ
!يمكن صناعة هكذا فجوةٌ سليمة باستعمال أداةٍ ما فقط
و لكن لماذا توجد هنا؟
إذاً.. أين الساعة؟
..صحيح.. لنرى.. إنها الساعة التي يخرج منها الطائر
أليست هذه هي؟
..صحيح! هذه هي
..تباً
تبدو مثل باقي الساعات الطنّانة العادية بالنسبة لي
ما الغريب فيها؟
إنها ترن في وقتٍ محدد
بالطبع تفعل هذا، إنها ساعة طنّانة
كلا، يحصل هذا في وقتٍ غريب
كل ۱٠:٥٠ او شيءٌ كهذا
و هناك شيءٌ غريبٌ يخرج منها بدلاً من الطائر
شيءٌ غريب؟
راقب ققط
سيبدأ في أي وقت الآن
لم يحصل شيء
!هذا غريب! حصل ذلك البارحة
هل أنت متأكدٌ من أنها ليست معطلة؟
!بالطبع ليست كذلك
!ساعات جدي مشهورةٌ بمتانتها
هذا سخيف، سأعود إلى المنزل
انتظر سيد موري! هناك شيءٌ آخر غريبٌ أريدك أن تحلّه
!أرجوك
..جهاز تشغيل الفيديو قد تعرض للتوقيت أيضاً
!لنذهب! لقد أخبرتك بأني سأرحل
ما هذا!؟
أبي! هذا فظيع! جميع الساعات في المنزل تقوم بالرنين
المنزل بأكمله!؟
حتى جهاز تسجيل الفيديو يعمل
و لكن ما الذي يحصل هنا!؟
جميع الساعات في المنزل ترن!؟
! و لكن ما الذي يحصل هنا
!لقد توقفوا
جهاز التسجيل توقف بعد دقيقةٍ فقط أيضاً
و لكن لماذا؟
ما كان هذا؟
إنها قطة
إنها قطةٌ كبيرة تعيش في العلّيّة و لا نستطيع التخلص منها
على أي شيء، هل تظن أنه بإمكانك كشف غموض الساعات هؤلاء
الذين يرنّون جميعاً في الوقت نفسه عند الساعة الحادية عشرة؟
لا أعلم، ربما كل ما في الأمر أنها خدعةٌ ما من قبل جدك
و لكن أليس غريباً؟
كنت سأستخدم جميع الساعات التي في المنزل إن كنت سأقوم بعمل مقلب
و لكن يبدو أن الساعات الرقمية فقط التي كانت ترن
الساعات الرقمية فقط!؟
نعم
لقد تفقدتها، الساعة الطنّانة و ساعة المنبه هذه كانوا منطفئين
!إنه محق! الساعات الآلية كانوا جميعاً منطفئين
هل أنتم واثقون يا جماعة أنكم لستم من أطفأها؟
كلا! قررنا أن لا نلمس أي شيء حتى يتم كشف الغموض هذا
لم تكن الساعات وحدها فقط
بل حتى جهاز تسجيل الفيديو كان يعمل أيضاً
جهاز التسجيل؟
نعم
!هكذا إذاً
يبدو أنه كان هناك عرضاً تلفزيونياً اعتاد السيد مونجيرو أن يشاهده الساعة الحادية عشرة يومياً
!و لهذا السبب قام بتوقيت الساعات
و لكن ألا تعتقد أنه بالغَ بتوقيت الكثير منهم؟
..كان عجوزاً لا يستقيظ بسهولة
بأي حال، نظرةً واحدة على جهاز التسجيل و سيصبح بعدها كل شيءٍ مفهوماً
"تشغيل"
!هذا التلفاز غير موصولٍ بأيةِ لاقط هوائي
يبدو بأنه ليس كذلك
لماذا قد تريد الاستيقاظ إن كان لديك جهاز تسجيلٍ يعمل بمؤقت!؟
إذاً لماذا تم توقيت جهاز التسجيل أيضاً؟
انظر إلى الأرقام هنا
هنالك شرخٌ غريبٌ بجانب رقم صفر
!هذه الساعة الرقمية لديها شرخٌ أيضاً
!أترى! في نفس المكان
..و هذه أيضاً
و هنا كذلك
حسبما أذكر
تلك الساعة الرقمية في غرفة الجلوس لديها شرخٌ مشابه
ما معنى هذا إذاً؟
..هل يعقل أن هذا الرقم ۱۱٠ قد تركه السيد مونجيرو
كشيفرة؟
ماذا!؟
!ربما
إذا كان الرقم ۱۱٠ شيفرةً ما، سيفسر هذا كون الساعات الرقمية هي الوحيدة التي ترن
في الساعات الآلية، الساعة ۱۱:٠٠ ستكون فقط ۱۱
و لكن ما الذي قد يعنيه الرقم ۱۱٠؟
الرقم ۱۱٠ هو رقم طوارئ الشرطة
..و عندما نفكر بالشرطة
نعم؟
!هذه هي
!الكلاب
!الشرطة لديها كلاب مدربة
الرقم ۱۱٠ يعني أنه يجب أن نجد
!جميع الكلاب التي في المنزل
حسناً! لننقسم و نجمع جميع الكلاب في غرفة الجلوس
!أحد الكلاب يجب أن يكون مخفياً في مكانٍ ما
كولي، الراعي الألماني، الهاسكي السيبيري
..التوسا، الدوبرمان
الدوبرمان يُستعملون في قسم الشرطة، و لكن ليس هنالك منهم هنا
ربما كان الكلب الدلماسي!؟
ألا تتذكر؟ في ذلك الفلم الخاص بهذه الكلاب
ذلك كان الرقم ۱٠۱
قد يكون هناك المزيد من الكلاب، واصلوا البحث
حسناً
..كلاب.. كلاب.. كلاب
..العلّيّة
!إنها مقفولة
..حسناً حسناً.. ليس هنالك شيءٌ في هذه الغرفة
!هذا الدرج خطِر
!لا يوجد هنا شيءٌ للاستناد به
و الآن تعال للأسفل معي
!و لكن هنالك شيءٌ ما في الداخل
!إنها القطة
!أنا واثقٌ بأن القطة ستكون حزينةً إن آذيت نفسـك
..المعذرة
كونان-كن.. ما رأيك أن نذهب و نبحث في المكتب مجدداً؟
!كلا! تلك كانت عيونٌ بشرية
لماذا يحاول إخفاء هذا الأمر!؟
كونان-كن. كل شيءٍ يشبه تصميم الكلاب فقط، فهمت؟
نعم
!هذا غريب، غريبٌ جداً
!هنالك شيءٌ ما يجري في هذا القصر
..مجلد.. العفريت
..أيعقل أنهم
"لصوص الرياح"
كما توقعت بالفعل! هذه مقالاتٌ عن العفاريت
!لصوص الرياح
و لكن لماذا هذه المقالات مؤرشفةٌ هنا؟
العفاريت يستهدفون أموال رجال الأعمال الفاسدين
!و الصفقات اللاقانونية
و لأنهم يتحركون بسرعة، أُطلق عليهم لقب لصوص الرياح
و يقومون دوماً بترك تماثيل عفاريت مخيفة في كل مكانٍ يذهبون إليه
يشير إسم "العفاريت" إلى الأرواح الأوروبية الخبيثة
و الأشياء الأخرى التي قد تسكن في المنازل
أشكالهم مخيفة المنظر
"لقد توقفوا!؟ أحجية العفاريت"
لقد مضت عشر سنين منذ أن توقف العفاريت عن أنشطتهم
إذاً لم يتم القبض على أحدٍ منهم بعد؟
!يقدّر عددهم بثمانية أعضاء
إسم زعيمهم هو الشيطان
الشيطان؟
..ذلك الإسم كان على حقيبة الغولف
هل يعقل؟
مرآة؟
ماذا! إنها ملتصقةٌ بالطاولة، لماذا..؟
..صحيح، كان هنالك ثقبٌ في الجدار ورائي
و فوقه مباشرةً الساعة الطنّانة
الثقب في الجدار
المرآة الثابتة تواجه الثقب
و الساعة الطنّانة مقابلها و فوق الثقب
!ران! أنا قادمٌ على الفور
ماذا هناك، ران!؟
..هناك
..تماثيل للشياطين
الشياطين ليست حيوانات! ماذا تفعل تماثيل مخيفةٌ كهذه هناك؟
هؤلاء ليسوا الشياطين
!هؤلاء العفاريت
إنهم بالتأكيد التماثيل التي
!كان يتركها لصوص الرياح ورائهم
و لكن لماذا هناك ثلاثةٌ منهم؟
ما هو نوع الغموض الذي يخفيه هؤلاء العفاريت الثلاثة!؟
الحلقة القادمة
..انت، لا تقل لي أن هذه التماثيل
ماذا قلت؟
!لا شيء
هكذا إذاً
لقد فهمت ماذا يجري الآن هنا
!هذه هي
قضية قصر اللصوص الغامضين
الجزء الثاني
(
)
تلميح كونان القادم
الباب
تطلّعوا للحلقة القادمة
!الحلقة القادمة، سوف أحل لغز القصر
في الحقيقة إنها حبة فول هلامية
ماذا؟؟