فازت ران في اليانصيب بقسائم سفر، لذا أتينا إلى كانازاوا لرؤية المعالم السياحية فيها
كانازاوا
،وبينما نحن هناك، تصادمنا بـهاياشي ماري-سان
(23) هاياشي ماري
والتي كانت ذاهبةً لتسليم نقود فدية لمخطتف
،وقد أُطلق سراح الرهينة سايكاوا مانابو-سان
(55) سايكاوا مانابو
وإثر ذلك ارتحنا مبدئيًا، لكن
اتضح أن الاختطاف برمته كان ادعاءً من مانابوا-سان، لأخذ المال والهرب
الآن تلاحقه الشرطة، والأمر مسألة وقت فقط على اعتقاله
(52) هاياشي سويتشي
رئيس هاياشي لتجارة الأقمشة والألبسة
..على الأقل، هذا ما كان مفترضًا
هل تظن بأنك ستفلت بفعلتك هذه؟
الإيقاع على شفتي يتّسم بالتحرر المطلق
!وقعُ الكلام على شفتيّ يتسم بالتحرر المطلق
إيقاع مهارتي الاستنتاجية يتّسم بالمثالية العظمى
!وإيقاع مهارتي الاستنتاجية يتسم بمثالية عظمى
!مشتبه به مهم صار ضحية
الكثير من الغموض حيال قضية الاختطاف
ماذا سيحل بإنتاج الفلم؟
لا تدع الحرير يُلطخ بالخبث
يكتشف الحقيقة دائمًا
يكتشف الحقيقة الوحيدة دائمًا
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه
اسمه المتحري كونان
المحقق
!كونان
أحبّيني، أحبّيني يا من تشكّين بي
خدعتكِ رخيصة ولن تنطلي عليّ إلا أنّي سقطتُ أسيرًا في فخّك القويّ
أشبه بحلمٍ أضحيتُ غريقًا لأجلهِ، فما أحلى القُبلة المُباغتة
وما أقساني لو هجرتكِ وأنتِ تتوارين خلف براءةٍ آسرة
أشبه بوباءٍ ذي أنيابٍ قاتلة، فيا عقربًا لدغته حُلوة، أنختِ بي بلا رحمة
فلم أصبح يومًا إلا وأنا أشكو من الوَصَبِ
حُمرة شفتاكِ قد شغفتني حبًّا فهَيتَ لكِ
..بات قناعكِ يزول فتتجلّى حقيقتكِ المُرّة وليس لكِ
إلا أن أغويتني بابتسامةٍ غرّقَت عيني فاستسلمتُ إليكِ..
وكأنّ صدري تمزّق إربًا إربًا تبًا لكِ
رغم تزييف حقيقتك لأخدعنّ نفسي عنوةً بك
وكم أتوق لأعانقكِ من كلّ حدٍ وصوبٍ ولعًا بك
بتُّ مغلوبًا من حبّك يائسًا من الهروب ولا مفرّ منكِ
!جُنّ جنوني
...لأغرقنَّ في أحلامي ولأبقيَنَّ هكذا طوال العُمر
!كلُّ شيءٍ كما خطّطتِ له
الجولة الغامضة للابنة كاغا الصغرى
)
(الجزء الثاني
محطة كاجاونسين
حافلة كاغا السياحية
ينابيع كاياتاماتسو الساخنة
"مكتب اتصالات غيشا "هاناياكاتا
إنها ماري-سان
ماذا حدث؟
لست متأكدة
(40) كايدي يُوكو
محاسبة في هاياشي لتجارة الأقمشة والألبسة
عندما أتيت للتنظيف قبل أن نفتح، وجدت المدير ملقًى على الأرض
أبي، كيف حال سويتشي-سان؟
إنه فاقد الوعي، لكنه على قيد الحياة
هذا مطمئن
أين رينتارو-سان؟
حاولت الاتصال به، لكنه لم يجب
من المرجح أنه ما يزال نائمًا
لم هو نائم الآن؟
ماري
أأنت بخير؟
(24) كوندو تاكومي
حبيب ماري
..أبي..أبي
عمي، ماذا قالت الشرطة؟
بما محفظته ما زالت معه، فمن المرجح أنه لم يُهاجم من قِبل لص
وقد عثروا على آثار أقدام ثلاثة أشخاص في مسرح الجريمة
أحدها تعود إلى المدير، أما الأخريين لم يُتعرف على هوية أصحابها
أهذا يعني أنه هوجم من قِبل شخصين؟
من المحتمل ذلك
إلى أين ذهب المدير هاياشي بعدما افترقنا ليلة أمس؟
لقد ذهب ليضع الأموال في الخزنة في مكتبه
وكم الساعة كانت حينها؟
أعتقد أنها كانت في حدود الساعة 11 مساءً
فهمت، وبعد ذلك؟
لا أعرف، ذهبت إلى غرفتي
عمي، ما هذا؟
هذا تبر
التبر: هو مسحوق الذهب
وما الذي أتى به إلى هنا؟
بالتفكير في الأمر، رأيتُ تبرًا على سويتشي-سان حينما كان محمولًا
ربما يستعمل تاكومي-سان التبر في عمله
ألقوا نظرةً على يدي تاكومي-سان
عليها طفح جلدي
هذا بسبب الطلاء
..وسواره
إنه لمنع الكهرباء الساكنة، صحيح؟
كانازاوا مشهورة بوفرة الذهب فيها
،يُستعمل الطلاء كمادة لاصقة على رُقاقة الذهب
والكهرباء الساكنة بدورها تجعل تبر الذهب تلتصق بالأشياء
لذا فالسوار يحد من ذلك، صحيح؟
ما قولك؟
هذا صحيح
أنا متدرب في حرف كانازاوا التقليدية لصياغة تبر الذهب
لذا ماذا في الأمر؟
بما أنه وُجدت تبر ذهب على المدير، يعني أنك التقيت به ليلة أمس
أم أنا مخطئ؟
تعتقد أني الفاعل؟
لم أفعل ذلك
إذًا لِم لا تفسر سبب وجود التبر على المدير؟
تاكومي-سان، أجبه
حسنًا
الليلة الماضية، ذهبتُ لمكتب المدير لسرقة بعض المال
إن كان يملك بجعبته 30 مليون ين، اعتقدت أنه لن يلاحظ اختفاء قليل منها
لكنه استطاع كشفي، وأمسك بخناقي
لا بد أن التبر تناثر عليه حينها
لماذا فعلت ذلك؟
لأني لا أملك من المال ما يكفي
ماذا؟
لقد أهلكتني المصاريف التي علي دفعها لمواكبة عادة الإنفاق خاصتك
ما الذي تقوله؟
!اهدآ
بدلًا من الشجار؛ لنركز على الهجوم الذي تعرض له المدير
لقد أخبرتك، لم أفعل ذلك
حقًا؟ ولم تهاجمه لتسكته؟
لقد قلت لم أفعل ذلك
..عمي
ماذا؟ إني مشغول الآن
أليست هذه نشارة خشب؟
Abdulrahman ترجمــة
أتستعمل نشارة الخشب في عملك أيضًا؟
طيب النفس تدقيق
لا أفعل ذلك
Toshi  محاكاة
إذًا ما هذه؟
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
ربما هي هيكيكو
MaxusFansub.net زورونا على
www.3asq.tv   حصريًا على
إنها نوع مُغربل من أنواع نشارة الخشب
صناع الحرير المطبوع يستخدمونه لمنع التصبغ
صحيح؟
هذا صحيح، إنك واسع المعرفة
شاهدت ذلك في التلفاز من قبل
،إن كانت هذه الهيكيكو على سلاح الجريمة
إذًا على الأرجح أنه لأحد صناع الحرير المطبوع، هاغينو رينتارو
أو سايكاوا مانابو قد وضعا يديهما على سلاح الجريمة
ماري-سان، أثمة خطب ما؟
لا شيء
حقًا؟
التكتم على أي شيء لن يفيد أبدًا
حسنًا، سأخبرك
رأيتُ مانابو-سان من نافذة غرفتي ليلة أمس وهو يركض
لِم لم تذكري شيئًا هامًا كهذا من قبل؟
..لأني
علمتُ أن مانابو-سان سيُشتبه به إن فعلت
بالطبع لا بد من الاشتباه به
إنه يبغض والدك، لأنه أخفق في سرقة أمواله
،من الممكن أنه عاد ليلة البارحة ليسرق النقود مجددًا
ثم تصادم مع المدير وضربه على رأسه دون أدنى تفكير
لا يعقل أن مانابو-سان سيقدم على أذية أبي
لكنه حاول في الواقع خداعه لأخذ نقوده باختطاف مزيف
لقد كنا مخطئين في حقه بدورنا أيضًا
لِم ماري-سان تستميت دفاعًا عن مانابو-سان؟
لأنه بالنسبة لماري-تشان، مانابو-سان كوالدها المتبني
والد متبني؟
،عندما كان المدير هاياشي منشغلًا بالعمل
كان مانابو-سان يلعب مع ماري بدلًا منه
حقًا؟
على أي حال، يملك الدافع وقد شوهد في مسرح الجريمة
رقم محجوب؟
مرحبًا؟
أضع هاتفي على مكبر الصوت؟
حسنًا
أنصتوا جيدًا
رينتارو معي
إن أردتم أن يعود سالمًا، أعيدوا إلي الـ30 مليون
ماذا تعني بأن رينتارو معك؟
سأرسل لكم وقت ومكان التسليم لاحقًا
إني جاد هذه المرة
أوقف هذا الهراء
ماذا؟
رينتارو-سان
سحقًا لمانابو ذاك
إنه عازم إذًا؟
موري-سان، ماذا يجب أن نفعل؟
من باب الأمان، حري بنا إعداد نقود الفدية
حسنًا
ماري-سان، هلا أريتني تلك الصورة ثانية؟
شكرًا لك
لا أرى أي أدلة تساعدنا على تحديد مكان احتجازه
ما هذا؟
يوكو-سان
أود أن أسألك سؤالًا
ما هو؟
مانابو-سان ورينتارو-سان معلم ومتدرب، صحيح؟
هل كانا على وفاق؟
أولئك الاثنان؟
،حسنًا، بيننا فقط
لا أظن أن رينتارو-كن كان يحترم مانابو-سان
ماذا؟ حقًا؟
أتابع حسابات رينتارو-كن في وسائل التواصل الاجتماعي بشكل سري
!سحقًا لك
أود أن يموت
المعلم بأسرع ما يمكن
يبدو أن رينتارو-سان يبغض مانابو-سان
لكن إن صحّ الأمر، فلِم إذًا؟
لا أصدق هذا
وثقت بك وبمانابو-سان
إنك الأسوأ
لم أستطع المقاومة
أي شخص سيفقد السيطرة على نفسه أمام هذا القدر الهائل من النقود
إنك تكذب
تظاهرت أنك تحبني، لكنك تقربت إلي من أجل نقودي فقط
كان أبي محقًا
هكذا إذًا
مما يعني أنه من الأفضل أن نجدهما بسرعة
لم توجد أي أدلة لتحديد الموقع في الصورة
الدليل الآخر الوحيد الذي لدينا هو
تلك المكالمة قبل قليل
هكذا إذًا
محطة كوماتسو
كونان-كن، لِم أردت الذهاب إلى كوماتسو فجأة؟
أشعر بالفضول بشأن شيء ما
فضول؟
ماذا يعني ذلك؟
أعتذر
مانابو-سان؟
مهلًا
تلال علوم كوماتسو
متحف العلوم
البشرية والتصنيع
سحقًا، إلى أين ذهب؟
لقد تبللت ملابسي
لم يعتذر ذلك المسن الأرعن على اصطدامه بي حتى
هل تعرف إلى أين ذهب؟
أجل، لقد مر من هذا الطريق
كونان-كن، أين مانابو-سان؟
فقدت أثره
كونان-كن، هل أتيت وأنت تعرف أن مانابو-سان سيكون هنا؟
،عندما استمعت إلى مكالمة مانابو-سان التي هددنا فيها ثانية
سمعت صوت طائرات في الخلفية
،المطار الوحيد بالقرب من كانازاوا هو مطار كوماتسو
لذا حسبته قد يكون هنا
فهمت
لكننا فقدنا أثره
لنتصل بالشرطة وندعهم يتولون الباقي
ما هذا؟
محلول الأنثوسيانين
كانوا يصنعون بعضًا منه في مختبر العلوم الخاص بالأطفال
في المتحف، لذا استعرت القليل منه
ماذا ستفعل به؟
يغير محلول الأنثوسيانين لونه اعتمادًا على الرقم الهيدروجيني
إن رششناه في مكان مر فيه مانابو-سان على الأرجح
آثار أقدام
الكولا التي سكبها مانابو-سان عندما اصطدم بذلك الرجل هي حمض قوي
تفاعلت مع محلول الأنثوسيانين، مما أظهر آثار الأقدام
حقًا؟ إني منبهرة لمعرفتك بهذا
تعلمت كل هذا في حصة العلوم
إذًا سنترك نقود الفدية هنا
أبي
ماذا تفعلان هنا؟
حسنًا، تبعنا آثار أقدام مانابو-سان
أيًا يكن، الأولوية هي تسليم نقود الفدية
انتظرا هنا، حسنًا؟
حسنًا
رينتارو-سان
أنت بخير الآن
(34) هاغينو رينتارو
لقد أنقذتني
شكرًا
أين مانابو؟
أخذ أغراضه وهرب
إذًا خاف من أن يُعتقل وفر هاربًا
رينتارو-سان
ران، ماذا تفعلون هنا جميعًا؟
قلقنا ولم نتمكن من البقاء مكتوفي الأيدي
فهمت
كما ترون، الرهينة على ما يرام
..سأذهب لأجد مانابو الذي هرب من
أبي؟
هناك ما يجب علي توضيحه أولًا
ماذا؟
رينتارو-سان، لِم لا تتوقف عن التمثيل؟
تمثيل؟ عمّ تتحدث؟
إنك تتظاهر بدور الرهينة، هذا واضح جدًا
ماذا؟ عمّ تتحدث؟
في صورتك، كان هناك انتفاخ مستطيل في جيبك
بالحكم على مظهره، فقد كان هاتفًا ذكيًا
أنت محق، لكن ماذا في ذلك؟
في العادة، يأخذ المختطِف الهاتف الذكي من الرهينة
لكن لم يفعل مانابو-سان هذا
لماذا؟
الإجابة بسيطة
لأنه لم يخشَ أن يتصل طلبًا للمساعدة حتى لو كان معه هاتف
Abdulrahman ترجمــة
بصحيح العبارة، رينتارو-سان، إنك متعاون مع مانابو-سان
طيب النفس تدقيق
Toshi  محاكاة
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
MaxusFansub.net زورونا على
رينتارو-سان، هل هذا صحيح؟
جعلت الشرطة تطلعني على سجل مكالمتك
www.3asq.tv   حصريا على
أعلم أنك كنت تتصل باستمرار بمانابو-سان منذ ليلة أمس
لن تجدي أعذارك نفعًا
عمل مذهل، كوغورو النائم
لِم فعلت هذا؟
شعرت بالسوء حيال معلمي؛ لذا قررت مساعدته على سرقة المال
ظاهريًا، كان ذلك سببك
ظاهريًا؟
عرف رينتارو-سان كيف يفتح الخزنة
،لو أراد أن يساعد ببساطة
لما احتاجا لفعل شيء متطرف كاختطاف مزيف
فقد كان يسعهما نهب النقود من الخزنة بكل بساطة
إذًا لِم فعل رينتارو-سان فعلته هذه؟
لأنه خطط أن يتظاهر بمساعدة مانابو-سان قبل أن يقتله
!مستحيل
عبّر رينتارو-سان بكل صراحة عن بغضه لمانابو-سان في وسائل التواصل الاجتماعي
كلا هذا ليس صحيحًا، أليس كذلك؟
"الحرفي يسرق تقنياته"
ليس هذا سوى انتهاكًا جليًا
كان هذا صعبًا جدًا
لكنك لست مضطرًا لقتله
لا تملكين الحق لانتقادي
خططت لقتل معلمي، لكنني لم أفعل
بمعنًى آخر، لست مجرمًا بعد
لا، بل أنت مجرم
عمّ تتكلم؟
وُجدت آثار أقدام ثلاثة أشخاص في مكان مهاجمة المدير هاياشي
إحداها للمدير هاياشي، والأخرى لمانابو-سان
أما الأخيرة فهي لك
لا أعرف أي شيء عن هذا
الفحص سيوضح الأمر على الفور
،لكن وجودي في مسرح الجريمة
ليس دليلًا دامغًا على مهاجمتي للمدير
لا، فالصخرة المستخدمة كسلاح الجريمة كانت أثقل من أن تُحمل بيد واحدة
يد مانابو-سان القوية قد أصيب بها، لذا فهو يُعد بيد واحدة
أي أنك كنت الوحيد في مسرح الجريمة
الذي يسعه ضرب المدير هاياشي
سحقًا
هذا خطأ المدير
ألم يكن مانابو-سان هدفك؟
لِم فعلت شيئًا بتلك القسوة لأبي؟
أمسك بي المدير وأنا أخبر معلمي أن يزيف اختطافًا
دون تفكير، حملت الصخرة
يمكنك إخبار الشرطة عن كل هذا
لكن أين مانابو-سان؟
ما هذا؟
ران، أسدلي السجادة
بقعة دم
تخص مانابو-سان على الأرجح
أين مانابو-سان؟
لو هاجم مانابو-سان بالفعل، لما امتلك الوقت لأخذه إلى الخارج
هو على الأرجح هنا في مكان ما في هذه الغرفة
ران، تفقدي تلك الخزانة
لِم فعلت هذا؟
،خطط على الأرجح لقتل مانابو-سان بعد خداعنا
جاعلًا الشرطة تستمر بالبحث عن مانابو-سان الذي يفترض أنه قد هرب للأبد
مانابو-سان، لا يمكنني أن أصدق أن هذا حدث
مانابو-سان، أنت على قيد الحياة
هذا مطمئن
تُرى لمَ كلّما مررتَ بخاطري استوقفتَني ردَحًا
ولا أنازع إلا أسوأ الأفكار فلا أرتاح قطعًا
أشبه بريحٍ تعصفُ بوردةٍ وحيدةٍ عصفًا
صبأ الفِراق وصبا إلينا وهذه المرة ليست مزحًا
كيف آلت الأمور إلى هذا المآل، فأين وأيّانَ يفرّ بعضنا إلى بعضٍ من لوعة الفراق هربًا
ستُكتب لمشاهدنا قصصًا جديدة شيئًا فشيئًا
تغيّرتَ وتغيّر ما حولي فلا يعرف بعضنا بعضًا
أوَكنتُ لهذه التغييرات سببًا؟
ما أمرَّكَ في قلبي وما أحلاك عسلًا
،بعد اعتقال رينتارو-سان ومانابو-سان
تمكن سويتشي-سان من مغادرة المشفى
مبارك لك إخراجك من المشفى
شكرًا لك
ماذا ستفعلون الآن؟
لقد اختفى جميع الحرفيين لديكم
أعلم، الشركة في مأزق الآن
لا يمكنني تصديق أن الأمر تحول إلى قضية ضخمة هكذا
ربما يجدر بي مراجعة أفعالي السابقة أيضًا
دعوني أعتني بالأمر
سأتبع خطى مانابو-سان ورينتارو-سان وأصبح صانعة حرير مطبوع
أنت؟
نعم، رغم مظهري؛ فإني واثقة بقدرتي الفنية
هذه هي مهاراتي الفنية ما رأيكم؟
ماري، هذا مذهل
لم تكن لدي فكرة عن امتلاكك لمثل هذه الموهبة المدفونة
مستقبل الشركة مؤمن الآن
موهبة مدفونة الله يحرمنا منها