...(بعد مشاهدة مباراة فريق (بيغ أوساكا) ضد فريق (طوكيو سبيرتس
عدنا إلى مدينة (بيكا) بالقطار
وكانت [هايبرا] المغرمة باللاعب [هيغو] في غاية السرور أنْ حظيت بتعليقة هاتفٍ على شكله
ولكنها أصيبت بخيبة أملٍ شديدة حين أدركت أنها فقدتها
...وبالمصادفة، صور هاتف [ميتسوهيكو] فلمًا يُظهر رجلًا
كان يستقل القطار نفسه مع ابنه وهو يلتقط تعليقتها
انضم إلينا السيد [أمورو] الذي كان يركن سيارته
...أمام منزل البروفيسور وبدأنا معًا البحث عن التعليقة، ولكن
شكرًا لكم على الانتظار يا صغار
مكتب المفقودات
قطار الأنفاق في توتو
تفضلوا. هذه هي تعليقتكم، صحيح؟
ماذا؟
!ليست هذه
![هذا [سانادا
![لقد فقدنا تعليقة اللاعب [هيغو
ماذا؟ أليست هي؟
أهذا هو الرجل الذي سلمها لكم؟
لا، كان شابًا أصغر سنًا
...ربما
ربما؟
لعلهما ينقبان عن المحار؟
!موعد التنقيب عن المحار هو الربيع
!ونحن في العطلة الصيفية
كلا، يمكن التنقيب عن المحار في أي وقتٍ من العام
ماذا؟ حقًا؟
نعم
والجَزْر في شاطئ (تشياري) يبدأ اليوم في الخامسة وتسعٍ وخمسين دقيقة
وعند التنقيب عن المحار، من المستحسن الوصول قبل بدء الجزر بساعةٍ أو اثنتين
لذا من المنطقي أن يستقلا ذلك القطار
...حقًا؟ إذن
...إن ذهبنا إلى ذلك الشاطئ
!فسنتمكن من استعادة تعليقة الآنسة [هايبرا]، صحيح؟
أنا واثق من أن الفتى سيعيد التعليقة التي التقطها والده حين يدرك أنها ليست له
أجل
[وبعد أن نستعيدها، لن ندع أحدًا يأخذها حتى نعيدها إلى [آي
!مهما حدث
!أجل
!أجل! ستكون [هايبرا] في غاية السعادة
سأدفع الحساب
لذا اسبقوني إلى السيارة
حسنٌ
[شكرًا يا سيد [أمورو
!شكرًا على الطعام
[كازامي]؟
!الوقت على المحور الصادي، وأنا على المحور السيني
!نرسم الحب والقضايا مع المنطق الاستنتاجي
![علي إيجاد تعليقة هاتف [هايبرا
!فرحلتي المدرسية مرهونة بذلك
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفلٍ وعقل بالغ
!كونان
المتحري
اسمه
قبل حتى أن أدري، كانت أمواج الدهرِ، وراءها بعيدًا قد تركتني
لم يعد أحدٌ حتى يبالي، بالنظر لمآل حالي، ومعرفة ما يخصني
ترجمة
تشيزوكو
تدقيق
أ. عمر
بحثتُ بدأبٍ، في كل حدبٍ، عما ضيّعته خلال إطراقي
توقيت
Son_Goku
ترجمة الشارتين
تشيزوكو
محاكاة الشعار
FearWhisper
بعد أن جرف الموجُ، كل ما لن ينجو، بعيدًا عن مرمى أحداقي
التأثيرات النصية
Son_Goku
إن كنتَ بيوم، تحدق بعزم، بمجرى الزمن، خلال خطاك
الإنتاج
Son_Goku
محاكاة العناوين
الفتاة المشاغبة
محاكاة اللوحات
Mezoo-Sama
Son_Goku
فحتمًا أكيد، كان العديد، تُجاهك لا يحيد، وضيّعته عيناك
كارا المقدمة
Tauji
كارا الخاتمة
MiKoTo SaMa
تغييرك الكون، وحيدًا في يوم، دون أي عون، أمرٌ محال
وما دام الأمر، غير مستطاع
فسأغني حتى أصل بحبال صوتي إلى الانقطاع
قد تتوه خطاك، إن كانت عيناك، مهووسة هناك، بمجرى الزمان
المراجعة الصوتية
Yasumeeeen
مراقبة الجودة
بوح القلم
ولن تدرك دوما، أمورًا مهمة، أو تعرف يوما، معنى الحياة
المراجعة النهائية
Son_Goku
الإشراف
ما بوسعه العبور، ليصل ويزور، شخصًا رحل البكور، لهو أمرٌ مجهول
ورغم أن الأمر، ليس ضمن الاطلاع
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
فسأغني حتى أصل بحبال صوتي إلى الانقطاع
"تعليقة هاتف من القلب، الجزء الثاني"
إنها تمطر
أهذا وقته؟
[يبدو أنها ستمطر بغزارة، لنسرع بدخول سيارة السيد [أمورو
حسنٌ
تبًا
سيبللني المطر تمامًا
ماذا؟
![يا [غينتا
!هيا أسرع وإلا ستصاب بالبرد
حـ - حسنٌ
لـ - لحظةً واحدة
فهمت
أهي على تلك الحالة لأنها فقدت تعليقة اللاعب [هيغو] التي لمسها بنفسه؟
نـ - نعم
...رؤيتها على تلك الحالة تذكرني بأنها رغم تصرفها ببرودة عادةً
فإنها لا تزال في الحقيقة فتاةً في الثامنة عشر من عمرها
من الأسهل لنا أن تبقى فتاةً صغيرة
أ - أنت محق
تلقيتُ رسالةً مفادها أن الوضع معقد، هل سيتمكنون من إيجادها يا ترى؟
[لا تكن سخيفًا يا بروفيسور [أغاسا
سـ - سخيفًا؟
احتمال عدم إيجادها ضعيف جدًا
فأفضل متحريَين في اليابان يعملان على هذه القضية
!المكان مكتظٌّ بالناس
رغم أنه ليس موسم التنقيب عن المحار
أعلينا إيجادهما من بين كل هؤلاء الناس؟
...لو كنا نعرف اسميهما على الأقل
هل أنت هناك؟
نعم
استقللتُ قطار (شونان شينجوكو) السريع الذي غادر (تاكاساكي) تمام الواحدة و14 دقيقة
اقصدْ العربة الثالثة من المقدمة
وتوجه إلى الباب الأوسط الواقع على يسارك وأنت تقف في اتجاه سير القطار
عُلم
(30) كازامي يويا
من قسم الأمن العام
في شرطة العاصمة
لقد وصلت، أقف الآن أمام الباب الأوسط يسار العربة الثالثة
انحنِ أمام الباب وانفث عليه الهواء
!ماذا؟
!أسرع
حـ - حسنٌ
ما المكتوب؟
إ - إنها كتابةٌ بالهيراغانا
"يوشيدا يوتو"
[إذن فهو [يوشيدا يوتو
(من حسن حظنا أنك موجود في (كاناغاوا
مـ - معذرة سيد [فورويا]، ما الذي تتحراه بالضبط؟
أتْعبتك
...تـ - تمهل لحظة سيد [فـ
عرفتُ الاسم
منزل الشاطئ
[اسمه [يوشيدا يوتو
[يوشيدا يوتو]؟
أهذا هو اسم الفتى؟
منزل الشاطئ
نعم
كان صديقي على متن القطار ذاته مصادفةً
طلبتُ إليه أن ينفث الهواء على النافذة ويتحقق مما كتبه الفتى
حقًا؟
[أحسنت يا سيد [أمورو
...والآن بعد أن عرفنا هذا
...سأضبط ربطة عنقي المغيرة للأصوات على الصوت المرتفع ثم
السيد [يوشيدا يوتو] من (طوكيو)، لقد وصل أصدقاؤك
(نرجو منك الحضور حالًا إلى (منزل الشاطئ
أكرر، السيد [يوشيدا يوتو] من (طوكيو)، لقد وصل أصدقاؤك
[تـ - تمهل يا [كونان
كيف علمت أن ذلك الفتى من (طوكيو)؟
وكيف لا أعلم؟
ماذا؟
...(يصبح هذا القطار مزدحمًا في محطة (شينجوكو) قرب ملعب (توتو
(الملعب الأم لفريق (طوكيو سبيرتس
أي في المحطة التي استقلينا القطار فيها
...لكنّ الوالد وابنه كانا واقفَين
ما يعني أنهما استقلّا القطار معنا أو بعدنا
أي إنهما من (طوكيو) بلا شك
...أ - أرجو المعذرة
يوشيدا يوتو] هو ولدي، فهل تبحثون عن شخصٍ آخر يحمل الاسم نفسه؟]
!ها هما
يا عم، ألم تلتقط تعليقة هاتفٍ على شكل لاعب كرةٍ في القطار؟
بـ - بلى، ظننتها تعليقة ولدي، ولكنه كان لاعبًا مختلفًا
!إنها لصديقتنا
!(تعليقة ولدك موجودةٌ في محطة (تشياري
!أعدها لنا
بالتأكيد، يسعدني أنكم حضرتم
تفضلوا
أعتذر عن هذا يا صغار
لا مشكلة
ماذا؟
!ماذا؟
!هذا محال
أسُرقَت؟
من ذلك الشخص؟
!تبًا
![كونان]
!سحقًا
!ولكن لماذا؟ إنها مجرد تعليقة هاتف
بالتفكير في الأمر، أظنني تعرفت إلى ذلك الرجل
ماذا؟
كان يقف قرب مكتب مفقودات محطة (تشياري) حين ذهبنا إلى هناك
وأظنه كان يجلس خلف [أيومي] في المطعم العائلي الذي قصدناه قبل قليل
!إذن لعله كان يلاحقنا طوال هذا الوقت ليتمكن من سرقتها
!لا يمكن
!هذا فظيع
ولكن لماذا؟
![إنها مجرد تعليقة هاتفٍ على شكل اللاعب [هيغو
!ليست مجرد تعليقة هاتف
![إنها غالية جدًا على قلب [هايبرا
!وهي الوحيدة من نوعها في العالم كله
هذا لا يجيب سؤالي
...ربما
كان يسعى وراء ما بداخلها
ماذا؟
كان هنالك شيءٌ بداخلها يا [يوتو]، صحيح؟
نعم
شعرتُ بصلابته حين ضغطتُ عليها
أكان بداخلها شيءٌ صلب؟
...ذلك الشيء
لا شك أنه وحدة ذاكرةٍ وميضيةٍ تحمل معلوماتٍ في غاية السرية
!ماذا؟
هذا غير ممكن
لقد ابتعناها من متجر الملعب
في الواقع، كانت التعليقات قد نفدت
فطلبت [هايبارا] من الموظفة أن تبيعها التعليقة المعروضة
!حقًا؟
إذن فهذا احتمالٌ وارد
يمكن أن يلتقط أحدهم التعليقة المعروضة ويضع شيئًا بداخلها أثناء تظاهره بالنظر إليها
وحين تباع كل التعليقات، يطلب شخصٌ آخر شراء التعليقة المعروضة
وهكذا يمكن عقد صفقةٍ سرية
لكنّ صديقتكم ابتاعت تعليقة العرض أولًا
...وبينما كان ذلك الشخص يتبعها محاولًا استعادتها
أسقطت صديقتكم التعليقة حين اهتز القطار
فاستغل الفرصة ليلتقط التعليقة ولكنه التقط غيرها خطأً
وحين توجه إلى مكتب مفقودات المحطة ليسلم التعليقة ظهرتم أنتم
...ولما بدا له أنكم ستتمكنون من إيجاد التعليقة التي يريدها
عاود اللحاق بكم متحيّنًا الفرصة المناسبة لسرقتها
...إذن بمجرد أن تتم الصفقة
...فتلك التعليقة
!سترمى في القمامة
علينا أن نفترق لنبحث عن ذلك الرجل
!أجل
[راقب المخارج يا سيد [أمورو
لم تكن ثيابه ملائمةً للتنقيب عن المحار
ولكن يا [كونان]، ما زال المكان مكتظًا بالناس
قد يتعاون الناس معنا لو كنا من الشرطة
أما نحن فقد يغضبون منا إن قاطعنا تنقيبهم عن المحار
لا تقلقوا، فنحن مجرد أطفال. سيتغاضون عن إزعاجٍ بسيطٍ كهذا
وبحجمنا الصغير يمكننا الانسلال بين الحشود للبحث عنه
بل إننا قد نكون أكثر ملائمةً للبحث من ضابط شرطةٍ عادي
!حسنٌ
!لنفعلها
!أجل
على أي حال، صفوا مظهر الرجل بصوتٍ مرتفعٍ حتى يسمعكم الأشخاص من حولكم
وحين تجدونه لا تفعلوا شيئًا، بل استخدموا شارات التحري لإعلامي
!حسنٌ
هم أطفالٌ من أبطال روايات شارلوك هولمز، إذ كانوا يساعدونه في جمع المعلومات لأجل تحقيقاته
تمامًا وكأنك تستعين بـ (فرقة شارع بيكر) لتجمع المعلومات من أجلك
[كما يفعل [شارلوك هولمز
ولكني في الواقع متفاجئ
لم أتوقع أنك ستستميت في البحث عن تعليقة الهاتف التي فقدتها صديقتك
أجل، لدي أسبابي الخاصة
!أرجو المعذرة
!هل رأى أحدكم رجلًا طويلًا يرتدي قبعةً مستوية؟
!أبحث عن رجلٍ يرتدي معطف بذلةٍ وبنطالًا
!هل رآه أحدكم؟
!أين العم الذي يرتدي ملابس ثقيلة؟
!أرجو المعذرة
!هل رأى أحدكم رجلًا طويلًا يرتدي قبعةً مستوية؟
!أيها العم الذي يرتدي معطف بذلةٍ وبنطالًا
!صديقنا يراقب المخارج لذا لن تتمكن من الهرب
!تبًا
!يا عمي ذا البذلة، أين أنت؟
!أرأى أحدكم رجلًا طويلًا يرتدي بذلة؟
!أيها العم الذي يرتدي معطف بذلةٍ وبنطالًا
!سلم نفسك! لن تتمكن من الهرب
نساء
رجال
غرف تغيير الملابس وحفظ الأمانات
أيومي] تتحدث]
لم أعثر على أيّ أثر للرجل
لعله نزع ثيابه وقبعته
أوشكت الشمس على المغيب
لعله ينوي الانسلال بين حشود المغادرين
أو لعله هرب بالفعل
لا تقلق، فلَم يغادر بعد
...إن استمررتم بالنداء هكذا، فستكون مسألة وقت
كنتُ بانتظارك يا عم
ماذا؟
مـ - من تكون يا بني؟
لا تتغابى
كان بمقدورك نزع قبعتك ومعطفك مباشرة واستبدالهما بثيابٍ ابتعتها من هنا
ثم وضعهما في إحدى الحقائب التي تباع في المتجر
ولكن من المستحيل تغيير بنطالك دون القدوم إلى غرفة تبديل الملابس
ماذا؟
هل أنا مخطئ؟
جئتُ إلى هنا لارتداء بنطالٍ قصيرٍ حتى أتمكن من التنقيب عن المحار
...ولكن انظر
لقد تأخر الوقت، والجميع يستعدون للمغادرة
هل ستبدأ التنقيب الآن؟
!أ - أنا أفعل ما يحلو لي
ثم إنّ بطاقة السعر لا تزال معلقة بقبعتك
ماذا؟
!مستحيل
هذا يثبت أنك ارتديتها على عجلٍ حال شرائها
...وعلاوة على ذلك
يمكنني أن أرى طرف التعليقة التي تحملها
!مـ - ماذا؟
...أحمق، إنها مخبأةٌ جيدًا هنا
[إذن فأنت هو الرجل الذي سرق منا تعليقة اللاعب [هيغو
!تبًا
!أحمق
...لن تحرمني
!رحلتي المدرسية
!لا يمكنك التقدم
!مهلًا
!لا
!تبًا
![كونان]
![كـ - كونان]
...تمكنتُ من حمايتها من البلل
!رائع
فهمت، هذا إذن هو حذاؤه معزز القوة
![مبهر كعادتك يا [كونان
!أجل
!أنت رائع
!ماذا؟
خاتم خطوبة؟
أهذا ما وضعته بداخل التعليقة؟
[نعم، فرفيقتي من أكبر معجبي اللاعب [هيغو
أردتُ مفاجأتها الليلة
إ - إنه حقًا في الداخل
!يا لجماله
يبدو باهظ الثمن
أجل، فقد دفعت فيه ثمنًا باهظًا؛ لذا كنتُ قلقًا حيال بقائه في الداخل
وحين كنتُ أتفقد التعليقة في القطار، سقطت مني حين اهتز
فالتقطتها مباشرةً، إلا أنها كانت تعليقةً مختلفة
ثم رأيتُ الوالد وابنه الواقفَين قربي يلتقطانها
وقررتُ أن أشرح الأمر لهما ونتبادل التعليقتين بمجرد خروجنا
لكنّ محطة (تشياري) كانت مكتظةً بالناس الذين حضروا من أجل التنقيب عن المحار
ففقدتُ أثرهما
لذا فكرتُ في أنني إن سلمتُ تعليقتهما إلى قسم المفقودات وانتظرتُ هناك، فقد أجدهما
وحينها وصل هؤلاء الصغار، وبدا أنهم لسببٍ ما يبحثون عن التعليقة نفسها فتبعتهم
كان عليك إذن أن تخبرنا بالأمر قبل الآن
كنا سنساعدك في البحث عنها لو عرفنا هذا
...لكنّ تلك الفتاة قالت
![وبعد أن نستعيدها لن ندع أحدًا يأخذها حتى نعيدها إلى [آي
!مهما حدث
...سمعتها تقول هذا، لذا
بتعبيرٍ آخر، أسقط ثلاثة أشخاصٍ تعليقاتهم حين اهتز القطار
تعليقة   هيغو
تعليقة   سانادا
وقد التقط الوالد وابنه تعليقة اللاعب [هيغو] خاصته
تعليقة   هيغو
تعليقة   سانادا
والتقط هو تعليقة اللاعب [سانادا] خاصتهما
تعليقة   هيغو
تعليقة   سانادا
إذن أين هي تعليقة [آي]؟
إنه لغزٌ غامض
مع أنني عثرتُ على شارة التحري
ماذا؟ أين عثرت عليها يا [غينتا]؟
ماذا؟
في مواقف سيارات المطعم العائلي
...وضعتُ قلنسوتي حين بدأت تمطر
فسقطت من داخلها
لا شك أنها دخلت الغطاء حين تعثرنا في القطار
هكذا إذن
مـ - مهلًا، ما الذي تفعله؟
...إن لم تكن هنا
...[فتعليقة [هايبرا
!في مواقف المطعم العائلي
...أتعني
...[أن تعليقة [هايبرا
كانت بداخل قلنسوة [غينتا] كذلك؟
نعم، على الأرجح
لا بدّ أنها سقطت مع شارته حين ارتدى [غينتا] قلنسوته
ولا شك إذن أنها في مكانٍ ما هنا حيث ارتدى [غينتا] قلنسوته
!عثرتُ عليها
!نجحنا
!أخيرًا
!ستكون [آي] في غاية السعادة
!أجل
كم يفطر القلبَ هبوبُ الريح       ومدى اتساع هذي السماء
كلما ببالي تخطرين       يصطبغ بالألم الفؤاد
كم مرّ الزمنُ دِفاقا      لا نزال على الصداقة
مر الربيع وهذا الصيف انقضى     وفي الجيب اختفت      عميقًا اختبأت      هناك كل براءتنا
رغبتُ برؤية حقيقتكِ على الدوام       برؤية ما تخفين خلف قناع الابتسام
يومًا سأعثر إني أعدك       على النور الذي يشع، في أعماق قلبك
خلف السماء الزرقاء
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
أوَجدتم تعليقة [آي]؟
نعم، بشكلٍ أو بآخر
؟RX-7 أين هو سائق سيارة
أتعني السيد [أمورو]؟
قال إن لديه ما يشغله وغادر
فهمت
![يا [آي
![عثرنا على تعليقة [هيغو
حقًا؟
نعم، لم يكن الأمر سهلًا
ولكننا وجدناها
أجل
!أشكركم
تفضلي، ها هي تعليقة [هيغو] التي انتظرتِها طويلًا
داستها إحدى السيارات
كانت متسخةً جدًا
لذا غسلناها بالماء ونظفناها
إضافة إلى أن عينه اليسرى كانت مفقودة؛ لذا رسمنا له عينًا بقلم التحديد
أحسنتم عملًا يا صغار، سأجلب لكم شرابًا باردًا
!مرحى
...لم يكن هذا سبب ما فعلته
...ولكن إن لم تمانعي، بخصوص المضاد الذي يعيدني إلى حجمي
!لا تحلم به
إعلان الحلقة القادمة
!لا، لا، لا
!توقفي عن هذا
ما بالك؟
سألتقط صورةً رومانسيةً لكما
ماذا؟ أجل
ألم نلتقِ على الشاطئ حين كنا صغارًا؟
مرت عشر سنواتٍ، صحيح؟
عشر سنوات؟
!بسرعة يا شينتشي
!!تعال إلى غرفة نيشيكي
من: كوراتشي كيكو
الموضوع: لا يوجد
"في الحلقة المقبلة الخاصة من (كونان): "رحلة المدرسة القرمزية، جزء الأحمر الزاهي
السقف المدمى
!تلميح (كونان) للحلقة المقبلة: السقف المدمى
لا تفوتوا الحلقة القادمة
ماذا قلتِ في النهاية؟
لا تحلم به
...[ولكن يا [هايبرا