بقوة القلب و طاقة التحقيق
تتوصل إلى الخلاصة بإيقاعٍ قوي
زبونة اليوم امرأةٌ جميلة
!و طلبها الغريب يقودنا إلى قضية
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
الزبونة الكثيرة الكذب
(الجزء الأول)
تبحثين عن شخصٍ ما؟
نعم، أنا حقاً يجب أن أجده
المعذرة.. و لكنني مشغولٌ قليلاً الآن
أهناك أي شيء يمكن فعله؟
الحقيقة هي أنني في الواقع بجانب مكتبك بالفعل
إذا كان ممكناً أود أن أتحدث معك على الأقل
!البرق
!لقد تجاوز البرق الخط
!الرابح هو البرق
مع ذلك التخطي السريع من الوراء حتى النصر
!ينتهي السباق الأخير الآن
..خسر مجدداً
مرحباً؟
سيد موري؟
ألم أقل للتو بأنني مشغول!؟
لا.. أعني.. التناقش معكِ قد يكون فكرة جيدة
نعم، أراكِ قريباً
تباً لِمَ لا تقم بأداء مهنتك
!أبي
..أعرف هذا
قل لي، من أي نوع من الناس تلك التي اتصلت بك؟
كانت مجرد امرأة عجوز
قالت أنها آتيةٌ الآن
..ستكون مثل
"!أرجوك ساعدني في إيجاد حبي الأول الضائع منذ زمن"
ستكون هكذا بالتأكيد
تفضلي
لقد اتصلت بكم منذ لحظات أنا إيكينامي
أنا أعتذر عن مجيئي فجأةً بلا موعدٍ هكذا
إيكينامي شيزوكا
زبونة
قالت لي صديقتي أنني إذا طلبت المساعدة
من السيد موري فإنني سأجد ضالّتي بسهولة
أنا آمل كثيراً بأن تساعدوني
إذاً تفضلي بالدخول
..كم هي جميلة
..المعذرة
ماذا..؟
إلى أين ذهب أبي؟
..أعتذر على جعلكِ تنتظرين
..سيدتي
كنت مشغولاً بمراجعة بعض ملفات جرائم القتل
حسناً حسناً.. لنجلس على الأريكة رجاءً
يجب أن نريح قلبكِ قبل أن نبدأ بمناقشة مشكلتكِ
ران؟
هلّا أحضرتي لنا بعض العصير؟
..حسناً
..لقد بدأ مجدداً
أنتِ تبحثين عن زميلةٍ لكِ من المدرسة الإعدادية؟
نعم
كِلانا كان يمارس الكيندو كذلك
ألا يجب أن يكون عنوانها موجوداً في الكتاب السنوي؟
منذ أن انتقل قبل التخرج، المعلومات التي كانت
متوفرةً عنه كانت شحيحة للغاية
إ-إنه رجل..؟
لدي صورةٌ له من تلك الفترة
الشخص الذي يحمل الكأس الذهبي في المنتصف
هو من أبحث عنه
اسمه هو شيباتا شيرو
..هل من الممكن أن الفتاة اللطيفة التي بجانبه
نعم إنها أنا التي بجانبه
هذه الصورة التُقطت منذ ثلاثين عاماً
ثلاثين عاماً!؟
هذا يعني أنكِ تجاوزتي الأربعين من العمر؟
نعم
سأبلغ ال٤٢ هذه السنة
و لكن منذ أن التُقطت هذه الصورة كان هو في الصف السابع
إنه أطول الآن من ذي قبل على الأغلب
هل يمكنني معرفة بعضٍ من هواياتك؟
..نعم
..لنرى.. إنه يحب
كلا
قصدت هواياتكِ
..لطالما كنت
أحب الخياطة، لذا أحكت العديد من السُتَر
!هذه هوايةٌ ممتازة
!أمي تحب الخياطة كذلك
و لكن..أنتِ تطبخين جيداً على الأغلب صحيح؟
لا أنا لست بارعةً بهذا على الإطلاق
لقد حصل لي هذا الليلة الماضية عندما كنت أجرب
حسناً و ما العيب في هذا..؟
النساء التي يكنّ عاجزات ببعض الأمور يجذبون الرجال أكثر
!صحيح! صحيح
تماماً كوالدتي صحيح؟
و لكن أنا لدي الكثير من الأمور التي أعجز عن فعلها
لهذا السبب على الأرجح لا أزال عازبة حتى هذا السن
أنتِ عازبة!؟
من الصعب التصديق بأن الرجال لم يلحظوا
!امرأةً بجمالكِ و روعتك هكذا
!لابد أن جميعهم عميان
أنتِ رائعة حقاً
تماماً مثل الرجل الذي انفصل عن والدتي، بماذا كان يفكر ياترى؟
..حسناً
المعذرة
هل هناك خطب؟
هل مصابة بالزكام؟
كلا، حلقي يؤلمني قليلاً فحسب
لدي حساسية من الغبار
أنا آسفة
كنت أُنظف للتو، لذا الغبار منتشرٌ في كل مكان
إذاً، لنذهب لمكانٍ آخر
آسفةٌ على إزعاجكم
صورة؟
..إذاً أنتِ تعنين
السبب الذي تبحثين لأجله عن السيد شيباتا هو
كي تطلبي منه تلك الصورة؟
نعم
التُقطت الصورة عندما كنا في الصف الثامن خلال يوم المسابقة الصيفي
إنها صورةٌ لي و أنا أحمل وسام البطولة فحسب
قامت جدتي برمي وسام البطولة عن طريق الخطأ
قي القمامة منذ عدة أيام
لذا عندما فكرت بها تذكرت أمر تلك الصورة
و لكن لماذا يملك السيد شيباتا الصورة؟
كنت أستعملها كعلامة مرجعية حين كنت أقرأ
كتاباً استعرته منه و نسيتها فيه
و في الوقت الذي تذكرت هذا به كان هو قد انتقل مسبقاً
..إذاً
أنتِ لا تريدين أن تجديه لأنه حبك الأول صحيح؟
..نعم
..و أيضاً
هل لديكِ أي معلومات إضافية؟
..لنرى
سيد موري ماذا تريد أن تطلب؟
سأطلب القهوة
أنا اريد شاي الليمون المثلج
..أنا أريد
رايكو
رايكو؟
من هذا؟
..لا
هذا ما كان يناديني فيه
اعتاد على أن يقول أنه كان هناك شخصية في الكتاب
الذي أعارني إياه اسمها رايكو و لديها نفس شخصيتي
و ماذا تريد أن تطلب أنت، كونان-كن؟
القهوة المثلجة
سأطلب نفس الشيء
سآتي بهم على الفور
هذا غير كافٍ بالتأكيد
بوجود اسمه فقط، سنّه، و صورةٌ عمرها ثلاثون عاماً للإعتماد عليها
..هل
ربما كان يجب أن أستعمل دماغ ذاك الفتى العبقري
ذلك الفتى؟
سمعت الآخرين يتحدثون عنه
..محقق المدرسة الثانوية ذاك
يقولون أن كودو شينتشي يأتي و يذهب من وكالة
التحقيقات الخاصة بك أحياناً
شينتشي؟
أليس كذلك يا فتى؟
لا لا ، ذلك الشقي لا يأتي
إنه فقط يقوم باتصالاتٍ غبية لنا بين الحين و الآخر
..لم أكن أعلم أن مكالماتي غبية لهذه الدرجة
..و لكن حقاً
ماذا لو أنهم لاحظوا هذا
و عرفوا عني بالفعل..؟
هل يُحتمل أنهم قد بدؤوا بالتحقيق عن هذا؟
كونان-كن
كونان-كن بماذا تفكر؟
ألم تكن على وشك قول شيء الآن؟
ما الفائدة من سؤال هذا الشقي؟
و لكن دائماً يقوم بملاحظة أشياءٍ مهمة لا يلحظها الآخرون
..إطلاقاً
كنت أفكر فقط
طالما أن هذا الشاب كان يحمل الكأس
إذاً لابد أنه ربح بالمرتبة الأولى صحيح؟
نعم
إن كان بهذه البراعة منذ أن كان بالصف السابع
لابد أنه يشارك ببعض المسابقات بطريقةٍ ما إلى الآن
حتى و لو كان يواجه بعض المشاكل
..و لكن، قلت ربما
حقاً!؟
كان هناك شخص مشترك بإسم شيباتا شيرو؟
!نعم
هل وجدته؟
نعم
قالوا أنه يشارك دائماً و غالباً ما يتوّج
في الوقت الراهن، إنه مدرّس تربية بدنية
في مدرسة شيزوكا الثانوية
و يعيش سويةً مع زوجته في شقة سكنية
إذاً.. سأذهب و أقوم باستئجار سيارة الآن
أليس رائعاً أننا وجدناه؟
نعم، بالفعل
وجدناه
..لقد وجدنا الشخص الذي تبحث عنه و لكن
..الشيء الذي يصيبني بالحيرة هو
هذه المرأة كثيرة الكذب
لقد كذبت بكل شيءٍ قالته
و لكن ما الذي تريده مننا؟
..أيعقل
أنها تخفي هويتها الحقيقية؟
..أيعقل أن تكون هذه المرأة
شكراً لك
الفضل كله لك أيها الفتى
لا أحد هنا
ربما قد خرجوا للتنزه بما أن اليوم عطلة
إذاً، لنذهب و نعود لاحقاً
انتظروا
(يوشيكاوا تاكيزو (٤٧
صديق شيباتا شيرو
هل تبحثون عن السيد شيباتا؟
صحيح
أسرعوا إذاً
سيأتي إلى منزلي لاحقاً كي نلعب الماجونغ
و لكن، لا يبدو أنه في منزله
هذا لا يمكن
يجب أن يكون نائماً
أترى؟
هنالك أصوات
إنه صوت التلفاز
..تباً.. الباب مفتوح و التلفاز يعمل و هو نائم
سيد شيباتا؟
سوف نبدأ باللعب بعد قليل
لقد تناول نصف طعامه فقط
..نعم
لقد برد الحساء
و الرز كذلك
أيعقل أنه الفطور؟
ياله من هدرٍ للغوجي الطازج
غوجي؟
إنه سمكٌ نهري غربي
لقد وصلت
عزيزي؟
لحظة، ما الذي تفعلونه هنا أنتم؟
(شيباتا كيوكو (٣٨
زوجة شيباتا شيرو
أتظنون أنهم يمكنكم دخول منازل الناس ببساطة؟
!سأتصل بالشرطة
!كلا
..نحن فقط
!سيد شيباتا
ماذا بك!؟
!اصمد قليلاً
ماذا حصل!؟
!سيد شيباتا
!اصمد قليلاً
!هناك شيءٌ في يده اليمنى
ما هو؟
..هذه
..و الآن دعونا نعيد ما حصل
سيد موري، أنتم الأربعة جئتم كي تزوروا السيد شيباتا
..و بعد أن قرعتم الجرس عدة مرات
لم يجب أحد؟
السيد يوشيكاوا أتى ليقابل السيد شيباتا و وجد الباب مفتوحاً
لذا دخلتم معه جميعاً؟
و أخيراً، هناك زوجة السيد شيباتا، السيدة كيوكو و التي
قابلت السيد موري منذ لحظات
..و بعد هذا
وجد السيد يوشيكاوا جثة السيد شيرو في غرفة الجلوس
ميتٌ و رأسه مغطى بالدماء
هل ما ذكرته صحيح؟
نعم
الوقت المقدّر للوفاة كان في وقتٍ ما هذا الصباح
و أين كانت زوجته في تلك الفترة؟
..نعم
كنت قد رتبت موعداً مع أصدقائي كي نلعب الغولف
لذلك قاموا بالمجيء حوالي الساعة الخامسة صباحاً بسيارتهم
لذلك قمت بتجهيز الفطور له و غادرت قبل الخامسة صباحاً
و في ذلك الوقت، كان السيد شيرو في المنزل؟
نعم، لقد عاد للمنزل حوالي الساعة الثالثة صباحاً
هل قلتِ للتو في الساعة الثالثة صباحاً!؟
..نعم
إنه الماجونغ
كنا نلعب الماجونغ في منزلي في الطابق الرابع
و كما قالت، انتهينا عند الثالثة صباحاً
و بعدها، هناك تلك الصحيفة التي بجانب الفطور
هل تعلمين متى تم استلامها؟
نعم
يتم استلامها دائماً في صندوق البريد حوالي السادسة صباحاً
فهمت
..باختصار، هذا يعني أن السيد شيرو
استيقظ، و استلم الصحيفة
..و بينما كان يتناول فطوره
تعرض للمهاجمة و قُتِل
هذا هو السيناريو المحتمل صحيح؟
ما الذي يجعلك تظن أنه كان يتناول فطوره حينها؟
هذا بسبب أن بعضاً من الطعام على المائدة تم تناوله
و أصبح برداً بعدها
و لكن، من المسؤول عن هذا؟
من الذي قتل زوجي؟
لا نزال غير واثقين بعد
سيد موري، عندما دخلت إلى هنا
هل لاحظت أي شيءٍ غريب؟
..دعني أرى
..التلفاز كان يعمل طيلة الوقت
التلفاز كان!؟
لماذا كان مقفلاً عندما أتينا!؟
كان مثيراً للضجيج فأطفأته
..ظننت أنه كان يتناول فطوره و يشاهد التلفاز فحسب لذا
"ربما كان يشاهد ذلك المسلسل "بطل السيف الأسطوري
و الذي يُبث في كل صباح عند الثامنة تماماً
يقوم بتسجيله كل اسبوع و يشاهده في غرفة الجلوس
بالفعل هناك الكثير منهم
!حسناً
!تفقدوا مسجل التلفاز في المطبخ
لماذا مشغل الأقراص ليس هنا؟
..يوجد هنا الكثير من الأقراص
و لكن ليس هناك مشغل لهم
انظروا، أليس هذا الرف فارغاً بالذات؟
و أيضاً، هناك مخرج صوت واحد فقط
..هذا صحيح
ربما قد أخذها للتصليح
صحيح يا سيدة؟
..كلا، في الحقيقة زوجي
لا، هذا لا علاقة له بالقضية، أؤكد لك
أسرعوا بطرح أسئلتكم كي أستطيع العودة للمنزل
بما أني بحاجةٍ للتأكد
هل يمكنني الحصول على أرقام أصدقائكِ الذين
لعبتِ معهم بالغولف؟
نعم
و أيضاً،  الأمر نفسه لك و لأصدقاء الماجونغ
لقد قاموا باصطحاب زوجته من هنا  عند الخامسة صباحاً!؟
هل هم متأكدون؟
نعم، وفقاً لصديقاتها، الوقت قد أُذيع في راديو السيارة حينها
و في الوقت الذي أعادوها للمنزل فيه
كانت الساعة قد تجاوزت السابعة مساءً
السابعة مساءً؟
لقد أتينا قبل هذا
ذهبنا إلى موزع الصحف و قال أن الصحف يتم
تسليمها عند الساعة السادسة صباحاً
و بما أن المسلسل التلفزيوني كان مسجلاً، أنا أقدّر
..أن وقت الوفاة كان على الأرجح
حوالي ٤٥ دقيقة بعد الثامنة صباحاً
باختصار، هذا يعني أن الزوجة لم يكن باستطاعتها ارتكاب الجريمة
نعم
!بالطبع لم أقم بها
إذاً يجب أن أسألك يا سيد يوشيكاوا
أنت تتصرف بغرابةٍ جداً
هل لديك حجة غياب في الساعة الثامنة صباح هذا اليوم؟
كنت نائماً
هل رآك أحد نائماً؟
بالطبع لا
أنا أسكن لوحدي
!صحيح
أتذكر أنني تركت رسالةً بعد أن اتصلت
"لقد قلت: "حان وقت الإستيقاظ، أنا قادمٌ الآن
لو قتلته لماذا سأترك رسالةً له؟
ألا يحتمل أنك قد تكون قمت بهذا حتى لا نشتبه بك؟
!انتظر
ماذا عنهم جميعاً؟
لماذا لا تقوم باستجوابهم كذلك أيها الشرطي؟
!من المستحيل أن يكون هو القاتل
!إنه شخصٌ أحترمه كثيراً، المحقق موري كوغورو
!مرحباً
..ذاك الشهير
كوغورو النائم!؟
نعم
هذه ابنته، السيدة ران، و الصبي الذي يعيش معهم
كونان-كن
..و الجميلة التي تقف إلى جانبه هي
"السيدة موري "زوجته
أليس كذلك، سيد موري؟
أيبدو كذلك؟
ليس كذلك
طلبت من السيد موري أن يجد زميلاً قديماً لي
و الذي كان هو السيد شيباتا شيرو
اسمي هو إيكينامي
أتيت فقط كي أستعيد هذه الصورة التي
يصل عمرها إلى ثلاثون عاماً من السيد شيرو
صورة؟
لابد أنها الصورة التي في يده صحيح؟
توقف
في الحقيقة لقد رأتيها للتو
..هذا هراء
..هذه
..أيعقل أن هذه
نعم هذا صحيح
إنها هي
الصورة التي كنت أبحث عنها
و لكن، لِمَ قد يقوم السيد شيرو بمسكها هكذا؟
..سيد موري هذا بسبب
هذه الصورة هي رسالة موت السيد شيرو أليس كذلك؟
أيعقل أن يكون لها علاقة بالسيدة الحسناء شيزوكا؟
و أيضاً.. هذه الصورة يجب أن تكون موضوعةً في ألبوم
لابد أنها سقطت منه أو شيءٌ كهذا
!هناك شيءٌ ما تحت جثة ذلك العم
ما هذا؟
!إنه رواية
"عنوانها هو: "باب إله الرعد
..أيعقل
..أن الكتاب الذي تحدثتِ عنه
نعم، إنه هو
استعرته من السيد شيرو منذ ثلاثون عاماً و نسيت
صورتي بداخله عندما أعدته له
..إذاً، أيعقل أن القاتل هو
!..لا، انتظر لحظة
أليست هذه صدفةً بحتة؟
مثل أن الكتاب و الصورة كانا سوبةً على الأرضية
..صحيح
كانت هناك تلك المكالمة الهاتفية الغريبة البارحة
مكالمة هاتفية غريبة؟
نعم، من السيد شيباتا
"قال لي: "هذا مثير، يجب أن تأتي و ترى
لابد أنه كان يشاهد شريطاً مصوراً في غرفة الجلوس هذه إذاً
أليس كذلك يا سيدة؟
نعم
كان يتحدث مع أحدٍ ما على الهاتف و هو يبحث عن كتاب
و بعدها قام بفتح صفحة محددة منه و قال و هو مبتسم
"وجدتها، وجدتها"
و بعد هذا
أين قام زوجك بوضع الكتاب؟
..أعتقد
كان في أعلى مجموعة الكتب التي في رف الكتب الأمامي
!ما هذه الفوضى
أيها الشرطي يوكوميزو
وجدنا دماءً في الممر
ماذا!؟
يبدو أن الجريمة بدأت في الممر هذا
..المعذرة يا سيدي
هل يمكنني رؤية هذا الكتاب قليلاً؟
كلا كلا
هذا دليلٌ مهم
و أيضاً، هذا كتاب نينجا يحوي على كثيرٍ من الكانجي
طفلٌ بمثل سنّك لن يستطيع قراءته
أهذا يعني أنك قرأته من قبل؟
نعم لقد قرأته
إذاً، هل يوجد فيه شخصيةَ تدعى رايكو؟
ليس هناك أي شخصية بهذا الإسم فيه
مرة اخرى
هذه كذبةٌ اخرى
هذه المرأة كاذبة
و لكن، لأي سبب؟
لماذا تقوم بالكذب هكذا؟
الحلقة القادمة
إذاً ، سيدة إيكينامي
!تفضلي معي إلى القسم لو سمحتي
لن أذهب
..كما توقعت، القاتل هو
لقد كانت هنا
كانت هنا قبل مجيئنا نحن
أيعقل أن هذا..؟
..ألم يحن الوقت بعد
بسبب قيامك بأكاذيبك الأربعة؟
المرأة كثيرة الكذب
(الجزء الثاني)
تلميح كونان القادم
ضمادة