‫الخطوط الخفية على راحة اليد
‫هي فتيل القنبلة.
‫يشتعل الاستنتاج بخط القلب.
‫حل الشفرات مع "هيجي".
‫لغز عبر "طوكيو" و"أوساكا".
‫يقرر دوماً الحقيقة الوحيدة
‫بجسم طفل وعقل بالغ
‫اسمه هو المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"(كونان) وشفرة (هيجي) للحب،
‫الجزء الأول"
‫القطار سيىء!
‫أردنا لعب كرة القدم بالمتنزه.
‫لكن بدأ المطر بالهطول
‫حالما وصلنا إلى هناك.
‫كانت فرصة هطول الأمطار 50 بالمئة.
‫كنا محقين بجلب مظلاتنا.
‫لم لا نلعب بمنزل البروفيسور؟
‫أجل، لنفعل!
‫بالحديث عن الألعاب،
‫إلى أين وصلتم بلعبة "صائد العمالقة"؟
‫حصلت على 7 رموز للحظ.
‫أنا حصلت على سيف!
‫هل أنت جادة؟
‫- حقاً؟
‫- أجل!
‫إذن، ما الذي أردت التحدث معي بشأنه؟
‫صحيح.
‫هل تعلمين
‫ما الذي يعنيه
‫"أخت من بلد أخرى"؟
‫ماذا؟
‫ما هذا؟ قصة فيلم رسوم متحركة جديد؟
‫لا.
‫يبدو أن "سيرا" تخفي
‫فتاة بسن المدرسة الإعدادية
‫تبدو مثلها في الفندق.
‫كنت أفكر بالأمر، لذا أرسلت
‫بريداً إلكترونياً بشأن الفتاة أمس.
‫وكان ردها
‫"إنها أخت من دولة أخرى".
‫ألا يعني هذا أنها أختها؟
‫لكنها قالت إن ليس لديها أخوات.
‫وماذا يعني "من دولة أخرى"؟
‫إلى جانب أنني أعتقد أنني قابلت
‫"سيرا" بمكان ما.
‫إذن، يجب أن تبدأ بتذكر المكان.
‫كنت أفكر بنفس الشيء،
‫لكن كل ما أتذكره هو سنها المكسور...
‫ماذا...
‫طفلان ملعونان! انظرا إلى أين تخطيان!
‫ما هذا؟
‫هل هي أوراق شاي؟
‫لا تلمس هذا!
‫ها هو!
‫توقف!
‫من كان هذان الرجلين؟
‫ربما شرطة.
‫- ماذا؟
‫- بالنظر إلى مظهريهما.
‫يطاردان تاجر مخدرات على الأغلب.
‫الأوراق التي التقطتها
‫وبدت كأوراق شاي
‫كانت على الأغلب
‫أوراق ماريجوانا جافة.
‫ماذا؟
‫ماريجوانا؟
‫لا! لمست ذلك الكيس!
‫بصماتك عليه!
‫ليس من الخطير
‫وجود بصماتك على الكيس.
‫حقاً؟
‫أجل.
‫إن شرحت الأمر للشرطة...
‫مفكرة؟
‫لابد أن الرجل قد أسقطها.
‫أجل.
‫لكن لا يوجد شيء مكتوب بها.
‫لا، يوجد كتابة بأحرف صغيرة
‫مكتوبة على حواف الصفحة.
‫حرف "إي" ورقم 2
‫ورقم 2 داخل دائرة.
‫وحرف "ما" لـ"ماياكو"
‫والذي يعني مخدرات.
‫مخدرات؟
‫يبدو أنه كان ثمة شيء مكتوب
‫بعد حرف "ما"
‫لكن بعكس الرقمين والحرفين بجانبهما،
‫كتب بقلم مائي
‫لذا محته مياه الأمطار.
‫يوجد شيء مكتوب على الصفحة التالية أيضاً.
‫أجل، يوجد شيء على الصفحة التالية
‫وعلى الصفحات التالية.
‫تشكل جميعها 21 سطراً.
‫يمكن قراءتها بصعوبة
‫بسبب الخط غير الواضح.
‫يوجد حرف "ما" بالسطر الأول
‫مكتوب "تسوكي" بالسطر الثالث و"نيهون"
‫بالسطر الخامس و"كيوباشي" بالتاسع.
‫ما هذا؟
‫لابد أنها شفرة، صحيح؟
‫ربما هي أرقام سرية لأعضاء
‫منظمة تهريب مخدرات.
‫مثل "إي 22" و"إس 10".
‫وماذا تمثل الدائرة إذن؟
‫وماذا عن "تسوكي" و"نيهون"
‫المكتوبين بعدهما؟
‫هل اكتشفت الحل؟
‫ليس لدي أية فكرة.
‫الاحتفاظ به لن يساعدنا،
‫لذا سأسلمه لصندوق الشرطة.
‫أنت محق.
‫- أجل.
‫وداعاً يا رجل الشرطة!
‫نحن نعتمد عليك!
‫- شكراً لمساعدتكم.
‫- على الرحب والسعة.
‫ما الذي تريدون فعله الآن؟
‫توقف المطر.
‫هل نعد للمتنزه لنلعب كرة القدم؟
‫- آسف.
‫- ماذا؟
‫تذكرت للتو أن لدي شيئاً لأفعله،
‫سأذهب للمنزل.
‫حسناً، فهمت.
‫وداعاً!
‫نراك لاحقاً!
‫الصغير "كونان"، يا لك من كاذب سيىء!
‫الأمر واضح.
‫نحن أيضاً نستطيع التعلم.
‫على أي حال...
‫آنسة "هايبرا"، نحتاجها.
‫رجاءً.
‫حسناً.
‫أتيت لتفقد المكان
‫لكن لا أحد هنا.
‫لا فائدة إن كنت لا أعرف الوقت.
‫يبدو أنه لا أحد هنا
‫سوى هؤلاء الأطفال.
‫الذين تبعوني سراً.
‫يا لها من مصادفة!
‫هل لديك عمل هنا أيضاً؟
‫مصادفة؟ أجل، صحيح!
‫تبعتم موقع شارة المحقق الخاصة بي
‫باستخدام نظارة التتبع الاحتياطية.
‫أجل!
‫أنت من لست بعادل!
‫أنت تجري تحقيقاً، صحيح؟
‫أجل، الشفرات مكتوبة في المفكرة
‫هي على الأرجح تواريخ ومواقع
‫عدد من صفقات المخدرات.
‫صفقات مخدرات؟
‫كيف تعرف هذا؟
‫أكبر دليل هو أن هذه الملاحظات
‫مكتوبة بحبر مائي.
‫بجانب الحروف والأرقام.
‫اصطبغت أطراف أصابع تاجر المخدرات بحبر
‫من نفس لون هذه الملاحظات غير الواضحة
‫إذن، هو من كتب الملاحظات بالحبر المائي.
‫مما يعني أن الشفرات المكتوبة بحبر
‫ثابت، كتبها شخص آخر.
‫من الطبيعي أن نفترض
‫أنه كان من يجري الصفقة معه.
‫على الأرجح أرسل شريكه
‫بالصفقة المفكرة المليئة بالشفرات
‫ويجري الصفقات بالإشارة
‫إلى المكان والزمان.
‫علم التاجر كيف يفك
‫شفرة الكود فحسب
‫لكيلا يتمكن أحد آخر
‫من حلها حتى لو رأى المفكرة.
‫إذن، كتب ذلك الرجل
‫الملاحظات بالحبر المائي...
‫أجل.
‫كتب التاجر حل الشفرة جانباً.
‫ربما أراد حرقها
‫أو التخلص منها في وقت لاحق.
‫بمعنى آخر، الشفرة "إي 22"
‫مرتبطة بـ"ما"
‫و"واي 21" مرتبطة بـ"تسوكي"
‫و"جي 11" مرتبطة بـ"نيهون"
‫أدركت في الحال أنها
‫أرقام محطات مترو الأنفاق
‫ماذا؟
‫"إي 22" هي محطة 22
‫بخط "أويدو"، "تسوكيشيما".
‫"واي 21" هو محطة 21
‫في خط "يوراكوتشو"، "تسوكيشيما".
‫"جي 11" هي محطة 11
‫في خط "غينزا"، "نيهونباشي".
‫أرقام محطات؟
‫ما هذه؟
‫دعني أخبرك.
‫"(أزابو)"
‫إنها الحروف والأرقام في الدوائر
‫الظاهرة بجانب اسم محطة مترو الأنفاق.
‫حقاً؟
‫مما يعني أنه من المفترض
‫أن تقرأ الحرف فقط
‫في موقع وجود
‫الحرف أو الرقم بالدائرة؟
‫الرقم الثالث في "إي 22" كان مظللاً
‫والحرف الثالث من "أزابو جوبان"
‫هو الحرف "جو".
‫إن قرأت الشفرة حتى السطر الخامس
‫متبعة تلك القاعدة، فـ"إي 22" هي "جو".
‫"سي 10" هي خط "تشيودا"،
‫محطة "نيجوباشيماي".
‫أول حرف داخل دائرة،
‫لذا فهو "ني".
‫"واي 21" هي محطة "تسوكيشاما"
‫خط "يوراكوتشو"، لذا حرف "تسوكي".
‫"إم 09"، هي محطة "شينجوكو سانتشوم"
‫بخط "مارونوتشي"، لذا حرف "سان".
‫"جي 11" هي محطة "نيهونباشي"
‫بخط "غينزا"، لذا حرف "هي".
‫إن قرأتموها بالترتيب
‫تحصلون على تاريخ 3 ديسمبر.
‫انتظر! 3 ديسمبر هو اليوم!
‫أجل.
‫لابد أن تجري الصفقة اليوم
‫لكن لا أستطيع فك شفرة
‫السطور الستة تحت التاريخ.
‫يجب أن يكون الوقت الزمان والمكان...
‫السطر السادس به "إن 11" بسطر
‫"نانبوكو"، "كوراكوين".
‫الرقم الثاني داخل دائرة
‫لذلك فهو حرف "راكو".
‫الخط السابع "واي 12"
‫هو محطة "إدوغاواباشي" بخط "يوراكوتشو"
‫الرقم الثاني داخل دائرة أيضاً
‫لذا فهو حرف "دو".
‫نقرأها معاً "راكودو".
‫"(راكودو)".
‫لا أعرف ما معناها.
‫إذن، لماذا أتيت إلى هنا؟
‫السطر الثامن هو "إتش 02"،
‫هو محطة "إيبيسو" بخط "هيبيا".
‫الاسم كله في دائرة،
‫لذلك فهي محطة "إيبيسو".
‫مكتوب "كيوباشي" تالياً إلى "إن 22".
‫الرقم الثاني في دائرة
‫لذا فهو "باشي".
‫بمعنى آخر "إيبيسوباشي".
‫اعتقدت أن الصفقة ستجري هنا
‫لكن ربما أنا مخطىء.
‫لماذا يمثل "إن 22" خط "كيوباشي"؟
‫خط "نانبوكو" هو "إن"،
‫لكن لا توجد محطة رقم 22.
‫"كيوباشي" على خط "غينزا"،
‫وبجانب "نيهونباشي" مباشرة
‫لابد أنها "جي 10".
‫وما معنى السهم المرتبط بالدائرة
‫حول "إيبيسو"؟
‫هل يعني الذهاب للمحطة المجاورة لها؟
‫المحطات المجاورة لـ"إيبيسو"
‫هي "ناكاميغورو" و"هيرو"
‫لابد أن تكون "إتش 01"
‫أو "إتش 03"، تباً!
‫يتبقى ثلاثة خطوط أخيرة.
‫"آي 02" هي محطة "شيروكانيداي"
‫بخط "ميتا"، لذا فهو حرف "شيرو".
‫"تي 22"، هي محطة "براكي نكاياما"
‫بخط "توزاي"، لذا حرف "بارا".
‫لكنني لا أعرف ما هو "سي 22".
‫خط "تشيودا"، يحوي 20 محطة،
‫"كيتاهايسي".
‫"دعني أرى هذا."
‫ماذا؟
‫"اسرع ودعني أرى الشفرة."
‫هل هذا "هاتوري"؟
‫"أجل. اتصل الأطفال بي
‫بما أنك على وشك البكاء"
‫"لأنك لم تستطع حل الشفرة."
‫وبما أنني المحقق الأذكى.
‫فأنا لا أمانع من مشاركة حكمتي معك.
‫"سأغلق الهاتف."
‫"أنا آسف!"
‫"هلا تتركني أساعدك، بحقك!"
‫سأرسلها لك الآن، امنحني لحظة.
‫لماذا اتصلت به؟
‫- لكن أليس هو سيدك المحقق؟
‫- ماذا؟
‫أخبرنا أن نتصل
‫بأي وقت تحتاج فيه للمساعدة.
‫إنه ليس سيدي.
‫لكنني احتجت للمساعدة.
‫فهمت.
‫إنها شفرة تستخدم
‫أسماء خطوط مترو الأنفاق وأرقام المحطات.
‫هذا مثير للاهتمام.
‫"هاتف من الذي تستخدمه الآن؟"
‫السيد "أوتاكي".
‫حللنا للتو جريمة قتل
‫في "شينسايباشي".
‫يستخدم الصغير "كونان"
‫هاتفي الخلوي أيضاً...
‫هل اكتشفت شيئاً؟
‫هل أنت متأكد أن "جي 11" هي "نيبونباشي"؟
‫"أجل، إنها المحطة
‫المجاورة لـ(كيوباشي)."
‫"أعلم أن الحرف والرقم صحيحان."
‫"نيهونباشي" و"كيوباشي"
‫هما محطتا مترو أنفاق بـ"طوكيو".
‫لذا لا عجب أنك لا تعرف.
‫"عم تتحدث؟"
‫"(نيبونباشي) و(كيوباشي) هما اسما
‫محطتا مترو أنفاق في (أوساكا) أيضاً."
‫"بالإضافة لذلك،
‫توجد بضع محطات بينهما."
‫"إنهما ليستا متجاورتين."
‫ماذا؟
‫"أيضاً تنطق (كيوباشي) وليس (كيوباشي)."
‫"أنت تشدد نطق المقطع الأول
‫من الكلمة."
‫"هل توجد محطة (كيوباشي)
‫هناك أيضاً؟"
‫إنها المقابلة للشفرة، إنها "إن 22".
‫"إن" هي خط "نغاهوري تسورومي ريوكوتشي".
‫محطة 22 هي "كيوباشي".
‫هل هذا يعني أن الشفرة هي...
‫- "(إيبيسوباشي)".
‫- "ماذا؟"
‫"هل عرفت كيف تحل الشفرة؟"
‫أجل.
‫إن كان ثمة محطتان بـ"أوساكا"
‫تدعى "نيهونباشي" و"كيوباشي"
‫فهذه الشفرة التي تستخدم أسماء الخطوط
‫وأرقام المحطات ليست محدودة بمنطقة واحدة.
‫لكن هذا يعني أن "3 ديسمبر"
‫التي حللتها من الـ5 سطور الأولى
‫قد لا تكون صحيحة.
‫"أنت محق."
‫في "أوساكا"، توجد محطات كثيرة
‫توجد أرقام في أسمائها
‫مثل "هيغاشي ميكوني" و"يوتسوباشي"
‫و"تانيماشي روكوتشومي".
‫لكن يبدو أن "أوساكا" و"طوكيو" فقط اللتان
‫بهما محطتا "نيبونباشي" و"كيوباشي".
‫بعض الشفرات تحاذي اليسار
‫والبعض الآخر يحاذي اليمين.
‫ماذا؟
‫أنت محقة!
‫لذا ربما يشير جانب
‫إلى محطات "طوكيو".
‫ويشير الجانب الآخر
‫إلى محطات "أوساكا".
‫في تلك الحالة
‫لذا من الطبيعي الافتراض
‫أن الجانب الغربي من "أوساكا" لليسار
‫وشرق مدينة "طوكيو" ناحية اليمين.
‫كل الـ5 أسطر التي حللت شفرتها
‫على اليسار، لذا أنت مخطىء.
‫لكن رقم محطة "نيهونباشي" في "طوكيو"
‫هو "جي 11"، صحيح؟
‫أجل.
‫"محطة (نيبونباشي) في (أوساكا)،
‫رقمها ليس (جي 11)، صحيح؟"
‫لا.
‫محطة "نيبونباشي" بخط "سكايسوجي"
‫ورقمها "كيه 17".
‫ورقمها على خط "سينتشماي" هو "إس 17".
‫إن كان يوجد "نيبون" إلى
‫جانب "جي 11"
‫فهي "نيهونباشي" في "طوكيو".
‫العزيز "هي"، وجدت كتاباً.
‫إنه كتاب يحوي خطوط مترو أنفاق
‫"طوكيو" وأرقام المحطات.
‫لا أريد ذلك.
‫وجدتها على الإنترنت.
‫ماذا؟
‫لا تتصرف هكذا.
‫مشيت طيلة الطريق لمتجر
‫على رصيف محطة "شينسايباشي".
‫كان الدرج المتحرك معطلاً
‫لذا اضطررت أن أستعمل السلم.
‫أنا مرهق!
‫ماذا؟
‫الدرج المتحرك؟
‫"هذا هو الحل! الدرج المتحرك!"
‫ماذا؟
‫حين تستخدم الدرج المتحرك
‫نقف في "أوساكا" على اليمين
‫ونترك جانب اليسار مفتوحاً
‫لكن العكس هو ما يحدث
‫في "طوكيو" صحيح؟
‫المحطات على اليمين
‫هي محطات "أوساكا"
‫والمحطات على اليسار
‫هي محطات "طوكيو".
‫فهمت.
‫لذلك كانت الشفرات
‫مكتوبة على حواف الصفحات.
‫إن قرأتها كلها مرة واحدة
‫فستبدو كدرج.
‫مما يعني أن تاريخ 3 ديسمبر صحيح.
‫ما هي المحطات "إن 11" و"واي 12"
‫التي تأتي بعدها في "أوساكا"؟
‫"إن 11" هي محطة "تايشو"
‫في خط "نغاهوري تسورومي ريوكوتشي"
‫"واي 12" هي محطة "هيغوباشي"
‫بخط "يوتسوباشي".
‫الرقم الثاني في دائرة بكلتا الشفرتين
‫لذا فهما حرفي "شو" و"غو".
‫بمعنى آخر "شوغو"
‫أو الساعة 12 ظهراً.
‫ظهراً؟
‫ستكون الساعة الثانية عشرة
‫بعد أقل من 10 دقائق.
‫- ماذا؟
‫- حقاً؟
‫إن كانت صفقة المخدرات
‫تجري في "إبيسوباشي"
‫فيجب أن نسرع ونختبىء
‫قبل أن يصلوا إلى هنا!
‫أجل.
‫"إتش 02" محاذية لليسار
‫لذا فهي "إبيسو".
‫إن كانت "إن 22" هي "كيوباشي" في "أوساكا"
‫لذا على الأرجح ستجري الصفقة بـ"إبيسوباشي".
‫لكن لا أعلم سبب وجود سهم مرتبط
‫بالدائرة حول "إتش 02".
‫مرحباً يا "هاتوري".
‫هل يوجد جسر "إبيسو" هناك؟
‫ماذا؟
‫"هاتوري"!
‫يوجد واحد في "أوساكا" أيضاً.
‫الحروف مختلفة
‫لكن يوجد جسر يدعى "إبيسوباشي"
‫حيث نلتقي دوماً!
‫فهمت.
‫يعني هذا السهم أنه بالناحية اليسرى...
‫إنه "إبيسوباشي" في "أوساكا"!
‫"أجل!"
‫أنا أعدو الآن إلى هناك.
‫سأكون هناك بعد دقائق.
‫مذهل!
‫هذا ليس سيئاً!
‫أحسنت يا سيد الصغير "كونان"!
‫هذا محبط نوعاً.
‫- "أجل، لكن ما هي (شيرويهارا)؟"
‫- ماذا؟
‫السطور الثلاثة الأخيرة
‫تحت مكان الصفقة.
‫إنها حل "آي 02" و"سي 22" و"تي 22".
‫"سي 22" المحاذية لليمين هي محطة
‫"تكايدا" بخط "تشو"، لذا حرف "آي".
‫"آي 02" و"تي22" المحاذيان لليسار بـ"طوكيو"
‫هما محطتا "شيروكانيداي" و"هراكي نكاياما"
‫لذا فهما حرفا "شيرو" و"هارا".
‫اقرأهما معاً،
‫وستحصل على "شيرويهارا".
‫"بالتأكيد هذا لا يعني أنه
‫سينتظرنا بشكل يميزه."
‫لا، إنها لا تقرأ "هراكي نكاياما"
‫بل "براكي نكاياما".
‫بمعنى آخر حينما تقرؤهما معاً،
‫تحصل على "شيرويبارا".
‫إنها تعني أن علامتهم
‫على الأغلب هي وردة بيضاء.
‫"هاتوري"؟ ماذا حدث؟
‫"هاتوري"!
‫ألم يعد بإمكانك سماعه؟
‫ربما حدث شيء ما.
‫ربما حاول القبض على شريك
‫تاجر المخدرات، وبدلاً من ذلك...
‫إنه مندفع جداً، ربما هذا ما حدث
‫"هاتوري"!
‫اسمعني يا "هاتوري"!
‫"يوجد ثلاثة منهم."
‫ألقيت نظرة في "إبيسوباشي" للتو
‫لكن يوجد ثلاثة أشخاص
‫يرتدون أو يحملون وردة بيضاء.
‫بينما ينتظرون شخصاً ما.
‫حقاً؟
‫- كان يجب أن تخبرني أنك وصلت للجسر.
‫- "آسف بشأن ذلك."
‫"كانت توجد بعض الشخصيات المريبة،
‫ثم غرقت بالتفكير."
‫لكن هل أنت متأكد
‫أن ثمة صفقة مخدرات ستعقد هنا؟
‫أجل، على الأغلب.
‫كان مع الرجل صاحب هذه المفكرة
‫4 أكياس ضخمة من الماريجوانا.
‫حتى لو احتوى كل كيس على 500 جرام،
‫فوزن 4 أكياس هو 2 كيلوجرام
‫قيمته بالشارع هي مبلغ كبير.
‫لم يتم تقسيمه لأكياس أصغر
‫لذا على الأرجح قصد
‫أن يبيعها كلها مرة واحدة.
‫"أخذت بالاعتبار أن ربما
‫الصفقة حدثت بالفعل..."
‫إن كانت المقابلة ظهراً
‫فهو لم يقابل شريكه بعد.
‫"كيف يبدو تاجر المخدرات؟ "
‫إنه رجل ملتح يرتدي قبعة منسوجة وسترة.
‫إنه الشكل التقليدي لتاجر المخدرات.
‫لاحقاه رجلان يبدو أنهما من الشرطة
‫لذا فربما هو مقبوض عليه الآن.
‫من الممكن أيضاً أن يكون هرب
‫منهم ومتجهاً إليك في الطريق
‫لذا، كن حذراً.
‫أجل.
‫"بالمناسبة، أين المحقق (أوتاكي)؟"
‫عاد إلى المقر الرئيسي لإحضار الدعم.
‫بعد كل شيء، أنا أستخدم هاتفه الخلوي.
‫- لكن الظهر بعد 5 دقائق.
‫- أجل.
‫يبدو أننا يجب أن نضيق نطاق البحث
‫عن شريك تاجر المخدرات قبل هذا.
‫نحن الاثنان فقط.