آل فانتوم
ALPhantom
.قُتِلَ رجلٌ يُدعى هاروياما جونبي سان بوَحشيّةٍ بسكّين
هاروياما جونبي (37) عاماً
مُدير مَقهى
.قُتِلَ رجلٌ يُدعى ناتسوكاوا يوجي سان بنفس الأُسلوب
ناتسوكاوا يوجي (40) عاماً
مُستشارٌ إستثماريّ
،قبل عامين، ضحيّتا القتل
،إضافةً إلى فويوكي ريوزابورو سان و أكيبا مياكو سان
فويوكي ريوزابورو (40) عاماً
مُديرٌ لتمويل الأعمال
أكيبا مياكو (42) عاماً
مُديرة أعمالٍ عقاريّة
.إحتالوا على رجلٍ يُدعى كوموتو تاكاشي و أخذوا منه قدراً ضخماً من المال
،عرف كوموتو تاكاشي بأنّه لَم يتبقّى لَديه الكثير من الوَقت ليعيشه
كوموتو تاكاشي (40) عاماً
.و كان يسعى للإنتقام من أربعتهم
.مع ذلك، سقطَ كوموتو عن الجّرف بالصّدفة و يُعتقَد بأنّه قد مات
.لكن بعد يومين، قُتِلَت أكيبا مياكو سان بنفس الأُسلوب
.طُعِنَت عدّة مرّاتٍ بسكّين
.نفس الأُسلوب
تي. كي؟
.كوموتو تاكاشي
.قُتِلَت أكيبا سان البارحة في الـ11 مَساءً
.تمّ إيجاد بصمات كوموتو تاكاشي على القدّاحة المتروكة بجانب الجُثّة
.إذاً فقد نجا كوموتو من سقطته من ذلك الجّرف
.و استكمَل جرائم قتله الإنتقاميّة
.أنقذوني
!أرجوكم
إتّصالٌ وَارد
إتّصالٌ وَاردٌ من
رقمٍ مَحجوب
هاتفٌ عُموميّ
مرحباً؟
.أنا كوموتو
كـ-كوموتو؟
.أنتَ آخر من تبقّى، فويوكي
.ستدفع الثّمن على خِداعي قبل 10 أعوام
!إ-إعفو عنّي، كوموتو
.كنتُ مُخطئاً. سأُعيد أموالك
سأُعيد 10 أضعاف ما أخذناه، حسناً؟
.أموال، أموال، أموال
.تظنّ أنّ بإمكانكَ مَسح آثامكَ بالأموال
.لا عجب لظنّكَ بأنّه يُمكنكَ شراء حياتكَ بالمال أيضاً
.مازلتَ نفس الحثالة الذي كنتَ عليه
كـ-كوموتو؟
!كوموتو، مرحباً؟ كوموتو
!إعفو عنّي، كوموتو
.جِداه
.إفعلا كلّ ما يتطلّبه الأمر لإيجاد كوموتو
.نعم، سيّدي
.إذاً لَم ينتهي انتقامه بعد
نعم، لكن لِمَ كلّف نفسه عناء الإتّصال به هذه المرّة؟
.لانّه أكثر من يبغضه
.هو من اقترَح أن يحتالوا عليه
...هذا صحيح، لكن
.هناك شيءٌ خاطئ
ما هذا؟
ماذا؟ وَجدتّم جُثّة كوموتو؟
نعم. هل قلتَ بأنّ البصمات مُطابقةٌ بالتّأكيد؟
.فهمت. سأتّجه إلى هناك على الفور
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
!المُشتبه مَفقود، و يزداد الغموض
!تأخذ قِصّة الإنتقام هذه مُنعطفاً مُفاجئاً
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(للإنتقام (الجّزء 2
"!للإنتقام، الجّزء 2"
مركز شُرطة العاصمة في بيكا
حدّد التّشريح بأنّ سبب الوَفاة
.كان كدمةً دِماغيّةً تسبّبَت بها ضربةٌ على الرّأس
.أيضاً، تمّ إيجاد كدماتٍ و عِظامٍ مَكسورةٍ في جميع أرجاء جسده
.نعتقد بأنّه سقطَ إلى حتفه من ارتفاعٍ شاهق
.وَقت الوَفاة المُقدّر هو بعد ظُهر قبل البارحة
بعد ظُهر قبل البارحة؟
هل يُمكن ذلك؟
.نعم. هذا وَقت سقوط كوموتو في وادي شيكيغاوا
.إذاً فقد مات حقّاً وَقتها
...بـ-بتلك الحال
ماذا كانت تفعل الجُثّة في موقع تطويرٍ في منطقةٍ مُختلِفةٍ بالكامل؟
و من قتلَ أكيبا مياكو سان مَساء البارحة؟
...إن كان قد مات عند سقوطه، إذاً
.يُوجد تفسيرٌ مَنطقيٌّ وَاحدٌ فقط
و ما هو، موري كن؟
.تمّت مُقاطعة انتقام كوموتو تاكاشي من أربعتهم
يُنفّذ السّيّد إكس رغبة كوموتو
.و يستكمل انتقامه لأجله
يستكمل انتقامه؟
.هذا صحيح
،و لإكماله كانتقام كوموتو
،إستخدَم نفس الأُسلوب لقتل أكيبا مياكو سان
،و تركَ مُمتلَكات كوموتو في مَسرح الجّريمة
.و تظاهرَ بأنّه كوموتو عندما اتّصل بفويوكي
.فهمت
.هذا مُمكنٌ بالتّأكيد
شريك كوموتو، السّيّد إكس، قد رافقه على الأرجح
.إلى الوَادي حيث سقط
،إستعاد جُثّة كوموتو بسرعةٍ بعد سقوطه إلى حتفه
و أخفاها في مَوقع التّطوير حتّى لا يتمّ اكتشافها
.لنظنّ بأنّ كوموتو كان حيّاً و مُستمرّاً بتنفيذ انتقامه
.هذا يُفسّر سبب دفن الجُثّة
.و سبب وُجود مُمتلَكات كوموتو في مَسرح الجّريمة
إذاً من شريكه السّيّد إكس؟
إعتماداً على وَاقع تنفيذه لانتقامه
،و ارتكابه لجريمة القتل الشّنيعة
.لابدّ من أنّه شخصٌ يشعر بأنّه مَدينٌ جدّاً لكوموتو تاكاشي
.لذا يردّ مَعروفاً
.حسناً. تحرّى أمر مَعارف كوموتو اعتماداً على استنتاج موري كن
!نعم، سيّدي
.أيضاً، تشيبا
.قُم بحراسة فويوكي جيّداً
.نعم، سيّدي
لكن حتّى لَو كان السّيّد إكس مَديناً لكوموتو، هل يرتكب جريمة قتلٍ لأجله؟
.لابدّ من أنّ ضمير السّيّد إكس حيٌّ جدّاً
وكالة موري للتّحرّيات
أ-أيّها المُفتّش؟
هل حدّدتّ شخصيّة السّيّد إكس بهذه السّرعة؟
.كلّا، لَيس بعد
.يبدو بأنّ السّيّد إكس قد اتّصل بفويوكي ثانيةً
هل هذا أنت، فويوكي؟
.وَاثقٌ من أنّكَ تعرف بالفِعل بأنّني لَستُ كوموتو
إتّصالٌ وَاردٌ من
رقمٍ مَحجوب
هاتفٌ عُموميّ
.إنتقمتُ من امرأةٍ تُدعى أكيبا مياكو لأجل كوموتو
.لكن قتل شخصٍ قد تركَ أثراً فظيعاً في نفسي
...هـ-هل تعني
.على أيّة حال، لَديّ اقتراح
عندما اتّصلتُ صباح اليوم، قلتَ بأنّكَ ستدفع المَبلغ الذي أُريده، صحيح؟
.نعم، فعلت. سأدفع أيّ مَبلغ
كم تريد؟
.أنتَ حُثالةٌ حقّاً
ماذا؟
.إنسى الأمر. سأتّصل بكَ لاحقاً بشأن المَبلغ و طريقة التّسليم
هذا غريب، صحيح؟
،يُفترض أنّ السّيّد إكس يُنفّذ رغبة كوموتو لردّ مَعروف
.لكنّه يُطالب بالمال الآن
.قد يكون هذا دافعه الحقيقيّ
.كلّا، أيّها المُفتّش
.هذا فخّ
فخّ؟
.هذا صحيح
ينوي جعل فويوكي يُقلّل من حذَره عبر إقناعه
.بأنّه سيعفو عن حياته مُقابل المال، و ثمّ سيقتله
.إذاً الأمر هكذا
.هذه فُرصةٌ لاعتقاله، أيّها المُفتّش
.سنجعله يظنّ بأنّنا خُدِعنا بفخّه و سنقبض عليه مُتلبّساً
...إستنتاج المُسنّ لَيس مُستحيلاً، لكن
في اليوم التّالي
.لَن يتمكّن من الإفلات بوُجود هذا العدد من رجال الأمن في المنطقة
.هاي، أيّها الضّابط
.قال بأنّه سيعفو عنّي إن دفعتُ له
.أُخبرك، قد يكون هذا فخّاً
.هاي، عمّي
إنتظار هُجومه فقط لَيس من شِيَم المُتحرّين، صحيح؟
،الآن بذكركَ للأمر
.هذا لا يُعطيني أيّ فُرصةٍ للتّباهي بمهاراتي بالتّحرّي
.حسناً. سأذهب للبحث عنه
.نعم
.أيّها المُفتّش
.يُوجد رجلٌ يقترب
.يُوجد شيءٌ ملفوفٌ حول مَعِدته
هل توجد قُنبلةٌ مَلفوفةٌ حول مَعِدته؟
هذا هو السّيّد إكس؟
هذا مُؤلِم! ماذا تفعلان؟
!لَقد أزلتها
!هذه دعامة ظهر
!أرجوكَ أعِدها
.لنذهب، أيّها الطّفل
.حسناً
.سنجِده إن تحرّينا أمر جميع من يبدو بأنّهم مَدينون لكوموتو
لكن هل هذا هو الإتّجاه الصّحيح للتّحرّي؟
.لا يُمكن للسّيّد إكس أن يكون قد سمع عن خُطّة انتقام كوموتو إلّا من كوموتو نفسه
...نعم، لكن
ستخبر فقط شخصاً يشعر بأنّه مَدينٌ لكَ كثيراً
.عن خُططكَ لقتل أحد
لَن يُكلّف نفسه عناء استعادة جُثّةٍ
.أو دفن جُثّةٍ في الجّبال إلّا إن كان يشعر بأنّه مَدينٌ له
إستعادة جُثّة؟
.لَحظة
ماذا لَو كان مايزال حيّاً وَقتها؟
...هذا سيعني
،ألَم تقولا وَقتها بأنّ شخصاً آخر كان هناك يُشاهد عندما سقط
لكنّه اختفى في وَقتٍ ما؟
عائلة أويداس
.نعم
،عندما نظرتُ أسفل الجّرف
.كان يُوجد شخصٌ يصطاد في النّهر
.ظننتُ بأنّه لابدّ من أنّه رآى ذلك أيضاً
.لكن عندما نزلنا إلى النّهر، كان قد اختفى
هل تعرفان هويّته؟
.لا فِكرة لَديّ
.كانت مرّتنا الأُولى بالذّهاب إلى هناك
.يعمل في المَشفى
ماذا؟
.يعمل في مَشفى شيكيغاوا المركزيّ
عائلة شيموداس
.إعتنى بي عندما كنتُ في المَشفى
.هو رجلٌ لَطيفٌ جدّاً يُدعى أوتوساكا سان
أوتوساكا سان؟
.أعطِني المزيد من الوَقت
.توجد فِكرةٌ في بالي
.أعِد بأن أُعيدها
أوتوساكا جينيتشي  (25) عاماً
مُوَظّفٌ في مَشفى
.أوتوساكا سان
نعم؟
.يُوجد طِفلٌ هُنا للِقائك
ماذا؟ طِفل؟
أنا أوتوساكا. هل أنتَ من أراد لِقائي؟
.طلَب منّي المُتحرّي العظيم موري كوغورو أن آتي إلى هُنا
موري كوغورو سان؟
.نعم
مَشفى شيكيغاوا المركزيّ
.نعم، كنتُ أعمل بعد ظُهر ذلك اليوم
.ذهبتُ للصّيد هناك في الصّباح
.لكنّني لَم أرى أحداً يسقط
.لابدّ من أنّ هذا قد حصل بعد مُغادرتي
.فهمت. ظننتكَ رُبّما تكون قد رأيتَ شيئاً
.سأُبلِغ العمّ كوغورو بالأمر
.حقّاً؟ يبدو بأنّ أوتوساكا سان يُعاني من وَقتٍ عصيب
.لا تخبر أحداً مع ذلك
.لَن أفعل
.بالمُناسبة، يبدو بأنّه يذهب للصّيد كثيراً
يذهب بالسّيّارة، صحيح؟
.نعم، على الأرجح. يصفّ سيّارته دائماً في النّهاية هناك
...إن كان يقود هذه السّيّارة إلى العمل، إذاً في الطّريق إلى هُنا
وادي شيكيغاوا
.أوتوساكا سان، نحن هُنا
هاه؟ ألَم أُصادفكَ في المَشفى؟
.أوه، أنتَ ضابط الشّرطة ذاك
ماذا تفعل هُنا؟
.لَستُ وَاثقاً في الوَاقع
.طلَب منّي العمّ كوغورو أن أُحضر أوتوساكا سان إلى هُنا أيضاً
.أيّها المُفتّش
لِمَ طلبتَ منّا القدوم إلى هُنا، موري كن؟
...ماذا؟ أنا لَم
...إكس2+مربّع واي2... يُساوي
،أوتوساكا جينيتشي كن، عندما كنتَ تصطاد هُنا قبل 3 أيّام
.سقطَ رجلٌ يُدعى كوموتو تاكاشي فجأةً أمام عينيك
.كما قُلت، سقطَ بعد مُغادرتي
.كلّا. صرخَ كوموتو و سقطَ أمام عينيك
.كانت إصابته خطيرةً لكنّه كان مايزال حيّاً، لذا أخرجتَه من النّهر
،ظنّاً منكَ بأنّ أخذه بالسّيّارة إلى المَشفى سيكون أسرَع من الإتّصال بالإسعاف
.أسرَعتَ إلى المَشفى عند سفح الجّبل حيث تعمل
.في الطّريق إلى هناك، طلَب منكَ كوموتو شيئاً على الأرجح
.لا تأخذني إلى المَشفى
ماذا تعني؟
.لا أملك الكثير من الوَقت لأعيشه على أيّة حال
.الأهمّ، أُريدكَ أن تسمع قصّتي
.أرجوك
هاروياما جونبي
ناتسوكاوا يوجي
أكيبا مياكو
فويوكي ريوزابورو
.وَصفَ كوموتو جرائم القتل الإنتقاميّة التي ارتكبها ضدّ الـ4 حتى الآن
.ثمّ رثى وَاقع عدم تمكّنه من إكمالها
.سُحقاً. كنتُ قريباً جدّاً
كـ-كوموتو سان؟
...هل تعني
أنّ أوتوساكا كن هو السّيّد إكس الذي كان يُنفّذ انتقام كوموتو؟
هل هو أنت؟
.هذا صحيح
،لَن تُخبر أحداً في العادة عن خُطّتكَ للقتل
.لكن يكون الأمر مُختلِفاً بينما أنتَ تموت
.من الطّبيعة البَشريّة إخبار أحدٍ عن رغباتكَ الغير مُنفّذة
،بعد معرفته بخُطّة كوموتو تاكاشي الإنتقاميّة
.فكّرَ أوتوساكا كن بطريقةٍ لاستغلال ذلك لصالِحه
.قرّر ابتزاز فويوكي
ماذا؟
.لَم ينوي تنفيذ إرادة كوموتو تاكاشي بالأساس
.قتلَ أكيبا مياكو سان ليتأكّد من استلامه للمال من فويوكي
،بعد موت ثلاثتهم
.لَن يتردّد فويوكي المَذعور من الدّفع لإنقاذ حياته
.إذاً فقد قتلَ أكيبا مياكو سان فقط لإخافة فويوكي
.يبدو بأنّكَ تعاني من وَقتٍ عصيبٍ في تسديد دَينك
.بعد دفن و إخفاء جُثّة كوموتو تاكاشي، قتلتَ أكيبا مياكو سان
،جعلتَ الأمر يبدو كجُزءٍ من انتقام كوموتو
.ثمّ أجريتَ اتّصالاً مُهدّداً
.أنا كوموتو
.أنتَ آخر من تبقّى، فويوكي
.سأُعيد أموالك
سأُعيد 10 أضعاف ما أخذناه، حسناً؟
.طلَب ما أردتّه أن يطلُب بالضّبط
.مع ذلك، وَقتها ساءت الأُمور بالنّسبة لك
،تمّ اكتشاف الجُثّة التي أخفيتها
.لذا لَم يعُد بإمكانكَ التّظاهر بأنّكَ كوموتو
كشفتَ بأنّكَ كنتَ شخصاً يُنفّذ انتقام كوموتو
.و طلَبتَ المال بوُضوح
.بالَغنا بتفسير الوَضع عندما افترضنا بأنّه كان فخّاً
.كان هذا هدَفه في الوَاقع
.موري سان، لا يُوجد أيّ دليلٍ لدعم نظريّتك
.بالأساس، لَم أُنقِذ أيّ شخصٍ يُدعى كوموتو
إذاً ماذا كنتَ تفعل وَقتها
في مَوقِف مَتجر المُستلزمات بين هذا المكان و المَشفى؟
.وَجدتّ فيديو كاميرا الأمن
.جلستَ في مِقعد الرّكّاب الخلفيّ و بقيتَ مُتوَقّفاً لأكثر من 10 دقائق
ماذا كنتَ تفعل؟
.سقطَ كوموتو تاكاشي من الجّرف في الظّهيرة
.وَقت الوَفاة المُقدّر كان حول نفس ذلك الوَقت
،لكن بما أنّكَ كنتَ تعمل بعد ظُهر ذلك اليوم
.لَم تملك الوَقت الكافي لتبدأ مُناوبتكَ بعد زيارة موقع التّطوير ذاك
.بمَعنىً آخر، أخفيتَ الجُثّة بعد انتهائكَ من العمل
.ممّا يعني بأنّ جُثّة كوموتو كانت في سيّارتكَ عندما بدأتَ مُناوبتك
هل تعني بأنّ الجُثّة التي كنتُ أبحث عنها كانت بالقُرب منّي وَقتها؟
.نعم
.كانت على الأرجح مَخفيّةً في سيّارته
.إذاً يُفترض أن نتمكّن من إيجاد شعر أو دِماء كوموتو تاكاشي في سيّارته إن فتّشناها
.نعم
.هذا سيُثبت تخلّيه عن الجُثّة
يُفترض أن نتمكّن من إيجاد شيءٍ يخصّ
.الجّاني في مَسرح جريمة قتل أكيبا مياكو سان أيضاً
،إن قارنّاها مع خاصّتك
.وَاثقٌ من أنّها ستكون مُطابقة
.كلّ ما قلته صحيح، موري سان
.حاولتُ ابتزاز هذا الحُثالة
.أيّها الوَغد
.أنتَ و تلك المرأة أكيبا شخصان فظيعان
.هذا لا يغفر قتل و ابتزاز أحد
.لَستُ مَديناً لأنّني أضعتُ أموالي بالإستمتاع بوَقتي
.أعرف أشخاصاً في مِحنة. عدداً منهم
.كان عليّ مُساعدتهم
.رُبّما لا يكذِب
أنقذَ على الأرجح كوموتو تاكاشي من النّهر
...و حاول أخذه إلى المَشفى بدافعٍ من طيبة قلبه، لكن
.نعم
.خرجَ عن الطّريق السّويّ عندما قرّر استغلال موت كوموتو
.في الوَاقع، إرتكبَ شيئاً لا يُغتفر
.ياله من رجلٍ غبيّ
.بدأ كلّ هذا بسبب الجّرائم التي ارتكبتموها قبل 10 أعوام
.بالتّأكيد لا تظنّ بأنّكَ ستهرب من جريمتك
أظنّني حللتُ قضيّةً أُخرى، هاه؟
بالمُناسبة، من هو أوتوساكا على أيّة حال؟
.لابدّ من أنّني مُتحرٍّ عظيمٌ بما أنّني تمكّنتُ من تحديده كالجّاني دون مَعرفة هويّته
في الحلقة القادمة
.هاي، كونان
ماذا تفعل؟
.لا شيء
أيّتها الآنسة، هل أنتِ ياماكي شينوبو سان؟
.شينوبو هو أخي الكبير
ماذا؟ أخوكِ؟
المادّة المَفقودة الشّبيهة برائحة قضيّة
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!المادّة المَفقودة الشّبيهة برائحة قضيّة"
عِطر
!كونان كن
!تلميح كونان القادِم
!عِطر
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.يُفترض أن تُمطِر غداً
.قلتُ عِطر، لَيس إعصار
.رُبّما سيجلِب لي مِضمار السّباق المُوحِل الحظّ الجيّد