! مذهل ! مقهى (بوارو) مذكور حقًا
.. هذا صحيح
أتى صحفي إلينا سابقًا وقال إنه سينشر مقالًا عنه
! لكني لم أتوقع أن يكون المقال بهذا الكِبر
! [أنتِ مذكورة أيضًا يا آنسة [أزوسا
! انظري، هنا
تاي] قط متعدد الألوان يتردد على المقهى]
والآنسة [أزوسا] موظفة جميلة في ذلك المقهى
! هذا صحيح ! وهي تحمل [تاي] كذلك
.. حسنٌ، ربما وصفي بالجميلة فيه بعض المبالغة
.. تقارير الصحف فيها الكثير من المبالغة في الواقع
.. هـ .. هذا صحيح
[ولكن لا شيء عنك يا [أمورو
نعم، صادف وأن طلبتُ إجازة ذلك اليوم، لأني لم أكن بخير
مؤسفٌ تفويتك ذلك
! خاصة وأنك وسيم جدًا
حسنٌ، أحد أعضاء المنظمة السوداء لن يريد أن يظهر وجهه في مجلة ذواقة كهذه
بالمناسبة يا أطفال، ألم يكن هناك فرد آخر في مجموعتكم ؟
آي] غادرت إلى المنزل منذ قليل]
.. [لقد طلبنا منها مرافقتنا إلى مقهى (بوارو) لرؤية [تاي
.. ولكن يبدو أنها تذكرت شيئًا عليها القيام به
بـ .. بالمناسبة ! أين هو [تاي] ؟ أهو بالداخل بالفعل ؟
.. لا، في الحقيقة
! تاي] يقيم في منزلي منذ الأسبوع السابق]
هل أنت متأكدة من أن ما فعلتِ عين الصواب ؟
لربما يكون [تاي] قطًا مشردًا ولكن عليه طوق؛ لذا لا بد أنه ملك لشخص ما
.. ولكن .. لقد كان يأتي إلى هنا مليئًا بالخدوش بسبب قتاله مع القطط الأخرى لذا
لم يسعني إلا القلق عليه
كما أن له صورة على المجلة الآن
إن كان مالك [تاي] يبحث عنه حقًا، فأنا متأكدة أنه سيقرأ المقالة ويأتي إلى هنا
! ولكن ليس من العدل أن يكون [تاي] لك وحدك
! إضافة لذلك، من المستحيل أن ينتبه مالكه لمثل تلك الصورة الصغيرة
.. لو كانت على الإنترنت لكان حديثًا آخر، ولكن
.. هذا ما تفكر به صحيح ؟ ولكن لدينا مفاجأة
.. اعذروني
أهذا مقهى (بوارو) من المجلة ؟
.. نعم
لقد قرأت تلك المقالة، يبدو أن القط يأتيكم كل مساء يتوسل الطعام ؟ لقد كانت هناك صورة وبعض المعلومات
.. أجل
! في الواقع هو قطي
لقد كنت أبحث عنه طوال الستة أشهر الماضية
! أ .. أنت
!ما الذي تثرثر به يا هذا ؟
! هذا قط بيتنا، لا شك في هذا
! لا يجدر بك قول كلام كهذا
! مذهل ! لقد ظهر المالك حقًّا
! وليس واحدًا، بل اثنين
.. لـ .. ليس هذان فقط
.. هناك شخص آخر ينتظر في الداخل
!لحظة ! كم مرة علي إخباركم ؟
! [هذا القط قط حفيدتي، [موغي
أين هو [موغي] ؟
أولم تكوني على وشك إحضاره الآن ؟
بـ .. بلى
.. عندما كنت ذاهبةً لإحضاره، التقيت بهؤلاء الأولاد وتبادلنا الحديث
وعندها، ظهر هذان الرجلان
.. مدعيين أنّهما مالكاه أيضًا
لا، أنا مالكه الحقيقي
! أنت مخطئ ! لقد أخبرتك أنه ملكي
!أنتما، هل تحاولان سرقة قط حفيدتي ؟
! مذهل ! [تاي] مشهور حقًّا
ولكن لمَ يريده ثلاثة أشخاص ؟
.. إنه مجرد قط متعدد الألوان، مثل الذين نراهم في كل مكان
إنه ليس بعادي
.. هو بالتأكيد قط مذهل
! حتى إنه نقل رسالتك إلى هذا المقهى، عندما حوصرنا في شاحنة التسليم
! كان [تاي] مفيدًا حقًّا حينها
.. ولكن في النهاية، طارت الرسالة بفعل الرياح بعدما أحضرها إلى هنا
.. نـ .. نعم
على أي حال، هل يمكنكِ يا [أزوسا] أن تعودي إلى البيت وتحضري [تاي] إلى هنا ؟
بالطبع
بينما ننتظر، سأسمع
.. ما لدى كل منهم ليقوله
وذلك بحضور متخصص في حل الغموض
متخصص في حل الغموض ؟
.. أيعقل
!ماذا ؟! تبحثون عن مالك قط ؟
اذهبوا واطلبوا من شخص آخر، أنا مشغول اليوم
.. يا إلهي
! [إنه [غورو
لمَ أتى إلى هنا ؟
إنه قط تلك العجوز المخيفة، صحيح ؟
.. العجوز المخيفة
كان على أمي الذهاب إلى (فوكوكا) من أجل
العمل؛ لذا طلبت مني الاعتناء به الليلة
ارحل، ارحل ! لن أجني
منه أي قرش، صحيح ؟
إذن سأوظفك أنا
وكأجر لك، سأعطيك تذكرة لمقعد خاص في حفل [أوكينو] الصيفي
.. لنرَ، أول من تدّعي ملكية القط
سيدة [شاغاوا]، سمعت أنك ربة بيت
نعم
ما مدى بساطة تفكيرك يا عم ؟
إذن، متى فقدتِ قطك ؟
قبل حوالي شهرين
طلبت من صديق الاعتناء به لأني كنت سأقضي عطلة عائلية
.. ولكنه اختفى في اللحظة التي غفل عنه
هذه صورة مالكة القط، حفيدتي
.. على الرغم من أنها التُقطتْ قبل خمس سنوات
.. فهمت، إنه مجرد قُطيط في هذه الصورة
ولكنه يشبهه في علامات جسده
! أتظن ذلك ؟ حتى أنت يا سيدي المتحري ترى هذا أيضًا
.. نعم
إذن، هل تحبين القطط يا جدة ؟
نعم، بالطبع
هيا، تعال، تعال
تعال
ماذا ؟ يبدو أن قطك خجل بعض الشيء
ولكنه يحب مالكه بكل تأكيد
.. هذا القط ليس ملكي حتى
القط متعدد الألوان من المقهى خضع لعملية خصي، أتعرفين شيئًا عن هذا ؟
نعم، لقد كان وقتًا عصيبًا بالنسبة له
لقد بقي في المصحة ليلًا وعندما عاد، كان عليه أن يبقى مغطى بالضمادات لبعض الوقت
وبعدها بأسبوع نزعوا خيط التقطيب عنه
سيد [ماسكو]، رئيس شركة تكنولوجيا معلومات
!إذن أنت الشخص الثاني الذي ادعى ملكية القط، متى فُقد قطك تحديدًا ؟
عندما انتقلت، قبل حوالي الأربعة أشهر
زوجتي ذات الثلاثين عامًا توفيت؛ لذا قررتُ بيع منزلنا والانتقال للسكن في شقة
كنتُ متأكدًا أنه مع الأثاث عندما وضعناه في شاحنة النقل
.. ولكن عندما أفرغنا الشاحنة، كان قد اختفى
.. نعم
ألديك أية صورة له ؟
.. لدي صورة ملتقطة عبر هاتفي
القط وزوجتي فقط من في الصورة، لكني أنا من التقطها
.. إنه يبدو مثل قط (بوارو) أيضًا
بالطبع هو كذلك
وذلك لأنه نفس القط
إذن أنت تحب القطط يا عم ؟
نعم
أيمكنك الإمساك به ؟
أهي نزلة برد ؟
.. أ .. أظن هذا
بالمناسبة، هل أُخضع قطك لعملية خصي ؟
نعم
.. زوجتي تهتم بهذه الأمور؛ لذا لا أعلم التفاصيل
.. ولكني أذكر أنه على الرغم من إجرائه جراحة، إلا أنه لم يضمد
ولكن وضع له ما يشبه الهوائي على عنقه
مثلما قلت، فقط أحضروا القط إلى هنا
! وستعلمون قريبًا
! أنني مالكه
[حسنٌ، أريد التكلم معك أيها الموظف بدوام جزئي، سيد [أميساوا
متى فُقد قطك ؟
قبل حوالي الستة أشهر
أنا أقدر الحرية؛ لذا أسمح له بالتجول كيفما يشاء
وفي يوم ما، اختفى فجأة ولم يعد
ألديك أية صورة له ؟
كيف تكون معي صورته وهو يتجول بحرية ؟
إذن أنت تحب القطط يا أخ، صحيح ؟
! نعم، بالطبع
هيا، تعال
.. مستحيل ! [غورو] يخاف من الغرباء في العادة
أنا متوافق مع الحيوانات بشكل جيد
إذن هل تذكر إن كان قد خضع لعملية خصي ؟
لا أعلم، لقد كان كبيرًا عندما حصلتُ عليه
بالمناسبة، لقد كنا ننعته على أنه ذكر، لكن [تاي] في الواقع أنثى، أتعلم هذا ؟
.. حسنٌ
.. ربما هي ليست قطتي
ما الذي تقوله ؟
! تاي] ذكر]
! إن تفحصته جيدًا فستعرف ذلك
أحقًّا هذا ؟
.. لـ .. لا تخفني هكذا
! بالطبع هو ذكر
إذن أيّ أولئك الثلاثة هو المالك ؟
لا بد أنه ذلك الشاب، صحيح ؟ حتى [غورو] راق له كثيرًا
ولكن القط الذي في صورة ذلك الرجل يشبه [تاي] تمامًا
ولكنه لم يكن في الصورة حتى
إذن ماذا عن صورة تلك العجوز ؟
.. ولكنها التُقطت عندما كان قُطيطًا
هل اكتشفت أي شيء يا [كونان] ؟
ليس بعد
! ها هو ! انطلق
! هلا أخفضت الصوت .. فنحن نحاول أن نفكر الآن
الصوت ؟
[صحيح، يجدر بي إعلام [آي
[ظهر ثلاثة أشخاص يدعون ملكية [تاي
إذن، كيف يجري الأمر ؟
.. الجميع في أقصى درجات التركيز محاولين معرفة المالك الحقيقي
[أنا لا أسأل عن الجميع، بل عن [إيدوغاوا
ما التعابير التي على وجهه ؟
ترتسم على وجهه ابتسامة كبيرة وخبيثة
إذن كل شيء بخير
يبدو أنه وجد المالك الحقيقي
ما الذي يجري هنا ؟
ألم تستدعونا لأنكم عرفتم من المالك الحقيقي ؟
.. بالنسبة لذلك، الآنسة [أزوسا] ستصل برفقة القط في أية لحظة
ماذا ؟ كان يجدر بك قول هذا منذ البداية
بوجوده هنا، سنعرف مالكه الحقيقي بكل سهولة
ولكن مالك القط هي حفيدتي
! آسفٌ لإبقائكم تنتظرون
! [تاي]
! أرأيتم ؟ من الواضح أنه قطي
حسنٌ، سأغادر أنا وقطي الآن
.. ولكن ألا تعلم أن بعض القطط عندما ترى ثلاثة أشخاص
تتجه للشخص الذي في الوسط ؟
ربما قفز إليك أيها الأخ لأنك تقف أوسطهم
!ماذا ؟
!أهذا صحيح يا [كونان] ؟
! نعم ! رأيتُ ذلك على التلفاز
لا بد أن الأمر كذلك
! وإلا لما قفز قطي إلى أحضان رجل مشبوه مثله
! إذن دعونا نجرب مرة أخرى وسترون
يمكنني أن أقف في اليمين أو اليسار، لا يهمني
هناك طريقة أفضل يمكننا استعمالها
إنها تجربة تمكننا من معرفة
المالك الحقيقي مباشرة
آنسة [أزوسا]، هل أنت مستعدة ؟
نعم
تاي] يأكل مقابل باب الوكالة بهدوء]
إذن حاولوا التقدم وفتح الباب واحدًا تلو الآخر
وجهًا لوجه، سيستطيع معرفة مالكه بكل تأكيد
[لنبدأ بالسيدة [شاغاوا
.. نـ .. نعم
انظر يا [موغي] .. ها أنا ذا، ألا تذكرني ؟
! [موغي]
.. أعتقد أنه لن يستجيب إلا بوجود المالكة، حفيدتي
لا، سيفعل الأمر ذاته مع حفيدتك
لأن هذا القط ذكر، وأنت تبحثين عن قطة يا جدة
أوليس هذا صحيحًا يا أخي [أمورو] ؟
بلى
لقد قلت هذا يا سيدة [شاغاوا]، صحيح ؟ عندما أجرى
القط عملية خصي بقي في المصحة ليلة كاملة
وبعدها بأسبوع نزعوا خيط التقطيب عنه
.. نـ .. نعم
تلك لم تكن عملية خصي قط، بل عملية تعقيم قطة
التعقيم عملية حساسة يتم فيها فتح البطن واستئصال المبيض
أما عملية الخصي فهي عملية بسيطة يتم فيها
.. إحداث شق في كيس الخصيتين ثم استئصالهما
لذا لا داعي لبقاء القط ليلة كاملة في المصحة
كل ما عليهم فعله بعد العملية هو تركيب قمع على
عنق القط وذلك حتى لا يلعق جرح العملية
إضافة لذلك يا جدة، جعلتنا نعتقد أنك تعيشين مع حفيدتك وقطها
ولكن الحقيقة أنها كانت تجلبها معها
عند زيارتها لك في بعض الأحيان، صحيح ؟
يبدو أنك لا تعرفين كيف تتصرفين تجاه القطط
.. إن القطط لا تحب تحديق الغرباء
لهذا عندما طلبت من [غورو] القدوم إليك
ذهب إلى العم [كوغورو] بدلًا من ذلك، على الرغم من تجاهله إياه سابقًا
باعتقادي، ما حدث حقًّا هو أنه كان على حفيدتك الذهاب لمكان ما
وتركت قطتها معك ولكنها اختفت، صحيح ؟
أنت محق يا صغير
حفيدتي ذهبت إلى رحلة مدرسية، وقرر والداها السفر للخارج أثناء غيابها
.. لقد طُلب مني الاعتناء بها، ولكن يبدو أنها لم تألفني
.. وعندما غفلت عنها، اختفت
لم أعرف ما العمل، ولكن صورة الفتاة مع القطة في المجلة لفتت نظري
.. إذن فكرت باستبدال قط (بوارو) بالقطة التي أضعتها
.. ولكن، القط والقطة يختلفان حتى في البنية الجسمانية
! و .. ولكن حفيدتي ستعود من رحلتها اليوم
.. لن أستطيع مواجهتها ما لم أفعل شيئًا
متى فُقدت ؟
البارحة، بعد وجبة العشاء
فتشتُ كل مكان يمكن أن تختبئ فيه قطة، بين الأثاث وفي كل مكان ذي باب مفتوح
ولكني لم أستطع إيجادها في أي مكان
إذن يجدر بك البحث في الأماكن ذات الأبواب الموصدة
أماكن مثل الحمامات، الخزانات، وداخل الغسالات
تستطيع القطط أن تتسلل إلى الأماكن الموصدة حالما تنفتح وبدون أن يلاحظها أحد
! سـ .. سأذهب وألقي نظرة أخرى
! يا إلهي ! يا لها من عجوز مجنونة
إذن لِم لا تحاول تاليًا يا سيد [آميساوا] ؟
فقط قم بما فعلته السيدة [شاغاوا] سابقًا
! بالطبع ! لقد كنت أنتظر هذا
.. على الرغم من أنكم تعرفون النتيجة مسبقًا
.. هذا صحيح يا [كونان]، سيتكرر ما حدث سابقًا
سيقفز إليه ويبدأ بالهرهرة، صحيح ؟
.. ما الخطب ؟ اقفز إلى هنا مثلما فعلت سابقًا
! هيا، اقفز
ألا تعلم ؟
تأثير النعناع البري يدوم من خمس إلى عشر دقائق فقط
وعند اختفائه، لن تكون أكثر من مجرد شخص غريب يصرخ عليه
انظر لـ [غورو] كمثال، لقد كان يلعب معك بسعادة سابقًا ولكنه الآن خائف ولن يقترب منك حتى
حسنٌ، لو كنت مالكه الحقيقي لما غطيت نفسك بغبار النعناع البري عند قدومك لمقابلته
.. حسنٌ، يمكنني الشرح
وكذلك عندما أخبرك [كونان] أنه أنثى تراجعت فورًا، صحيح ؟
لو كنت حقًا رأيته في المجلة واقتنعت بأنك صاحبه ثم أجهدت نفسك بالقدوم إلى هنا
لما تخليت عنه بتلك السهولة
أنت تعلم، صحيح ؟
لو كان أنثى، لما كانت له أية قيمة
قيمة ؟ أليس مجرد قط عادي ؟
.. كلامك ينطبق على أنثى القط متعدد الألوان
ولكن بسبب طفرة في الصبغيات، يوجد قط ذكر من بين كل ألف قط متعدد الألوان
وبسبب ندرتها صُنع تمثال قط الحظ شبيهًا بها
والذي يساوي مليون ين للواحد
سمعتُ أن أحدهم باع قطًّا مقابل عشرين مليون ين
!عـ .. عشرون مليون ين ؟
! مستحيل
! [أنت مذهل يا [تاي
! نادرٌ مثل النمر الأبيض
.. كـ .. كم وجبة غداء تساوي ؟ لنر
من الواضح أن شخصًا مثلك يعرف هذا لن يسمح
لقط نادر مثله أن يتجول في المدينة بحرية، صحيح ؟
! آ .. آ .. آسف لتضييع وقتكم
وأخيرًا، لمَ لا تحاول يا سيد [ماسكو] ؟
.. حـ .. حاضر
.. ولكن لقد مرت أربعة أشهر .. وزوجتي هي من تطعمه في العادة
.. على الأرجح سيفعل بي مثلما فعل مع ذينك الاثنين
.. [سـ .. سوسيكي]
.. [إذن أنت تتذكرني يا [سوسيكي
ولكن كيف ؟
.. لقد كان ينتظر هناك حتى قبل أن ينفتح الباب
إنه الصوت
رأيت في التلفاز أن القطط تملك حاسة سمع قوية، ودائمًا تتذكر صوت خطوات مالكيها
.. أخبرني، لقد قلت إنه ضاع أثناء انتقالك
هل مركز (تشيتا) هو من نقل أثاثك ؟
نـ .. نعم، ولكن كيف عرفت هذا ؟
لقد تسلق إلى شاحنة نقل تابعة للمركز سابقًا
.. فهمت ! هذا يعني
! أنه أراد العودة إلى مالكه
.. لا بد أنه توقع أن بإمكانه العودة إلى بيته إن تسلق شاحنة تحمل نفس الشعار
[أنا سعيدة من أجلك يا [تاي
! شكرًا جزيلًا لكم على المساعدة
! [وداعًا يا [تاي
! اهتم بنفسك
! لا تهرب مجددًا
هذه عليها عنواني وبريدي الإلكتروني
إن حددنا موعدًا، فسيسعدني قدومكم لرؤيته
! حقًّا ؟! شكرًا لك
.. ولكن، لم أعلم أن القطط تتجه للشخص الذي في وسط المجموعة
تلك كانت كذبة
لو لم يقل ذلك لما استطاع عرض تجربة صوت خطوات
الأقدام عليهم؛ لذا كان عليه أن يقول تلك الكذبة الصغيرة
لديه مخالب حادة تختفي وراء تلك الابتسامة البريئة
.. بما أننا نتحدث عن القطط
ذاك كان تلاعبًا بالكلمات، صحيح ؟
ولكن، لم أعتقد أبدًا أن العم هو من سيبادرنا بالاتصال
لقد أرسل إلى وكالة التحري رسالة إلكترونية مفادها
أن بإمكاننا القدوم لرؤيته اليوم، صحيح ؟
نعم
لقد مرت أيام قليلة فقط منذ أن أخذه
لماذا دعانا ؟
ربما قرر التخلص من ذلك القط ؟
.. يبدو أن لديه حساسية تجاه القطط
حـ .. حساسية تجاه القطط ؟
على الرغم من أنه يمتلك واحدًا ؟
حسنٌ، بعض الناس يحصلون على قطط دون أن يعرفوا أن لديهم حساسية تجاهها
وبعض الناس تتطور حساسيتهم تجاههها أثناء امتلاكهم لها
ولكن هذا يعني أنه سيبيعه، صحيح ؟
.. من الصعب رفض عشرين مليون ين
أليست تلك شقة السيد [ماسكو] ؟
على أي حال، افتح الباب من فضلك
لقد سمعتُ ضجة غريبة من الداخل
سيد [ماسكو] ! أنا أمين الشقق، هل أنت بخير ؟
ماذا ؟ ما بال هذا القط ؟
يا عم ! أحدث شيءٌ ما ؟
.. هذا القط لا يبدو مصابًا، ولكن هناك دم على قدميه
.. [ولكن هذا يعني .. أيعقل أنها للسيد [ماسكو
أيعقل هذا ؟