‫بينما كنت أحذر "جودي"
‫محققة الـ"إف بي آي"
‫أن عضو المنظمة "أمورو تورو"،
‫والاسم الحركي له "بوربون"
‫كان يتحقق من "كوسودا ريكوميتشي"،
‫أبلغنا أن صديقتها الآنسة
‫"شيبويا ناتسوكو" دفعت لأسفل درج.
‫سارعنا لموقع الحادث
‫واكتشفنا أنها لم تتعرض
‫للهجوم على الدرج
‫لكن بالمدرسة الابتدائية التي تعمل بها.
‫تم استدعاء ثلاثة من المشتبه بهم
‫لاستجوابهم.
‫ثم...
‫طلبت مني التحقق من مترصدها.
‫"بوربون"؟
‫هل أنتما معلما لغة إنجليزية أو شيء؟
‫في الواقع، هما عميلا "إف بي آي".
‫يساعداننا في التحقيق.
‫حقاً؟
‫"إف بي آي"؟
‫مكتب التحقيقات الفيدرالي الأمريكي.
‫أراكم في الأفلام والبرامج
‫التلفزيونية طوال الوقت.
‫يظهر محققوهم بمسارح الجريمة
‫لسرقة كل الفضل
‫يتدخلون في التحقيق بشكل متعجرف
‫يسيئون للشرطة
‫المحلية ويزعجون المشاهد.
‫ماذا؟
‫لا أتحدث عنكما.
‫هذه هي القصة التي تصادف أنني رأيتها.
‫هذا الصبي...
‫حاول هؤلاء الرجال أن...
‫"كاميل".
‫اهدأ.
‫لا نريده أن يعلم أن الـ"إف بي آي"
‫يعلمون أنه عضو في المنظمة.
‫أجل...
‫الدفع للأمام بسنوات قضيناها معاً.
‫شحن بأقصى سرعة دون إبطاء الوتيرة.
‫يقول "أمورو" شيئاً غريباً،
‫لكن سر أوراق الإجابات يأتي أولاً.
‫يحدد دائماً الحقيقة الواحدة
‫بجسد طفل وعقل راشد
‫اسمه هو المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫السعي القرمزي
‫كما قلت...
‫كنت أرتب خزانة صالة الألعاب
‫حتى بعد الالثامنة ونصف الليلة الماضية.
‫"(سوغاموتو يوشيهارو)، 30 عاماً،
‫معلم مدرسة ابتدائية"
‫كان الوقت متأخراً، لذا أتيت لمكتب هيئة
‫التدريس لاصطحاب الآنسة "شيبويا" للمنزل
‫لكن لم تكن موجودة هنا.
‫هل اتفقتما
‫بوقت سابق أن تصطحبها للمنزل؟
‫كلا.
‫ظننت أنها ستشعر بالأمان أكثر
‫بالعودة للمنزل ليلاً بصحبة رجل.
‫اعترفت مرة بمشاعرك للآنسة "شيبويا"
‫وهي رفضتك.
‫هل أخبرتك؟
‫كلا، سمعت من المعلمين الآخرين
‫حين أتيت هنا للتحقيق في
‫أمر مترصد الآنسة "شيبويا".
‫كنت المشتبه به الرئيسي.
‫هل أنت مترصد "ناتسوكو"؟
‫كلا، ليس أنا!
‫أنا كنت أحميها من الأشرار!
‫تحميها؟
‫أجل.
‫كنت أرافقها لمنزلها للحماية كل يوم.
‫بالأحرى، تأكدت ألا تلاحظني وراقبتها.
‫كان الأمر لطيفاً جداً حين كانت
‫تشعر بوجودي وتتلفت حولها.
‫علمت أنني يجب أن أحميها.
‫هذا ما يسمى ترصداً!
‫هل أشارت للأمر وأغضبتك؟
‫كلا! لم تكن هنا حقاً بعد الثامنة ونصف!
‫بالإضافة لذلك، ألم يكن معها
‫أوراق الإجابات بالدرجات؟
‫كزميل معلم، أعلم أنها ليس من
‫المفترض أن تأخذهم للمنزل!
‫أوراق إجابات؟
‫"(أوينو أكيو)، 39 عاماً،
‫والدة طفل"
‫أجل. حين التقيت بها الليلة الماضية،
‫كانت تضع الدرجات.
‫ربما لم تكن تستمع لتحذيري بانتباه.
‫فهمت.
‫ذكرت أنك التقيت بالآنسة "شيبويا"
‫لتطلبي منها عدم إغواء ابنك.
‫بأي صف هو؟
‫على الأرجح هو في الصف الأول
‫مثل العزيز "كونان".
‫ذكرت "ناتسوكو" أنها أصبحت مسؤولية
‫صف "1 سي".
‫طالب الصف الأول يقع بحب معلمته؟
‫يبدو لطيفاً.
‫هل فقدت عقلك؟
‫فقدت عقلي؟
‫حذرتها لتكون أكثر تواضعاً
‫على وجه التحديد لأنه لا يزال طفلاً
‫سهل التأثير عليه!
‫أيضاً ابني في الصف الخامس وليس الأول!
‫- ماذا؟
‫- كان معجباً بمسؤولة صف مختلف؟
‫الآنسة "شيبويا" تجيد الإنجليزية
‫لأنها درست في "الولايات المتحدة".
‫تدرس اللغة الإنجليزية للمراحل
‫الدراسية الأعلى أيضاً.
‫فهمت.
‫مثل زوجي السابق.
‫أنفق ماله على فتاة صغيرة التقى بها بحانة.
‫بعد أن أخذت كل أمواله هجرته.
‫لا أريد لابني أن يسير على خطاه.
‫لكن يحاول الجميع حولي أن يفسدوه...
‫يفسدوه؟
‫أنا آسفة، لكن أيمكنني استعارة منديل؟
‫نسيت منديلي في سيارة الأجرة
‫بالطريق إلى هنا.
‫يمكنك استخدام منديلي.
‫شكراً.
‫سيارة الأجرة؟
‫ألا تمتلكين سيارة؟
‫اضطررت أن أبيعها لسداد ديون زوجي.
‫ما زلت أجدد رخصتي رغم هذا.
‫سرقت سيارتك؟
‫أجل.
‫حين حاولت الذهاب للعمل هذا الصباح،
‫كان باب مرأبي مكسوراً واختفت سيارتي.
‫"(كانداشي فوجيوكي)، 41 عاماً،
‫والد طفل"
‫هل أبلغت عن الأمر؟
‫أجل، على الفور.
‫اضطررت أن أستقل القطار للعمل
‫وحافلة إلى هنا.
‫الآن أنا مشتبه به بجريمة قتل أيضاً.
‫إنه أمر بغيض بشدة.
‫لا تزال "ناتسوكو" على قيد الحياة.
‫- ماذا؟
‫- مهلاً، لا يمكنك أن تدخن هنا!
‫فهمت.
‫قلت إنك جئت هنا قبل التاسعة
‫الليلة الماضية.
‫أجل. كما قلت، كانت المدرسة مظلمة
‫والبوابة مغلقة.
‫كان غالباً بعد أن أمسكها هذا المترصد
‫أو المرأة العجوز ونقلوها.
‫من المحتمل أن تكون أنت من نقلها
‫بعد رحيل السيدة "أوينو"
‫وقبل وصول السيد "سوغاموتو".
‫على ما أعتقد.
‫على أية حال، جئت بالوقت المحدد
‫لكن لم تكن هنا.
‫إذن كان موعدك مع الآنسة "شيبويا"
‫حوالي التاسعة؟
‫أجل.
‫لكن كانت هناك رسالة غير مرسلة
‫على هاتف الآنسة "شيبويا" تقول
‫"سنلتقي في الثامنة ونصف.
‫هل لا يزال بإمكانك القدوم؟"
‫ألم تكن هذه لك؟
‫لا أعلم.
‫إن كنت تسأل، فلابد أن هناك مرسلاً إليه.
‫ربما كانت من المفترض أن ترسل
‫للسيدة العجوز ووصلت بينما تكتبها.
‫حتى لو كانت لي
‫لابد أن المعادلات التي تملأ رأسها
‫بالأرقام أربكتها.
‫يبدو أنها كانت تضع درجات اختبار.
‫إذن هذه هي أوراق الإجابات المشكوك بها؟
‫أجل.
‫هي مع الطب الشرعي الآن،
‫لذا كل ما لدينا هو صور.
‫قد تكون مشاكل بسيطة، لكن كل هذه
‫الأرقام يمكن أن تربك المرء.
‫صحيح؟
‫لكن ما قالته "ناتسوكو" كان صحيحاً.
‫- ماذا؟
‫- انظر.
‫هذا الرسم أعلى اليمين.
‫في "أمريكا" يكتبون "ممتاز"
‫على الاختبارات التي سجلت 100.
‫لكن في "اليابان" يرسمون دوائر زهرة.
‫فهمت...
‫هل هذا كل شيء؟
‫ماذا؟
‫هل هذا كل شيء يا "إف بي آي"؟
‫ماذا تعني؟
‫ماذا عنك أيها الألماني؟
‫أسأل إن كان هذا كل ما يمكنكما
‫استنتاجه من هذه الصورة.
‫حسناً، في "اليابان" يرسمون دوائر زهرة
‫للإجابات الصحيحة.
‫ورقة الإجابة بالقمة يجب
‫أن تعطى درجات بشكل صحيح.
‫يبدو أننا الوحيدون الذين لاحظنا.
‫نحن؟
‫أليس هذا صحيحاً،
‫يا "إدوغاوا كونان" العزيز؟
‫ماذا تعني؟
‫بعد أن رأيت الصورة،
‫بدأت بالتحديق في الجاني.
‫ماذا؟ إذن...
‫تعلم من فعلها؟
‫أجل، تقريباً.
‫لكن أصبح الأمر واضحاً أخيراً الآن.
‫تساءلت دائماً لماذا وظفت محققاً
‫للتحقيق في أمر مترصدها
‫بينما تعمل صديقتها في الـ"إف بي آي".
‫ماذا تعني؟
‫هل تقول إنني غير جديرة بالثقة؟
‫ربما لم تستطع أن تطلب.
‫نحن هنا في عطلة.
‫في عطلة؟
‫إن لم يكن معكما تأشيرة دخول، فلابد
‫أنه ليس لديكما الكثير من الأيام المتبقية.
‫إن انتهيتما من الاستمتاع بالمعالم
‫السياحية، أتمنى أن ترحلا...
‫...من بلدي "اليابان".
‫مهلاً يا "زيرو".
‫أعني أيها الأخ "أمورو"...تعال هنا.
‫استمع، أنت عدو، أليس كذلك؟
‫للأشرار...
‫"زيرو".
‫كان لقب طفولتي هو "زيرو" حقاً.
‫يبدو أن لديك فكرة خاطئة عني.
‫فكرة خاطئة؟
‫الآن دعونا نحل هذا اللغز.
‫أولاً، انظروا عن كثب
‫لصورة أوراق الإجابة.
‫هل لاحظتم شيئاً؟
‫الفكرة الخاطئة؟
‫بصيرة رؤية الحقيقة على الفور.
‫طريقة عدم استبعاده لـ"هايبارا"
‫على قطار "بيلتري" السريع.
‫موقفه، على عكس لقبه "زيرو".
‫والنقطة الفاصلة هي ما قاله للتو
‫لمحققي الـ"إف بي آي" هذين.
‫يا ليتكما ترحلان...
‫...من بلدي "اليابان".
‫هذه القناعة.
‫"زيرو" هو اللقب الذي يطلق على
‫منظمة ليس لها وجود.
‫حماة أمن ونظام "اليابان".
‫شرطة الأمن.
‫إن كان من شرطة الأمن وتسلل للمنظمة
‫أعتقد أنه سيساعدنا على تجنب
‫الأسوا إن شرحنا الوضع.
‫لكن إن لم يكن كذلك،
‫فتلك الخطة التي عملنا بجد عليها...
‫ماذا سنفعل يا سيد "أكاي"؟
‫هل تود القيام بمقامرة؟
‫بالطبع.
‫سيكتشف الأمر.
‫كلا، اهدأ.
‫لا يعلم بعد.
‫لا يزال هناك أمر واحد
‫لا يمكن أن يكون يعرفه.
‫سيفعل شيئاً بالتأكيد ليعرف رغم هذا.
‫لكن ماذا؟
‫أستسلم يا سيد "أمورو".
‫أخبرنا، ما الخطأ في أوراق الإجابة هذه؟
‫انظروا عن كثب إلى الإجابات
‫بقمة الورقة والمخبأة تحتها.
‫ 4 زائد 5 على سبيل المثال.
‫كلتا الإجابتين هما 9
‫لكن الورقة بالأعلى عليها علامة دائرة
‫والأخرى عليها علامة صليب.
‫وورقة إجابة "هيراي يوميهيكو"
‫مليئة بالصلبان
‫لكن مجموع درجاتها 100 مع دائرة زهرة.
‫ألم تجدوا هذا غريباً؟
‫بالفعل...
‫انتظر.
‫لحظة.
‫مستحيل أن الـ"إف بي آي"
‫وعميل المنظمة "بوربون"
‫سيلتقون بمسرح الجريمة صدفة.
‫هذا حدث لأن...
‫آنسة "جودي".
‫ماذا؟
‫لم اتصلت بالآنسة "شيبويا"
‫الليلة الماضية؟
‫كان من المفترض
‫أن نذهب لاحتساء مشروب.
‫من التي دعت الأخرى؟
‫هي أرسلت لي رسالة إلكترونية.
‫الأمر غريب رغم هذا.
‫قالت "ناتسوكو" إنها لا تتذكر إرسالها.
‫لكن الرسالة كانت على هاتفها،
‫وهي تنسى كثيراً.
‫أيها المحقق "كاميل"، أعرتها هاتفك
‫لأن بطارية هاتفها فرغت.
‫أجل.
‫أقوم بشحنه كل ليلة لكنني أستخدمه كثيراً،
‫لذا تفرغ البطارية عادةً بالمساء.
‫هذا سيىء، ربما...
‫ربما ماذا؟
‫حسناً، أيتها المحققة "جودي ستارلنغ"؟
‫ماذا؟
‫انتبهي رجاءً.
‫أحاول كشف من فعل هذا بصديقتك المعلمة.
‫في "اليابان"، نضع دائرة على الإجابات
‫الصحيحة ونضع صلباناً للإجابات الخاطئة.
‫لكن في "أمريكا"، يضعون صلباناً
‫للإجابات الصحيحة.
‫ماذا؟
‫أليس هذا صحيحاً أيتها المحققة "جودي"؟
‫بلى.
‫لكنها ليست صلباناً، إنها علامات اختيار.
‫تضع "اليابان" علامات اختيار
‫على الإجابات الصحيحة أيضاً.
‫إنه نفس الشيء.
‫لكن لم الإجابات الخاطئة حولها حلقات؟
‫تعني أن الإجابة خاطئة
‫ويجب مراجعة المشكلة.
‫لا يضع كل المعلمين دوائر حول
‫الإجابات الخاطئة رغم هذا.
‫هل هذا يعني أن الورقة السفلى
‫هي الدرجات التي وضعتها "ناتسوكو"،
‫والدرجات على القمة
‫وضعها الجاني الياباني؟
‫أجل.
‫وأليست الدوائر على الورقة العليا مشوهة
‫وتخرج عن مساحات الإجابات؟
‫بلى، لكن لماذا؟
‫غالباً لأن الجاني كان أخرق.
‫أو كان يحاول إخفاء شيء أحمر بقلم أحمر.
‫دماء!
‫هذا هو!
‫حين ضربها الجاني، نثرت دماؤها
‫على ورقة لم تضع لها درجات.
‫حين استخدم قلماً أحمر لإخفائها،
‫أفسد دوائره.
‫صحيح.
‫السؤال هو أي من هؤلاء
‫الأشخاص الثلاثة فعلها.
‫تعلم من هو، أليس كذلك؟
‫بالطبع.
‫الأمر بسيط،
‫أليس كذلك يا عزيزي "كونان"؟
‫بلى.
‫إنها دوائر الزهرة.
‫من الواضح من رسم دوائر الزهرة
‫حين تنظر للصورة.
‫دوائر الزهرة؟
‫أجل. قارنوا دائرة زهرة الآنسة "شيبويا"
‫بدائرة زهرة الجاني.
‫الدوامات باتجاهين معاكسين.
‫أنت محق!
‫دوامة الجاني عكس اتجاه عقارب الساعة!
‫عادة تكون باتجاه عقارب الساعة،
‫أليس كذلك؟
‫بلى.
‫هذا يعني أن الجاني
‫ليس السيد "سوغاموتو"
‫الذي مسح عرقه بيده اليمنى
‫أو السيدة "أوينو"، التي أمسكت منديل
‫السيد "كاميل" بيدها اليمنى
‫لكن السيد "كانداشي"، الذي استخدم
‫يده اليسرى لإشعال قداحته، صحيح؟
‫فهمت.
‫ستكون دوامة شخص أعسر
‫عكس اتجاه عقارب الساعة.
‫لكن...
‫أنا أعسر لكن أرسم دوائر
‫الزهرة من الداخل.
‫لم أرسم هذه الزهرة...
‫كلا.
‫في كلتا الزهرتين، يصغر الخط
‫في داخل الدوامة.
‫هذا يثبت أنهما رسما من الخارج.
‫بالإضافة لذلك، ألم تقل إنها اختلط
‫عليها الأمر بشأن الوقت...
‫...لأن رأسها كان ممتلئاً بالأرقام؟
‫معلمة الصف
‫تدرس مقررات دراسية أخرى
‫لذا كيف علمت أنها كانت تضع
‫درجات اختبارات الرياضيات؟
‫أخبرنا إن كان لديك إجابة أخرى
‫غير "رأيت ذلك بمسرح الجريمة".
‫ضحكت.
‫حين صرخت بوجهها
‫أنها تصحح بشكل خاطىء
‫قالت إنها كانت عادة من
‫وقت عملها في "أمريكا".
‫لذلك ضربتها؟
‫لم أكن أعلم أن "اليابان" و"أمريكا"
‫يصححان الاختبارات بشكل مختلف!
‫كانت "ناتسوكو" مخطئة لعدم وضع
‫الدرجات بالطريقة اليابانية
‫لكن ألم تكن ستفهم إن رأيت أوراق الإجابة؟
‫كنت غاضباً جداً، لم أستطع التفكير...
‫إذن سيارتك المسروقة...
‫كذبت.
‫لم أرد أن تجد الشرطة شعرها في سيارتي،
‫لذا طلبت من صديق أن يبقيها عنده.
‫عفواً.
‫اتصل المستشفى للتو.
‫ساءت حالة الآنسة "شيبويا" وحياتها بخطر.
‫"ناتسوكو"!
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أنهيت عملك.
‫لا تزال عميلتي.
‫بالإضافة لذلك...
‫تبدو كمن سيزل لسانه.
‫ماذا؟
‫"ناتسوكو" رجاءً!
‫لا تموتي!
‫"ناتسوكو".
‫"جودي"، أتيت.
‫أجل.
‫أنا مندهشة أنك علمت أنني استعدت وعيي.
‫ماذا؟
‫إنه خطئي جزئياً أن هذا حدث
‫فطلبت منهم عدم إخبار المدرسة.
‫هذا سيىء.
‫آنسة "جودي".
‫أين المحقق "كاميل"؟
‫ماذا؟ غالباً في السيارة.
‫"كوسودا ريكوميتشي"؟
‫لا أعرفه.
‫كان مريضاً بهذا المستشفى.
‫ترك سيارته بمكان قريب واختفى.
‫أعتقد أن هناك مسدساً معنياً.
‫هل سمعت شيئاً؟
‫من يعلم؟
‫صحيح.
‫لم تصل المعلومات لمحقق متواضع مثلك.
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫نتشارك دائماً في...
‫"كاميل"!
‫ماذا تفعل؟
‫لا تهم على وجهك بمفردك.
‫حسناً.
‫آمل أنك لم تخبره عن "كوسودا".
‫لم أفعل بالطبع.
‫لما قلت له أبداً إنه
‫أطلق الرصاص على نفسه.
‫لن أقول شيئاً.
‫حسناً.
‫شكراً.
‫حدث ذلك قبل تعييني في "اليابان"،
‫لذا سمعت عن الأمر من السيد "أكاي".
‫آنسة "جودي"؟
‫أين أنت؟
‫آنسة "جودي".