لا أكاد أصدق أنها سممت ضيفتها
أتساءل إذا ما كان هذا المستشفى منحوسًا
ماذا ؟
كانت هناك شائعات تقول إن المذيعة [ميزوناشي رينا] مريضة هنا
إضافة إلى رجل مصاب سبب الذعر محاولًا الولوج إلى غرفة
وانتشر الفزع خوفًا من وجود قنبلة أيضًا
.. [أ .. أيها الشرطي [تاكاغي
ألا يفترض بك العودة إلى المحطة ؟
! صحيح، تبًا
إذن، لا أظنك تعرف شيئًا عن رجل يدعى [كوسودا ريكوميتشي]، صحيح ؟
كوسودا ريكوميتشي] ؟]
بالتفكير في هذا، عثرنا على سيارة متضررة قبل أيام من التنبيه بوجود القنبلة
! وقد كان مالك تلك السيارة هو [كوسودا ريكوميتشي] نفسه
.. إنها قضية غامضة
فقد كان هناك دم يملأ السيارة من الداخل
بعض لطخات الدم كانت أقل من 1 مليمتر
.. لطخات دم أقل من 1 مليمتر من دم متناثر بسرعة
.. وفقًا للأدلة الجنائية
! مسدس
.. مرحبًا
جودي]، ما الأمر ؟]
هـ .. هل اتفقنا على الخروج للشرب معًا اليوم ؟
هل اعتدت على عملك في تدريس المرحلة الابتدائية ؟
.. نعم، الجميع يحبون معلمتهم الجميلة التي عادت من الخارج
هذا ما أود قوله
لكن العمل شاق جدًا
يفترض أن ألتقي ببعض أولياء الأمور بعد قليل
.. فهمت
إذن، أظننا لن نستطيع الخروج معًا الليلة
أجل، آسفة
على كلٍ، لماذا لا تزالين في (اليابان) ؟
ألم ينتهِ تحقيقك السري ؟
انتظري، لقد دعوتك لتناول المشروبات
لدي كثير من الأسباب الخاصة
أسرار رسمية، إذن ؟
هذا صحيح
سأتصل بك لاحقًا
أهي صديقتك ؟
.. (نعم، تورطت في قضية أثناء سفرها للدراسة في (أمريكا
وأنقذتها
ومنذ ذلك الحين ونحن على معرفة ببعضنا
حقًا ؟
علمتني اللغة اليابانية كذلك، وساعدتني على التخفي بهوية معلمة لغة إنجليزية
عمومًا، يمكن القول إننا معلمتان صديقتان
فهمت
إذن، من الذي ننتظره هنا ؟
شيبويا ناتسكو]، 28 عامًا]
معلمة في مدرسة ابتدائية
من تكون ؟
موكلتي، والشخص الذي قد يساعدني بالعثور على القطعة الأخيرة التي أبحث عنها
وما تلك القطعة ؟
هل سقط أحد عن الدرج للتو ؟
هيا، لنذهب
.. لا نستطيع جذب الأنظار إلى
.. هذه المرأة
.. أجل
أظنني سأكمل الأحجية عمّا قريب
! [يا [كونان
! لنلعب كرة القدم في طريق العودة
ماذا ؟
! ليس حاضرًا
خرج مسرعًا عندما رن الجرس
! هناك
هل يصطحبه أحد بالسيارة ؟
لا بد أنه العم صاحب وكالة التحري
لا
ماذا ؟
تلك سيارة أجنبية باهظة الثمن
لن يستأجر العم سيارة مثلها
فهمت
إذن، أيمكن أنها سيارة المعلمة [جودي] ؟
لن يكون غريبًا أن يقود الأجانب سيارات أجنبية
هيا، هيا
انسوا أمر مهووس الألغاز ذاك
لنذهب
قال البروفيسور إنه سيشتري كعكًا لذيذًا
يبدو أن [إيدوغاوا] مستغنٍ عن نصيبه
لنستمتع بأكله وحدنا
! لننطلق
.. أجل
تلك سيارة الإف بي آي التي رأيتها سابقًا بلا ريب
هدفك الأول هو استعادة أداتي التنصت والتعقب
.. إن ترددت بسبب الفضول أو حس عدالة في غير محله
! فستخسر كل شيء
أجل، أعلم هذا
لكنه لم يخبرني بشيء منذ ذلك الحين
.. لا بد أن ثمة أمرًا يجري
أمرًا ما يجري بعيدًا عن ناظري
! [آي]
ماذا تفعلين ؟
! أنا جائع، أسرعي
طيب، هأنا آتية
أي نوع من الكعك سيكون ؟
هايبرا]، لنأكل معًا]
! أجل
كوسودا ريكوميتشي] ؟ نعم]
[جاسوس المنظمة الذي تسلل إلى مستشفى [ميزوناشي رينا
كما أذكر، فقد هرب حينما كُشف سره
وما إن أحاط به [شو]، انتحر بطلقة في رأسه
أليس كذلك ؟
بلى
ماذا بشأنه ؟
أخبري عملاء الإف بي آي أن يبقوا أمره سرًا
.. [عضو المنظمة [بوربون
أمورو تورو] يجري تحقيقًا]
! طبعًا
ماذا ؟ هل جعلتني أصطحبك لمجرد إخباري بهذا الكلام ؟
نعم، يسهل التنصت على الجوالات
كذلك، يوجد أمر آخر
.. ربما
.. [ربما يكون ذاك المدعو [أمورو
.. ثلاثة، اثنان، واحد
! صفر
.. المعذرة
سأقف على جانب الطريق كي أرد على المكالمة
ماذا ؟ أُصيبت [ناتسكو] إصابة بالغة ؟
سقطت عن الدرج في حديقة (هايدو) ؟
في أي مستشفى ؟
سأتجه إلى هناك فورًا
في الحقيقة، نود منك الحضور إلى مسرح الجريمة
ماذا ؟ مسرح الجريمة ؟
نعم، نحن في المكان الذي سقطت فيه
.. سجل المكالمات في جوالها الذي وجدناه في الحديقة
يظهر أنها تكلمت معك البارحة قبل الساعة الثامنة
.. صحيح
اتصلت بها عند ذلك الوقت
لحظة، ألم يكن سقوطها حادثًا ؟
.. ليس كذلك
.. وفقًا للشخص الذي أبلغ عن الأمر من هاتف عمومي قريب
فإن شخصًا ما دفعها
مرحبًا ؟ آنسة [جودي] ؟
عـ .. على أي حال، سآتي سريعًا
(ألقاكم عند الدرج في حديقة (هايدو
[آنسة [جودي
كاميل]، ماذا تفعل هنا ؟]
اتصلتِ بها البارحة من جوالي، أليس كذلك ؟
.. كانت بطارية جوالك فارغة
لهذا اتصلت بي الشرطة أولًا
أظهر سجل مكالماتها أنك اتصلت بها قبل ساعة من البلاغ عن الحادثة
ماذا ؟
قبلها بساعة ؟
لم تسقط [ناتسكو] اليوم ؟
نعم، حصل ذلك البارحة عند التاسعة
لم يكن معها جوالها ولا محفظتها
ولم يسعنا التحقق من هويتها إلا ظهر اليوم
لكننا اشتبهنا بأنها معلمة
[استفدنا من تلك المعلومة واكتشفنا أن الضحية كانت الآنسة [شيبويا ناتسكو
ولاحقًا، عثرنا على جوالها متروكًا داخل الحديقة وطلبنا منك القدوم
وكيف حال [ناتسكو] ؟
أصيبت جمجمتها إصابة جسيمة
نجحت الجراحة، لكنها لا تزال مغمًى عليها
فهمت
على الأرجح أن الآنسة [ناتسكو] هُوجمت لسرقة مالها في طريق رجوعها من العمل، وأُسقطت عن الدرج
أجل، نحن نحقق في هذا الاحتمال
.. المعذرة
لماذا اشتبهتم بكونها معلمة ؟
كانت في داخل حقيبتها مجموعة من أوراق الإجابة
!لحظة، [كونان] ؟! ماذا تفعل هنا ؟
لـ .. لقد كنا نتنزه بالسيارة معًا
هل كانت أوراق الإجابة تلك خالية من الأسماء والإجابات ؟
لا، بل كانت الإجابات والدرجات مكتوبة
أظن أن بعضها حصل على مئة درجة وزهرة
إذن، لا أظن أن المعلمة هُوجمت هنا
ماذا ؟
قالت المعلمة [كوباياشي] إنه يُمنع أخذ أوراق إجابة معبأة إلى المنزل
لا تريد المدرسة أن تتسرب أي معلومات شخصية
يصحح بعض المعلمين الاختبارات في منازلهم
لكن إن كانت الاختبارات مصححةً فعلًا، فلن تأخذها معها
أي أنها هُوجمت في المدرسة ؟
.. فهمت
.. أدخل المجرم في حقيبتها الأوراق التي كانت على مكتبها
ليجعل الأمر يبدو كأنها هُوجمت في طريق عودتها
وبالخطأ، وضع المجرم أوراق الإجابة أيضًا
.. أجل
ما دامت جمجمتها قد أصيبت، فمن المحتمل أنها ضُربت بسلاح غير حاد
لا بد أن المجرم ظنّ أنه سيخدعنا بإسقاطها عن الدرج
بالمناسبة، قالت [ناتسكو] إنها ستلتقي بأولياء أمور بعض الطلاب تلك الليلة
ماذا ؟ أهذا صحيح ؟
.. نعم
حسنٌ، راجعوا سجل مكالماتها ورسائلها مرةً أخرى
كل من كان يخطط للقائها قد يكون ذا أهمية في هذه القضية
! حاضر
! حضرة المفتش [ميغوري]، لقد وجدناه
يوجد تفاعل مع اللومينول على طاولة الضحية
إذن، فهذا هو مكان الجريمة
ماذا عن السلاح ؟
لم نجده
الراجح أن المجرم أخذه معه
هل بقي أيّ من المعلمين الآخرين إلى وقت متأخر البارحة ؟
نـ .. نعم
ولكن يا معلم [سوغاموتو]، ألم تقل إنك ستقلّ المعلمة [شيبويا] ؟
.. في الحقيقة
من الخطر على النساء أن يمشين وحدهن في الليل
.. ولكن عند قدومي إلى غرفة المعلمين
ظننت أنها جاهزة للخروج، لكنها لم تكن هنا
في أي وقت كان ذلك ؟
بـ .. بعد الساعة 8:30 في ما أظن
طلبتُ من مسؤول الأمن أن يغلق المكان، ثم ذهبت إلى منزلي
ماذا كنت تفعل قبل ذلك الوقت ؟
كنت أرتب خزانة معدات غرفة الرياضة
فأنا معلم تربية بدنية
.. المعذرة
معلم [سوغاموتو]، هل تملك سيارة ؟
ماذا ؟ نعم، أملك سيارة
لكن محركها معطل اليوم؛ لذا فقد أتيت بالقطار
في أي فصل أنت ؟ لم أعرفك
إ .. إنه تلميذ مدرسة أخرى
وهو هنا في رحلة ميدانية للدراسات الاجتماعية، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
[حضرة المفتش [ميغوري
لقد أحضرتهما
[هذان الشخصان هما اللذان كان يفترض أن يلتقيا المعلمة [شيبويا
!يوجد أكثر من شخص ؟
ما الأمر بالضبط ؟
! اقتحمت الشرطة مكتبي
لا أدري ما الذي يجري، لكن عليّ أن أحضّر العشاء
فلتسرعوا رجاءً
.. ضُربت امرأة هنا البارحة
ونُقلت إلى حديقة (هايدو)، ثم أُسقطت عن الدرج
[وكانت هي المرأة التي كنتما ستلتقيانها أمس، المعلمة [شيبويا ناتسكو
!ماذا ؟
وكيف حالها ؟
لحسن الحظ، فقد نجحت العملية الجراحية، لكنها ما تزال غائبة عن الوعي
!لـ .. لحظة ! أيمكن أنكم تشتبهون بنا ؟
! كفاكم مزاحًا
.. [على أي حال، هلا أخبرتمانا بسبب لقائكما بالمعلمة [شيبويا
سنبدأ مع السيدة
أتيت لأطلب من المعلمة [شيبويا] أن تكف عن التحرش بابني
التحرش ؟
لا أهتم إن كانت من (أمريكا) أم من غيرها، تنانيرها قصيرة جدًا
لا عجب في أن الأطفال يحبونها هي وملابسها غير اللائقة تلك
لكن ملابس [ناتسكو] عادية جدًا
! [يقول ابني إنه سيتزوج المعلمة [شيبويا
! أنى لي أن أقف مكتوفة اليدين
تنورتك أيضًا تبدو قصيرة
أنا لست معلمة
! ولكنك كنت معلمة
في أي وقت التقيتِ المعلمة [شيبويا] ؟
بعد الثامنة مساءً مباشرة
ماذا قالت آنذاك ؟
ابتسمت وقالت إنها ستنتبه
غادرتُ بعد حوالي عشر دقائق
لا أستطيع ترك ابني وحده وقتًا طويلًا
أتيت لأشتكي تلك المعلمة المستهترة
! عدّت إجابات ابنتي خطأً لأن خط يدها لم يكن واضحًا
.. أتيت قبل التاسعة
لكن المصابيح كانت مطفأة والبوابة مغلقة؛ لذا لم ألتقها
أكان السبب حقًا سوء خط يدها ؟
نعم، وفي الأصل كل إجاباتها الخاطئة كانت صحيحة
كان ينبغي أن تحصل على 100 درجة وزهرة، لكنها أعطتها 60 بدلًا من ذلك
ما كانت [ناتسكو] لترتكب ظلمًا كهذا
أتريدين إذن أن أريك ورقة إجابة ابنتي ؟
كما أنها وظفت متحريًا غريبًا
متحرٍ غريب ؟
أهذا صحيح ؟
نعم، لحقتُ بها كي أستطيع التحدث معها في منزلها، فأمسك بياقتي
لم يكن بيدي حيلة
لقد طلبت مني أن أتحرى في أمر مطاردها
!بوربون] ؟]
المعذرة على تأخري، حضرة المفتش
استدعيته أنت ؟
كان رقمه في سجل مكالماتها
أأنتما معلما لغة إنجليزية أم ماذا ؟
لا، إنهما عميلا إف بي آي
يساعداننا في التحقيق
حقًا ؟
إف بي آي، إذن ؟
مكتب التحقيقات الفدرالية الأمريكي
كثيرًا ما يظهرون في الأفلام والمسلسلات التلفازية
.. يظهر متحروهم في مشهد الجريمة ليجتذبوا كل التقدير
ويتدخلوا في التحقيق بعُنجهية، ويثيروا حفيظة الشرطة المحلية، ويزعجوا المشاهد
!ماذا ؟
لا أقصدكما أبدًا
إنها مجرد روايات كنت أسمعها
.. ذاك الشخص
.. [أولئك الأشخاص هم من فعلوا بـ [أكاي
[كاميل]
اهدأ
لا نريده أن يعلم أن الإف بي آي يعرفون أنه عضو في المنظمة
! حـ .. حسنٌ
!ماذا ؟
أنت من أبلغ عن حادثة الآنسة [شيبويا ناتسكو] ؟
نعم، إضافةً إلى التحري في أمر مطاردها، فقد طلبت مني أن أكون حارسها الشخصي
كنت أنوي أن أرافقها وهي تسير في طريقها المختصر المعتاد خلال الحديقة
لكن لم أتوقع أن تسقط عن الدرج
قـ .. قلت في بلاغك إن شخصًا ما دفعها
هـ .. هل رأيت الفاعل ؟
نعم، لقد رأيته
[رأيت خيال الفاعل عند وقوفه في أعلى الدرج وهو ينظر إلى الآنسة [شيبويا
لسوء الحظ، رأيته من داخل سيارتي، وقد هرب بعدها مباشرة
فلم أستطع رؤية وجهه
الخيال فحسب إذن ؟
نعم
بعد ذلك، سمعت صوت تشغيل سيارة من أعلى الدرج
.. أرجح أن الفاعل وضع الضحية فاقدة الوعي في سيارته
.. وأحضرها إلى موقف السيارة في الحديقة قرب الدرج
وتأكد من عدم وجود أحد يراقب، ثم دفعها عن الدرج
لم يستطع الفاعل على الأرجح أن يرى سيارتي في الأسفل لأن الأشجار كانت تخفيها
يُسمح بالدخول إلى حديقة (هايدو) في أي وقت
ولا يكاد يكون فيها أحد بعد التاسعة مساءً
السيد [أمورو] محق غالبًا
ولكن، لماذا لم تنتظر في الموقع حتى وصولنا ؟
كان التحقيق سيجري بسلاسة أكثر
.. آسف
كان معي موكل آخر في السيارة
لم يرد ذلك الشخص أن تكون له علاقة
إذن، فقد تركت [ناتسكو] جريحة عند الدرج ؟
بالطبع لم أغادر إلا بعد وصول الإسعاف
هل من خطب ؟
[آنسة [جودي
! حـ .. حسنٌ، حسنٌ
العميلة [جودي] والمعلمة [شيبويا] كانتا صديقتين
.. فهمت
كانت صديقتك ؟
إذن، فيمكن أن يكون هذا من فعل شخص يبغض الإف بي آي
.. أيها الـ
.. لو سمحتم، المهم
لنحاول استجواب الجميع ثانيةً
يظهر حتى الآن أن أولئك الثلاثة هم الوحيدون
الذين عزموا على مقابلة المعلمة [شيبويا] البارحة
صـ .. صحيح
ينبغي أن نعثر على المجرم أولًا
نحتاج إلى أن نجد الشخص الذي أفقد [ناتسكو] وعيها
في غرفة المعلمين هذه ثم أخذها إلى الحديقة ودفعها عن الدرج
صدقت
وأنا أيضًا أود سماع تفاصيل ما فعلتم البارحة
هذه هي أوراق الإجابة المقصودة إذن
يبدو أننا الوحيدان المنتبهان لهذا الأمر
الوحيدان ؟
.. أليس كذلك
يا [إيدوغاوا كونان] ؟
ازدادت حالة المعلمة [شيبويا] سوءًا، وصار الخطر محدقًا بحياتها
! لا تموتي