[خططنا أنا و [ران] لتناول الغداء برفقة أمها المحامية [كيساكي
وكنا ننتظرها حتى تنتهي من الاجتماع الذي كانت فيه
[وفجأة قابلنا هناك [سيرا ماسومي
طلبت [سيرا] من [ران] أن تساعدها في تحقيقها فوافقت
.. وبينما كانت تهم في بحثها عن صاحبة الشقة
! [آنسة [واكا
! [تمالكي نفسك آنسة [واكا]، آنسة [واكا
.. آنسـ
متحرية إذن ؟
مـ .. ما معنى هذا يا [رومي] ؟
.. سمعت شائعات تقول إنك لم تترك [واكا]، فقمت
.. رومي]، هذا]
! أنا آسفة
.. على أي حال
إذن في هذه الحالة، القاتل واحد منكما كما أسلفنا
.. هذا ما أظنه بالفعل، ولكن
هي ليست خارج الاشتباه بعد
.. [عذرًا آنسة [رومي
لقد صورتُ شيئًا في غرفة المعيشة
أنتم جميعًا تضعون نظارات، فلماذا لا يضعها أي منكم الآن ؟
هذه الصورة عمرها سنتان
أصبحنا جميعًا نستخدم العدسات اللاصقة
حقًا ؟
!ماذا ؟
!وجدتم سلاح الجريمة ؟
نعم
وجدنا مضرب غولف في غرفة المعيشة، هذا المضرب تفاعل إيجابيًا مع اختبار آثار الدم
كما عثرنا على حقنة وعبوة تحتوي على (كلوروفورم)  في مجلى المطبخ
كما كان هناك سائل أحمر في مصرف الحمام
سائل أحمر ؟ ما حكاية هذا السائل ؟
والأمر المحير الآخر، مرش الحمام الذي كان مفتوحًا وملقًى بوضعية غريبة
.. لو كان في نية القاتل التلاعب بوقت الوفاة دون اللجوء إلى تغيير الحرارة
لكان الأسهل أن يوجه المرش نحو الجثة
ما هذه الحيرة ؟ ما الذي جرى هنا ؟
أخبريني يا [ران]، الشخص الذي فتح الباب بالمفتاح الاحتياطي كانت الآنسة [رومي]، صحيح ؟
نـ .. نعم
هل واجهتكما صعوبة في فتحه ؟
أبدًا، فُتح الباب بسهولة
وربما فُتح أسهل من المعتاد
.. لكن كما ترين
.. عندما أضع يدي في جيبي لآخذ المفتاح
! أرجو المعذرة
.. هلا التقطّماها
! يا إلهي
لا بأس
عذرًا لإزعاجكما
شكرًا جزيلًاعلى التقاطها
ها هي
لا تسقطها ثانية
! كما توقعت، هكذا الأمر إذن
لا بد أنها توصلت للشيء نفسه مثلي
مكالمة ؟
مع من ؟
ما رأيك ؟ هل هناك خطأ في استنتاجي ؟
.. على كل حال
.. الأشخاص الذين كان بإمكانهم قتل الآنسة [واكا] مالكة هذه الشقة هم
السيد [سيتسو]، الذي كان يواعدها قبل ستة أشهر، وكان معه مفتاح احتياطي
.. أنت الأول، والثاني
السيد [كاغا]، والذي كان يشرب مع الضحية حتى الخامسة فجرًا، ويحتمل أن يكون معه مفتاح احتياطي
! واحد منكما فقط
كان مخططًا أن تتناولوا الغداء مع الضحية عصر اليوم، واتفقتهم على اللقاء في بهو هذا المبنى
ذهب السيد [سيتسو] لدورة المياه، قبل ثلاثين دقيقة من الموعد المتفق
أما السيد [كاغا] الذي بالكاد وصل في الموعد
فإننا لا نعرف مكان تواجده قبل ذلك
! اعترفا الآن
من منكما قتلها ؟
! مـ .. مهلًا لحظة
! (كانت [واكا] ملقاة في الحمام تحت تأثير (الكلوروفورم
لو كان القاتل واحدًا منا، فلماذا ترك الجثة ملقاة بذاك الشكل ؟
بهذه الطريقة يمكن تخدير الآنسة [رومي] أيضًا حينما تصل إلى هناك
فيتأخر وقت اكتشاف الجثة
وهذا يصعّب علينا تحديد وقت الوفاة بدقة
حسنٌ، ماذا عن ادعاء [رومي] بأنها كانت مع المتحرية طيلة الوقت قبل أن تأتي إلى هنا ؟
لا يمكنك الجزم بمصداقيتها
!كينيا] ؟]
لقد كانت زميلتها في السكن سابقًا
فربما لا تزال تحتفظ بنسخة من المفتاح
وتستغل تلك المتحرية في إثبات براءتها
ألا ترون أن الأمور سُيِّرَت لمصلحتها ؟
جاءت المتحرية من حيث لا ندري، قائلة إنها كانت معها طيلة الوقت، وبات لديها الآن حجة غياب
كلا، أنا لم أقل أبدًا إن الآنسة [رومي] لديها حجة غياب
.. طالما أن [ران] رافقتها إلى هنا، واكتشفت الجثة
فالقاتل واحد منكما أنتما الاثنين
.. [لكن لو أن الجثة لم تكن الآنسة [واكا
فالقصة تختلف
مـ .. ماذا قلت ؟
.. لكنني رأيت بالفعل جثة الآنسة [واكا] ملقاة
ألا يُحتمل أنها جعلتك تُخدعين بمنظرها فحسب ؟
أنت لم تلتقي الآنسة [واكا] من قبل
.. هذا صحيح، ولكن
الجثة كانت ملقاة على بطنها، ناهيكِ عن قناع الوجه
ولا ننسى المنشفة التي كانت ملفوفة على رأسها، وأن البخار كان يملأ الحمام
.. لو افترضنا أن شخصًا آخر كان يمثل الدور
فلا أظنك قادرة على ملاحظة الفرق
قل لي، هل توافقني الرأي يا [كونان] ؟
نـ .. نعم
.. أيعقل أنها
شخص آخر ؟
أتعنين أن الجثة كانت واحدة أخرى تظاهر بأنه [واكا] ؟
عندما رأيتِها، كانت ملقاة ومنشفة ملفوفة على رأسها، أليس كذلك ؟
بلى، أنا متأكدة أنها كانت أنثى
على هذه الحال، فالمشتبهة هي التي جاءت معك إلى هنا
الانسة [رومي] ولا أحد سواها
باختصار، لمّا وصلتِ مع [ران] تظاهرتِ بأنك ذاهبة لغرفة المعيشة
وطلبت من [ران] الذهاب إلى غرفة النوم والبحث عن [واكا] هناك
وفيما كانت [ران] مشغولة بالبحث، ارتديت منشفة الحمام
ووضعت قناع الوجه
لففت منشفة على رأسك
وسكبت سائلًا أحمر على الأرض قبل أن تستلقي على الأرض
وهذا يخلق الانطباع بأنك جثة
.. وحينما جاءت [ران] للبحث في الحمام
نشرتِ (الكلوروفورم) بواسطة الحقنة
وتبخر (الكلوروفوم) مباشرة
.. أ .. أأنت بخيـ
! [آنسة [واكا
.. [ودخلت [ران
فاستنشقت الغاز وفقدت الوعي
بالطبع كنت تحبسين أنفاسك في ذلك الوقت
مهلًا لحظة، أين كانت الضحية في هذه الأثناء ؟
ربما كانت نائمة في غرفة المعيشة، ألا تذكر ؟
اعتادت الآنسة [واكا] أن تنام في الشرفة الملحقة بغرفة المعيشة عندما تثمل
[إذا كانت الآنسة [رومي]  على علم أن الآنسة [واكا
.. [كانت تشرب طيلة الليل مع السيد [كاغا
.. [بمجرد أن يغادر السيد [كاغا]، تتصل بالآنسة [واكا
وتتحايل عليها حتى تنام في الشرفة، كأن تقول لها إن النوم في الشرفة سيريحها
.. لاحقًا، بعد أن فقدت [ران] الوعي
خرجت من الحمام
وشغلت نظام التهوية ليسحب (الكلوروفورم) من جو الحمام
وبعد أن مسحت آثار السائل الأحمر، عادت ولبست ثيابها
ثم أيقظت [واكا] التي كانت على الشرفة
"واستدرجتها إلى الحمام بطريقة ما، كأن تقول لها "هناك شخص غريب مستلقٍ في الحمام
.. وما إن يقع نظرها على [ران] التي كانت فاقدة الوعي
استغلّت لحظة الصدمة التي مرت بها ثم ضربَتها بمضرب الغولف من الخلف
ولا يتبقى إلا أن تلبسها منشفة الحمام، وتضع على وجهها القناع
وتلف منشفة على رأسها وتحقن (الكلوروفورم) في الحمام مرة أخرى
هنالك استنشقتِ (الكلوروفورم) وفقدتِ وعيكِ
منتظرة أن يأتي الشخصان الباقيان بحثًا عنكما
لا أحد سيشك أن من يبحث عن الضحية سيلعب دورها، لا سيما في هذا الوقت القصير
.. أ .. أنت مخطئة، ما كنت لأفعل شيئًا كهذا
[بالإضافة إلى أني لم أذهب لغرفة المعيشة إلا بعد أن تلقيت اتصال [كينيا
.. لكنك قلت إنه حتى لو لم يتصل
كنت تنوين الذهاب لغرفة المعيشة والبحث عن شيء يخصه
أ .. أجل
.. على كلٍ، حتى لو لم يعطك السيد [سيتسو] المفتاح
فقد أحضرت مفتاحك الذي احتفظت به عندما كنت زميلتها في السكن
ويمكنك الادعاء أنك كنت بصدد إعادته لها اليوم
وتستعملين هذا المفتاح لدخول الشقة
ثم لو عدنا للبداية، فقد وكلتني لأكون شاهدة إثبات في استعراضك المزيف هذا
لكن انتهى الأمر بأن حلّت [ران] مكاني
كان يفترض أن تكون أختك الصغرى معك اليوم، لكنك لم تريدي لهذا أن يحصل
لأن أختك ستكون قادرة على تمييز جسدك بسهولة؛ لذا كانت الاستعانة بشخص غريب خيارًا أفضل
.. أنت مخطئة، أنا لم
.. حضرة المفتش
(لقد وجدنا بصمات على عبوة (الكلوروفورم
قل لي، أهي بصمات الآنسة [رومي] ؟
نعم
يا له من تحليل ! لست سيئة أيتها الشابة
شكرًا
.. هذا التحليل
ألا تجدون فيه نقاطًا مبهمة ؟
ماذا ؟
نقاط مبهمة ؟
ماذا تقصدين ؟
! هـ .. هذا ليس كلامي
[اتصل بي [شينتشي] وقال ذلك بعد أن سمع تفاصيل القضية من [كونان
سأحول المكالمة إلى السماعة الخارجية
كودو شينتشي] ؟]
.. لا أعرف من تكون يا هذا، لكن لا تحشر أنفك في
التحليل فيه أخطاء من ثلاثة محاور
قلتم إن الضحية كانت نائمة في غرفة المعيشة لأن ذلك كان من عادتها
لكن ذلك حدث بضع مرات فقط
فحتى لو استطاع القاتل استدراجها لغرفة المعيشة، أن يجعلها تنام هناك مسألة صعبة
وحتى لو فرضنا أنه كان محظوظًا ونجح في مسعاه، فلا شيء يضمن أنها ستبقى نائمة هناك إلى أن يصل
قد يوقظها جرس الباب على سبيل المثال
.. حسنٌ، ماذا لو أن الآنسة [رومي] جاءت إلى هنا قبل أن تلتقيني
(وخدّرت الآنسة [واكا] بـ (الكلوروفورم
وقتها لن يوقظها شيء ولا حتى جرس الباب
وهذا هو المحور الثاني
لو كانت الآنسة [رومي] هي القاتلة فلماذا تقفل الباب ؟
.. إذا لم يعطها السيد [سيتسو] مفتاحه
فستضطر أن تستخدم مفتاحها مدعية أنها بصدد إعادته
ألن يثير فعلها هذا الكثير من التساؤلات ؟
ثم إنه أكثر أمانًا بالنسبة لها أن تقتل الآنسة [واكا] مباشرة بدلًا من محاولة جعلها تنام بشكل طبيعي
لأن ذلك سيوفر عليها مشقة حبس أنفاسها في الحمام بينما تتظاهر بأنها الضحية
.. ثم ننتقل للمحور الثالث
الضحية كانت مستلقية على أرض الحمام مرتدية منشفة
هناك احتمال قائم أن يميزها شخص ما بمجرد النطر إلى ظهرها
فقد تكون هناك علامات على ظهرها لا تعلم عنها شيئًا
ماذا لو رأت [ران] ذلك، وكانت قادرة على تمييز الاختلاف مع الجثة الحقيقية ؟
فالمعروف أنه لتقليد شخص ما، على المُقلّد أن ينتبه لكل التفاصيل ليضمن نجاح تقليده
لكن .. الضحية كانت تضع قناع وجه، والقاتل كان بإمكانه استغلال ذلك
.. هذا ولا شك
! هدف القاتل
بوجود قناع على وجه الضحية
وظروف الرؤية السيئة
فسيشك الشاهد في قدرته على تحديد هوية الضحية
وكان هذا الهدف الحقيقي للقاتل
.. السبب الذي من أجله أُلبِسَت الضحية منشفة وألقيت على أرض الحمام
كان لخلق وهم بأن القاتل حاول إخفاء هوية الجثة
ويقودنا للاعتقاد أن امرأة مثلت دور الجثة
وعليه، ينحصر الاشتباه في الإناث فقط، فيما تُبرّأُ ساحته
[لقد أراد أن توجه أصابع الاتهام للآنسة [رومي
.. أليس كذلك
.. يا من ادعيت الذهاب لدورة المياه قبل ثلاثين دقيقة من موعدكم المتفق
ثم أتيت وقتلت الآنسة [واكا] بالخدعة المذكورة ؟
.. أليس كذلك يا صديقها السابق
سيد [سيتسو كينيا] ؟
مـ .. ماذا ؟
.. نعم
.. بعد قدومك إلى هنا
(هاجمت الآنسة [واكا] وخدرتها بـ (الكلوروفورم
ثم حملتها إلى الحمام بعد أن استبدلت ثيابها بمنشفة الحمام
ثم وضعت على وجهها القناع، ومن ثم قتلتها بمضرب الغولف
لا يتبقى وقتها إلا أن تسكب السائل الأحمر وتتركه يسيل
(إلى المصرف، وآخر خطوة في خطتك أن ترش بعض (الكلوروفورم
وبعدها تتصل بالآنسة [رومي] وتطلب منها الذهاب إلى غرفة المعيشة
الأمر الذي سيؤخر اكتشاف الجثة
.. وعندما تعثر الشرطة على بصمات الآنسة [رومي] على العبوة التي جهزتها
ستقع الشرطة في مكيدتك تمامًا كما خططت
ولعلك حرصت أن تكون بصماتها عليها من وقت سابق
فليس بالعسير أن تطلب منها أن تلتقط لك شيئًا، طالما أنكما تتواعدان
.. مهلًا، لا يهمني من تكون، لكن بإمكان [كاغا] أيضًا القيام بما ذكرت
لهذا طلبت من [كونان] أن يتحرى لي عن شيء
أي شيء ؟
أتذكرون عندما التقطتم لي القطع النقدية ؟
لقد مددت يدك لي بالنقود عوضًا عن إعدائها لي في يدي
السيد [كاغا] وضع النقود في يدي، بينما أنت اكتفيت بمد يدك
ما دفعني لأخذها بنفسي
ففهمت الأمر حينئذٍ
أنت لم تكن قادرًا على تقدير المسافة بيننا بدقة، ولهذا لم تستطع أن تضعها في يدي
حتى بعد أن مددت يدي تجاهك، أبقيت يدك ممدودة بإصرار لألتقط النقود بنفسي
[على كلٍ، شككت بالأمر سابقًا حين أوقعت المفتاح حينما أعطيته للآنسة [رومي
وخدعة النقود أكدت شكوكي
انتظر، عمَ تتحدث ؟
العدسات اللاصقة
السيد [سيتسو] فقد إحدى عدساته اللاصقة
لعل ذلك حصل أثناء عراكه مع الآنسة [واكا] وهو يحاول تخديرها
ففزع وفتش الأرضية بحثًا عنها بلا جدوى
السبب يعود إلى أن الآنسة [واكا] المخدرة التقطتها وأخفتها قبل أن تفقد الوعي
أين تسنى لها أن تخفيها ؟
لقد فتش الخبراء الجثة تفتيشًا شاملًا ولم يجدوا شيئًا
ألا تذكر ما قلت حضرة المفتش ؟
الجثة كانت غريبة
! فهمت ! الغمزة
! أخفتها تحت جفنها
! اذهبوا وتحققوا في الحال
! أمرك
.. فكرتَ أنه إذا عُثِر على العدسة هنا لاحقًا
فيمكنك القول حينها إنك فقدتها هنا عندما كنتما تتواعدان سويًا
وتتظاهر بأنك لا تعلم شيئًا
.. لكن حقيقة تواجد العدسة تحت جفونها
وأنها ليست بحوزتك تكفي كدليل قاطع
وبما أنها عدستك فلا بد أن بصماتك عليها أيضًا
مهلًا، هذا كذب، أليس كذلك يا [سيتسو] ؟
في الأصل، ما الذي يدفعك لقتلها ؟
ألم تنفصلا عن بعضكما ؟
بلى، هدفي كان أن أواعد ابنة رئيس الشركة
ابنة الرئيس ؟ زميلتنا في السنة الأولى ؟
ما كان بيدي حيلة
والد [واكا] مجرد مدير، أما الفتاة الأخرى فوالدها رئيس الشركة
إذا بقينا معًا وتزوجنا، فسأعيش حياة مترفة
كنت سأضمن لنفسي وظيفة ممتازة هناك، وأحيا حياة ناجحة
لكن، هل هذا يدفعك لقتل [واكا] حتى بعد أن انفصلتما ؟
واكا] كانت تبتزني]
هددتني إن واعدت تلك الفتاة فستفضحني لها وتخبرها بكل شيء
[فقد عبثت مع فتيات كثيرات قبل أن أواعد [واكا
!ماذا عني إذن ؟ لماذا كنت تواعدني ؟
لأنها إذا قُتلت ونحن نتواعد فلن أكون مشتبهًا
.. الشائعات المتداولة حول رؤيتي لـ [واكا] بينما كنا نتواعد أنا من نشرها
فطبيعي أنك ستغارين وقد تقدمين على إنهاء حياتها
لكن لا بأس، يكفيكِ فخرًا أني واعدتك ستة أشهر
.. ساترك لك إرثًا من ذكريات جوفاء
.. أرجو المعذرة
يؤلمني رأسي حين أضطر لسماع السخافات، ويصاب مرفقي بتشنجات
.. يمكنك أن تتابع حديثك
لكن وقتها ستتشنج ركبتي أيضًا وتصيبك في وجهك
أتود ذلك ؟
كم أبهرتني، لا تنطلي عليك أي حيلة
[لست أنا، إنما  أخي [شينتشي
! لا أصدق
أنهى [شينتشي] الاتصال دون أن يودعني
بـ .. بالمناسبة، أخبرني أخي [شينتشي] شيئًا آخر
[لقد اكتشف الحيلة لأن الكحل كان يسيل من عين الآنسة [واكا
فالفتيات يمسحن آثار التبرج قبل أن يضعن القناع
.. القاتل لاحظ أحمر الشفاه فمسحه
لكن لأنه ليس فتاة فاته وجود الكحل
ولم تلحظها [سيرا] لأنها لا تستخدمها
فهمت الآن
!و [شينتشي] أيضًا لا يضع الكحل؛ فكيف عرف ؟
!ماذا ؟! كنتم في مسرح جريمة ؟
لماذا لم تسرعي بإخباري ؟
لا بأس، فقد كانت معنا المتحرية [سيرا] وساعدتنا
[لكن الذي حل القضية كان [كودو
حسنٌ، اسمحوا لي بالانصراف
.. مهلًا، تلك الفتاة
ماذا ؟ أتعرفين [سيرا] ؟
.. نعم، نزلت إلى البهو بعد الظهيرة
أردت إخباركم أن اجتماعنا سيطول
لكن لم تكونوا قد وصلتم آنذاك، ورأيت تلك الفتاة تتحدث بالهاتف
هاتف ؟ مع من ؟
لست متأكدة، لكنها كانت تقول "أخي" في أواخر كلامها عندما كانت تتحدث إليه
لعله أخوها ؟