.. عندما فتحتُ عيناي
وجدتُ نفسي محاطًا بالظلام
.. [وبينما كنتُ في طريقي لشراء لعبة جديدة برفقة [أيومي]، و [غينتا]، و [ميتسوهيكو
رأيتُ شخصًا يحاول كسر قفل خزنة
لكن، لاحظني ذلك الشخص فهاجمني، واحتجزني داخل تابوت
.. [وفي تلك الأثناء، وُكل العم [كوغورو
.. [ليعثر على الوصية المسروقة التي تخص [كاراهاشي غوتارو
رئيس مجموعة شركات الذي توفي قبل ثلاثة أيام
ويقبض على اللص أيضًا
.. وبمجرد أن تمكنتُ أخيرًا من التواصل مع المتحرين الصغار بواسطة شارة التحري
بدأ التابوت المظلم الذي يحتجزني بالحراك
ما الخطب يا [إيدوغاوا] ؟
! [إيدوغاوا]
.. إنها سيارة
هذا التابوت داخل سيارة
أنا في سيارة نقل الموتى
!سيارة نقل الموتى ؟
.. نعم
فقد شممتُ رائحة البخور، وشعرتُ ببرودة الثلج الجاف
.. لا مجال للشك
أرضية هذا التابوت مزيفة
وهناك جثة لشخص ما في الأعلى
!ماذا ؟
! د .. دعونا نبحث عنه في الحال
طالما أنه في سيارة نقل الموتى، فسنعثر عليه سريعًا
بالضبط
.. أتساءل حيال هذا
.. ففي هذه الأيام
صارت معظم سيارات نقل الموتى بأشكال عادية عوضًا عن الطراز القديم
وبالتالي، الأمر ليس بهذه السهولة
أظن أن علينا الاتصال بالشرطة
! [انتظري يا [هايبرا
إنهم بحاجة إلى المزيد من المعلومات
.. هناك احتمال قوي أن المكان كان مأتمًا؛ لذا
فهمتك
سأتحرى عن هذا
يا رفاق، لنفترق ولنبحث عنه
.. ولنرَ إذا كان هناك مأتم قد انتهى توًا في مكانٍ ما
.. هكذا إذن
لعل [كونان] في داخل سيارة نقل موتى غادرتْ لتوها
.. لـ .. لكن إذا كان هذا صحيحًا، فهذا يعني أنه في طريقه
أجل
إلى المحرقة
مـ .. محرقة ؟
هل سيحولون [كونان] إلى رماد ؟
لهذا علينا الإسراع
لا فائدة
هذا المكان ليس المقصود
وكذلك الأمر مع هذا
! أيها الصغار
[أختي [ران
أرجو المعذرة
هل بوسعكَ الانتظار برهة ؟
كنتُ قلقةً للغاية
أين [كونان] ؟
لقد وجدناه
حقًا ؟
إنه في داخل سيارة نقل الموتى حاليًا
!سـ .. سيارة نقل الموتى ؟
! هذا .. المكان
وصية ؟
ماذا ؟
وُكل [كوغورو] النائم ؟
من المحامي [أسادا] ؟
نعم
قدِم إلى هنا صباحًا
هل يعقل أن للأمر علاقة بالسرقة التي تحدث عنها [كونان] ؟
هكذا يبدو
لكنه اتصل قبل قليل
[قائلًا إنه سيحضر مأتمًا مع المحامي [أسادا
وطلب مني إحضار ملابس الحداد له
!مأتم ؟
أهو في هذا المكان؟
نعم، إنه هناك
!مـ .. ماذا؟
ما الأمر يا صغار ؟
! [هيا بسرعة يا أختي [ران
! أسرعي من فضلك
! سندعكِ ونمضي
!مـ .. ماذا تقولون ؟
كونان] في داخل التابوت ؟]
وتقولون إن الوصية معه أيضًا ؟
حـ .. حقًا ؟
[هذا ما أخبرنا به [كونان
(قال إنها في داخل صندوق صغير من خشب (البولونيا
! إنها هي
لا مجال للشك
لقد فعلناها
وماذا عن المأتم يا أبي ؟
لقد انتهى توًا
غادرتْ سيارة نقل الموتى برفقة عائلته إلى محرقة الجثث
ماذا قلت ؟
! كما توقعنا
! محال
! أنت تمزح
! [كونان]
المعذرة
.. أ .. أيعقل أن
الجاني يعمد إلى حرق الوصية مع الجثة ؟
.. بدون الوصية
فإن ثروته ستوزع بين أبنائه بالتساوي
ومن عساه يكون المجرم ؟
!ما الذي تقوله يا أبي ؟
! الأهم هو [كونان] الذي على وشك أن يُحرق
أعي هذا
يبدو أنها سيارة نقل الموتى الوحيدة التي غادرتْ المكان اليوم
.. طلبتُ منهم الاتصال بمحرقة الجثث
.. قد تصل السيارة إلى هناك في أي وقت
ولكنها لم تصل بعد
ماذا ؟
ما معنى هذا ؟
أين أنت الآن يا [إيدوغاوا] ؟
أين أنا ؟
! ليتني أعرف
لقد توقفنا مجددًا
مجددًا ؟
نعم
.. تتوقف السيارة بين الفينة والأخرى لبرهة
ثم تعاود الحراك ببطء
لعل السبب يرجع لوقوفهم عند أماكن يوجد فيها ذوو الصلة بالفقيد
بدءًا من الشركات الكبرى وانتهاءً بالورش الصغيرة
فالرئيس كان رجلًا ذا شعبية
ذات صلة ؟
كالأفرع وشركاء العمل في مجموعة (كاراهاشي) ؟
أجل
.. تحقق من الأمر حالًا
وأنا سأتوجه إلى محرقة الجثث على الفور
.. فإذا كان هذا ما يعطلهم
فبوسعنا أن نسبقهم إليها
مرحبًا حضرة المفتش
[كونان]
أرجو أن نتمكن من فعلها
! أسرع أكثر أيها العم
! يا لَلبهجة
! لقد فعلناها
ولكن ينتابني شعورٌ غريب
[معك [موري
[أنا [أسادا
.. سيد [موري]، لقد توقفتْ السيارة التي تقل جثة الرئيس
عند أحد الفروع
.. ولكن بسبب ازدحام المرور لأننا في نهاية الأسبوع
.. فقد قرروا إلغاء بقية الزيارات
والتوجه مباشرةً إلى المحرقة
ماذا تقول ؟
من المفترض أن يصلوا قريبًا
ألقوا نظرة على هذا
المبنى المرافق ؟
لا بد وأنه ذاك
!ماذا ؟
! تـ .. تمهلوا
! انتظروا لحظة
! [كونان]
!نوقف الحرق ؟
عمّ تتحدثون ؟
يبدو أن متحرينا العظيم يعاني التيه
! كونان] في الداخل]
هناك صبي في داخل التابوت
على ما يبدو أنكم تدركون ما نتحدث عنه
! هراء
! هذا محال
! صحيح، لا مجال لهذا
إذن، هل تسمحون لنا بإلقاء نظرة ؟
لقد كنتُ بانتظاركَ حضرة المفتش
نحن من القسم الأول من شرطة العاصمة
ومن المحتمل أن هذه حادثة اختطاف
[تاكاغي] و [تشيبا]
! عُلم
! لا يمكنكم فعل هذا حتى إن كنتم من الشرطة
هل من خطب ؟
لا، ليس تمامًا
هل [كونان] أسفل الجثة ؟
نرجو المعذرة
! إنه ليس هنا
ماذا ؟
.. في الواقع
ليس لهذا التابوت أرضية مزيفة
كيف هذا ؟
! مستحيل
ما الذي يجري يا [موري] ؟
! لا أدري كيف لهذا أن يحدث
أنتم، ما الذي يجري هنا ؟
! لا تسألنا
أليستْ هذه مشكلة ؟
من الأفضل أن تتحمل مسؤولية هذا
لـ .. لنرجِ هذا إلى وقت آخر
إيدوغاوا] ؟]
أين أنت الآن يا [إيدوغاوا] ؟
أهو لا يجيب ؟
إلى أين ذهب ؟
[كونان]
هايبرا] ؟]
! [هايبرا]
! تبًا
إلى أين نتوجه ؟
! يا لها من خردة
لقد أضعت الكثير من الوقت
هكذا إذن
.. هذا يعني أنه ربما
هل تسمعينني يا [هايبرا] ؟
مـ .. ماذا ؟
هناك سيارة نقل موتى أخرى ؟
أجل، هذا ما قاله [كونان] ؟
من المحتمل أنها كانت في موقف المآتم
ماذا ؟ أين ذهب أولئك الصغار ؟
! حضرة المفتش
[تاكاغي]
! عُلم
مرحبًا، هل هذا مبنى المآتم ؟
.. مهلًا
أين أنتم ذاهبون ؟
[تشيبا]
أمرك
ستبقون هنا حتى نعرف ما الذي يجري
حضرة المفتش، توجد بالفعل سيارة أخرى
حقًا ؟
.. إنها سيارة من طراز قديم، أرسلوها هذا الصباح
للتخلص منها
وقد كانت واقفة في موقف السيارات السفلي
كما توقعت
إلى أين أرسلوها ؟
الشخص الذي كلفوه بالأمر ليس في العمل اليوم
لم تعرف المكان إذن ؟
مرحبًا يا [آي] ؟
أين ذهبتم ؟
أنتم تلاحقون السيارة التي فيها [كونان] ؟
!ماذا ؟
هكذا إذن
! فهذه السيارة محض خردة
انعطفنا توًا لليمين
والآن يسارًا
وها نحن نسير على استقامة
إلى اليسار مجددًا
انعطفتم يمينًا ثم يسارًا
ثم سرتم إلى الأمام، وبعدها انعطفتم يسارًا
!هل سمعت هذا ؟
نعتمد عليك
هكذا إذن، أي أن البخور، والثلج الجاف، والورق المقوى كانت نفايات كلها
وأنت لم تحتجز داخل تابوت
.. كما أن سبب توقف السيارة المتكرر هو
لكون محرك السيارة رديء
كانت محض مصادفة
وكان يوجد سبب لهذا
.. وأظن أنني فهمتُ الذي حدث
إذ كان هناك عدة جناة آنذاك
هكذا إذن
.. لهذا السبب
لكن لديهم حجج غياب
.. على الأرجح
.. وخلال ذلك الوقت
التقوا في مسرح الجريمة
تكسير القفل ؟
! أجل، لا مجال للشك
توقفنا
! إنه معبر مشاة
عبرت من خلال نفق بعد مغادرتها المأتم
ثم إلى يمين، فاليسار، فاليسار
وبعد ذلك، توقفت عند معبر مشاة
هناك العديد منها
لقد تحركنا
نحن عند معبر قطار الآن
معبر قطار ؟
.. معبر قطار
لا بد وأنه هذا
عرفت أين هم متجهون
! عظيم
الآن بإمكاني حل وثاقي
توقفنا مجددًا
كلا، لقد أطفأ المحرك
.. ممّا يعني أن هذا المكان
(لقد اتجهوا إلى مكب خردة (كورينجي
! بسرعة
رائع
! [كونان]
!أين أنت ؟
! هناك
! مـ .. محال
! [كونان]
! تـ .. توقف
! أوقف هذه الآلة في الحال
! أوقفها حالًا
هل تأخرنا ؟
! لا أصدق ! لا أصدق
! مـ .. محال
! محال
! لا يمكن
! [لا ! [كونان
.. [كونان]
.. سأشتري لكَ عشرة أطباق من الأنقليس
! إذا عدتَ إلى الحياة
.. لا يمكنني أكل هذا القدر
[يا [غينتا
! [كـ .. كونان]
! [كونان]
! لقد كان وشيكًا
الآن
إنها فرصتي الوحيدة
!ولكن، أين الوصية ؟
هـ .. هل سُحقتْ مع السيارة ؟
ماذا ؟
لا أصدق هذا
أين ذهب [كونان] ؟
أين هي ؟ أين .. أين ؟
هل وجدوا الوصية ؟
حقًا ؟
مهلًا
كوغورو] النائم ؟]
[كونان]
أنا هنا
ها هي ذي
شكرًا لك
إنها هي بلا شك
هذه هي النسخة الجديدة التي كتبها الرئيس
! [يا لَلعار يا سيد [إيسكي
ماذا ؟
لقد دستَ على علكة، أليس كذلك ؟
علكة ؟
.. رائحتها
ودبقها علقا بهاتفي
.. ذ .. ذلك
.. [وكذلك السيد [كوزو]، والآنسة [ميتسويو
لقد كنتما هناك أيضًا
.. وثقتم بكوننا لن نشتبه في تعاونكم على إثبات حجج غياب بعضكم بعضًا
بسبب الكره الذي أظهرتموه فيما بينكم
مستخدمين خدعةً قديمة
و .. وأين الدليل ؟
.. هذا صحيح
ما هو دليلك ؟
حضرة المفتش
هل لكم أن ترفعوا البصمات التي على الوصية ؟
.. إذا كنتُ مصيبًا، فإنك ستجد برفقة بصمات الرئيس
.. [بصمات كل من السيد [أسادا] و [كونان
وبصماتهم أيضًا
هل هذا صحيح ؟
.. لمسوا الوصية بأياديهم المجردة لأنهم قرروا التخلص منها
إذ كانوا يريدون الاطلاع على محتواها بأسرع ما يمكن
هل أنا مخطئ ؟
تآمرتم على القيام بذلك متفقين على أن تقسم
الثروة فيما بينكم بالتساوي، أو تكتبون وصيةً كما ترغبون
.. فأخفيتم الوصية مع كونان في السيارة القديمة
على أن تطلقوا سراحه في نهاية المطاف
إلا أنه فاتكم أن تلك السيارة قرروا التخلص منها اليوم
! إنه خطأ والدنا
لا يمكن أن تكون جادًا
.. فأنّى لي تقبل أنه أوصى بثروته لسكرتيرته
!بل لعشيقته ؟
! لا تظن أننا سنتجاوز عن ذلك
.. لقد عرضتم حياة صبي
!عرضتم حياة [كونان] للخطر لأجل هذا ؟
! أنتم من ارتكب خطأً لا يمكن التجاوز عنه
[ران]
.. أبلغ [أسادا] العمَ لاحقًا أن كل الثروة التي أُعطيتْ للسكرتيرة
قد تبرعت بها لجمعية خيرية
.. [لا بد وأنه كان فظيعًا يا [كونان
أن تُحبس في مكانٍ مظلمٍ وضيق
هل بوسعكَ الذهاب إلى الحمام بمفردك ليلًا ؟
أم عليّ مرافقتك ؟
[لا حاجة لذلك أختي [ران
لا داعي لأن تكون خجولًا
لستُ كذلك
بوسعكَ الاعتماد عليّ
لا يمكن أن تكوني جادة
! لا يمكن أبدًا
! فأنا طالب في المرحلة الثانوية
!تريدين مني البحث عن كائن فضائي ؟
نعم
رأيتُه بأم عيني
مجسم مجهول طائر
!طبق طائر ؟
حُظرت المنطقة عن العوام
سيد [موري] ؟
إذن ؟ ما الذي قاله ؟
يقول إن فضائيًا مجهولًا
قد قتل السيد [ناكاتسو] وهو في الجو