آل فانتوم
ALPhantom
وَصلَتنا رسالةٌ من شخصٍ يُدعى نيتشيهارا تايسي سان
.يطلُب منّا تحرّي سبب انتحار صديقه
.و ذهبنا إلى كنيسةٍ مَهجورةٍ في عُمق جبال ناغانو
.مع ذلك، كان نيتشيهارا تايسي سان هو من انتحرَ في الكنيسة
،بتعليماتٍ من الجّاني الذي جمعَنا هُنا
.فتّشنا الكنيسة المَهجورة بحثاً عن شيفرات
وادا كوهي (28) عاماً
مُوَظّفٌ مَكتبيّ
،لكن قُتِلَ وادا سان
.و تبعه كاواساكي سان
كاواساكي يوسكي (28) عاماً
مُوَظّفٌ في بنك
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
!لُغز المأوى الجّبليّ في الثّلج
!يتعاون أمورو و واكيتا لفكّ الشّيفرة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(لُعبة الزّنزانة-36 المِثاليّة (الجّزء 3
"!لُعبة الزّنزانة-36 المِثاليّة، الجّزء 3"
بأيّ حرفٍ يُفترض أن نبدأ؟
.لا فِكرة لَديّ
.لَو كان لَدينا تلميحٌ فقط
نيشينو سوميا (27) عاماً
ساقي حانة
كورا إيكوي (27) عاماً
مُوَظّفةٌ مَكتبيّة
تلميح؟
.لا يُوجد شيءٌ كهذا
فوجيدي رايتو (27) عاماً
مُعلّمٌ في الثّانويّة
.كما تعلَمون، هذا مُزعجٌ نوعاً ما
،لَو أخبرتمونا عن النّادي الذي أبقيتموه سِرّاً عنّا
.أظنّ بأنّ هذا قد يُساعدنا على فكّ الشّيفرة
.لا نمانع بإخباركم
.لا تضحكوا فقط
.مُعظم الأشخاص يسخرون منّا عندما نخبرهم بشأنه
.يبدو بأنّه توجد خِدمةٌ في هاتفك
مرحباً؟ مرحباً؟
.أنا ياماتو من شُرطة ناغانو
.سيحتاج الأمر ساعةً أُخرى لإخلاء النّفق من الثّلج
.سنتمكّن من القُدوم لأخذكم بعد 3 ساعاتٍ أُخرى
.لا تتحرّكوا حتّى ذلك الوَقت
!هاي، إنتظر
.قال بأنّهم سيصلون إلى هُنا بعد 3 ساعاتٍ و ألّا نتحرّك حتّى ذلك الوَقت
...3ساعات
!لابدّ من أنّها مزحة
كيف يُفترض بنا ألّا نتحرّك لـ3 ساعاتٍ
بينما قد يكون هناك قاتِلٌ يترصّد في الأرجاء؟
!قد يُقتَل شخصٌ آخر بطريقةٍ ما خلال تلك السّاعات الـ3
رُبّما، لكن اتّجه الضّحيّة الأُولى وادا كن إلى دورة المياه
.حيث تمّ إعداد فخّ القوس و النّشاب لأنّكَ سحبتَ إسمه
و عندما تمّ تسميم كاواساكي كن أمام الحمّام
،لأنّه ذهبَ لتحرّي أمر صوتٍ مُريب
.أنتَ من اختار كيف سنختار أيّ ثنائيٍّ سيذهب
هل تظنّين بأنّني المَسؤول عن ذلك؟
هل كان نيشينو سان من اقترح الطّريقة التي استُخدِمَت
لاختيار ثُنائيّ نيشينو سان و كاواساكي سان للتّحرّي؟
.نعم
.فرّغَ 2 من عُلَب النّعنع الـ3
.الثّنائيّ الذي سحبَ العُلبة التي تحوي النّعنع سيذهب لتحرّي الأمر
،بطبيعة الحال، بقُدرته على اختيار الخاسرين
.إختار المُعلّم كوغورو عُلبةً فارغةً منذ البداية
...بشأن ذلك
.شعرتُ بأنّه أيّاً كانت العُلبة التي سأختارها، لَن تكون خاسرة
ماذا؟
هل تعني بأنّها كانت خِدعة؟
.لَم أقُل ذلك
.هاي، هاي، هاي
هل تحاول تلفيق التّهمة لي؟
!لَم يعُد بإمكاني الثّقة بأيٍّ منكم
!سأحمي نفسي
!إنتظر، نيشينو كن
.لنذهب
.نيشينو كن، إفتح الباب
.لا نظنّكَ الجّاني
!إخرَس
!لَن أفتح الباب حتّى تصل الشّرطة
!سأنجو
!لَن يقتُلني أحد
.حسناً، سيكون آمناً و هو مُتحصّنٌ داخل المكتبة
.مادام القاتِل لَيس مُختبئاً هناك بالفِعل
على أيّة حال، ألا تظنّون بأنّ هذا غريب؟
لِمَ دُعيَ المُتحرّي المُعلّم كوغورو إلى هُنا؟
،إن أراد الجّاني الإنتقام لنيتشيهارا تايسي الذي انتحرَ هُنا
.لاحتاج لدعوتكم فقط
.دعوَة مُتحرٍّ هُنا ستُعيق خُططَه
الآن بذِكركَ للأمر، قالَت الرّسالة أن يُحضِر مجموعةً من 4 أشخاص، صحيح؟
.بحسابنا، دُعيَ 9 أشخاصٍ إلى هُنا
.رُبّما للرّقم 9 أهمّيّةٌ من نوعٍ ما
.إحدى مزايا الرّقم 9 هو أنّه أسهل للقيام بالقُرَع
،مُقارنةً بالرّقمين 5 أو 7
.من الأسهل إعداد 9 قِطع أوراقٍ مُتماثلة الحجم من وَرقةٍ وَاحدة
.سيكون الأمر مُماثلاً باستخدام وَرقتين للإقتراع
ما الشّيء الآخر الذي له علاقةٌ بالرّقم 9؟
.بوّابات ماهجونغ الـ9
.سمفونيّة بيتهوفن الـ9
.ثعلَب الذّيول الـ9
.كرات البلياردو الـ9
!9
.هذا هو. إذاً الأمر هكذا
.أراد الجّاني أن يأتي 9 أشخاصٍ لمُختلَف الأسباب
.ممّا يعني بأنّ تلك الشّيفرة الـ4 تُشير إلى مكان مَسرح الجّريمة التّالي
.فهمتُ ما يحصل هُنا بالضّبط الآن
،أعلَم من سيتمّ إنهاء حياته تالياً
.و هويّة القاتِل الذي ينوي قتلَه
.نيشينو كن
.أُخرج
.لا تبقى مُتحصّناً داخل المكتبة
.من الأءمن بقاؤنا جميعاً معاً
!لا أحد يظنّ بأنّكَ الجّاني، نيشينو كن
.بالتّأكيد لَستُ الفاعِل
،أنا من سحبَ القُرعة التي أرسلَت وادا إل دورة المياه حيث كان القوس و النّشاب مُعدّان
.لكن كان من المُستحيل أن أغشّ
،عندما ذهبنا لتحرّي أمر الصّوت الغريب
،تغيّر تعبير وَجه كاواساكي عندما استلَم رسالةً نصّيّةً من أحدهم
،و أسرَع إلى المَغطَس حيث تمّ تسميمه
.لكن لَم يكُن ذلك خطأي
.لذا لَن أُغادر هذه الغُرفة حتّى تصل الشّرطة
.ستحاولون إلصاق التّهمة بي
هاه؟
رسالةٌ نصّيّة؟ من نيشينو، المُتحصّن في المكتبة الآن؟
بلا موضوع
أعرف هويّة الجّاني! سأُخبركَ من هو، لذا تعال إلى
.المكتبة عبر السّقف دون أن يُلاحظ أحد
نيشينو سوميا
هل عرف الجّاني؟
...أظنّ أنّه
.يُفترض أن تكون المكتبة في الأرجاء
.لَقد أتيت
.سأُحضِر بعض المكاتب و الكراسي إلى هُنا ليسهل عليكَ النّزول. إنتظر هناك
إذاً من الجّاني؟
.أوّلاً، أُنظر إلى هذه الوَرقة
وَجدتّ شيفرةً جديدة؟
.لسوء الحظّ، لا يُمكنني قراءتها
هاه؟
ماذا تفعل؟
!لا تسمّمني
.هاي
!لا أُريد أن أموت
!لا تقتُلني
.إذاً لا تبلَعها
هاه؟
.تلك الكبسولة في يَدكَ اليُمنى
.ذلك السّمّ
ما-ماذا؟
.تلك هي القنّينة البلاستيكيّة التي أخذتَها من حقيبة فوجيدي سان
.بطبيعة الحال، بصمات فوجيدي سان عليها
،إن شهدنا بأنّنا سمعنا صراخكَ من خارج الغُرفة
ستظنّ الشّرطة على الأرجح
.بأنّ فوجيدي سان تسلّل إلى هُنا عبر السّقف و سمّمَك
،حتّى لَو ادّعى فوجيدي سان بأنّه استلَم رسالةً نصّيّةً منكَ تخبره بأن يأتي إلى هُنا
،إن تركتَ الهاتف المُستخدَم لإرسال تلك الرّسالة في هذه الغُرفة
.سيفترضون بأنّه أرسل تلك الرّسالة النّصّيّة إلى نفسه
.كلّا، أنتَ مُخطئ
.ذُعرتُ فقط لأنّكم نزلتم جميعاً من السّقف
.و كما قلتُ مُسبقاً، مَقتل وادا و كاواساكي كان صُدفة
.كلّا، لَقد كان الأمر حتميّاً
جعلتَ وادا سان يذهب إلى دورة المياه
.حيث تمّ إعداد القوس و النّشاب باستخدام خِدعة
خِدعة؟
،عندما لا تملك مِقصّاً
قصّ وَرقةٍ إلى 9 أجزاءٍ مُتطابقةٍ
.يصنع وَرقةً تحوي 4 حواف مُمزّقة في الوَسط
،بإعطاء تلك القِطعة لوادا سان و جعله يكتب إسمه عليها
،حتّى بعد وَضعها داخل عُلبة المناديل الوَرقيّة
.يُمكنكَ مَعرفتها باستخدام الزّوايا المُمزّقة
.ظننتُه سحبها بسرعةٍ مع ذلك
،بما أنّ 8 من الأوراق الـ9 كانت زواياها غير مُمزّقة، أعطا الأولويّة لاختيارها
.و تركَ من أراد اختيارها لدورة المياه للنّهاية
لكن ماذا بشأن عُلَب النّعنع؟
.لأنّ العُلبة الأخيرة المُتبقّية تصادف أن احتوَت على النّعنع، تمّ اختيارنا أنا و كاواساكي
.هاي، عمّي
قلتَ أنّكَ شعرتَ بأنّ جميع العُلَب كانت خاسرة، صحيح؟
.نعم
.لَم تُشعِرني أيٌّ من العُلَب بشعورٍ سيّء
.بالتّأكيد لَم تفعل
.بعد كلّ شيء، كانت جميع العُلَب فارغةً وَقتها
ماذا تعني؟
.إنّها خِدعةٌ بسيطة
،إن هززتُ العُلبة بيَدي اليُسرى
...لا تصنع صوتاً، لكن عندما أهزّها بيَدي اليُمنى
.هل ترون؟ إنّها تصنع صوتاً
.أنتَ مُحقّ
.هذا لأنّ معي عُلبةً إضافيّةً فيها نعنع مُخبّأةً داخل كُمّي الأيمَن
،بما أنّ نيشينو سان قال بأنّه أحضر الكثير من الوَجبات الخفيفة
.كان معه نعنعٌ إضافيٌّ على الأرجح أيضاً
ذ-ذهبنا أنا و كاواساكي لتفقّد الأمر فقط
.لأنّنا سمعنا صوت تحطّم زُجاج
إن أعددتّ رنّة هاتفٍ أخفيتَه في هذه الكنيسة المَهجورة مُسبقاً
،بصوت كسر الزّجاج
.لأمكنكَ جعله يرنّ في أيّ وَقت
،رُبّما، لكن صحيحٌ بأنّه عندما ذهبنا لتحرّي الأمر
.تغيّر تعبير وَجه كاواساكي بعد رُؤيته رسالةً نصّيّةً من أحدهم، و ثمّ أسرَع مُبتعداً
،عندما تمّ تسميم كاواساكي في دورة المياه و صرَخ
.كنتُ معكم
،نشلتَ هاتف كاواساكي سان و سكبتَ عسلاً على الشّاشة
ليخلَع كاواساكي سان قفّازاته
.و يلمسه عندما يستلِم رسالةً نصّيّة
،لوُجود عسلٍ على أصابعه
.سيُجبَر على الإسراع إلى الحمّام القريب لغسل يَديه
،بالتّفكير بالأمر
.أمسكَ كاواساكي سان مِنديله بفَمه عندما غسلَ يَديه
،عبر نَشل المِنديل و وَضع سُمٍّ على الجّزء الذي سيعضّه
،بما أنّ كاواساكي سان شربَ الماء بعد كلّ نشاطٍ أنهاه
.سيبتلع السّمّ الذي على شفتيه مع الماء
.هاي، هاي، هاي
،كنتم تتحدّثون عن الخِدَع، و خِفّة اليَد، و التّلاعب بالأشياء
.لكن لَيس كما لَو أنّني نشّالٌ مُحترف
أنتَ ساحِر، صحيح؟
هاه؟
.ساحِرٌ تحوّل إلى نشّالٍ اعتقلتُه قبل فترةٍ تصادف أنّه قال نفس الشّيء
.لَحظة
.توجد لَطخةٌ غريبةٌ على البطاقة العُليا
،عند إمساك بطاقات اللّعب مُوَاجهةً الأسفل
.أشار لبطاقات اللّعب ببطاقاتٍ عُليا و سُفلى
.وَاثقٌ من أنّه يُمكن لساحِرٍ نشل هاتفٍ أو مِنديل
،خلال حصولكَ على شرابٍ من فوجيدي سان
.وَضعتَ على الأرجح الكثير من أوراق الشّيفرة الفارغة في حقيبته
.لا أعرف ما تتكلّم عنه
دعوتَ 9 أشخاصٍ إلى هذه الكنيسة المهجورة
،لأنّكَ أردتّ 9 قُرَعٍ للخِدعة الأُولى
.لكن أيضاً لأنّه المِفتاح لفكّ الشّيفرة
.هذا صحيح
.إنّها كُرة القاعدة
،دعوتَ وادا سان بالزّوجة في البداية
.لأنّه كان المُلتقِط على الأرجح
.بمَعنىً آخر، في الثّانويّة، كنتم فريق كُرة قاعدة
.إن كانت كُرة القاعدة هي الكلِمة المِفتاحيّة، يُمكن فكّ الشّيفرة بسهولة
.في كُرة القاعدة خلال الثّانويّة، تُحدّد أرقام اللّاعبين وِفقاً لمراكزهم الدّفاعيّة
،إن كان المُربّع المُحدّد بخطٍّ أسمَك في الوَسط يُشير إلى المَلعب الدّاخليّ
1الرّامي
.ثمّ تقرأ ببساطةٍ الأحرف الـ9 بترتيب أرقام اللّاعبين
2المُلتقِط
3الأوّل
4الثّاني
5الثّالث
6التّوَقّف القصير
7الأيسر
8الوَسط
9الأيمَن
،وِفقاً لذلك، الشّيفرة التي استلَمناها أوّلاً تعني
".حان الوَقت للَعب الكُرة"
!يا إلهي
.إنهار السّطح و سقطَت جميع السّيّارات إلى قاع الوادي
،الشّيفرة التي وَجدناها تالياً عالقةً على باب المَعبد تعني
".خرجَ الأوّل في دورة المياه"
،الشّيفرات التي تمّ إيجادها في الغُرَف التي فتّشناها تعني
".خرجَ الـ2 في الحمّام"
،الشّيفرة التي تمّ إيجادها بجانب جُثّة كاواساكي سان تعني
".خرجَ الـ3 في المكتبة"
،و الشّيفرة التي أعطيتَها للتّوّ لفوجيدي سان التي تشير إلى الجّريمة النّهائيّة تعني
".لُعبةٌ مِثاليّة"
بإخفاء أوراق الشّيفرات الفارغة في حقيبة فوجيدي سان، أردتّ أن تجعلنا نظنّ
،بأنّه بعد جمعه زُملاء صفّه في الثّانويّة هُنا، و قتله نفسه و 2 آخران
،و تركه شيفرةً لا تُفَكّ في مَسارح الجّريمة
.كان فوجيدي رايتو سان سعيداً بارتكابه الجّريمة المِثاليّة
،لاحقاً، عندما تكتشف الشّرطة بأنّ الضّحايا كانوا في نفس فريق كُرة القاعدة
.ستُفَكّ هذه الشّيفرة في نهاية المَطاف
.لا أفهم الأمر مع ذلك
،أفهم أمر دعوتكَ لفوجيدي سان لتتمكّن من تلفيق التّهمة له
لكن لِمَ دعوتَ إيكوي سان؟
هل كان ذلك لإحضار 9 أشخاصٍ فقط؟
أردتّ أن أُري إيكوي
،بأنّ فوجيدي، الرّجل الذي تركتِ حبيبكِ نيتشيهارا في الثّانويّة لأجله
.شرّيرٌ بشكلٍ لا يُصدّق
شـ-شرّير؟ ما الذي تتكلّم عنه؟
وَاثقٌ من أنّكم سمعتم
.عن مُباراة الأخطاء الـ9 و الدّورات الـ5 المِثاليّة التي انتهَت بحُكم الرّحمة
نعم، بين أكاديميّة كاواناكا لناغانو
رياضة
9أخطاءٍ مُتتاليةٍ و 5 دورات
!!مُباراةٌ مِثاليّةٌ انتهَت بحُكم الرّحمة
.و الثّانويّة التّابعة لجامعة شينانو
هل كنتم من أعضاء فريق كُرة القاعدة لأكاديميّة كاواناكا الذي خسر تلك المُباراة؟
نعم. لَم ألعب
،لأنّني أُصبتُ خلال مُباراة رُبع النّهائيّات الإقليميّة
لكن أمكنني أن أعرف من الجّانب الآخر من التّلفاز
!بأنّ هؤلاء الأشخاص خسروا تلك اللّعبة بتعمّد
خسروها بتعمّد؟
.كان وادا و كاواساكي و فوجيدي يرتكبون الكثير من الأخطاء
.بما أنّهم انتسبوا إلى جامعة شينانو، لابدّ من أنّهم عقدوا اتّفاقاً سرّيّاً
،خسرَت ثانويّة جامعة شينانو في النّهائيّات
.لكنّهم اشتهروا بقوّتهم الأكاديميّة و الرّياضيّة بعد تلك المُباراة
.و خلال ذلك الوَقت، كان بطل فريقنا هو نيتشيهارا تايسي
.منذ طفولته، رمى الكُرة بسرعةٍ جُنونيّة
.ظنّ الجّميع بأنّه سيُختار للإحتراف، لكن انهارَت سُمعته بعد تلك المُباراة
،عندما لَم يُختَر للإحتراف
حاول بلا نجاحٍ الإنضمام إلى الفِرَق غير الإتّحاديّة
،و المُستقلّة، و انتهى به الأمر كلاعبٍ حُرّ
.لذا شنق نفسه في هذه الكنيسة حيث كنّا نلعب كُرة القاعدة خلال طفولتنا
!كلّ ذلك لأنّهم خسروا المُباراة بتعمّدٍ و لَم أكُن هناك لإيقاف ذلك
هل هذا صحيح؟
.صحيحٌ أنّنا خسرنا مُتعمّدين
.لكن لَم يكُن ذلك للإنتساب إلى الجّامعة
.فعلنا ذلك لأجل نيتشي
هاه؟ ما الذي تتكلّم عنه؟
.فُزنا بالمُباراة الأُولى 1-0 بدوراتٍ إضافيّةٍ في نهاية الدّورة الـ14
،إنتهَت المُباراة الـ2 بالتّعادل بعد 15 دورة
.و بالكاد فُزنا بمُباراة العودة بـ1-0 بـ13 دورة
لأنّه لَعبَ 42 دورةً
،و رمى تقريباً 1,000 مرّةٍ خلال فترةٍ قصيرة
.وَصل كتِف نيتشي إلى حدّه الأقصى
،لَم ننوي الخسارة منذ البداية
،لكن عندما بدأنا بالتّراجع، قال وادا
".لنتذرّع بحُكم الرّحمة لأجل مُستقبل نيتشي"
".سيُصرّ على الرّمي حتّى النّهاية إن لَم نفعل"
.لكن كان كتف نيتشي قد انهار بالفِعل
.هو من ترَكني
.قال بأنّه لَن يتمكّن من إسعادي بحالته الجّسديّة تلك
...كلّا
.كانت مُصادفةً انتسابنا إلى جامعة شينانو
...إعتذرنا منه جميعاً بعد المُباراة، لكن لأنّكَ لَم تكُن موجوداً
...ماذا
ماذا فعلت؟
،لَم يتفوّه القاتِل بأيّ كلِمةٍ بعد ذلك، لكن خارج الكنيسة
،إستمرّ هُبوب العاصفة الثّلجيّة
.كما لَو كانت تنتحب ندَماً لأجله
.بعد 3 ساعات، توَقّفَت العاصفة الثّلجيّة، و حلّ الفَجر
.وَصلَت مجموعةٌ من سيّارات شُرطة ناغانو
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه قُتِلَ شخصان
.أعتذر بشأن ذلك
.كونان كن، سُعدتّ برُؤيتك
إذاً من هذان الرّجلان خلفك؟
.أنا تِلميذ موري سينساي رقم 1، أمورو تورو
.و أنا تِلميذه الرّقم 2، واكيتا كانينوري
يملك هذا المُتبطّل تِلميذان؟
.رائع، مثل كومون ساما
.كومي، لنبدأ بتفحّص مسرَح الجّريمة
أوه؟
،إلتقينا ثانيةً
.موري سان
.لَم أركَ منذ قضيّة كيد
من هذان؟
.هُما تِلميذاي
كومي، ماذا تفعل بالدّردشة هناك؟
.أسرِع
.أنتَ مُحقّ
.كلّ لَحظةٍ مُهمّة
.لا يجب هدر أيّ لَحظة
.كما يُقال، الوَقت من مال
سأقتُل ساسانو
إستعدّ
في الحلقة القادِمة
تهديدٌ بالقتل؟
.نعم. هذا ما أردتّ أن أُكلّمكَ بشأنه
.يبدو بأنّ جميع الموجودين هُنا يبغضون المُدير
.لابدّ من أنّ ذلك الرّجل ذا الشّارب هو الـ2
.يُشبه ذلك الشّارب شارب المُدير تماماً
.هذه جريمة قتل
.تاتشيكاوا سان، أشعر بالخوف
.سُحقاً
من سمّم الضّحيّة
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!من سمّم الضّحيّة"
شعر الوَجه
!تلميح كونان القادِم
!شعر الوَجه
!قصصتُ شاربي بالخطأ
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.ألصق بعض أعشاب البَحر على وَجهك
.فِكرةٌ جيّدة