آل فانتوم
ALPhantom
يوشيدا سان؟
ما الأمر؟
إنّه مُتألّمٌ جدّاً. هل ضربَته سيّارة؟
.كلّا، لا يبدو ذلك
.لا توجد أيّ دلالةٍ على أنّه ضُرِبَ بسيّارة
.ضربه أو ركلَه أحدٌ على الأرجح
لِمَ قد يفعل أحدٌ شيئاً بهذه القسوة؟
.هذا لا يُغتفر
.قد يكون هذا دليلاً لإيجاد الجّاني
...بُقع الدّم و الألياف هذه
.لابدّ من أنّ القِطّ قد خدش شيئاً كان يرتديه الجّاني
...أصفر و زهريّ
.هذه ملابسٌ مُميّزة
نحتاج لأن نجِد الجّاني
.لكنّنا نحتاج لأخذ هذا القِطّ إلى مَشفىً أيضاً
.يوشيدا سان، لنذهب
.حسناً
.هي لَطيفةٌ جدّاً مع الحيوانات
.حالته سيّئة، لكنّه سيكون بخير
.سيأخذ الأمر بعض الوَقت، لكنّه سيتحسّن
مَشفى حيوانات مدينة بيكا
الآن إذاً، كيف سنجِد الجّاني؟
هل هذه قضيّة؟
مَطعم بوتشان
مَطعم بوتشان؟
أنتم الأطفال ثانيةً؟
هل نحن مُصابون بلَعنةٍ ما؟
...أقول لكَ نفس الشّيء
!قميص ذلك الرّجل أصفر و زهريّ
...ممّا يعني بأنّه
.المُسيء للحيوانات
هل لهذا علاقةٌ بذلك القِطّ؟
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
!مَطعمٌ غريبٌ بشخصيّاتٍ كأنّها مأخوذةٌ من رواية
!يأخذ المُتحرّون الصّغار قضيّة قتلٍ مُتسلسل
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(مرحباً بكم في مطعم بوتشان (الجّزء 1
"!مرحباً بكم في مطعم بوتشان، الجّزء 1"
.كان الضّحيّة مُوَظّفاً في مَطعم بوتشان، كوغا أوشيو سان، بعُمر 36 عاماً
كوغا أوشيو (36) عاماً
مُوَظّفٌ في مَطعم بوتشان
.لَم يتمّ إيجاد سلاح الجّريمة، هو على الأرجح نصلٌ مثل سكّين المَطبخ
بُحيرة سانشيرو
.تمّ إلقاء الجُثّة في بُحيرة سانشيرو
.بالحُكم على وَضع الجُثّة، تمّ قتلُه ليلة البارحة حوالي مُنتصف اللّيل
أنتم ثانيةً؟
.حاولوا ألّا تعيقونا بالتّجوّل في مَسرح الجّريمة
.نعم، سيّدي
.أكمِل، تاكاغي كن
،هذا الصّباح، مُدير مَطعم بوتشان، أكازاوا زينيتشي سان
أكازاوا زينيتشي (60) عاماً
مُدير مَطعم بوتشان
.الذي يُوجد منزله هُنا في المَطعم، إكتشف الجُثّة
من يُمكن أن يكون قد قتلَ أوراناي؟
.من المُمكن أنّ القِطّ تصادف أنّه كان موجوداً هُنا في مَسرح الجّريمة ليلة البارحة
ماذا؟
.بما أنّه قد تمّ شهد جريمته، أراد إسكاته
لذا آذى القِطّ؟
.يا للفظاعة
.لكن من شهِدَ جريمته كان قِطّ
.هذا مَعقولٌ بالنّظر إلى العقليّة الإجراميّة
.إذاً يجب أن نجِد الجّاني لأجل ذلك القِطّ أيضاً
.نعم
.أنتِ مُحقّة
،بشأن المَلفّ الجّنائيّ، بما أنّ جريمة القتل قد وَقعَت في المَطعم ليلة البارحة
.من الصّعب تخيّل أنّ مُرتكبها من الخارج
.لذا من المُرجّح أنّ مُرتكب جريمة القتل يعمل في مَطعم بوتشان
.الجّاني يعمل في المَطعم على الأرجح
.مُفتّش ميغوري
.وَصل جميع المُوَظّفين للعمل
الجّميع هُنا، هاه؟
ماذا؟
.هذا زيّنا
.أيّها الرّجال، تمّ قتل أوراناري
.بالفِعل
بوتشان
شيما روكوسكي (22) عاماً
من الشّرّير الذي أمكنَه فِعل شيءٍ كهذا؟
!قد تسامحه الشّمس، لكن لَن أفعل
كيو
كيوهارا أوني (71) عاماً
.هذا مُذهل
.حِسّ بوتشان بالعدالة هو فَخر و سعادة كيو المُسنّة هذه
بوتشان؟ كيو؟
!لَقد فعلتَها الآن، أيّها القميص الأحمر الوَغد
ياما أراشي
هوتا إيزومي (32) عاماً
!كلّ هذا لتحصل على مادونا
مادونا
توياما تشياكي (24) عاماً
.أرجوك، ياما أراشي سان
.تجعل الأمر يبدو كما لَو أنّني السّبب بهذا
.لَن أفعل أبداً أيّ شيءٍ أخرَقٍ كقتل أحد
صحيح؟
.بالفِعل
نودايكو
يوشيكاوا كوزو (43) عاماً
.تشكّ بالمدير؟ يالكَ من مُغفّل
!نودايكو، لا تتدخّل
.إهدءا
تانوكي
تانوما تويو (58) عاماً
.دعونا لا نشكّ ببعضنا
.أنتَ تخشى دائماً من أن ينزعج الآخرون، تانوكي
يُحيي مَطعم بوتشان العالَم الذي داخل رواية، صحيح؟
!أثرتَ إعجابي لمُلاحظتكَ هذا، بُنيّ
.هذا ما يُميّزنا
ماذا؟ رواية؟
ألَم تسمعا عن "بوتشان"؟
.حسناً، هُم بالصّفّ الأوّل
.نعم
ميتسكي، هل يُمكنكَ شرح الأمر؟
.بوتشان" هي روايةٌ شهيرةٌ كُتِبَت خلال فترة ميجي من قِبَل ناتسومي سوسيكي"
يترك البطل بوتشان خادمَته كيو سان في طوكيو
.ليبدا التّدريس في مدرسةٍ في شيكوكو
!جنادب؟ هذا جراد
!الجّنادب و الجّراد مُتماثلان
.لكن يُنفّذ عليه تلاميذه الخدعات، كوَضع الجّنادب في سريره
.مُدير المدرسة تانوكي مُستهتر
،خلال ذلك الوَقت، يعلَم بأنّ خطيبة زميله أوراناري كن، مادونا سان
.قد أخذَها منه رئيس المُعلّمين القميص الأحمر
،لَم يتمكّن بوتشان الصّالِح من مُسامحتهما
لذا قام هو و زميله ياما أراشي سان بضرب القميص الأحمر
.و مُساعده الدّنيء نودايكو
!إنّها قِصّةٌ مُرضيةٌ جدّاً
.تبدو مُثيرةً للإهتمام
...و
.أنتِ مَحظوظة، أيّتها الآنسة
.تتمكّنين من ارتداء مثل هذه الملابس الجّميلة بينما تجلبين الطّعام للزّبائن
.هذا لَيس عملي الوَحيد
تفعلين أُموراً أُخرى أيضاً؟
راقِصوا بوتشان؟
...يرقصون جميعاً معاً
.يجدُر بنا أن نبدأ البحث عن الجّاني
.نعم
.الجّاني أحدهم على الأرجح
.بما أنّنا مُغلِقون مُؤقّتاً، يُمكنهم السّماح لنا بالمُغادرة
.تصرّ الشّرطة على بقائنا ليتمكّنوا من استجوابنا
.لكنّهم سيُوَفّرون الطّعام، لذا لَن نحتاج لشراء طعامنا
ألا تملك أيّ طموح؟
.أُقدّر عدَم حاجتي لشِراء وَجبة غدائي
...أولئكَ الثّلاثة
.تمّ قتل زميلهم للتّوّ
.هذا مَفهوم
...بعد كلّ شيء، كان الضّحيّة أوراناري سان
هل كان يُعاني من مَشاكل؟
هل تظنّون بأنّني الجّاني؟
.وَصلَتنا شهادة
.أنتَ و الضّحيّة أوراناري سان، أو كوغا أوشيو، كنتما مُتنافسان بالرّومانسيّة
.تشاجرتما للحصول على توياما تشياكي سان، التي تلعب دور مادونا
...هذا
!كلّا
.و تسكن في المطعم
...من المُمكن أنّكَ دعوتَ مُنافسكَ بالرّومانسيّة ليلة البارحة، و
.هذا مُستحيل
.كان المَسؤول عن جميع مُوَظّفي الإستقبال خاصّتنا
أيّ نوعٍ من المُدراء قد يقتل دعامة عمَله؟
.رُبّما قاد شيءٌ لآخر
.دعوتَ أوراناري سان إلى هُنا و طلبتَ منه أن يترك مادونا سان و شأنها
.لكنّه لَم يستمع إليك، لذا دون تفكير، طعنتَه
لِمَ كنتُ أحمل سكّيناً وَقتها؟
.لتهديده
.بعد كلّ شيء، القميص الأحمر شخصٌ غادِرٌ سيفعل أيّ شيءٍ ليحصل على مُراده
.أرجوكم لا تخلِطوا الرّواية بالوَاقع
.إن ظننتم بأنّني الجّاني، أرغب برُؤية دليلٍ ما
هل هذا صحيح؟
إمتلكَ كِلاهما مَشاعر رُومانسيّةً نحوي؟
ألَم تعلَمي؟
ظننتُ بأنّهما كانا يتظاهران ببساطةٍ
.أمام زبائننا كجُزءٍ من استراتيجيّة عملِنا
.لابدّ أنّه من الصّادِم مَعرفة أنّ رجُلين كانا يتشاجران للحصول عليها
...لَيس هذا فقط، لكن إن تمّ ارتكاب جريمة قتلٍ بسبب هذا
.سيكون هذا قاسياً
بالتّفكير بالأمر، ماذا كانت ستقول قبل قليل؟
.شيءٌ بشأن أوراناري سان
.أيّها المُفتّش
هل كانت سُمعة الضّحيّة أوراناري سان سيّئة؟
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّكَ لَستَ مُخطئاً؟
.أوراناري لَطيفٌ و رجلٌ جيّد
.في الرّواية
.لكن يبدو بأنّهم جميعاً يختلِفون بالكامل عن الشّخصيّات التي يُمثّلونها
ماذا تعني؟
على سبيل المِثال، القميص الأحمر الغادِر
.رجلٌ طيّبٌ يهتمّ بأمر مُوَظّفيه
.بوتشان في الوَاقع رجلٌ مَخبولٌ دون حِسٍّ بالعدالة
.ياما أراشي رقيقٌ سريع البُكاء
،و تبدو مادونا عاديّة
.لكنّها كانت مُصارِعةً كتِلميذة
،كان أوراناري مُتزمّتاً جدّاً
.و صرخَ على أتباعه في كثيرٍ من الأحيان كمَسؤول مُوَظّفي الإستقبال
!تمثيلكم ضعيف! جميعكم
يُدفَع لكم، صحيح؟
!أدّوا أدواركم جيّداً
!أغبياء! حمقى! مُغفّلون
هل فهمتم؟
.بطبيعة الحال، جميع من عمل في خِدمة العُملاء بغضوه كثيراً
.إذاً الأمر هكذا
.الشّيء الذي كادت أن تقوله
.إذاً لا يُشبهون شخصيّاتهم في الرّواية
!أيّها المُفتّش، هذا يعني بأنّ الجّاني أحد الأشخاص الجّيّدين من الرّواية
!إمّا بوتشان أو ياما أراشي
.توَقّف عن التّفكير بأمر الرّواية
.لكن كانت بينهما حساباتٌ قديمةٌ لتسويتها
.سنحتاج لاستجواب مُوَظّفي الإستقبال أيضاً
.حسناً. قوما باستدعائهم
.لَيس القميص الأحمر فقط، لكن بوتشان و ياما أراشي امتلَكا دافعاً للقتل أيضاً
.المَسألة تتعلّق بحُجّة غيابهم
.أنتِ مَحظوظةٌ لأنّه تصادف قدومكِ و إقامتكِ في منزلي ليلة البارحة
.يُمكننا تأكيد حُجّة غياب بعضنا
...الأمر يتعلّق بمُوَظّفك
هل تظنّون الآن بأنّ مُوَظّفي الإستقبال هُم الجّانون؟
.يملكون دافعاً أيضاً
.مثلك
...هل تمكّنتما من تأكيد حُجج غيابهم أيضاً؟ ممّا يعني
...لَم نتمكّن من تأكيد حُجج الغياب لليلة البارحة لـ
.شيما سان، من يلعب دور بوتشان
.هوتا سان، من يلعب دور ياما أراشي
.يوشيكاوا سان، من يلعب دور نودايكو
.أنتم الثّلاثة فقط
.إمتلاك حُجة غيابٍ هي المُعجزة الأكبر
.كان الوَقت مُنتصف اللّيل
.و نحن تحت الشّبهات لهذا السّبب؟ هذا لا يُصدّق
.بالفِعل. سنحتاج لاستجوابكم لاحقاً
هل تعني بأنّه لا يُمكننا أن نغادر بعد؟
.نُقدّر تعاونكم
.وَصلَتنا شهادةٌ بأنّ أولئكَ الثّلاثة دون حُجج غيابٍ كانوا يبغضون أوراناري
.إستجوبا الجّميع
،سواء أولئك الثّلاثة أم القميص الأحمر
.من المُمكن أن يكون أحدهم قد ذكرَ رغبته بقتل أوراناري
...إن أمكننا إيجاد ذلك
.إسمح لي بالمُساعدة
.يجب أن ننفصل و أن نساعد أيضاً
هل تظنّ بأنّني بغضتّ أوراناري كن؟
كان قاسياً معك، صحيح؟
.تركَتني زوجتي
.تركَتني مع قدرٍ هائلٍ من الدّيون
.لا أملك خياراً آخر سوى العمل بكلّ قُدرتي لأتمكّن من دفعه
...ما أسأل عنه هو
.لكن أوراناري اللّعين ذاك
!قام بالإساءة إليّ بسبب تمثيلي الضّعيف
دور من يظنّني ألعب بحقّ الله؟
!لا يُوجد رجلٌ بالِغٌ يرغب بلَعب هذا الدّور
.لا يُشبه دوره على الإطلاق
.ماتت أُمّي العام الماضي
.كانت تشتكي حتّى النّهاية
.قالت بأنّني كنتُ حُثالةً لا يُمكنني الحِفاظ على أيّ عملٍ لوَقتٍ طويل
.لذا أنا مُتمسّكٌ بهذا العمل لأنتقم من أُمّي الميّتة
!لكن أوراناري اللّعين ذاك
!يُخبرنا أن نمثّل، لكن هناك حدٌّ لما يُمكن لرَجلٍ أن يفعله
.أيضاً، لا يهمّني أمر العدالة
.مازالَت أُمّي ترسل لي رسائل تشجيعيّة
.تقول إن رغبتُ بشيءٍ بما يكفي، سيتحقّق حُلمي
لذا طلبتُ من أوراناري لعددٍ لا يُحصى من المرّات
.أن يجعلَني ألعب دور مادونا بدلاً من دور ياما أراشي
!لكنّه لَم يستمع إليّ أبداً
،بغض أولئكَ الثّلاثة أوراناري كن بالتّأكيد
.لكن أشكّ بأمر امتلاكهم الشّجاعة لقتله
الشّجاعة؟
.على أيّة حال، هذا لَذيذٌ بالتّأكيد
.لوكوست تسوكوداني هو تخصّصنا
.إذاً فهي أسماكٌ تدعى لوكوست
.لَيست أسماك. هي جنادب
!جنادب؟
.حتّى لَو لَم يُعجبكَ دورك، عليكَ فقط القيام به
.تمّ اختيار الجّميع لأجل أدوارهم المُحدّدة
تمّ اختياركِ أيضاً؟
.بسبب مَظهري فقط
.بعد كلّ شيء، لا علاقة لشخصيّتي بكيو سان على الإطلاق أيضاً
.يُسعدني فقط حصولي على عملٍ هُنا
.حسناً، يرغب الجّميع بلَعب دور مادونا سان
.لَم أعني هذا
.كان لَديّ أُختٌ صغيرة
."أحبّت رواية "بوتشان
.عندما عرفَت عن هذا المَطعم، قالَت بأنّها أرادت أن تعمل هُنا
.لكن قبل 6 أشهر، ماتت من مرَضٍ يُدعى نزيف تحت العنكبوتيّة
.فكّرتُ بأنّه يُمكنني أن أعمل هُنا بدلاً عنها، لذا طلبتُ أن يُوَظّفوني
.إذاً فقد نفّذتِ رغبة أُختك
.لكن رُبّما كان هذا خطأ
...إن كان عمَلي هُنا قد تسبّب بجريمة قتل، إذاً
.أظنّ أنّه لا حاجة للإستمرار بالتّمثيل أمام طِفل
.بطبيعة الحال، عرفتُ بأنّ الجّميع بغضَ أوراناري كن
.لكن هناك حاجةٌ لأشخاصٍ مثله لإدارة عمل
.لأنّه فهم هذا، لَعب الدّور الغير مُستساغ
.إذاً فقد كان شريك العمل المِثاليّ
لكن كنتما بالفِعل مُتنافسان بالرّومانسيّة، صحيح؟
.فتح مَطعم بوتشان كان حُلمي منذ طفولتي
.عملتُ بجِدٍّ كبيرٍ لجمع ما يكفي من المال
.لَم أختبر أبداً الحُبّ أو الزّواج
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّني طوّرتُ تنافساً بالرّومانسيّة في عُمري
.لَم نجِد أيّ شيءٍ حاسم
هل الجّاني أحد أولئك الثّلاثة أو القميص الأحمر؟
.سنعرف في الغد
...مع ذلك، في اليوم التّالي
".أُقدّم مَوتي كاعتذارٍ للرّجل الذي قتلته"
!أيّها المُفتّش، تمّ إيجاد هذا على الضّريح في منزل القميص الأحمر
.هذا على الأرجح هو السّلاح المُستخدَم في جريمة قتل أوراناري
،بعد قتل مُنافسه بالرّومانسيّة أوراناري
.أدركَ بأنّه لَم يتمكّن من الهرَب من ذنبه، لذا انتحَر
.كنتُ وَاثقاً منذ البداية بأنّ القاتِل كان القميص الأحمر
من قال بأنّه كان بوتشان و ياما أراشي خلال التّحقيق؟
.إذاً فقد كان القميص الأحمر
.لابدّ من أنّ هذا صعبٌ عليها
...هذا خطأي
.تعنين بأنّها تظنّ أنّ السّبب هو مُحاولتها تحقيق رغبة أُختها
.لا تبدو راضياً
،إن فعلَها حقّاً
إذاً لِمَ تركَ سلاح جريمة القتل على الضّريح؟
،رُبّما تخلّص منه في البداية
.لكن بعد أن قرّر الإنتحار، ترَكه هناك كطريقةٍ للإعتذار
و لِمَ لَم يكتب رسالته على وَرقة؟
.لأنّ خطّه في الكتابة سيكشف الأمر
هل تعنيان بأنّ موت القميص الأحمر لَم يكُن انتحاراً؟
!ماذا؟
.أقول أنّ من المُمكن أنّه تمّ تزييفه
.أفقدَه الوَعي و علّقه من عُنقه
ثمّ زوّر رسالة الإنتحار
و وَضع سلاح جريمة القتل على الضّريح
.لتلفيق جريمة قتل أوراناري سان على القميص الأحمر
.هذا مُحتمل
.إن كان هذا صحيحاً، إذاً لابدّ من أنّه قد تركَ دليلاً ما
هذا مُبلّل؟
.توجد قطراتٌ من الماء على أوراق الفِرع الذي تحته أيضاً
.شعره و ملابسه مُبلّلان أيضاً
لماذا؟
.خرجَ من الحمّام للتّوّ
!أنتَ تعيق البالِغين! إبتعد عن هُنا
.إن كان كونان كن مُحقّ، إذاً فالجّاني أحد أولئك الثّلاثة
.يُمكن أن يكون ياما أراشي
.هو ضخم، لذا لأمكنه حمل القميص الأحمر
.مازلنا غير وَاثقين إن كان قد تمّ تزييف الإنتحار
.لَو أمكنه أن يتكلّم معنا، لتمكّنّا من سؤاله عن هويّة الجّاني
.أتسائل إن كان بخير
...سعيدةٌ لأنّه سيعيش، لكن
.ضُرِبَ في كلّ مكان، و كُسِرَت ساقان من سيقانه
.إذاً فذلك لَم يكُن مُمكناً
ما الغير مُمكن؟
ماذا أصابك؟
وَجدتّ ذلك القِطّ هُنا، صحيح؟
.كان يموء في الأسفل هناك
.مَطعم بوتشان بعيدٌ عن هُنا
.لَم يكُن قِطٌّ بساقين مَكسورتين لأن يتمكّن من السّير لتلك المَسافة
هل تعني...؟
.نعم
.لَم يُهاجَم ذلك القِطّ عند مَطعم بوتشان، بل بالقُرب من هُنا
ماذا في ذلك؟
!إيدوغاوا كن
هذه لَطخة دَم. ما هذا؟
.فرو ذلك القِطّ مُلتصقٌ بها
!وَقعَت الجّريمة هُنا قبل ليلتين في الوَاقع
.توَضّح الأمر الآن
.لَم يقتل القميص الأحمر أوراناري سان
!و انتحار القميص الأحمر كان أيضاً جريمة قتلٍ مُقنّعة
في الحلقة القادِمة
ما أمر هذه الصّياغة الغريبة؟
هل تظنّون بأنّنا الجّناة؟
،بالحُكم على قوّة الضّغط المُطبّقة على عُنقه
.نظنّ بأنّ من طبّقها كان شخصاً ثالثاً
...تمّ تطبيق قوّةٍ شديدةٍ على عُنقه؟ هذا يعني
هل أنتَ جادّ؟
!يستحيل أن نقتل المُدير
(مرحباً بكم في مطعم بوتشان (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من المُتحرّي كونان
"!مرحباً بكم في مطعم بوتشان، الجّزء 2"
جليد
!تلميح كونان القادِم
!جليد
ما الذي يتسبّب بتجمّد الدّماغ؟
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
!الثّلج المَبشور
ما البارد جدّاً؟
!البيرة