!من هنا
.إذا لم يكن الأمر ضروريًا، سأجعلكِ تشترين لي بعض الأشياء
.لا بأس بإنعطافنا مرةً كل حين
.أجل
.ها نحن ذا
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
...لقد إنعطفنا على طريقنا قليلًا
.(لنرى أزهار الكرز الجميلة و ذكريات (ران
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
ذكريات شعبة ساكورا
الفتاة ران
.هذا جميل
.أزهار الكرز في كامل انفتاحها
.أجل
.كان (كونان-كن) على حق
.إنه الطريق الأمثل للعبور منه
.عملٌ جيد يا فتى
.اعتقدتُ أنه من الجميل شق طريقنا من هنا مع أصدقائي بالأمس
...النظر إلى أزهار الكرز يذكّرني
.(بيوم إلتقيت بـ(شينتشي
،أشك بأن (شينتشي) يعرف
...و لكن بذلك الوقت
.قد كرهته
ماذا؟
منذ 13 عامًا
...عزيزي
.لقد تركت الشارة الخاصة بـ(ران) هنا
أتعلم أين هي؟
.ستجدينها على خزانةِ الأحذية
.إنها الشارة التي استخدمتها بالعام الماضي
.ابتداءً من اليوم، صرتُ في شعبة ساكورا
.هكذا إذًا
،سأعلّقها لها عندما نذهب إلى المدرسةِ اليوم
.و لذلك تركتها على خزانة الأحذية
هل رأيتها؟
...بالمناسبة
.اعتقدتُ أني سمعت شيئًا يقع عندما إرتدائي للحذاء
Night BaRron :ترجمة
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
شعبة ساكورا
موري ران
.يا ويلي، لقد حطّمتها
.مستحيل، لقد صارت قطعًا
.آسف
.أنا متأكدٌ من أنه بإمكانك تجميعها مجددًا بالغراء
.لا أعتقد أن الغراء بإمكانه إصلاح هذا
.حسنًا، إنه اليوم الأول لي بالمقر
.مهلًا، إنتظر
.علينا أن نطلب واحدة أخرى من المدرّس
ماذا سأفعل حتى ذلك الحين؟
،لا بأس
.سأصنع لكِ واحدةً جديدة
أيمكنكِ الحصول على ورقٍ ملون و قطعة كرتون؟
.أجل
.﻿استسلمِ
.فهي لن ترجع
.﻿﻿لا
!﻿﻿ليس صحيحًا
ماذا تريدين مني أن أفعل إذن؟
.أعِدّ كل شيء
.سأكون جيدة هذه المرة
ماذا تريد مني أن أفعل؟
.لا وقت لدينا للبدء من جديد
.(لقد ازهلتني يا (كودو-سنسي
توقيع نشر الكتب
.شكرًا لكِ
.خاصةً عند عباراتك عن المرأة المحققة الضالة بالنهاية
."لا قيود للزمن تمنعك من البدء من جديد"
.بدى و كأنها توجّه كلامها إليّ
.لقد جعلتني أصرخ صرخةً مرعبة
أنتِ الفتاة من هوكايدو التي جائت في حدث التوقيع الماضي، أليس كذلك؟
.أنت تتذكرني
.شكرًا لك
...أكانت الثلوج المتأخرة مضرًأ فحسب
و الذي تحوّل إلى مطر الآن؟
.لا
.إنها ليست سوى عادةٍ قديمة
.لقد فهمت
..اعذريني
.آسفةٌ لأخذ الكثيرمن وقتك
.شكرًا لك
مرحبًا؟
.(يوكيكو)
ماذا؟
شارة (شينتشي) المدرسية؟
.أجل، التي تشبه زهرة الكرز
.إنها مصنوعة من البلاستيك
.لقد بدأ (شين-تشان) مرحلةً مدرسية جديدة اليوم
.لقد كتبتُ اسمه عليها و تركتها على المكتب في الليلة الماضية
هل رأيتها؟
..لا
...لقد كنتُ على عجلةٍ و أخذت القلم و حقيبة النظارات
.و التي كانت على المكتب و وضعتهما في جيبي عندما غادرت
شعبة ساكورا
كودو شينتشي
.ها هي
كما توقعت
.لقد أخذتها معك
.هذا لأنكِ تركتيها على مكتبي
.و لكن قلمك المثالي كان هنا
.سآتيك عندما آخذ (شين-تشان) إلى المدرسة
.انتظرني
.لا تنسي إرتداء قبعةٍ و نظارات عندما تأتين
.ستسببين ضجةً كبيرة إذا علم الناس أنه أنتِ
.حسنًا
.(هيا بنا يا (شين-تشان
شينتشي)؟)
أين أنت؟
مدرسة بيكا
ماذا؟
ران-تشان)، ما الذي حدثَ لشارتكِ؟)
.لقد صنعتها أمي لي
.لقد كسرت الأخرى
.إنها تبدو كخاصتنا
،هناك دبوس أمانٍ بالظهر
.لذا يمكنني وضعها عليّ و إخراجها
أترين؟
.أنتِ محقة
!إن أمكِ عبقرية
.تفضلِ
ما هذه؟
.إنها مجرد ورقة
.فاشلة
..أي أحدٍ يضع شيئًا كهذا ليس منا
.أجل، أجل
.أنتِ دخيلة
.هيا، ارجعاها
.مستحيل
.ارجعاها
سونوكو-تشان)؟)
.(سونوكو-تشان)
...هيا
.فلتتصافحا
.ها أنتما
.و الآن قد تصالحتما
(39) رونسوكي إيفون
معلم
.يا (ران-تشان)، ستكون شارتكِ معكِ بحلول الأسبوع المقبل
أيمكنكِ الإنتظار لذلك الحين؟
.أجل
.(آسفةٌ يا (ران-تشان
.لقد حاولتُ استرجاعها
.و لكن الآن قد تجعّدت
.لا بأس
.لقد شاهدتُ أمي و هي تصنعها
،أولًا، نطويها من المنتصف
.و من ثم نصويها مجددًا
،و من ثم نفتحها
،نطوي الجزء العلوي لأسفل على طول التجاعيد في المنتصف
.و نزيح الطي
و من ثم ،نطوي الجزء العلوي لأسفل على طول التجاعيد في المنتصف
...نزيح الطي و من ثم
..و بعد ذلك
.يمكنكِ فعلها
.لقد بتِّ قريبة
.لقد شارفتِ على الإنتهاء
...و من ثم نرسم هنا
.و نقطع الخط
.لقد انتهيت
.اصنعِ لي واحدةً أيضًا
إنها زهرة كرزٍ، أليس كذلك؟
أأنا مخطئ؟
.هذا صحيح
و لكن كيف علمت؟
كيف؟
أتسخرين مني؟
.انظرِ إلى الشارات على الملابس المطوية عند رؤوس الجميع
.إن الجميع لديه شارةٌ زهرة الكرز
.و الجميع من الصف الآخر لديهم نبات الخزامي
و لكن كيف يكون هذا كافيًا لمعرفة إن كانت زهرة كرز؟
.لأنكِ الوحيدة التي بدون شارة على ملابسها
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
،و إلى جانب ذلك
...العشر طيّاتٍ التي قمتِ بها
.محجمها مقسمٌ بالتساوي على ورقة أوريغامي مربعة
،و بما أنكِ قطعتِ قطعةً بهذا الشكل
.فسوف تكون زهرةَ كرزٍ عندما تتراجعين على الطي
.و هكذا علمت
لقد أضعتِ زهرة الكرز الخاصة بكِ
.و تبكين أثناء صنع واحدةٍ جديدة أيتها الطفلةُ الباكية
.أنت مذهل
.و كأنك دخلتَ عقلها
.أيتها الحمقاء، أنا لستُ كذلك
.و أنا لستُ طفلةً باكية
.و لكنكِ كنتِ تبكين
.لا، لم أفعل
.بل كنتِ
!لا، لم أفعل
!(ها أنت ذا يا (شين-تشان
.لا تختفي عندما أملأ أوراق قبولك
...أمي
ماذا حدث لشارةِ اسمك؟
.لقد كنتَ ترتديها منذُ دقيقة
.لقد أضعتها
.لا يمكن أن تكونَ جادًا
.لقد ذهبنا إلى توقيع نشر الكتب لنأتي بها
أتلك المرأة جاسوسة؟
.لقد أتيتُ إليها لتصنع لي زهرة كرزٍ لأجلي
...أنتِ
أأنتِ إبنة (إيري-تشان) (ران-تشان)؟
.أجل
.إذًا فأنتما بنفس المدرسة التمهيدية
...يا سيدتي
،إذا لم تتمكنِ من العثور عليها
يمكننا صنع واحدةٍ جديدة
.مع الخاصة بـ(ران-تشان) الأسبوع المقبل
حقًا؟
،إذا كنت ترغب بزهرة الكرز
.يمكنك إمتلاك هذه
.حسنًا
.سأكتب اسمك نيابةً عنك
ما هو اسمك؟
ماذا؟
كودو شينتشي)، شعبة ساكورا)
...(كودو)
.(شينتشي)
.شكرًا
.تفضل
.لقد جهزت
كودو شينتشي
شعبة ساكورا
.(يمكنكَ الإحتفاظ بها، لذا فلتعدني يا (شينتشي-كن
،أنا لستُ بطفلةٍ باكيه
.لذلك لا تدعوني بهذا مجددًا
!"لا تدعون بالطفلة الباكية مجددًا"
...أليس هذا عندما صرختِ
غاضبةً في وجهه؟
حقًا؟
،لأنه كان يتصرف كالكبار
.حتى عندما كنا مجرد أطفال
...و لقد اعتقدتُ
،أنه يعتقد أن جميع الأطفال حمقى
.فلقد أردتُ سؤالهُ شيئًا
...لقد كنت أبكي في الواقع لأن الشارة التي صنعتها أمي لي
.قد دمّرتْ
.إذًا فلقد كانت تبكي فعلًا
...و إلى جانب ذلك، لم أفهم السبب الحقيقي
.الذي جعلني أهدي (شينتشي) زهرة الكرز
.لقد كنتُ غاضبة
السبب الحقيقي؟
.أجل
...لقد كانت زهرة الكرز في الواقع
♫ أغلقهم و من ثم إفتحهم ♫
♫ صفّق بيديك و أغلقهم ♫
♫ إفتحهم و صفق بيديك ♫
إلى ماذا تنظر؟
ماذا تقصد؟
.لقد كنتَ تحدّق بوجها طوال الوقت
ماذا؟
.هذا ليس صحيحًا
.حسنًا جميعًا
.يكفي غناءً
.دعونا نستعد للذهاب بنزهه
!حاضر
هل أنت أخرق؟
.لقد كان يشاهدنا (إيفون-سينسي) لأنه المعلم
حقًا؟
.(أجل، و الجميع ينظر إلى (إيفون-سنسي
.إن (إيفون-سنسي) ذو شعبية
.الكثير من الأطفال يريدون الزواج منه عندما يكبرون
حقًا؟
إذًا، هل يعجبكِ أيضًا؟
لما أخبركَ يا (شينتشي-كن)؟
هل أنت غبي؟
حقًا؟
.آسف
أتعتقدين أنه يكرهني؟
.إنسي أمره
.إنه لا يتفوه إلا بالأشياء الغريبة
.مهلًا
أتعرفون جميعًا ما يجبُ فعله؟
.أثناء العبور ترفع يديك بالهواء
.حاضر
.هيا يا (شينتشي-كن)، فلترفع يديك
حديقة بيكا للأطفال
.لقد انزلقتَ لتوك
.لقد فعلتَ كذلك
.توقفا عن القتال
.توقفا الآن
.لا عراك
..يجب أن يتوافق الأصدقاء
أفهمتما؟
...حسنًا
ران-تشان)، أتودين الإنزلاق؟)
.أجل
.آسفٌ يا أولاد
أيمكنكم السماح لـ(ران-تشان) أن تعبر؟
.شينتشي-كن)، تزحلق معي)
.إنها ممتعة
.(شينتشي-كن)
.يا معلم، انزلق معنا
ماذا؟
.لا أعتقد أن بإمكاني ذلك
.حسنًا جميعًا
.لقد حان الوقت لقيلولة بعد الظهر
...نظّموا فراشكم
.في خط مستقيم موازيٍ للفصل
.(آسفٌ يا (شينتشي-كن
.(إنه مكان (ران-تشان
.(آسفة يا (شينتشي-كن
ألا تظنين أن هذا أمرٌ غريب؟
ماذا؟
لما هي الوحيدة التي لها مكانٌ محدد؟
...هذا بسبب
..إلى جانب الفراش، لقد اقترفتَ
.ثلاثة أشياء مشبوهةٍ أخرى
...لما كنت دائمًا تمسكُ بيديها
عندما كنا في الحديقة؟
،و عندما كانت تتزحلق
،على الرغم من أنه كان هناك أطفال متنظرين بطابور
.قد سمحتَ لها بالتزحلق أولًا
،و غير ذلك
.لقد كانت تلك الحديقة أبعد من التي كنا بطريقنا إليها
.و اثنين من الممرات الإضافية و التي تعتبر أكثر خطورة
لما غيرتَ الحديقة التي كنا سنذهب إليها؟
إيفون-سنسي)؟)
...لقد وددتَ الفوز بها
فإذًا أنت تريد فعل شيءٍ سيئٍ لها، أليس كذلك؟
!اعترف
!ما المضحك؟
.آسف، آسف
...لقد امسكتُ بـ(ران-تشان) بينما كنا ذاهبين
،لأنها قد انفصلت عن المجموعة
.و انتهى بها المطاف في مدينة هايدو على الجانب الآخر من البلدة
.لقد سمحتُ لها بأن تتزحلق أولًا لأنها فتاةٌ لطيفة
،و التي يمكن للجميع سبقها
.و لذلك لم يكن هناك متسعٌ من الوقت لكي تتزحلق
...و السبب بأن (ران-تشان) مكانها هنا
...أنها لم تستطع تمالك نفسها
.لأنها كانت نائمةً بعيدًا عن دورة المياه
ماذا؟
هل بللتِ نفسكِ لعدم وصولكِ إلى دورة المياة بالوقت المناسب؟
!لا تقل هذا بصوتٍ عالٍ
!أيها الأبله
!أحمق
و أيضًا، سأخبرك لما غيّرنا الحديقة
،عندما نذهب بالغد
.أيها المتحري الصغير
باليوم التالي
حسنًا جميعًا
.ارفعوا أيديكم عندما تمرّون
!حاضر
ما الخطب، (ران-تشان)؟
.تبدين محبطه
أهذا بسبب ما افتعله هذا الولد بالأمس؟
.لا
.لقد جن جنون أمي بالأمس
...لقد قالت أنني لا ينبغي عليّ أن أقرض أصدقائي من أشيائي
ماذا؟
أنا لم أقرض أحدًا شيئًا، صحيح؟
.لا
.إذا كان الأمر هكذا، فأعتقد أنك الشخص الوحيد المخيف
.حسنًا، كونوا حذرين جميعًا
.هيا اسرع بإخباري
لما قررت المجيء لهذه الحديقة؟
...لأن المشي أبعد
،سيساعد على بناء قوتك
...و سيسهل عليك تذكّر قواعد المرور أسهل
.إذا ما عبرنا الطرق أكثر
...و السبب الأكبر لإختياري لهذه الحديقة
.هي
هي؟
...أترى المشفى التي بجوار الحديقة
بالخلف من أشجار الكرز؟
.هناك امرأةٌ بتلك المشفى تنظر لجانبنا
...إنها بالحقيقة
.زوجتي
ماذا؟
زوجتك؟
أتقصد أنك متزوج؟
.أجل
،إنها مريضةٌ دائمًا
.و لذلك بقيت بالمشفى لفترة من الوقت
...و الشهر المقبل ستنقل إلى مشفى
.في الجبال حيث يوجد هواءٌ طلقٌ هناك
.و لكن الناس الذين يعيشون هناك كبار السن
.لن يكون هناك أطفالٌ مثلكم
...لذلك أردتُ أن أظهركم لها
.يارفاق حتى تنتقل...
فإنها تحب الأطفال بأي حال
...و بصراحة
.فلقد كانت هذه أنانيةً مني
.لا بأس
لما لا نتوجه إليها؟
.مستحيل
.لن أستمع إلى شخصٍ يرتدي شارةً غريبة
.أجل، أجل
.فأنتِ دخيلةٌ على أيةِ حال
.أنت مخطئ
ماذا؟
ألا ترى؟
...إن شارته مصنوعة
.من الورق تمامًا كالخاصةِ بها
.إذًا فأنت دخيلٌ أيضًا
.و لكن إذا كان هناك إثنان منا، إذًا فإننا أصدقاء
،و إذا كنا أصدقاء
!إذًا، فإننا لسنا دخلاء
.صحيح
.لقد كان يراقب
.أي شخصٍ يرتدي مثل هذا ليس واحدًا منا
.أجل، أجل
.أنتِ دخيلة
.لقد كان يراقبني حينها
...و لهذا السبب
.اصنعِ لي واحدةً أيضًا
إنها زهرة كرزٍ صحيح؟
ما الذي حدث لشارة اسمك؟
.لقد اضعتها
.إن شارتي مصنوعةٌ من الورق كمثلها تمامًا
!إذا كنا أصدقاءً، إذًا فإننا لسنا بدخلاء
...و
.لن تهزمني أبدًا
.تذكر هذا
.شينتشي)، لوّح لزوجة المعلم)
شينتشي)؟)
ماذا عن كلمة الإحترام؟
.يمكنك مناداتي بإسمي فحسب أيضًا
،بواسطة زهرة الكرز الورقية
.قد وجدتُ صديق طفولةٍ جديد
في الحلقة المقبلة
.لقد خطّط للتقرّب إليها للقيام بشيءٍ سيئٍ لها
أمتأكدٌ من أنك لك تغار عليها؟
!أنا لستُ كذلك
في الحلقة المقبلة من كونان
"ذكريات شعبة ساكورا "الفتى شينتشي
ذكريات شعبة ساكورا
(الفتى شينتشي)
ورقةٌ ملوّنة
:تلميح كونان المقبل
!ورقةٌ ملوّنة
لا تفوّتوا الحلقة المقبلة
.شين-تشان)، لقد كنتَ لطيفًا جدًا بذلك الوقت
.و لا زلتَ صغيرًا و لطيفًا
!اصمتِ