آل فانتوم
ALPhantom
ميتسوموتو تاكيشي (35) عاماً
ضربةٌ على مؤخّرة الرّاس بأداةٍ غير حادّة، هاه؟
أنتَ ثانيةً؟
.تصادف مروري من هنا
تصادف، هاه؟
.أظنّني سأخبركَ بما حصل
.لَم نجد سلاح الجّريمة، لكنّه أنبوبٌ معدنيٌّ من نوعٍ ما
.قُتِلَ على الأرجح ليلة البارحة في الـ7
.إسمه ميتسوموتو تاكيشي
الضّابط هيغاشينو (30) عاماً
.كانت سمعته سيّئة
.كان مُفتعل مشاكل
هل يعني ذلك بأنّ الدّافع كان الضّغينة؟
!أيّها المفتّش
هل اكتشفتما شيئاً؟
.نعم
.في الـ7 من مساء البارحة، رآى أحدهم رجلاً يهرب من هذا المنتزه على عجل
.يبدو بأنّ الشّاهد يعرفه
.الرّجل الذي خرجَ راكضاً من المنتزه هو همَجيٌّ يدعى هوساكا
هوساكا يوريميتسو؟
.يتسكّع في كثيرٍ من الأحيان مع ميتسوموتو تاكيشي
.بدا بأنّهما كانا يفتعلان المشاكل معاً
!ماذا؟! مستحيل
.هـ-هذا هوساكا يوريميتسو
هوساكا يوريميتسو (35) عاماً
.طعنةٌ في الصّدر بسكّين
.بالحكم من تيبّس الجثّة، مرّت 17 أو 18 ساعة على مقتلِه
.توجد دماءٌ على سبّابته
هل يمكن ذلك؟
ألَيست هذه رسالة موتٍ لتحديد هويّة الجّاني؟
شيدا
شيدا؟
...شيدا
.شيدا ياسوهو
.تسكّع في كثيرٍ من الأحيان مع ميتسوموتو و هوساكا
.مثل هوساكا، بدا شيدا كرجلٍ مريب
شيدا
.هذا هو المنزل
لماذا...؟
...قُتِلَ 3 مُفتعلي مشاكل بالتّوالي
ماذا يحصل هُنا؟
،يصل أخيراً بعد التّأرجح ذهاباً و إياباً
!يقترب من الغموض و يبدأ باستنتاج الحقيقة
!بدوّامة، تظهر قضيّةٌ تصل بين 3 رجالٍ مريبين
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
روندو مع صحبةٍ سيّئة
"!روندو مع صحبةٍ سيّئة"
شيدا ياسوهو (35) عاماً
.يبدو بأنّه قد سُمّم
.يستمرّ الاشخاص بالموت بالتّوالي
ماذا يحصل هُنا؟
،بما أنّه شُوهِدَ بالقرب من مسرح الجّريمة
.من المرجّح أن يكون هوساكا يوريميتسو قد قتلَ ميتسوموتو تاكيشي
.و تدلّ رسالة موت هوساكا على أنّ شيدا ياسوهو من قتلَه
.لكن قتلَ أحدٌ شيدا أيضاً
ماذا يحصل هُنا؟
.إذاً لا يمكن ربط مَقتل شيدا سان بخلافٍ بينهم
.كان السّمّ داخل تلك القنّينة
.يبدو بأنّ شيدا يشرب خلال الظّهيرة يوميّاً
لابدّ من أنّ الجّاني قد أضاف السّمّ في وقتٍ ما بين ليلة البارحة
.بعد شربه بعد الظّهر و عندما بدأ يشرب اليوم
.إذاً يستحيل أن يكون الجّاني أحد الـ2 الآخران
إن كان كذلك، إذاً لِم فعلَ ذلك؟
!أيّها المفتّش
.وجدتّ 10 رزمات 100 ألف ين
.أي 10 مليون ين
.توجد 10 مليون ين أخرى هُنا أيضاً
.و هُنا
.لَم أعدّها بعد، لكن يبدو بأنّه يوجد 30 مليون ين بالمجمل
...30مليون ين؟ بما أنّها مقسّمةٌ على 3
ماذا؟ هل يمكن ذلك؟
!فهمتُ الأمر
.قُتِلَ شيدا سان بسبب هذه الأموال
.لابدّ من وجود من رآى شخصاً مريباً يدخل هذا المنزل و يُسمّم القنّينة
هل يظنّ حقّاً بأنّ الأمر سيكون بتلك البساطة؟
.نبحث عن فيديو ليلة البارحة
.هذا شيدا يخرج من المبنى أ
...يدخل متجر المستلزمات، و
ميتسوموتو تاكيشي؟
هل سمّمَ القنّينة خلال هذا الوقت؟
.يبدو بأنّ لمقتل شيدا سان علاقةٌ بخلافهم
...لكن
لِمَ قد يفعل أولئكَ الـ3 الذين يتسكّعون معاً دائماً هذا؟
هاه؟
.مبلغ 30 مليون مثاليٌّ لواقع وجود 3 منهم
هل لهذا علاقةٌ بالحادثة في مدينة هايدو؟
!لابدّ من أنّ هذا هو الأمر
قضيّة السّطو المسلّح؟
قبل 3 أيّام، سُرقَت 30 مليون ين نقداً
.من خبيرٍ ماليٍّ في مدينة هايدو المجاورة
.سطا عليه 3 رجالٍ مسلّحين
.لابدّ من أنّهم كانوا شيدا و صديقاه
،تقاسموا الأموال على الأرجح 10 ملايين لكلٍّ منهم
.لكن أصابهم الجّشع جميعاً
...ثمّ ليلة البارحة
.قتلَ هوساكا سان ميتسوموتو سان و أخذَ الـ10 ملايين خاصّته إلى المنزل معه
.لا تقلق، ميتسوموتو
.سأستمتع بإنفاق هذه
.لكن خطرَت ببال شيدا سان نفس الفكرة
.لا تقلق، هوساكا
.سأستمتع بإنفاق كلّ هذا
شيدا
،قتلَ هوساكا سان و أخذَ الـ20 مليون ين
.لكن كان أوّل ضحيّة، ميتسوموتو سان يخطّط لنفس الشّيء
،يمكنني أخذ أموالكَ الآن
.لكن مادمتَ حيّاً، يمكنكَ استعادتها فقط
.دون إدراكٍ منه بأنّ ميتسوموتو سان قد سمّمَ القنّينة، إحتفلَ شيدا سان بالشّرب
هذا ما حصل، صحيح، عمّي؟
.شيءٌ كهذا على الأرجح
.هذا يفسّر كلمات شيدا سان الأخيرة أيضاً
لماذا...؟
.فكّرَ بأنّه سيتمكّن من الإحتفاظ بالأموال المسروقة لنفسه
.لابدّ من أنّه تساءل عن سبب حصول هذا
إذاً 3 مُفتعلي مشاكل كان دافعهم الجّشع قد انتهى بهم الأمر
.بقتل بعضهم، و جميعهم أمواتٌ الآن
.و لإثبات ذلك، قتلَ كلٌّ منهم الآخر بسلسلةٍ مُتكاملة
هوساكا يوريميتسو
.هوساكا يوريميتسو، و ميتسوموتو تاكيشي، و شيدا ياسوهو
ميتسوموتو تاكيشي
شيدا ياسوهو
.تتّصل أسماؤهم معاً بشكل دائرة
.هذا اكتشافٌ لا صلة له بالأمر، لكنّه صحيح
...بغضّ النّظر عن المصادفة التي تتعلّق بأسمائهم
.هذا يفسّر جرائم القتل الـ3 جميعها
.قتلَ ثلاثتهم بعضهم
،هذا منطقيٌّ بالتّأكيد
،لكن تمّ ضرب أحدهم حتّى الموت
،و طعن أحدهم حتّى الموت
.و تسميم أحدهم
لِمَ كانت الأساليب الـ3 مختلفة؟
ماذا؟
.يوجد 3 جُناة
.لَيس من الغريب أن تكون أساليبهم مختلفةً أيضاً
ألَن يكون من الطّبيعيّ أكثر أن تكون هناك صلةٌ بينها؟
.لابدّ من أنّني أُبالغ بالتّفكير بالأمر
ما أمر هذا؟
ما الأمر، أيّها الصّبيّ؟
...حسناً
نيشيكاوا مامورو (6) أعوام
.فهمت
.شكراً لإخباري
ما الأمر؟
.إسم الصّبيّ نيشيكاوا مامورو كن
.يسكن في الطّابق فوق شيدا
.ليلة البارحة في الـ8، رآى رجلاً مريباً
.كان رجلاً ضخماً جدّاً يُخفي وجهه بقناعٍ و نظّاراتٍ شمسيّة
.كان يحاول الدّخول إلى شقّة شيدا
...عندما رآه مامورو كن، قال
!إنسى أنّكَ رأيتَني
.قد يكون ذلك الرّجل هو الجّاني الحقيقيّ
.فهمت
.هذه معلوماتٌ مهمّة
.السّؤال هو، ما صلتهُ بهذه القضيّة
.ربّما لَم يقتلوا بعضهم
.ربّما قتلَ ذلك الرّجل ميتسوموتو و هوساكا
.و ربّما سمّمَ شراب شيدا عندما رآه مامورو كن
وضعَ الـ10 ملايين ين التي تخصّ ميتسوموتو و هوساكا  في شقّة شيدا
.ليبدو الأمر بأنّهم قتلوا بعضهم بسبب الجّشع
.عند التّفكير بالأمر هكذا، هذا يفسّر أيضاً أمر اختلاف الأساليب الـ3
.فعلَ ذلك متعمّداً لجعلنا نظنّ بأنّه يوجد 3 جُناة
.فهمت
.هذا منطقيّ
إذاً كانت هذه سلسة جرائم قتلٍ من ارتكابٍ جانٍ واحدٍ حقيقيٍّ
.جعلَ الأمر يبدو كما لَو أنّ الرّجال الـ3 قتلوا بعضهم
.هذا ممكنٌ بالتّأكيد
من أين أتت تلك الفكرة العبقريّة فجأة، تشيبا؟
.لابدّ من أنّها كانت ضربة إلهام
...لكن محقّق تشيبا
،إن كنتَ محقّاً، إذاً من الممكن أن تكون رسالة الموت من اختلاق ذلك الرّجل
شيدا
لكن ماذا عن تصرّفات هوساكا سان و ميتسوموتو سان المريبة؟
.لابدّ من أنّ ذلك الرّجل قد تلاعبَ بهما
هل تظنّ حقّاً بأنّه يمكن لأحدٍ التّلاعب بهما لفعل ما يقول بالضّبط؟
واثقٌ من أنّنا سنجده
.يوجد بالتّأكيد رجلٌ ضخمٌ حملَ ضغينةً قويّةً نحو ثلاثتهم جميعاً
.جانينا الحقيقيّ إكس
.يستحقّ الأمر تحرّيه
.سننفصل و نبحث عنه
.هاي، عمّي
بما أنّ الضّحايا الـ3 كانوا مفتعلي مشاكل، من الممكن أن
،يكون هناك من يحمل ضغينةً نحوهم
لكن هل تظنّ بأنّه سيقتلهم؟
قتل ثلاثتهم جميعاً أمرٌ جنونيّ، ألا تظنّ؟
.لابدّ من أنّ أولئكَ الـ3 قد فعلوا شيئاً جعلَ السيّد إكس يبغضهم بشدّة
إذاً لِمَ قال شيدا سان "لماذا؟" قبل موته مباشرةً؟
من يدري؟
.أيّها المفتّش، وجدتّ من يطابق الوصف
.لَم أتمكّن من لقاءه بما أنّه كان خارج منزله، لكنّه رجلٌ ضخمٌ بطول 180 سم على الأقلّ
.بغضَ الرّجال الـ3 أيضاً على الأرجح
من هو؟
كانت كلمات شيدا الأخيرة رسالة الموت الحقيقيّة
.التي تكشف هويّة الجّاني الحقيقيّ
ماذا تعني؟
.كان ثلاثتهم زملاء مدرسةٍ في المتوسّطة
.كان معلّم صفّهم المسؤول وقتها هو ميناميدي كوكيتشي
ميناميدي كوكيتشي
.يبدو بأنّ التّلاميذ دعوه ناندي
ناندي؟
.كان الرّجال الـ3 مفتعلي مشاكل بالفعل منذ المتوسّطة
،بذلَ معلّم صفّهم المسؤول ميناميدي سينساي جهده لإصلاح تصرّفاتهم
.لكن لَم تثمر جهوده، و بعد 20 عام، كانوا مايزالون مفتعلي مشاكل
،عندما عرف ميناميدي بسرقتهم 30 مليون ين
!تساءل كم أكثر من المشاكل سيتسبّبون بها
!كان خياره الوحيد هو بقتلهم
!كمعلّم صفّهم المسؤول السّابق، شعرَ بأنّ هذا كان واجبه، لذا قتلَهم
جعلَ الأمر يبدو كما لَو أنّهم قتلوا بعضهم بسبب الأموال المسروقة
لتعليم أطفال العالَم بأنّ مُفتعلي الشّرّ
!سينتهي بهم الأمر بتدمير أنفسهم
.بالرّغم من تقاعده منذ فترةٍ طويلة، لابدّ من أنّ ميناميدي كوكيتشي كان معلّماً حتّى النّخاع
لأمكَن لمعلّم صفّهم المسؤول السّابق تصنّع عذرٍ ما
.للتّأثير على تصرّفات هوساكا و ميتسوموتو
.لا يمكنني أن أصدّق أنّه كان يوجد في الواقع من يلائم كلّ الشّروط
.هذا منطقيٌّ بالتّأكيد
هو خارج منزله الآن؟
.هذا هو الشّيء الغريب
.يبدو بأنّ آخر مرّةٍ رآه جيرانه فيها كانت البارحة
،بعد استكماله لواجبه كمعلّم صفّهم المسؤول السّابق،
هل يمكن أن يكون قد انتحر؟
أتريدون شيئاً منّي؟
هل أنتَ ميناميدي كوكيتشي سان؟
ميناميدي كوكيتشي (70) عاماً
.نعم
هل أنتم من الشّرطة؟
.عندما صادفتُ جاري هناك، قال بأنّكم تبحثون عنّي
.كنتُ في سبا لاند أوتامارو منذ البارحة
.ساونا الحجارة رائعة
سبا لاند أوتامارو؟
.سأتفقّد الأمر
.نرغب بسؤالكَ بضع أسئلةٍ تتعلّق بمقتل ميتسوموتو تاكيشي و شيدا ياسوهو
ميتسوموتو و شيدا؟
من هذان؟
.كانا تلميذاكَ قبل 20 عاماً
تلميذان سابقان لي؟
.لا أذكرهما على الإطلاق
.تمكّنتُ من تأكيد حجّة غيابه منذ بعد ظهر البارحة حتّى اليوم
يملك حجّة غياب؟
!مستحيل
ما خطبه؟
إن لَم يكن ميناميدي، إذاً من السيّد إكس؟
!على أيّة حال، يجب أن نجده
!جدا الرّجل الضّخم الذي بغضَ ثلاثتهم جميعاً
!نعم، سيّدي
.سأساعد أيضاً
،لكن أين غير هُنا سنجد شخصاً يلائم كلّ الشّروط
كمعلّم صفّهم المسؤول السّابق؟
.لَحظة
نيشيكاوا
.نعم
...ليلة البارحة عند عودتي من القيام بمهمّة
!إنسى أنّكَ رأيتَني
.رأيته يحاول فتح الباب فقط
.لَم يكن بحاجةٍ لأن يكون غاضباً هكذا
.لا أفهم البالغين
وضعَ أذنه على الباب ليسمع إن كان يوجد أحدٌ في الدّاخل
.و بدا مصدوماً عندما رآى شيئاً ما
هل يمكن ذلك؟
ألَن يعني ذلك بأنّنا نأخذ الإتّجاه الخاطئ؟
.على أيّة حال، يجب أن أجده
.من المنطقيّ أن يكون أي أو كاي
أيّها السيّد، هل هدّدتّ صبيّاً ليلة البارحة؟
رآكَ تفعل شيئاً سيّئاً، صحيح؟
.أو بالأحرى، شيئاً مُحرجاً
.كما ظننت
رجلٌ ضخمٌ يضع قناعاً و نظّاراتٍ شمسيّة؟
.نعم
.تحرّيتُ الأمر، و كنتَ محقّاً بعد كلّ شيء، عمّي
موري سان؟
ما معنى ذلك؟
ماذا؟
...أنا، أوه، كما تعلمون
.الطّقس جميلٌ جدّاً
...الطّقس
.هذا صحيح
.كان مامورو كن يتكلّم عن كيتاهارا سان الذي هُنا
.الجّاني إكس الحقيقيّ
.كلّا
كيتاهارا كينساكو (56) عاماً
.أتيتُ لزيارة منزل ابنتي التي تزوّجَت حديثاً
.كانا سيدَعاني أُقيم معهما لبضعة أيّام
...ليلة البارحة، أنا
،أردتّ زيارة الشّقّة 402 في المبنى كاي
.لكنّكَ أخطأتَ بسماع رمز المبنى على أنّه أي بدلاً من كاي
.كانا يعلمان بقدومي
.يفترض وجود أحدٍ في المنزل
ماذا لَو أصابهما مكروه؟
،أدركتَ خطأكَ عندما رأيتَ لوحة الإسم على الباب
.لكن رآكَ مامورو كن
!إنسى بأنّكَ رأيتَني
،فكّرتُ بأنّ ابنتي و زوجها سيسخران منّي لَو أخبرَهما
.لذا هدّدتّ طفلاً
.أعتذر
...بمعنىً آخر
.لا علاقة لكيتاهارا سان بالقضيّة
إذاً لِمَ تخفي وجهك؟
،أنا مصابٌ بالبرد
.و حُلِقَ حاجبي عندما ذهبتُ لقصّ شعري
.إذاً لا علاقة له بالأمر
إذاً من قتلَ شيدا و الآخران؟
...بشأن ذلك
.هذا أنا
ماذا؟
.وُجِدَ سلاح الجّريمة خلال القيام ببحثٍ مكثّفٍ في المنطقة حول مسرح الجّريمة
.وُجِدَ أُنبوبٌ معدنيٌّ عليه دماء و شعر ميتسوموتو تاكيشي في منتزهٍ قريب
.تمّ إيجاد سكّينٍ عليه دماء هوساكا يوريميتسو بالقرب من شقّته أيضاً
.وُجدَت بصماتٌ عليهما أيضاً
.كانت بصمات هوساكا على الأُنبوب، و بصمات شيدا ياسوهو على السكّين
ما معنى ذلك؟
،قد نجد في نهاية المطاف حقيبةً أو مغلّفاً يحوي السّمّ الذي استخدِم لقتل شيدا أيضاً
.و عليه بصمات ميتسوموتو تاكيشي
هل يمكن ذلك؟
بما أنّ بصماتهم على الأسلحة، يمكننا فقط الإفتراض
،بأنّ ميتسوموتو تاكيشي قتلَه هوساكا يوريميتسو، و هوساكا قتلَه شيدا ياسوهو
.و شيدا قتلَه على الأرجح ميتسوموتو تاكيشي
...بمعنىً آخر
.لا وجود للجّاني إكس
.قتلَ ثلاثتهم بعضهم
.كان شكّنا الأوّل صحيحاً
.عدنا الآن إلى حيث بدأنا
.يجب أن نتأكّد من ألّا نرتكب مثل هذا النّوع من الأخطاء ثانيةً
،بالرّغم من أنّ الشّرطة و المُتحرّين خُبراءٌ في الإستنتاج المنطقيّ
.هذا يجعلنا أحياناً نبالغ بالتّفكير بالأوضاع و نأخذ الإتّجاه الخاطئ
.لا يجب أن نفترض بأنّ من لا علاقة لهم بالقضيّة مُشتبهون
.هذا خطأٌ فادحٌ لارتكابه
.يمكن أن تقع جريمة قتلٍ جنونيّةٌ هُنا
سادوهارا كين
كينزاكي ميتسوهيكو
هيكوني كاتسوي
إيدا جونشي
شيمورا ميسا
.هذه المرّة، 5 أسماءٍ متّصلةٌ في دائرة
.توقّف عن المبالغة بالتّفكير
في الحلقة القادمة
هـ-هل يمكن ذلك؟
.ران نيتشان، إتّصلي بالشّرطة
.حسناً
.إنّها اللّعنة
.لَعنة أنوبيس
.لابدّ من أنّ أنوبيس حكَم على هذا الشّخص بأنّه مذنب
المُتحف الملعون
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!المُتحف الملعون"
تمثال أنوبيس
!تلميح كونان القادِم
!تمثال أنوبيس
...لكنّني تكلّمتُ كثيراً
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.يجب أن تفكّر قبل أن تتكلّم
هل يحقّ لكَ قول هذا؟