.. في يوم الأحد مع بداية الفصل الدراسي الخريفي
كان البروفيسور [أغاسا] يعيدنا إلى منازلنا بعدما شاهدنا فيلمًا
! إنها الثانية تمامًا
رأيتُ الساعة للتو تتغير إلى الثانية مساءً
.. حسنٌ، حسنٌ
هذا جيد
! غينتا]، صوتك عالٍ جدًا]
! انظروا هناك
! على سطح ذلك المبنى
ما الأمر الآن ؟
أهذا شجار ؟
! الشجار هناك أمر خطِر
! لقد دفعه
المعذرة، هل الشخص الذي قدّم البلاغ موجود هنا ؟
نعم، أنا من قمت بالإبلاغ
.. مررت من هنا أثناء تسوقي، وحينها
وبعد ذلك اتصلتُ سريعًا برقم الطوارئ
فهمت
هذا غريب
.. عذرًا يا عمي
! هذا الرجل لم ينتحر
! ولم يكن الأمر محض حادث
! بل دفعه أحد من أعلى السطح
ماذا قلتم ؟
(معكم [ساكاي] من قسم الطوارئ في (بيكا
حادث السقوط الذي تم الإبلاغ عنه سابقًا، قد يكون محاولة قتل
حاضر
الضحية هو [أوغاتا ماساكي] ذو السبعة والثلاثين ربيعًا
.. ومحل إقامته هو (بيكا) المركزية
أخبريني يا آنسة، لقد اتصلتِ بالإسعاف قرابة الساعة 2:10، أليس كذلك ؟
بلى، كانت الساعة 2:10 تمامًا
لم تمضِ أكثر من خمس أو ست دقائق على وصول الإسعاف، صحيح ؟
والساعة الآن تقارب 2:20
تستغرق سيارة الإسعاف عادةً خمس أو ست دقائق للوصول
إلى موقع الحادث، وإذا طرحنا هذا الزمن سنستطيع تقدير وقت طلبها
فهمت
! انتظروا لحظة
.. رأيناه يسقط عند الساعة
! صحيح، صحيح
! في تمام الساعة الثانية مساءً
نعم، أي أن مدة سقوطه زادت عن المفترض بعشر دقائق
ولكن بما أن هذا المبنى لا يزيد ارتفاعه عن خمسة طوابق
أخبرني يا [ميتسوهيكو]، هل كان المبنى بهذا القِصر سابقًا ؟
كلا، كان فيه ما لا يقل عن خمس طوابق
! مهلًا
! انتظروا
ل‍ .. لحظة، انتظروا
يوجد مصعد هنا
لكن، انظر
معطّل ؟
.. هذا المكان يعلو موضع سقوطه، لكن
فهمت، هذا ما حدث إذن
الطابقان السفليان بارزان قليلًا؛ فأصبحت هنالك شرفة في الطابق الثالث
فهمت الآن، بعدما تم دفع الرجل من هنا، سقط أولًا على الشرفة ثم من هناك إلى الأرض
لهذا استغرق الأمر عشر دقائق
! إذن فقد أُسقِط مرتين، يا له من مسكين
على أي حال، لنبحث داخل المبنى
أخبرتنا الآنسة التي تحدثنا إليها آنفًا أن أحدًا لم يغادر المبنى
انقضت عشر دقائق على الأقل، ربما تمكن المجرم من الهرب من الباب الخلفي
! الباب الخلفي
! ربما نجد هناك ما يدلنا على المجرم
! فلنستطلع الأمر هناك
! حسنٌ
! م‍ .. مهلًا يا صغار
إذن ربما علينا إلقاء نظرة على تلك الشرفة
حكمًا على موقع هذه الشقة، من المفترض أن تكون هنا
أوغاتا) المالية ؟)
.. ألم يكن اسم الضحية على ما أذكر
الضحية هو [أوغاتا ماساكي] ذو السبعة والثلاثين ربيعًا
قد يكون هذا مكتبه
إذن فقد كان مرابيًا
! [مـ .. مهلًا يا [شينتشي
يبدو أن هذا هو مسرح الجريمة الأصلي
! لقد وجدنا الباب الخلفي أخيرًا
لكنه مغلق بسلسلة
أي أن المجرم لم يستطِع الهرب من الباب الخلفي
إذن كيف أمكنه الهرب ؟
لا بد أنه كان شجارًا عنيفًا
لا أظن أنه ينبغي لنا الدخول بدون إذن
رخصة قيادة ؟
[هوندا ريوهي]
بما أن هذه الرخصة موجودة على هذه الأريكة المرتفعة، فربما كان صاحبها مشاركًا في الشجار
وربما كان هو المجرم
ما يزال الوقت مبكرًا على الجزم بهذا
.. أ .. أنتما
! مخرج الطوارئ
لا شك أن المجرم هرب من مخرج الطوارئ بالطابق الثالث
المكان مليء بالطين
.. ما من آثار أقدام، ولا أثرًا واحدًا
! مستحيل
إن كان المجرم لم يخرج من الباب الأمامي، ولا الباب
الخلفي ولا حتى مخرج الطوارئ، إذن فكيف تمكن من الهرب ؟
ك‍لا، لا أظن أن هنالك مخرجًا آخر
.. أي أن
! المجرم لا يزال داخل المبنى
! لا بد أنه مختبئ
[فلنخبر [كونان
كلا
ميتسوهيكو] ؟]
!أتريدنا أن نعثر على المجرم بدونه ؟
.. هذه
آثار شيء تم جرّه
وتوجد بقعة دم أيضًا
لا بد أن المجرم جرّ الضحية إلى هنا مؤقتًا بعد إسقاطه
ثم ألقى به من هنا
! هناك نظارة
إنها تبدو كالتي يرتديها [هوندا] في صورة رخصة قيادته
لن تتجاوز النظارة الشرفة إلا إن كان الضحية
أوغاتا] قد نزعها عن [هوندا] لحظة سقوطه، أليس كذلك ؟]
إن كانت هذه النظارة للمدعو [هوندا]، فإننا توصلنا إلى هوية المجرم
إذن، لا يوجد ما نفعله هنا
لكن إن كان المجرم قد خطط لإلقاء [أوغاتا] مجددًا
فلماذا تكبد عناء حمل الرجل إلى داخل الشقة ؟
لأي غرض ؟
أأنتم من رأى [أوغاتا ماساكي] يُلقى به ؟
لكن ومع هذا، لا ينبغي لكم العبث بمسرح جريمة
[ومن المفترض أنك تعرف هذا جيدًا يا بروفيسور [أغاسا
! يا لخجلي
لكن مجيئكم إلى هنا يعني أن هذا المدعو [أوغاتا] ليس شخصًا عاديًا
لقد كان مرابيًا سيئ السمعة
! [تشيبا]
هناك نظارة في الجهة الخارجية من الشرفة
وهذه أيضًا
رخصة قيادة ؟
[هوندا ريوهي]
! [هوندا ريوهي]
ويبدو أيضًا أن هذه نظارته
نعم، الراجح أنه من زار [أوغاتا] وتشاجر معه
سأتأكد من ذلك من الضابط الذي يتعامل مع ملفه
أعتمد عليك
إذن أنا سأفحص السطح
ربما ينبغي علينا إخبار الشرطة أن المجرم ما يزال هنا بدلًا من البحث عنه بأنفسنا
لنمضِ قدمًا، لا نستطيع الاستسلام الآن
.. [ميتسوهيكو]
! هذا ليس عدلًا
أشعر أننا إذا بحثنا أكثر فربما نستطيع كشف اللثام عن المجرم
! [ميتسوهيكو]
! فهمت
! سأبحث في السطح
! وسأفتش في القبو
! لنبدأ التحقيق
[نعم، معك [تاكاغي
ماذا ؟ لم تستطِع العثور على [هوندا ريوهي] ؟
.. حسنٌ
فهمت، شكرًا لمساعدتكم
يبدو أنه غادر منزله قرابة الظهيرة بدون الإعلان عن وجهته، ولم يعد حتى الآن
التقى أمس بأحد معارفه القدامى، ولهذا يظنون أنه ذهب لمقابلته مرة أخرى
ألا يبدو أن القضية حُلت ؟
كلا، فثمة تناقض بالأمر
ما الذي دعاه إلى جر الرجل إلى هنا ثم إخراجه ؟
تبًا
حذاء مطاطي ؟
لا يوجد ما يريب بالأمر
خاصةً مع هطول المطر
لكن هذه الفاتورة بتاريخ ليلة البارحة
والتوقعات الجوية البارحة قالت إن اليوم سيكون صحوًا
ما من أحد في هذه الغرفة أيضًا
لا أحد يختبئ هناك
كان ذلك سريعًا، هل فحصت كل شيء بعناية ؟
! بالتأكيد
! يا أطفال
من ذا الذي صرخ ؟
! [إنها [أيومي
! قالت إنها ستفتش القبو
! [يا [أيومي
! [أيومي]
أيومي]، هل أنتِ بخير ؟]
! [آنسة [يوشيدا
هل أنتِ بخير، [أيومي] ؟
! ر .. رأيت فأرًا
يسعدني أنكِ نجوتِ من عضته
لا عليكِ، أنا سعيد أن المجرم لم يمسك بكِ
نعم
! ليس من المعقول أن يكون [هوندا] ما يزال هنا
!هوندا] ؟]
!توصلتم إلى هوية المجرم ؟
.. كلا
[بما أن هذه هي السيارة الوحيدة هنا، إذن فهي سيارة [أوغاتا
ما الأمر ؟
حذاء مطاطي ؟
نعم، ومعه شيء مثير للاهتمام
مجرفة ؟
.. إن فكرنا عمّا يُستخدم فيه هذان الشيئان معًا
فلن تكون القائمة طويلة، أليس كذلك ؟
لا توجد أدلة على السطح
هل يوجد أحد هنا ؟
أنا شرطي
إن كنت موجودًا، فأجبني
من يكون السيد [هوندا] هذا ؟
أنت تعرف أيضًا يا بروفيسور، صحيح ؟
.. كما قلنا لكم، لا يزال الوقت مبكرًا على الجزم بشيء
[نعم، معك [تاكاغي
[هذا أنت يا [تشيبا
ماذا ؟ من أمسك بمن ؟
لقد أمسكني المجرم
!ماذا ؟ المجرم ؟
! لقد قلت لكم ألا تقتربوا أكثر
! وأخبرتكم أني أريد سيارة للهرب
[إذن فقد كنت أنت فعلًا يا [هوندا
[إذن هذا هو [هوندا
لقد كان الفاعل هنا بالفعل
نعم
صحيح
لماذا يتصرف هذا الرجل هكذا ؟
لماذا يا [هوندا] ؟ لماذا حاولت قتل [أوغاتا] ؟
من أنت ؟
هل نسيتني ؟
.. لا أعرف .. شيئًا
! لقد فقد ذاكرته
فقد الذاكرة ؟
.. لهذا إذن
! [هذا ليس من شمائلك يا [هوندا
أنا من قبض عليك قبل ثمان سنوات باشتباه السرقة
أنا ؟ السرقة ؟
نعم
أقدمتَ على السرقة مع رجل قلتَ إنك قابلته بالصدفة في ملهى
وقد كان الدليل الوحيد على هويته هو صوته الأجش
ولم نستطِع العثور على شريكك، فانتهى بك الأمر وحدك في السجن
! أما بعد إنهائك المدة المقررة في السجن، فقد أصلحتَ من حالك إصلاحًا كبيرًا
! ليس هذا فحسب
! بل إنك ساعدت أمثالك ممن غادروا السجن بتوظيفهم في المصنع الذي ورثته عن أبيك
أنا فعلتُ ذلك ؟
إنه شاب لطيف حقًا
نعم
صحيح
كيف انتهى بك المطاف بارتكاب الجرائم مجددًا ؟
ما الذي يربطك بـ [أوغاتا] ؟
صحيح، ما الرابط بينه وبين الضحية ؟
.. لقد تذكرت
التقى أمس بأحد معارفه القدامى، ولهذا يظنون أنه ذهب لمقابلته مرة أخرى
.. إذن ربما
! فهمت، هذا ما حدث إذن
هوندا]، ما الذي حدث بينك وبين [أوغاتا] ؟]
! أخبرتك أني لا أذكر شيئًا البتة
أين أنا ؟
أدركت أني كنت أتشاجر مع أحد ما هناك بلا شك
.. ه‍ .. هل أنا
!هل أنا من دفعه إلى الأسفل من هنا ؟
خشيتُ أن يُقبض علي
لكن رأسي كان يؤلمني وشعرتُ بالدوار، فقررت الاختباء لبعض الوقت
.. وما إن شرعتُ في الحركة مجددًا
.. لا توجد أدلة على السطح
هل يوجد أحد هنا ؟
أنا شرطي
شرطي ؟
.. لم أرِد أن يُقبض علي
لكن، لماذا حاولتُ قتل ذلك الرجل من الأساس ؟
إن كان هو لا يعرف السبب، فيستحيل علينا معرفته، صحيح ؟
! أي أننا سنحتاج متحريًا لحل الأمر
لماذا حاولتُ قتله ؟
! [أنت مخطئ يا [هوندا
لقد زرتَ [أوغاتا ماساكي] لأنه كان من معارفك القدامى، صحيح ؟
من معارفي .. القدامى ؟
أيها الشرطي [تاكاغي]، هل كان [أوغاتا ماساكي] أجش الصوت ؟
نـ .. نعم، صوته أجش ومخيف
[حاول التذكر يا [هوندا
إنه الرجل أجش الصوت الذي قابلته في ملهى قبل ثمان سنوات
أيمكن ؟
الرجل أجش الصوت قبل ثمان سنوات ؟
.. الرجل أجش الصوت الذي قابلتُه في ملهى
! إنه هو
لقد غيّر من مظهره كثيرًا
.. لكن، ذلك الصوت
! ستدفع ما عليك حتى لو اضطررت لملاحقتك إلى الجحيم
أتفهم ؟
ما خطبك ؟
هذا أنت حقًا
ربما انقضت ثمان سنوات الآن
ولكن لم تسقط جريمتك بالتقادم بعد
إذن فأنت تريدني أن أُسلم نفسي ؟
! إذا كفّرتَ عن جريمتك، فستغدو قادرًا على عيش حياة كريمة لا يثقلها الذنب
ما قولك ؟
.. أردت حقًا أن أجعله يسلّم نفسه
إنه شخص طيب كما توقعت، أليس كذلك ؟
.. ولكن
.. ذلك الشخص الطيب
إذن كيف انتهى بك الأمر بمحاولة قتل [أوغاتا] ؟
! لا أذكر
بل على العكس
كنتَ على علم بأفعال [أوغاتا ماساكي] الشريرة، فأراد أن يُخرِجك من هذا العالم
! لقد خطط لقتلك وأخذ جثتك إلى أعماق الجبال ودفنك هناك
أعدّ للأمر بدعوتك إلى هذا المبنى الفارغ في عطلة نهاية الأسبوع، ثم بدأ بتنفيذ خطته
لكنه فشل في قتلك، واضطر إلى دفعك من السطح
.. إذن فحين رأينا
.. الشخص الذي دُفع
هل كان ذلك السيد [هوندا] ؟
[وبعدها، قام [أوغاتا ماساكي] بجرّك إلى مكتبه لينهي حياتك يا [هوندا
والدليل على ذلك، انظر لمعطفك المتسخ بالكامل
لكن، ألم يكن [أوغاتا] هو الساقط على الأرض ؟
! هذا صحيح
كان [هوندا] آنذاك فاقدًا للوعي بسبب ضربة
.. قوية أصابت رأسه فأدّت إلى فقدانه لذاكرته
لذا كان من المستحيل أن يدفع [أوغاتا ماساكي] إلى الأسفل
مما يعني أن الأحداث لن تخرج عن مسار واحد
عزم [أوغاتا ماساكي] على إخفاء جثته في الجبال بعد إنهاء حياته
[ولتنجح تلك الخطة، كان مضطرًا لإزالة كل أثر يدل على زيارة [هوندا
علي التخلص من هذه أيضًا
أين النظارة ؟
هناك ؟
! ها هي تلك
إلى جانب سهولة الانزلاق مع هطول المطر، أتذكرون ما حدث في تلك اللحظة ؟
أي أن الشخص الساقط تغيّر في منتصف المسافة
! بدلًا من أن يكون نفس الشخص قد سقط مرتين
وذلك في زمن قدره عشر دقائق
إذن هذه هي الحقيقة خلف ذلك السقوط الطويل
! غير معقول
[هوندا]، صحيح أنك لم تفعل شيئًا لـ [أوغاتا ماساكي]
لكنك هاجمت الشرطي [تشيبا] وأخذته رهينة
! لكن، أيها المفتش
إنها الحقيقة
.. أيها المفتش
تعال معي
حاضر
أشعر بالأسف لأجله
نعم
[كونان]
حتى أنا لا يمكنني فعل شيء حيال هذا الأمر
حتى ولو كان فزعًا وفاقدًا لذاكرته، فهذه ليست أعذارًا لما فعل
وهو على الأرجح خير من يدرك هذا
آسف على إتعابك
لا عليك
لا حاجة للأصفاد، أعلم أنك لن تقاوم
ولكن قبل كل شيء، علينا أخذك إلى المستشفى
[علينا معالجة جروح رأسك يا [هوندا
ولم يمضِ وقت طويل حتى قُبض على [أوغاتا ماساكي] مشتبهًا
[به في السرقة التي كانت قبل ثمان سنوات ولمحاولته قتل [هوندا
على أي حال، لقد أحسن البروفيسور [أغاسا] عملًا مرةً أخرى، أليس كذلك ؟
بلى
صحيح
ن‍ .. نوعًا ما
! قوس المطر
! مذهل
! جميل
لقد توقعتُ ظهوره منذ بداية كل تلك الأحداث
! بما أنها بدأت في الساعة الثانية، كان واجبًا أن تنتهي بقوس المطر
نيجي
!تلاعب بالكلمات مجددًا ؟
وقد كنا للتو نثني عليه
ما الفائدة ؟
يا لها من طرفة طويلة، أوليست سيئة التركيب أيضًا ؟
! كالعادة
!ماذا حدث ؟
[هذه فكرة تصميم عرضَها السيد [موراسي] على السيد [إينوماتا
أعتقد أنها ليست حادثة، بل يجب التفكير أنها جريمة قتل
ولكن، لماذا كان السيد [إينوماتا] هناك ؟
.. هذه