.. بعد فوز البروفيسور [أغاسا] بقسائم وجبات الطعام في اليانصيب
ذهبنا إلى مطعمٍ فاخر في الطابق العلوي من مجمع (بيكا) التجاري
على كلٍ، أُصيب رئيس الطهاة بجرح خطير
بعدما طُعِن في معدته مِن أحدهم
.. فاتصلت بالمتحرين الصغار فورًا
.. الذين كانوا منتشرين في أنحاء المجمّع
.. وأمرتهم بالبحث عن المجرم، لكن
تبقت لدينا شهادة الصبية الثلاثة الذين قالوا إنهم رأوا المجرم
لا تقلق
.. لم يروا وجه المجرم
لكنهم يقولون إنهم يتذكرون ملامح المجرم المميزة
.. كان قصيرًا
ويوجد الرقم 2 على قميصه الرمادي
[إنه نفس لون رداء [هايبرا
أنت مخطئ
كان طويلًا ويرتدي ملابس رمادية داكنة
وكان يعدو عدوًا رجوليًا
أنا أظن أنها امرأة
وكانت ترتدي ملابس رمادية فاتحة اللون مائلة للبياض
كان طولها معتدلًا، أطول من البروفيسور بقليل
.. مهلًا مهلًا
! قلتُ إنه كان قصيرًا
هذه مشكلة
كان ضخمًا بالتأكيد
! إفاداتهم متفاوتة تمامًا
كلا، بل كانت امرأة
! [أنت يا [كونان
! انتظرنا
ماذا ؟
ما الخطب يا [ميتسوهيكو] ؟
.. عندما رأيت المجرم
كانت تماثيل العرض هذه بجانب درج الطابق الخامس
تذكرت أني رأيت المجرم يعبر بين التماثيل قبل أن ينزل الدرج
أيها العم، أكانت هذه حقًا في الطابق الخامس ؟
نعم، كان هناك حوالي عشرة
.. نحن نقيم معرضًا لأزياء الصبية في منطقة المقتنيات الرياضية
لذا ننقل التماثيل للطابق السابع من غرفة التخزين في الطابق الخامس
الطابق الخامس كان محل ألعاب يبيع ملابس صبية أيضًا
حقًا ؟
.. نقلت أربع أو خمس لوحات احتياطية للطابق السابع أيضًا
لهذا أنا منهك
.. رغم أن المصعد تحت التفتيش
إلّا أن مدير الطابق أخبرني أن أسرع
.. هذا صحيح
لم أستطع رؤية المجرم من الأعلى
لأن اللوحات كانت تحجب رؤيتي
إذن، أليس بوسعنا تحديد الطول التقريبي للمجرم
بالنظر إلى اللوحات ؟
.. لكن، كانت هناك لوحات طويلة وأخرى قصيرة
ولا أذكر أي لوحة هي
هل كانت التماثيل كذلك التمثال ؟
نعم، بالرغم من أنها كانت بيضاء نوعًا ما
هل اللوحات كانت بيضاء أيضًا ؟
أجل
.. بدا أن هناك شيئًا ملصقًا على جبهتها
لكنه أُزيل
على أية حال، لنسرع إلى متجر الألعاب في الطابق الرابع
تلك الموظفة قد تكون شاهدنا الوحيد الموثوق
أ .. أجل
.. آسفة
إنّكم تتحدثون عمّا حدث عندما اصطحبت هذه الفتاة إلى الدرج، صحيح ؟
.. كنت أركض؛ فسقطت عدستاي اللاصقتان
لهذا لم أرَ صورة واضحة
فـ .. فهمت، هذا سيئ
هل تذكرين أي شيءٍ حدث وقتها ؟
سيساعد حتى ولو غير واضح
.. حسنٌ
أنا والفتاة انتظرنا المجرم لينزل إلى قرب الدرج
.. عندما ظهر في المرة الأولى
كان هناك ضوء منعكس من النافذة فظهر مَشُوبًا
أشك أنها رأته بوضوح أيضًا
لكن، بدا أن المجرم توقّف أمام النافذة فترة قصيرة
تـ .. توقف ؟
أليس كذلك ؟
.. بلى
بدا أنه يزيل شيئًا عالقًا من أسفل حذائه الأيسر
ما ذلك الشيء ؟
لست متأكدة
ربما كانت علكة
لا أعلم
حتى إن كانت علكة، فمن المحتمل أنه رماها في مكانٍ ما
نزل المجرم الدرج بعد ذلك، صحيح ؟
ألم تروا وجهه ؟
.. نعم
حاولت، لكن مجموعة من طلّاب المدرسة الإعدادية أو الثانوية
كانوا يصعدون الدرج
.. ومر المجرم في نفس الوقت الذي عبروا فيه
فلم أره جيدًا
كيف عرفتِ أنهم طلّاب مدرسة إعدادية أو ثانوية ؟
كانوا جميعًا يرتدون الملابس نفسها
الملابس نفسها ؟
نعم
.. بذكر هذا
أتت مجموعة من طلاب المدرسة الثانوية في رحلة مدرسية لشراء الهدايا التذكارية
ذكّروني بقائد مشجعي المدرسة الثانوية الذي أحببته
في رأيي، حتى الطلاب الوسيمون ذوو المظهر الجميل
يبدون كقائدي المشجعين المتعصبين
مخفي .. لكنه مرئي ؟
إذن، لا بد وأن الطلاب رأوا المجرم أيضًا
هل تعلمين من أي مدرسة ثانوية أتوا ؟
لست متأكدة
بعضهم كان هنا قبل لحظات
! تبًا
.. إن علمنا من أي مدرسة أتوا
فقد نعرف هوية المجرم
لا داعي لهذا
لا أظن أن هذا ضروري مطلقًا
صحيح، يا حضرة المتحري ؟
نعم، حللت اللغز
أعلم سبب إفاداتكم المتفاوتة
وأعلم من المجرم
وجدناه حضرة المفتش
حقًا ؟
.. نعم
وجدنا علبة غاز الهيليوم التي استخدمها المجرم في تغيير صوته
عندما اتصل بمطعم الضحية بين الشجيرات
بجانب كشك الهاتف القريب من المجمّع
إذن بعد الاتصال بالمطعم في الطابق العاشر من المجمّع مستخدمًا الهاتف العمومي
.. أسرعَ إلى الدرج المجاور للمطعم
.. ثم طعن السيد (هوسوغوي) الذي أتى لينظر في أمر الشكوى
وهرب إلى أسفل الدرج
.. صحيح
الجنائيون يفحصون كشك الهاتف والعلبة حاليًا
.. لكن، بما أن بصمات المجرم لم تكن على السكين
لا نتوقع أن نجدها هنا أيضًا
مما يعني أن علينا الانتظار حتى يستعيد الضحية وعيه
لا بأس
سنعرف من المجرم من إفاداتهم
ماذا ؟
أليس كذلك أيها البروفيسور ؟
بـ .. بلى
.. [لكن يا [كونان
المتهمون الذين حاولوا الهروب من المجمّع
.. هم الآنسة القصيرة [شيكاما ميتسوكو] التي ترتدي ملابس رمادية فاتحة اللون
ولديها دبوسٌ يشبه الرقم 6 على صدرها
.. والسيد الطويل [مياداي ماسارو] الذي يرتدي معطفًا ذا لونٍ رماديٍ داكن
وشعار (طوكيو سبيريتس) مطبوعٌ على ظهره
.. [والرجل متوسط الطول، السيد [كامايا تاكاشي
الذي يرتدي ملابس رمادية ليست فاتحة ولا غامقة، وأحرف كلمة (بيكا) على ظهر قميصه
لكنّ إفاداتكم موزّعة  على الجميع
لم تطابق أحدًا تطابقًا تامًا
لمَ لا نجرب إذن ؟
نجرب ؟
نعم
ثم ستدرك أن إفاداتهم المتفاوتة تشير إلى الشخص نفسه
سنبدأ بدرج الطابق السابع حيث البضائع الرياضية
هل رأيت المجرم ينزل الدرج من هنا يا [غينتا] ؟
نعم
.. أهلًا
من هؤلاء ؟
لاعبو كرة السلة الذين كانوا مع [غينتا] عندما رأى المجرم
اتصلنا بهم وطلبنا منهم القدوم
فهمت
أيمكنك وصف المجرم الذي رأيته مجددًا يا [غينتا] ؟
حسنٌ
كان قصيرًا، ويرتدي ملابس رمادية اللون
بنفس درجة ملابس [هايبرا]، وعلى ملابسه الرقم 2
أيمكن أن تقف عند لاعبي كرة السلة أيها الضابط [تشيبا] ؟
نـ .. نعم
الضابط [تشيبا] بدينٌ قليلًا، وطوله معتدل، وأطول بقليل من البروفيسور
بـ .. بدين ؟
أرأيتم ؟
.. عندما يكون بين لاعبي كرة السلة الضخام
ألا يبدو قصيرًا ؟
أنت محق
الانطباع الذي تأخذه عن شيء
يتأثر بحجم الأشياء المحيطة به
حتى لو كانوا بنفس الحجم، قد يبدون بأحجام مختلفة
فهمت
.. ومن ثمَّ
أيمكنك حمل [هايبرا] والاختباء خلف لاعبي كرة السلة أيها الضابط [تشيبا] ؟
حـ .. حسنٌ
المعذرة
.. أخفوه قليلًا بعد
الأزرار على ملابس [آي] تبدو كالرقم 3
أنتِ محقة
إن خبّأت الجهتين من الأزرار، فستبدو كالرقم 8
أزياء كرة السلة وزي [هايبرا] لديهما اللون الرمادي نفسه
والمكان مليءٌ بالأرقام، مما جعله يبدو كذلك
لكن ما رأيته كان الرقم 2
إذن، من هو المجرم ؟
علينا أن نذهب للطابق التالي لنكتشف هذا
التالي، درج الطابق الخامس عند محل بيع آلات التصوير حيث رأى [ميتسوهيكو ] المجرم
أهذا صحيح ؟
نعم، عددها أكثر أو أقل من السابق
هذه المرة، المكان مليء بتماثيل الصبية
وتوجد العديد من اللوحات أيضًا
عبر المجرم بين هذه التماثيل واللوحات
طلبنا من موظف المتجر أن يعيدها
[كما كانت عندما رآها [ميتسوهيكو
فهمت
كيف يبدو المجرم الذي رأيته يا [ميتسوهيكو] ؟
كان شخصًا يرتدي ملابس رمادية داكنة اللون، وذا عدوٍ رجولي
أيها الضابط [تشيبا]، أيمكنك الوقوف بجانبك التماثيل ؟
.. بما أن هذا عكس الحدث السابق
أعلم أني سأبدو أطول عندما أقف بينها
حسنٌ
أيمكنك الوقوف أمام اللوحة القصيرة هناك يا [هايبرا] ؟
حسنٌ، حسنٌ
كيف هذا ؟
.. [مهلًا، ملابس [هايبرا
تبدو أغمق من سابقها
أنت محق
.. التماثيل واللوحات لونها أبيضٌ ناصع
لذا تبدو ملابس [هايبرا] أغمق
تمامًا كأحجام الأشياء، الألوان تتأثر بالألوان الأخرى المحيطة بها
"هذا يسمّى "التباين في المقدار
صحيحٌ أيها البروفيسور ؟
نـ .. نعم
فهمت
إذن، الملابس التي رآها [ميتسوهيكو] قد يكون لونها رماديًا أغمق
أجل
إذن، من المجرم ؟
لنتجه إلى الطابق التالي
! يا ربي
.. [وأخيرًا، [أيومي
رأت المجرم عند درج الطابق الرابع حيث متجر الألعاب
.. بعد تسلمك رسالتي، أحضرتكِ الموظفة إلى هنا
حيث انتظرتِ المجرم الذي ينزل من الدرج، صحيح ؟
نعم
إذن، كيف بدا ؟
أولًا، رأيت خيال شخص أسود
بسبب الضوء المنعكس من تلك النافذة
لكني شعرت أنه امرأة
.. ثم نزل الدرج
لذا عرفت أنه كان يرتدي ملابس رمادية فاتحة اللون
وطوله معتدل، أطول بقليل من البروفيسور
أي بطول [تشيبا] تقريبًا
نأسف على تأخرنا
كيف يمكننا المساعدة في التحقيق حول القضية ؟
ماذا ؟
أيمكنكم الوقوف حول هذه الفتاة ؟
!أنا مجددًا ؟
.. مهلًا، ملابس [هايبرا] هذه المرة
تبدو أفتح من ذي قبل
إنّي أراها
.. عكس ما حدث في السابق
تبدو الألوان أفتح عندما تُحاط بلون أسود داكن
حقًا ؟
.. عندما رأت [أيومي] المجرم
كان يركض مع مرور مجموعة من الطلاب
يرتدون أزياءهم؛ لذا طلبتُ من لاعبي كرة السلة المساعدة
.. أخبرتهم أننا نبحث عن شخصٍ طعن آخر
وأخبروا أصدقاءهم الذكور الذي يرتدون الأزياء بأن يأتوا إلى هنا
إذن، من المجرم ؟
.. إن استثنينا من الإفادات أن حجمه تأثر بالمحيط به
.. وأن الرقم 2 شوهِد بالخطأ بسبب الألوان والأرقام
.. والإفادة غير المؤكدة التي تفيد بأن المجرم يبدو امرأة
فهذا يعني أن المجرم ذا طولٍ معتدل
أطول قليلًا من البروفيسور، ويرتدي ملابس رمادية كلون ملابس [هايبرا]، وذو عدوٍ رجولي، صحيح ؟
هناك شخص واحدٌ بهذه المواصفات
صـ .. صحيح
.. المجرم هو
.. تمهلوا قليلًا
لمَ تتهمونني استنادًا لإفادات الصبية المتفاوتة ؟
.. هناك ثلاث حقائق مشتقة من إفاداتهم
.. كان المجرم أطول بقليل من البروفيسور
.. [ويرتدي ملابس رمادية كلون ملابس [آي
وذو عدوٍ رجولي
[أنت الشخص الوحيد المطابق للوصف يا سيد [كامايا تاكاشي
.. لـ .. لكن، ليس هناك الرقم 2 على ملابسي
ولست امرأة
ألم يقل الصبية هذا ؟
الصبية ؟
ماذا ؟
أيها العم، هناك شيءٌ أسفل حذائك الأيسر
إنها محض علكة
دعست عليها في مكانٍ ما من المجمّع
مهلًا، لا علكة على حذائي
إنه يتصرف كالمجرم تمامًا
!ماذا ؟
.. هذا صحيح
عندما يلتصق شيءٌ بالحذاء الأيسر للرجل
فإنه يضع قدمه أمامه ويزيلها بيده اليمنى ببساطة
على عكس المرأة، وِرْكا الرجل لا ينحنيان بسهولة
.. لكنّك لا تستطيع استخدام يدك اليمنى، لأن إصبعك ملتوٍ
لهذا رفعت قدمك اليسرى خلفك وأجبرت نفسك على إزالتها بيدك اليسرى
.. رأت [أيومي] صورة ظلك المنعكس وأنت تفعل هذا
فاعتقدت بحدسها أنك امرأة
قـ .. قد تفعل هذه المرأة الشيء نفسه
جرّب وضع حقيبة الظهر هذه على ظهرك إذن
ثم سنرى الرقم الذي يشير إلى المجرم
ألا تستطيع فعلها ؟
حسنٌ
كيف هذا ؟
إنه الرقم 2
! هذا هو الرقم 2 الذي رأيته
أأنت جاد ؟
فهمت
.. (نصف حرف "الزهرة" في (بيكا
كان مغطى بحقيبة الظهر، وبدا كالرقم 2
بعبارة أخرى، إفاداتكم كلّها كانت دقيقة
! أجل
! هلّا أتيت معنا إلى القسم
ا .. انتظر لحظة
لا يزال الدليل معدومًا
! [حضرة المفتش [ميغوري
وجدنا لعابًا على رأس علبة غاز الهيليوم
ماذا أيضًا ؟
.. إن استطعنا جمع الحمض النووي من اللعاب
فسنعرف لمن يعود
.. إن كان الحمض النووي يعود لك
فستكون قادرًا على تقديم تفسيرٍ واضح، أليس كذلك ؟
عن سبب تغييرك للصوت في الهاتف العمومي
قرب المجمّع التجاري، ومن الذي اتصلت به ولماذا
اعتقدت أنه سيعرفني إن لم أغير صوتي
.. على الرغم أني طُرِدت من العمل قبل عامين
إلا أن رئيس الطهاة لا يزال يذكر وجهي
إذن، طعنتَه لأنه طردك ؟
ما .. ما كنت لأطعن أحدًا لأني طُرِدت من العمل
في ذلك اليوم، دعوت صديقتي لتناول الطعام في مطعم
لم أخبرها أني كنت أعمل هناك منذ عامين
[لا أصدق أنك تعرف مكانًا فاخرًا كهذا يا [تاكاشي
بغض النظر عن مظهري، أنا شرهٌ في الواقع
شاهدته وهو يطبخ عندما كنت أعمل هناك
.. بما أني حلقت لحيتي وصبغت شعري بالأسود
ناديت رئيس الطهاة ظانًا أنه لن يعرفني
السر في هذه الـ (ماريناد) هو العسل، صحيح ؟
لا يمكنك خداع لساني
.. لكنّ رئيس الطهاة
كلا، بل  قليلٌ من المربى
لكن أي نوع من المربى ؟ هذا سر المكوّن
ماذا ؟
.. لكنّك كنت
.. أجل، في السابق استخدمت العسل لتخفيف الخميرة، لكن
ماذا ؟ أيمكن أن تكون موظفنا السابق [كامايا] ؟
.. ماذا ؟ كلا، لستُ
قلقت من كوني قسوت عليك قليلًا لأنك كنت تبكي عندما طُرِدت
.. في الواقع، أنا
.. بسببه، كشفتني صديقتي
.. وهجرتني
.. عادت لي بشق الأنفس
.. لكن، بسبب ذلك الطاهي
.. بسببه
لكني لم أنوِ قتله
! أردت إخافته بتهديده بسكينٍ فقط
لم يمت
اتصل المستشفى ليخبرنا أنه استعاد وعيه
ماذا ؟
.. في الواقع، قال لنا [هوسوغوي] إنه لن يفشي اسم المجرم
حتى يسلّم نفسه
لأنكما اعتدتما على تناول الطعام والعمل معًا
إنه يخبرهم بهوية المجرم عمليًا
الأمر برمته مجرد سوء تفاهم
أشعر بالأسى الشديد ولست غاضبًا حتى
إذن، أيها البروفيسور
.. ألم يحن الوقت
.. لإعطائنا
هدايانا ليوم الميلاد ؟
تذكرونها
! بالطبع
وحتى أنا لن أتخلى عن المحفظة ذات علامة (فوساي) التجارية
[أنت تتمادين في هذه المزحة يا [هايبرا
ماذا ؟
ماذا هناك ؟
ما الخطب ؟
أهناك شيءٌ ما على وجهي ؟
أجل، هناك شيء
هناك شيءٌ أسود تحت عينك
مستحيل
آثار مجمّل الرموش
! تبًا
ظننت أني مسحتها كلها في الحمام
.. [هايبرا]
! هذا الوجه
ما الذي حدث ؟
ماذا عساي أفعل هنا ؟
فهمت
وهل لاحظت هذا الصباح ؟
لا إشارة ؟
تكسير خزنة ؟
جـ .. جليدٌ جاف ؟
أيعقل أني في داخل تابوت ؟