!ماذا ؟! علينا التوقف ؟
أتعني أن نتخلى عن القضية ؟
.. نعم، تقريباً
باعتبارنا رجال شرطة، يجب علينا القبض على القاتل
! [بأنفسنا من غير الاستعانة بمؤلف روايات يا حضرة المفتش المساعد [ميغوري
فوسائل الإعلام مهتمة بأمر هذه القضية
يعتقدون أن رمز "موت" المكتوب بدماء
الضحية يشير إلى بداية سلسلة من الجرائم الغريبة
أجل
لا تقلقا
هذا لأنها لم تكن جريمة قتل
.. "لـ .. لكن رمز "موت
.. أضمن لكما هذا
[أنا، [كودو يوساكو
ماذا ؟ إذن فوالد [كودو شينتشي] هو
مؤلف روايات الغموض الشهير [كودو يوساكو] ؟
أجل، مع أنه ليس في (اليابان) حالياً كما يبدو، إلا أنه يؤلف في الخارج
كنت أقرأ رواياته كثيراً في صغري
"مثل سلسلة "بارون الليل
بأي حال، أصبح ابنه مهووساً بكل ما هو غامض بفضل تلك الروايات
.. لكنكِ تبدين مطمئنة كون حماكِ مؤلف روايات شهير
ستعيشين حياة السعادة والرغد بعد الزواج
!ز .. زواج ؟
بالمناسبة، أصحيح ما قلتِه سابقاً ؟
[قلتِ إن هناك قضية يئس منها [كودو يوساكو
.. (أجل، كان والد [شينتشي] يقدم العون في التحقيقات أثناء عيشه في (اليابان
لكنه تخلى عن تلك القضية في منتصف الطريق
أصاب [شينتشي] الحنق لذلك السبب
إذن، ما كانت القضية ؟
.. إن أسعفتني الذاكرة، كان هناك رمز كُتب بالدم قرب الجثة
!أنت، هل أنت بخير ؟
! [تماسك يا [تاكايتشي
! [سيد [تاكايتشي
! [أنت، [تاكايتشي
ماذا جرى ؟
في الواقع، لم يأتِ إلى العمل اليوم، فخرجت للبحث عنه ووجدته صريعاً هنا
الدم يسيل من فمه
احتطت للأمر واتصلت بالإسعاف
لا يحتاج إلى الإسعاف
فقد مات قبل 9 ساعات على ما يبدو
هل كان مدمناً على الكحول ؟
أ .. أجل
رغم تحذير طبيبه له ونُصحه بالتوقف
لكن كيف عرفتِ ؟
انقلب بياض عينيه اصفراراً، وبطنه منتفخ رغم نحالة جسمه
إنه مرض الاستسقاء، مما يثبت أنه مصاب بتليّف في الكبد
علاوة على ذلك، هناك علبة جعة داخل صندوق آلة البيع
مما يعني أنه كان يحاول شراءها قبل موته على الأرجح
عادة ما يتجنب المصابون بأمراض الكبد الكحول كونها تزيد الأعراض سوءاً
خلصتُ إلى أنه لو كان سيشرب رغم ذلك، فلا ريب أنه مدمن على الكحول
مذهل
ونتيجة لتناول الكحول، تعرض لتمزق وريديّ جعله يتقيأ دماً
.. ولم يكن أحد بالقرب منه ليمد له يد المساعدة، فمات
.. هذا ما قد يتوقعه الأشخاص العاديون
.. لكنه لم يمت بسبب المرض
! بل بسبب جريمة دنيئة وماكرة
الدليل على ذلك موجود أمامه
انظروا
رمز "موت" مكتوب بالدم
! مـ .. مهلاً
.. "رمز "موت
! إنه شبيه بذلك الذي عُثر عليه قبل 10 سنوات
.. هل يعني هذا
أتقصدين المتعلق بالقضية التي تخلى عنها والد [شينتشي] ؟
! أجل، أراني [شينتشي] صورة من موقع الحدث حينها، لذا أنا متأكدة
رسالة لهاتف [شينتشي] ؟
[إنها من [ران
"صادفتنا جريمة في طريقنا إلى المدرسة"
"المثير أن هناك رمز كُتب بالدم ويشبه ذلك الذي أريتني إياه قبل 10 سنوات"
تريد كل من [سيرا] و [سونوكو] رؤية الصورة، لذا سنذهب إلى منزلك"
"بعد المدرسة للبحث عنها .. أظنني أعلم مكانها .. لذا لا بأس بذلك، صحيح ؟
رمز كُتب بالدم قبل 10 سنوات .. هل تقصد القضية التي تخلى عنها أبي ؟
! مهلاً
قالت إنهن سيذهبن للبحث عنها، هل
قصدتْ أن [سيرا] و [سونوكو] ذاهبتان إلى منزلي كذلك ؟
ماذا ؟ أين [كونان] ؟
هذا صحيح، إنه ليس هنا
ذلك الصبي، هل هرب منّا ؟
قال إن لديه عملاً اضطرارياً، لذا غادر مبكراً
وعد أنه سيعوض يوماً ما
يعوض ؟
إن كان سيعد شيئاً، فمن الأفضل أن تكون تشكيلة من سمك الأنقليس
أقلت تشكيلة من سمك الأنقليس ؟
[وصلني رد من [شينتشي
".. لا أريد منكن قلب منزلي رأساً على عقب في غيابي"
"لذا أخبرت [كونان] بمكان الصورة وطلبت منه إعطاءكِ إياها في وكالة التحريات"
"آسف على هذا"
.. كان يمكنك أن تخبرني أين وضعتها
فهمت ! أيعقل أنه وضعها بالقرب من مجلات مخلّة ؟
لكن، وصلنا إلى المكان
أوَليس هذا منزل [كودو شينتشي] ؟
أجل
لمَ لا ندخل طالما أننا وصلنا ؟
سمعت أن شخصاً يدعى [سوبارو] يعيش هنا
لهذا أود لقاءه
! نأسف على الإزعاج
[إنه حذاء [كونان
إذن فقد وصل ؟
! ذاك الصبي سريع فعلاً
[لكن، هناك أمر يحيرني بخصوص السيد [سوبارو
ماذا ؟ ماذا ؟
! كما تعلمين، عادة ما يرتدي ملابس تغطي عنقه
ماذا ؟ حقاً ؟
أجل، لذا أظن أن لديه وشماً على عنقه يسبب له الإحراج أو شيئاً آخر يريد إخفاءه
.. بما أنكِ ذكرت الأمر
! لذا حين لا يكون منتبهاً، لنفاجئه ونجعله يخلع ثيابه
ما رأيك ؟
تسألينني عن رأيي ؟ أواثقة أنكِ لا تخططين لرؤيته عارياً ؟
في الواقع، ذلك أيضاً
.. [كونان]
! إذن أنت هنا
.. سيد [سوبارو]، نحن
علمنا بقدوم [كونان] إلى هنا
أتعني أنه في المكتبة ؟
حسنٌ إذن، سنتفقده هناك
! [سونوكو]
.. لا يبدو أن لديه أي وشم
[لنذهب يا [سيرا
حاضر .. فهمت
[مهلاً يا [كونان
هل تحتاج إلى مساعدة ؟
لا داعي، كدت أنتهي
لمَ لا تذهبن إلى المطبخ وتتناولن الشاي ؟
سأحضرها لك حال عثوري عليها
حقاً ؟
سننتظرك إذن، هيا بنا
[حسنٌ، أراك لاحقاً يا [كونان
أجل
! يا إلهي ! طلبت منها في رسالتي ألا تأتي
كما توقعت، يخفي [شينتشي] شيئاً، صحيح ؟
يخفي شيئاً ؟ ماذا ؟
مـ .. ـجلات .. مخـ .. ـلّة
مستحيل
أعني أنه يجعلك تنظفين شهرياً
أليس من الغريب أن تكون تلك الصورة الشيء الوحيد الذي لا يريد منك البحث عنه ؟
.. لكن
كلا، الأرجح أن ما أراد إخفاءه هو آثار امرأة
!ا .. امرأة ؟
انظرا
إنها ربطة شعر
عثرت عليها على الرفّ هنا
إنها من النوع الذي تتركه النساء بالخطأ، صحيح ؟
لا ريب أنها تخص والدة [شينتشي]، صحيح ؟
هذا صحيح، فهي تربط شعرها كثيراً
لكن، توجد آثار أحمر شفاه مسحها أحدهم
بإبهامه من على كأس موجودة بين الأطباق المتسخة
كما أن هناك خصلة شعر طويلة داخل حوض المغسلة
رغم أنها أقرب إلى خصلة من شعر مستعار
!أ .. أيعقل أن [شينتشي] على علاقة بإحداهن وأحضرها إلى هنا ؟
إن كنت تظنين ذلك، فعليك التقاط صورة
لهذه والاحتفاظ بها داخل مفكرتك اليومية
إن أرّختِ بعناية مكان وزمان العثور على هذا الدليل، بالإضافة
إلى مشاعرك وقت العثور عليها، فستكون أداة حاسمة أثناء المحاكمة
!مـ .. مـ .. محاكمة ؟
بالنسبة لآلة التصوير، فاستخدمي الفورية لأنه يمكن التلاعب بالرقمية
.. أما بخصوص المفكرة، فاستخدمي قلم حبر جاف أو أي شيء يصعب تعديله لاحقاً
وإن كتبتِ أخبار اليوم والطقس أيضاً، فستزيد من مصداقية الأمر
.. الـ .. الطقس والأخبار
!إذن هكذا نتغلب على مهووس الغموض معسول اللسان ذاك يا معلمتي ؟
.. عـ .. على رسلك
بأي حال، أليس [كودو] غائباً عن المنزل منذ فترة ؟
أليس من الطبيعي الاعتقاد بأن [سوبارو] ذاك هو من أحضر امرأة إلى هنا ؟
أ .. أنت محقة
اسمعي، أحضرت الصورة، عمّ تتحدثن ؟
لـ .. لا شيء، لا شيء، لا داعي لأن تشغل نفسك بهذا
كان حديثاً يخص الكبار
هذا صحيح، رمزا "موت" متشابهان
إذن، هل يعقل أن المجرم عاد للقتل مجدداً بعد 10 سنوات ؟
! هذا يجعله قاتلاً متسلسلاً
.. أجل، تفقدت الأمر على الإنترنت ولم تنشر أي من صور الرمز التي من 10 سنوات
لذا لا يمكن التغاضي عن فكرة كون مرتكب الجريمتين الشخص نفسه
إنهما متشابهان فعلاً
.. ولكن أبي قبل 10 سنوات
.. أضمن لكما هذا
[أنا، [كودو يوساكو
القاتل الذي كتب رمز "موت" قرب الضحية لن يظهر أبد الدهر
ماذا حدث ؟
ألم يقل إنه لن يظهر أبداً ؟
أبي
!حقاً ؟
أحقاً قال [كودو يوساكو] هذا ؟
أجل
قال إن القاتل الذي كتب رمز "موت" قرب الضحية لن يظهر أبد الدهر
أخبرني [شينتشي] أنه سمع والده يقول ذلك حينها قبل 10 سنوات
أ .. أتذكر أن [شينتشي] ذكر الشيء نفسه عندما أراني الصورة
"إضافة إلى ذلك، كانت هناك دماء على راحة يد الضحية وأصابعه دون أطرافها"
لذا كيف لا تعتبر جريمة والضحية لم يكتب الرمز بنفسه ؟"، هذا ما قاله وهو حانق"
.. حتى وإن لم تكن جريمة
فلا شك أن أحدهم كان على مقربة من الجثة قبل أن تجف الدماء
علاوة على ذلك، كنا في موقع جريمة شهدت وجود رمز مطابق هذا الصباح
لكن ألم تـُعد القضية قبل 10 سنوات قضية موت عرَضيّ ؟
أجل، هذا صحيح
موت عرضي ؟
يبدو أن هناك المزيد من المعلومات المسجلة مع الصورة
.. لنرَ
لقي السيد [كورياما تاكيفومي]، مدير
حضانة، مصرعه نتيجة صدمة تلقاها بعد أن أصيب قلبه
اخترقت بعض شظايا وعاء السمك صدره وثقبت قلبه فمات
.. فمن أجل نظافة حوض الأسماك الخاص بالحضانة
.. يفترض به نقل الأسماك الذهبية إلى وعاء أسماك مؤقت
ولكن نسي المدير الوعاء في منزله وعاد لإحضاره
.. وأثناء عودته إلى الحضانة، سلك طريقاً مختصرةً عبر الحديقة
وهناك تعثر بحجر ما، وسقط ليلقى مصرعه ممسكاً الوعاء
أول من عثر على الجثة كان صبياً يرتاد الحضانة
ابن الخامسة [نيشيمورا ريوسكي]، الابن الوحيد لكاهن معبد قريب
.. بعد أن تناقل العاملون في الحضانة أنباء تأخر المدير
أخبرهم أنه رأى المدير ممدداً على الأرض وهو في طريقه إلى الحضانة
واكتشف الجميع الجثة عندما هرعوا إلى الحديقة
في البداية، عقد الخوف لسان الصبي ولم يقل
شيئاً، ولكن عندما بدأ بتناول الحلوى خاصته تحدث أخيراً
.. قال إنه ورفاقه من الحضانة كانوا يعتنون بجرو في الحديقة سراً
وإنه ذهب لتفقده في طريقه إلى الحضانة
وعندما لم يرد عليه المدير، ظنه قد مات والتقط بعضاً من ورود الحديقة وقدمها له
! هذا صحيح
هناك بعض الورود في الصورة فوق الرمز الدموي
تبدو كما لو أن أحدهم بعثرها عوضاً عن تقديمها له
لا ريب أن القاتل فعل ذلك
.. لكن، لو أن أحدهم قتل المدير
.. فربما دفعه من الخلف بينما كان ممسكاً بالوعاء ليتسبب بإصابة قاتلة
.. وكتب الرمز بدماء المدير
لكن، يبدو أن الصبي لم ينتبه إلى الرمز الدموي عندما قدم له الورود
هذا يعني أن القاتل اختبأ بعد أن قتل المدير حالما ظهر الصبي
ثم انتظر حتى مغادرة الصبي، واقترب من الجثة مجدداً ليترك الرمز الدموي
!مـ .. ماذا لو كان الصبي هو الفاعل ؟
! أعني أنه هو من كتب الرمز
! لا بد أنه كتبه عندما قدم له الورود
! أعني أنه يعيش في معبد، وربما كانت طريقة خاصة لتوديع الموتى
لكن ألم يكن في الخامسة ؟
لم يكن ليعرف كيف يكتب كانجي "موت" حينئذ، صحيح ؟
أثق أنه كان بإمكان هذا الصبي كتابتها رغم أنه لا يكبره كثيراً
لحظة، عندما صادفتن الميت هذا الصباح، ماذا رأيتن ؟
إن كانت هناك أوجه شبه مع القضية
قبل 10 سنوات، فقد نجد ما يساعدنا على كشف المجرم، صحيح ؟
.. لا أعتقد بوجود أي شبه، لكن الرمز الدموي
كانت هناك سيجارة بجوار الجثة عوضاً عن الورود
فهمت، إذن ذاك الشيء في الصورة سيجارة ؟
أجل
كانت ملطخة بالدماء أيضاً
الوقت المقدر لوفاة ذلك الرجل هو حوالي الـ 11 مساء ليلة أمس
كانت الجثة مستندة إلى آلة
بيع، وهناك علبة جعة جديدة داخل علبة التسليم
لذا أعتقد أن شيئاً ما تسبب في موته بعد شراء
الجعة مباشرة، وظل على وضعه ذاك حتى الفجر
تتوقف آلات البيع عن بيع الكحول عند الـ 11 مساءً، صحيح ؟
لكن رمز "موت" بجواره كُتب بواسطة الدماء، أليس كذلك ؟
هل طُعن أو حصل له شيء من هذا القبيل ؟
سال الدم من فمه
لأنه كان مدمناً على الكحول، فإن أول ما خطر
على بالي هو أن الدماء ناتجة عن تمزق وريدي جعله يتقيأ دماً
وذلك حتى وجدت الرمز الدموي الذي كتبه شخص كان مواجهاً للجثة
باختصار، وجها الشبه الوحيدان بين
.. القضيتين هما رمز "موت" المكتوب بالطريقة نفسها
وأن كلا الواقعتين لم تعتبرا جريمة في المقام الأول، صحيح ؟
أ .. أجل
.. علاوة على ذلك
: فوفقاً لبعض قصاصات الصحيفة داخل المظروف
لم يلحظ موظفو الحضانة رمز "موت" بعد أن"
"هرعوا إلى الحديقة إلا بعد أن حركوا الضحية محاولين إيقاظه
هذا لأن الصورة التقطت على الغالب بعد أن
.. حُركت الجثة قليلاً، لذا عندما عثر عليه الصبي
كان الرمز الدموي قد كُتب فعلاً، ولكنه لم ينتبه إليه لأن الجسد كان يغطيه
آ .. آسف
.. آسف لأني حشرت نفسي
الـ .. السيد [سوبارو] من معجبي [هولمز] ويحب الاستنتاجات
تذكرت، عندما عثرنا على الجثة هذا الصباح، كان زميله في العمل يهزّه
صحيح، ربما تحركت الجثة قليلاً
إذن، لمَ لا نسأل الشرطة ؟
جاء الشرطي [تاكاغي] مسرعاً عندما أبلغت [ران] عن الواقعة، صحيح ؟
قد يخبرنا بالمزيد
أجل، جثة هذا الصباح ؟
أعتقد أنه شخص يدعى السيد [تاكايتشي إيساو]، وكان يقطن قرب المكان
لا أعلم ما حدث للجثة بعد ذلك
بما أنها قضية سرقة، سُلمت القضية للقسم الثالث
سـ .. سرقة ؟ ألم تكن جريمة قتل ؟
!أنت، توقف عن المزاح ! أنى لها أن تكون سرقة ؟
و .. ومن أنت ؟
! [أنا [سيرا]، وكنت في موقع الحدث مع [ران
طالبة الثانوية المتحرية ؟
!ألم ترَ رمز "موت" الدموي ذاك بنفسك ؟
: أ .. أجل، فكرت بالشيء نفسه
.. "ربما كانت جريمة غريبة من نوع ما"
.. لكن المفتش [ميغوري] الذي وصل بعد أن توجّهتنّ إلى المدرسة
قال : "لا ريب أنها سرقة" في اللحظة التي رأى فيها الرمز الدموي
لم نعثر على محفظة تخص الجثة أيضاً
لكنه اشترى علبة جعة، أليس كذلك ؟
لو أنه يقطن بالقرب من المكان، ألم يكن
من الطبيعي أن يحمل المقدار الذي يحتاجه من المال وحسب ؟
أ .. أجل، فكرت بالشيء نفسه
.. بالمناسبة، كان سبب الوفاة كما ذكرتِ
تمزق وريديّ سبّبه تليّف في الكبد
تاكاغي] ! لنذهب ونستجوب الشهود]
حـ .. حاضر
عليّ الذهاب الآن، بالإذن
! أ .. أنت
! لم أنهِ حديثي بعد
! أنت
! تباً
ليست جريمة قتل، بل سرقة ؟
أليس هذا غريباً ؟
أنا واثقة أن المفتش [ميغوري] كان يقود التحقيق في القضية قبل 10 سنوات
أما كان ينبغي أن يشتبه أنها من فعل قاتل متسلسل ؟
.. إنها محقة
فقبل 10 سنوات، لا بد أن المفتش
ميغوري] حدّق إلى رمز "موت" بتركيز شديد، إذن لماذا ؟]
وحينها، ألم يقل والدي شيئاً لذلك الصبي الذي كان أول من اكتشف الجثة ؟
.. وكان يبتسم له
كيف ؟
كيف علم أنها ليست جريمة ؟
!كيف ؟
ما سر الغموض وراء رمز "موت" الدموي المكتوب بجوار الجثة ؟