آل فانتوم
ALPhantom
،في طريق العودة من المدرسة
،أجبرَتني مياموتو يومي سان على مرافقتها بينما لاحقَت الميجين شوكيتشي
.من تشكّ بخيانته
مع ذلك، كان الماجين هانيدا يلتقي فقط ببعض لاعبي الشّوغي الشّباب
.في شقّةٍ لجلسة تدريبٍ في الشّوغي
...عندما التقينا في الشّقّة حيث عُقِدَت الجّلسات التّدريبيّة
.إنّه مفتوح
.هيّا الآن، يا رجل. أغلق الباب على الأقلّ
غيندا سان؟
!غـ-غيندا سان
هيشينوما سان؟
!غيندا سان، هل أنتَ بخير؟! غيندا سان
!ما الخطب، هيشينوما سان؟ مستحيل
غيندا سان؟
هذه مزحة، صحيح؟
.هناك خطبٌ بغيندا سان
.إنّه لا يتحرّك
كيف حاله، هيشينوما سان؟
.إنّه لا يتنفّس
...كـ-كلّا
لم يمت، صحيح؟
!غيندا سان، إستيقظ
!إفتح عيناك، غيندا سان
!هاي، غيندا سان
!يأتي للزّيارة بعد الخلود للنّوم
!فلتُغرَم بالإستنتاج المنطقيّ و متعة حلّ الغموض
ما الحركة التّالية للميجين تايكو؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(لوح شوغي الميجين تايكو، (حركةٌ عبقريّة
"!لوح شوغي الميجين تايكو، حركةٌ عبقريّة"
هل صحيحٌ بأنّكم تركتم جميعاً غيندا سان في هذه الغرفة لتذهبوا للتّسوّق
قبل وصول الميجين هانيدا و يومي و كونان كن؟
.نـ-نعم
.قال بأنّه سيجهّز بعض الوجبات الخفيفة
.هذا ما فعلناه دائماً
أيّ نوعٍ من الوجبات الخفيفة؟
.كالجّبن و البروسكيتو على البسكويت المملّح
.يمكن أكلها خلال اللّعب دون تلويث اليدين
غيندا ياسوكيو
لاعب شوغي
.لابدّ من أنّ هذا قد حصل عندما أتى أحدٌ إلى هُنا خلال فترة خروجنا للـ10 دقائق
.كان الباب الأماميّ مفتوحاً
.لقد فتحَ الباب على الأرجح لظنّه بأنّنا أتينا
لكن أليس من الممكن بأنّ أحدكم
تظاهر بالمغادرة لكنّه عاد إلى الغرفة لقتله في الواقع؟
!هـ-هذا ليس ما حصل
هيشينوما كوسكي (24) عاماً
لاعب شوغي
.إشتريتُ قهوةً ساخنةً تكفي لنا جميعاً من المقهى المُجاور
كانت دافئة، لكنّني اشتريتها حقّاً، صحيح؟
.نـ-نعم
،سمعنا بأنّ نكهة القهوة قد أصبحت أسوأ
.لذا شربنا بعضاً منها عند المدخل في الأسفل
لكن ألم يكن بإمكانكَ استخدام القهوة سريعة التّحضير و ماءٍ
من سخّان المياه لإعداد قهوةٍ دافئة؟
.في الواقع، سخّان المياه مُعطّلٌ الآن
.يُنتج مياهاً باردةً فقط
.كنّا نتكلّم عن حاجتنا للإتّصال بعامل تصليحات
إذاً ماذا عن الغلّاية الكهربائيّة؟
.لقد تعطّلَت معي قبل فترةٍ أيضاً
ماذا عن ذلك الموقد؟
ألم يكن بإمكانكَ استخدامه لغلي الماء؟
...حسناً، نعم، لكن
،لكن عندما وجدنا غيندا سان
.وضعَ هيشينوما سان و مينا سان الأكياس التي كانا يحملانها على الموقد
لِمَ لا تتفقّد أسفل الأكياس؟
.لا شيء غريب بشأنها
.إذاً لم يستخدم أحدٌ ذلك الموقد
.كنّا في الخارج للتّسوّق لـ10 دقائق تقريباً
.إن استخدم أحدٌ الموقد لغلي الماء، سيبقى ساخناً لـ15 دقيقةً تقريباً
.يفترض أن تكون الأكياس محترقةً أو ذائبة
.فهمت
إذاً من اشترى هذا الخبز؟
.أ-أنا
كاتسوماتا مينا (23) عاماً
لاعبة شوغي
.يعجبني خبز ذلك المخبز كثيراً
.المتجر قريب، و أشتري بعضاً منه دائماً
لكن لأمكنكِ شراء الخبز مسبقاً، صحيح؟
.إشتريتُ خبزاً ساخناً طازج الخَبز
.كان دافئاً و يبدو لذيذاً بالفعل
.من المؤسف أنّه لم يكن لديهم خبز كاري مقليّ طازج مع ذلك
.هو الأشهر لديهم، لذا كان مُباعاً بالكامل
.حسناً، لا يبدو بأنّه يوجد مايكرويف هُنا
.سيكون من المستحيل إعادة تسخين الخبز
أوريو سان، ماذا اشتريتِ؟
.حسناً
أوريو شوكو (23) عاماً
لاعبة شوغي
.إشتريتُ مثلّجات
.من متجرٍ تمّ افتتاحه في المنطقة مؤخّراً
.قال الجّميع بأنّها أعجبتهم بعد أن اشتريتُ بعضاً منها في السّابق
.لابدّ من وجود مثلّجاتٍ ذائبةٍ داخل الصّندوق
.نعم. لم يكن وضعها في الفريزر من الأولويّات وقتها
كانت متجمّدةً عندما اشتريتها، صحيح؟
.نـ-نعم
...لكن إن أخفيتِ المثلّجات في الفريزر
.قبل خروجنا للتّسوّق، تفقّدناه جميعاً لرؤية إن كنّا نحتاج لأيّ شيء
.لم تكن فيه أيّ مثلّجاتٍ وقتها
.و التقينا اليوم في قاعة الشّوغي قبل قدومنا إلى هُنا معاً
.لم يكن ليتمكّن أحدٌ من وضع شيءٍ في الغرفة مسبقاً
،أتى هيشينوما سان بيدان فارغتان
.و أحضرنا أنا و مينا حقيبتا يدٍ صغيرتان فقط
.ممّا يعني أنّ جريمة القتل هذه قد تكون من فعل شخصٍ آخر
.ليس هذا فقط، لكن من المرجّح أن تكون هذه جرائم قتلٍ متسلسلة
!جرائم قتلٍ متسلسلة؟
،تمّ التّصريح علناً بعد ظهر هذا اليوم أنّه عندما وُجِدَ لاعب الشّوغي المفقود
نيشيكيدو كيميهارو
لاعب شوغي
،نيشيكيدو كيميهارو المُشتبه بتلاعبه بالنّزالات
.كانت إحدى سيقان لوح الشّوغي المجاور للجثّة قد قُصّت
.و أُزيلَ ساقان من لوح الشّوغي المجاور لجثّة غيندا
،مرّت ساعتان فقط على التّصريح
.لذا من غير المرجّح أن يكون هذا مقلّداً
هل عرف أيٌّ منكم نيشيكيدو؟
،لم يعرفه ثلاثتنا
.لكن يبدو بأنّ غيندا سان الرّاحل و نيشيكيدو سان كانا صديقان
.كان نيشيكيدو سان يُدير هذه الجّلسات التّدريبيّة بالأساس
،كان الأعضاء الأصليّون الـ4 هُم، نيشيكيدو سان، و غيندا سان
،و كيشيموتو يوهي سان، الذي أُصيب مؤخّراً بالإكتئاب
كيشيموتو يوهي
لاعب شوغي
أوريو كينجي
.و أوريو كينجي، الذي أصبح محترفاً في نفس فترتي
أوريو؟
.أوريو هو الأخ الأكبر لشوكو سان
.سمعتُ شائعاتٍ عن أولئكَ الـ4 أيضاً
.يُقال بأنّه يوجد 4 أشخاصٍ كانوا يشحذون مهاراتهم بسرعةٍ مؤخّراً
لكن لِمَ توقّف نيشيكيدو عن حضور الجّلسات التّدريبيّة؟
.ربّما لأنّ نيشيكيدو كن قد فاز بالكثير من الألعاب و ارتفعت رتبته
.يرغب الجّميع بمنافسة خصومٍ أقوى عندما ترتفع رُتبهم
بالمناسبة، لِمَ اكتأب كيشيموتو؟
...لـ-لأنّ
.أظنّ أنّ هذا لأنّ أخي كينجي قد انتحر
إنتحر؟
لماذا؟
.لا أعلم
.ليس هذا فقط، لكن كان كينجي سان يقوم بعملٍ رائعٍ وقتها و يفوز بالكثير من الألعاب
.كنّا واثقان من أنّ رتبته سترتفع حتّى أنّنا احتفلنا مبكّراً
.كانت مينا تواعد أخي
إذاً لا تعرفون سبب فعله لذلك؟
.كـ-كلّا
.قبل وفاته مباشرةً، قال بأنّ أحداً من دوريّ الشّوغي قد طلبَ لقاءه
.أُصيبَ كيشيموتو سان بالإكتئاب بعد انتحار كينجي
.لقد كان يحترم كينجي كثيراً
بعدها، دُعيتُ للإنضمام إلى الجّلسات التّدريبيّة
.لعدم كفاية الأعضاء، و دعوت الفتاتان
،كانتا حزينتان جدّاً بعد وفاة كينجي
.لذا دعوتهما لإبهاجهما أيضاً
.على أيّة حال، يبدو بأنّنا سنحتاج لأن نتكلّم مع كيشيموتو
.قد يعرف سبب انتحار أوريو
.و قد يكون لانتحاره علاقةً بمقتل لاعبا الشّوغي هذان
.قد لا يكونان الوحيدان
.بقيَ ساقان على لوح الشّوغي
هـ-هل تعني أنّه ستقع جرائم قتلٍ أُخرى؟
.مستحيل
أنتَ تمزح، صحيح؟
!هاي
لِمَ تخيفهم؟
.لكن أُراهن على أنّ شينتشي نيتشان سيقول هذا
هل تعرفون عنوان كيشيموتو؟
.ليس عنوانه بالضّبط، لكن أظنّ بأنّه يعيش في منزلٍ منفصلٍ بجانب الحمّام العامّ
الحمّام العامّ؟
.من الأسرع أن نريكم
...يوجد عند المدخنة السّوداء التي يمكن رؤيتها من هُنا
.لحظة، أرى دخان
أليس هذا بجانب منزل كيشيموتو؟
هـ-هل يمكن ذلك؟
هل كيشيموتو سان هو هدفه التّالي؟
لكن لماذا؟
.على أيّة حال، لنذهب إلى هناك
.عودوا إلى منازلكم و انتظروا هناك
.لا تفعلوا أيّ شيءٍ دون أن تتكلّموا معنا أوّلاً
.و لا تنسوا أنّ حياتكم قد تكون في خطرٍ أيضاً
.مفتّش يوميناغا
ما الوضع؟
.تفادينا خسارةً فادحة، لكن احترقَ السّاكن الذي كان بالدّاخل بالكامل
،بما أنّه لم توجد أيّ علاماتٍ حيويّةٍ على الجثّة
.يبدو بأنّه مات قبل اندلاع الحريق
يقول فريق البحث الجّنائيّ بأنّه كان على قيد الحياة على
الأرجح حتّى وقتٍ قصيرٍ قبل اندلاع الحريق
.لأنّ درجة حرارة مستقيمه لم تنخفض كثيراً
قبله بوقتٍ قصير؟
هل تعني بأنّه مات بعد مقتل لاعب الشّوغي ذاك في شقّة مدينة بيكا؟
.سمعتُ من ميغوري بأنّه قد تمّ إيجاد لوح شوغي في مسرح الجّريمة
.لقد وجدنا واحداً هُنا في الواقع أيضاً
.لوح شوغي يفتقر لثلاث سيقان
.إذاً فهي جرائم قتلٍ متسلسلةٍ بالفعل
.بعد مقتل غيندا مباشرةً
.لكن لا يمكننا سؤاله عن الإنتحار الآن
.لنسأل أشخاصاً آخرين ربّما كانوا يعرفونه
.هاي
الأهمّ، ماذا يفعل كونان كن هُنا؟
.أوه، أه، لقد تسلّل إلى سيّارة الدّوريّة في نقطةٍ ما
.أعتذر على زيارتي المفاجئة
.إذاً انتقلتَ إلى هُنا
ما هذا؟
.يبدو بأنّكَ لا تعرف سبب قدومي إلى هُنا
.في الواقع، أتيتُ لتشجيعكَ على تسليم نفسك
أنتَ من قتلَ غيندا سان في شقّة مدينة بيكا، صحيح؟
.جرائم القتل المتسلسلة هذه تستهدف لاعبي شوغي محترفين
.المشترك بين جرائم القتل هذه هو لوح الشّوغي المتروك في مسارح الجّريمة
بجانب لاعب الشّوغي نيشيكيدو المُشتبه بتلاعبه بالزّالات
.و الذي وُجِدَ مضروباً حتّى الموت، كان يوجد لوح شوغي يفتقر ساقاً
،بجانب رأس غيندا، الذي وُجِدَ مخنوقاً حتّى الموت في شقّةٍ في مدينة بيكا
.كان يوجد لوح شوغي يفتقر لساقين
،و بعدها مباشرةً، وُجِدَ كيشيموتو ميّتاً بعد احتراق منزله
.و تمّ إيجاد لوح شوغي يفتقر لـ3 سيقانٍ في مسرح الجّريمة
المُشتبهون المُحتملون هُم الأشخاص الـ3 الذين تركوا غيندا
.في مسرح الجّريمة الـ2 ليذهبوا للتّسوّق
،إشترى هيشينوما كوسكي قهوةً ساخنةً للجّميع من المقهى
،إشترت كاتسوماتا مينا خبزاً طازج الخَبز
.و اشترت أوريو شوكو مثلّجات
شربوا جميعاً قهوة هيشينوما سان عند مدخل مبنى الشّقق
.و علّقوا بأنّ نكهة و جودة القهوة قد تدنّت و أنّها باردة
،لأمكنه استخدام مياهٍ دافئةٍ و قهوةٍ سريعة التّحضير لإعدادها
،لكن سخّان الماء و الغلّاية الكهربائيّة مُعطّلان و لا يُنتجان مياهاً ساخنة
.و لم يكن الموقد دافئاً
.لم تكن هناك أيّ دلائل على غلي أحدٍ الماء عليه
.نفس الشّيء ينطبق على الخبز السّاخن الذي اشترته مينا سان
.في تلك الغرفة التي تخلو من المايكرويف، سيكون من المستحيل تسخين ذلك الخُبز
،بدا بأنّ المثلّجات التي أحضرَتها شوكو سان باردة
.لكن باستخدام مُبرّد، لأمكنها إبقاء المثلّجات التي اشترتها مسبقاً باردة
.لكن عندما وصلنا إلى الغرفة، كان الجّميع يرتدون ملابس خفيفة
.سيصعب التّصديق بأنّهم كانوا يحملون أيّ شيءٍ كهذا
.ليس هذا فقط، لكن فقط غيندا سان و مينا سان إمتلكا مفاتيح الغرفة
.لم يكن بإمكان شوكو سان الوصول مسبقاً و ترك المثلّجات في البرّاد الذي في الغرفة
.بطبيعة الحال، لما كان بإمكان هيشينوما سان ترك تيرموس هناك أيضاً
هل كان بإمكان أيٍّ منهم قتل كيشيموتو من الأساس؟
.إكتشفنا معاً جثّة غيندا سان في شقّة مدينة بيكا
،بعد التّحقيق من قِبل الشّرطة الذين وصلوا إلى مسرح الجّريمة
.بدأنا نتناقش بأمر موقع منزل كيشيموتو
عندما نظرنا عبر النّافذة لتأكيد الموقع
.و لاحظنا أنّ منزل كيشيموتو كان يحترق، كانت قد مرّت 3 ساعات
.كان أولئكَ الـ3 معنا طوال الوقت
،لم تُظهِر جثّة كيشيموتو التي تمّ اكتشافها في مسرح الجّريمة أيّ علاماتٍ حيويّة
.ممّا يعني بأنّه مات قبل اندلاع الحريق
،لكن بما أنّ المفتّش يوميناغا قال بأنّ درجة حرارة مستقيمه لم تنخفض كثيراً بعد
.من المرجّح أنّه كان على قيد الحياة حتّى وقتٍ قصيرٍ قبل اندلاع الحريق
.هذا سيجعل من المستحيل أن يكون أحد أولئكَ الـ3 قد قتلَ كيشيموتو
.هذا مستحيل. يا إلهي
ما المستحيل، غينتا كن؟
.كبسولة دُمى يايبا هذه
،حصلتُ على رقم 1 قبل يومين و على رقم 2 البارحة
،لذا كنتُ واثقاً من أنّني سأحصل على رقم 3 اليوم
.لكنّني حصلتُ على رقم 1 أُخرى
.أُراهن على أنّ هذه الكبسولات مُعدّةٌ حتّى لا تُعطي الرّقم 3
.غينتا كن، لا تحصل الأُمور دائماً لراحتكَ بالتّرتيت
.ربّما سأحصل على واحدةٍ إن قمتُ بخلطها
.ستقع في مشكلة
.سيكون الأمر بخير
.أرجوكَ لا تنفعل كثيراً بسبب دُمى الكبسولات
.سأنجح بهذا
ماذا؟ هل تهتمّ بدُمى الكبسولات أيضاً؟
.كلّا، ليس هذا
.ستكسرها
.أشعر بأنّني حصلتُ للتّوّ على تلميحٍ ممتاز
.هاه؟ هناك من يتّصل
.إنّها يومي سان
مرحباً، يومي سان؟ ما الأمر؟
.لا تفعل هذا
ماذا؟
لم يعد الميجين تايكو إلى المنزل؟
منذ ليلة البارحة؟
نعم، قال في وقتٍ متأخّرٍ من ليلة البارحة بأنّه سيتأخّر
.في الخارج لأنّه سيلتقي بصديقٍ و غادر
،خلدتّ إلى النّوم دون انتظار عودته
.لكنّه لم يكن موجوداً عند استيقاظي
،فكّرتُ بأنّه لابدّ من أنّه عاد إلى المنزل و غادر ثانيةً في الصّباح الباكر
.لكنّني سألتُ الجّميع و لم يره أحد
هل اتّصلتِ بلاعبي الشّوغي الـ3 أولئك؟
.نعم
.حاولتُ الإتّصال، لكن قالوا جميعاً بأنّهم لا يعرفون
.ظننتكَ قد تعرف، لذا اتّصلتُ بك
بالتّفكير بالأمر، كان تعبير وجه الميجين تايكو غريباً
.بعد اكتشافنا للجثّة و قبل وصول الشّرطة
هل يمكن أن يكون قد لاحظَ شيئاً؟
هل كان الميجين تايكو يتصرّف بغرابةٍ عندما غادرتما الشقّة حيث وقعَت جريمة القتل؟
.لن أدعوه بالغريب بالضّبط
،عندما غادرنا الشقّة مع لاعبي الشّوغي الـ3
.قال تشوكيتشي فجأةً بأنّه نسيَ شيئاً و استعار المفتاح و عاد إلى الدّاخل
.سألته عمّا نسيه عندما عاد، لكنّه قال بأنّه كان مخطئاً
ما هو؟ ماذا رآى الميجين؟
.حسناً، مهما يكن. سأُحاول الإتّصال بشخصٍ آخر
!هاي، إنتظري
.ربّما صُدِمَ لأنّكِ شككتِ بأنّه يخونكِ
.يبدو بأنّه لم يكن خائناً بعد كلّ شيء
لاحقته قليلاً فقط. هل يمكنكما ألّا تصنعا جلبةً بشأن هذا؟
"لاحقتِه قليلاً فقط؟"
.لستِ محقّقة
.أنتما محظوظان لأنّكما متفاهمان جدّاً
...أوه
...في الواقع
تجادلنا أنا و نايكو تشان بقوّةٍ ليلة البارحة
.بسبب اختلافٍ في الآراء
.لأنّكَ ضحكتَ و دعوتني بالغبيّة لأنّني قدّمتُ يخنة الكريما على الأرزّ
.لا أحد يفعل هذا. ليست كاري
.لن يكون هناك فارقٌ عندما تكون في المعدة، و هكذا تغسل طبقاً واحداً فقط
.شدّة حبّهما لبعضهما مزعجة
أين أنا؟
...ذهبتُ للقاءه ليلة البارحة، و ثمّ
.في الواقع، أتيتُ لتشجيعكَ على تسليم نفسك
لِمَ لا نتكلّم بالأمر في الدّاخل؟
.أفقدني الوعي بمسدّس الصّعق، و ثمّ انتهى بي الأمر هكذا
.يداي مقيّدتان خلف ظهري، لكن مايزال هاتفي في جيبي الخلفيّ
.يمكنني إخراجه، لكن أشكّ بأنّني سأتمكن من الإتّصال بأيّ أحد
.يبدو غاضباً جدّاً
.يبدو بأنّه ينتظر تصريح الشّرطة
.لكنّني حطّمتُ ذلك الطّريق وصولاً للنّصر
كودو
.من الغريب أن تتّصل بي، أيّها الطّفل
هل يتّصل شين تشان؟
ماذا؟
شوكيتشي مفقودٌ بعد تورّطه في جريمة قتل؟
.نعم
.ربّما عرف الميجين تايكو هويّة الجّاني و ذهبَ للقائه
،المُشتبهون الـ3 لاعبوا شوغي مثله
.لذا فقد حاول على الأرجح إقناعه على تسليم نفسه
.أخبرني بالمزيد عن القضيّة
هل يمكنكَ وضع هاتفكَ على مكبّر الصّوت لأتمكّن من السّماع أيضاً؟
.لا أملك شيئاً أفضل لفعله
.أكبر المهتمّين بالغموض على استعدادٍ لمساعدتك
.فهمت
.إذاً مع ازدياد عدد الضّحايا، قلّ عدد سيقان الشّوغي
لكنّكَ تعرف بأنّ أمر عدد السّيقان خِدعة، صحيح؟
.نعم، لكن كما قلتُ سابقاً، يملك ثلاثتهم جميعاً حجج غياب
.قلتَ بأنّه بدا بأنّ أخ أكاي كن قد لاحظَ شيئاً
ما الذي دفعكَ لظنّ هذا؟
،عندما تحرّك الميجين حول الأشخاص أمامه  ليتمكّن من رؤية الجثّة
.لمسَ منضدة المطبخ
.رفعَ يده كما لو كان قد لمسَ شيئاً
.لا أعرف إن كان ساخناً أو بارداً، لكن تغيّر تعبير وجهه وقتها
ماذا كان على منضدة المطبخ وقتها؟
.لا شيء مهمّ
.فقط صنيّتا جليد، و خلّاط، و مِحمصة خبزٍ على ما أظنّ
.يبدو بأنّه كانت هناك أداةٌ سحريّةٌ أمكن لأحدهم استخدامها لتزييف حجّة غياب
...ماذا؟ أيٌّ منها يبدو بأنّه
.أوه، صحيح
.على أيّة حال، يبدو بأنّنا بحاجةٍ للإسراع
.قابل أكاي كن و تأكّد من أن يكون أخوه بخير
.نعتمد عليك، إيدوغاوا كونان كن
.نعم، أعلم
في الحلقة القادمة
.لقد مرّ الكثير من الوقت، أيّها الطّفل
،مثل متحرّي ثانويّةٍ محدّد
.لا وجود لي رسميّاً
هل ترغب بلعب مباراة شوغي أعمى مع هذا الميجين؟
.ربّما يستخدم سجلّ لعبة الشّوغي الأعمى ذاك لإخبارنا بمكان احتجازه
(لوح شوغي الميجين تايكو (مات الشّاه
:في الحلقة القادمة من كونان
"!لوح شوغي الميجين تايكو، مات الشّاه"
الشّوغي الأعمى
!تلميح كونان القادم
!الشّوغي الأعمى
!إنتهيت
.لا تفوّتوا الحلقة القادمة
.هذا بيدقٌ مزدوج
!إنتهيت
.هذا ملِكك
حقّاً؟