‫"أيمي تشان"!
‫معذرة، ظننتك شخصاً آخر.
‫تمارس المبارزة بالشيش أيضاً.
‫كم هذا رائع!
‫والآن أين هي؟
‫ألن يكون سؤالها أسرع؟
‫لا تكن أحمق.
‫عندئذ سيعرفون أننا تسللنا إلى الداخل.
‫هناك...
‫"سونوكو"، لا يمكننا الدخول إلى هنا فحسب.
‫أجل، هذا سيىء، سنتأخر.
‫"سنوكو تشان"!
‫"(تشيكادا أيمي)، 17 عاماً، مدرسة
‫(كوناوكي) الثانوية، طالبة بالصف الثالث."
‫ماذا؟
‫"أيمي تشان"!
‫- "نادي (أوريهايم)"
‫- هذا هو!
‫هل أنت على ما يرام يا "أيمي تشان"؟
‫شعرك...يا لها من قسوة!
‫من فعل بك هذا؟
‫باغتني من ظهري.
‫لم أر وجهه
‫لن يفلت بفعلته هذه.
‫انتبها!
‫في النهاية، لم نتمكن من العثور
‫على الجاني.
‫تدفعنا للأمام السنوات التي
‫قضينا معاً.
‫نتقدم بأقصى سرعة إلى الأمام
‫دون أن نبطىء.
‫نادي للنصائح العاطفية يتلقى تحذيرات
‫من أحداث مستقبلية.
‫دائماً يحدد الحقيقة بجسم طفل
‫عقل شخص بالغ.
‫اسمه المحقق "كونان".
‫"ديتيكتف كونان"
‫أهلاً بكم في نادي "أوريهايم"
‫وقعت تلك الأحداث قبل ثلاثة أيام
‫واليوم السابق.
‫"قبل ثلاثة أيام"
‫"(غوداي ميغومي)، 16 عاماً، مدرسة
‫(كوانوكي) الثانوية، طالبة بالصف الثاني"
‫"بالأمس"
‫"(تاماي تشي)، 18 عاماً، (كوانوكي)
‫الثانوية، طالبة بالصف الثالث"
‫إضافة إلى ذلك، كان قد تم تحذيرهم
‫من تلك الأحداث.
‫"ستواجه 87 (إم جي) غضبي الشديد."
‫أرخت بالتواريخ التي وقعت فيها.
‫"وستنال (107) العقاب!"
‫كانت الأحرف هي الأحرف الأولى
‫من أسماء الضحايا.
‫أرسلت الخطابات إلى نادي "أوريهايم".
‫ناد للنصائح العاطفية تم افتتاحه
‫في المدرسة من قبل "أيمي سان" وزملائها.
‫سمي تيمناً بنادي "جوليت" في "إيطاليا".
‫كانت سياسة النادي التي تنص على
‫قبول الخطابات وليس البريد الإلكتروني
‫لاقت شعبية بين الطالبات.
‫وهذا الصباح تلقوا خطاباً آخر...
‫- "117 (إي سي) ستواجه العدالة."
‫- أرخ بتاريخ اليوم.
‫لاعتقادها أن الحرفين "إي سي" يشيران
‫إليها، "تشيكادا إيمي".
‫طلبت المساعدة من صديقتها
‫الجديدة "سونوكو"، التي التقتها بوظيفتها.
‫لن يفلتوا بفعلتهم!
‫مقالب الشطة والعناكب اللعبة
‫بريئة للغاية.
‫أما عن قص شعر فتاة فيعد
‫جريمة حقيقية، إنه اعتداء!
‫إنها محقة.
‫علينا أن نتصل بالشرطة
‫مهلاً!
‫سأتدبر الأمر.
‫- ماذا؟
‫- معذرة.
‫لاحظت للتو وجود هذا هنا.
‫هل خلفه الجاني؟
‫دعيني أر.
‫"(تي بي) ستموت عند غروب
‫الشمس الليلة."
‫ماذا؟
‫عند غروب الشمس؟
‫ذلك بعد ساعتين من الآن.
‫ماذا سنفعل يا "سونوكو"؟
‫لا يمكننا أن ننتظر الشرطة!
‫سأمسك بالجاني وأنقذ "تي بي".
‫ما الخطب يا "كونان كون"؟
‫لا شيء.
‫على كل، لنبدأ.
‫استناداً إلى التهديدات المتصاعدة والحد
‫الزمني، لا يبدو لي أنه مقلب.
‫ولكن لم يتح لنا الاطلاع على المعلومات
‫الشخصية مثل قائمة الطلاب.
‫كان علينا أن ننفصل وأن نبحث
‫عن الخيوط.
‫إن كان حرف "تي" اختصاراً لاسمها.
‫فستكون الاحتمالات غير محدودة مثل
‫"تاي و"تكاكو" و"تمامي" و"توشيكو".
‫ولكن لا تبدأ كنيات كثيرة
‫بحرف "بي".
‫وجدنا فتيات كنياتهن "بابا" و"بنادو"
‫و"بيتو" على الفور.
‫ولكن جميعهن لم يشعرن بأنهن محل تهديد
‫بل ولم يعلمن بشأن نادي "أوريهايم"
‫لا فائدة من ذلك!
‫بقي أقل من ساعة على غروب الشمس.
‫"أيمي سان"...
‫"سونوكو"، لم يفت أوان الاتصال بالشرطة
‫قد يتحول الأمر إلى كارثة
‫أجل، ولكن...
‫حسناً.
‫سأبدأ من جديد.
‫وجدت شيئاً غريباً في هذا،
‫وكان ذلك...
‫في البداية لصق الشعر
‫في حافة النافذة.
‫أيعقل أن يكون؟
‫وجدتها!
‫كنت واثقاً من ذلك!
‫والشيء الآخر هو ذلك.
‫وجدتها!
‫- "تاماي تشي غوداي ميغومي"
‫- الضحيتان الأولى والثانية.
‫- ما هذه؟
‫- "عزيزي (روميو)"
‫ماذا تفعل أيها الصبي؟
‫ماذا؟
‫ينبغي ألا تقرأ خطابات الآخرين
‫يا "كونان كون".
‫عذراً...إنما أردت المساعدة.
‫"أيمي سان"، من هو "روميو"؟
‫ماذا؟
‫"(كاريا يوتو)، 17 عاماً،
‫(كوانوكي) الثانوية، طالب بالصف الثالث."
‫"روميو"
‫أين أنت يا "روميو"؟
‫لقد تجاهلني.
‫"كاريا يوتو كون" الطالب الأكثر تفوقاً
‫وجاذبية في المدرسة.
‫تلقوا خطابات لا تحصى من فتيات
‫مغرمات بك بجنون.
‫ولكن هذا طبيعي، صحيح؟
‫- ماذا؟
‫- أين كنت منذ ساعة؟
‫قصصت شعر تلك الفتاة بسكين
‫في غرفة نادي "أوريهايم"، صحيح؟
‫ماذا؟
‫لا أعرف عن أي شيء تتحدثين.
‫منذ ساعة، كنت...
‫"وجدت سكينك، قابلني خلف صالة
‫الألعاب الرياضية لكي أعيده لك."
‫ذلك نفس الخط المستخدم
‫في خطابات التحذير؟
‫هل ذهبت؟
‫صحيح أنني فقدت سكيني.
‫وشراء سكين جديد سيكون
‫جلبة كبيرة.
‫و؟
‫انتظرت لحوالي خمس دقائق، ولكن أحداً
‫لم يأت، فعدت إلى هنا.
‫هذا كل ما هنالك.
‫أتتوقع أن أصدق ذلك؟
‫اختلقت تلك القصة لتكون لديك
‫حجة غياب.
‫لتصدقي ما شئت.
‫لا أبالي بأن تصدقيني.
‫هل انتهينا؟ لا وقت لدي للعب.
‫ستتقدم للالتحاق بجامعة حكومية، صحيح؟
‫ماذا؟ أجل.
‫وتهدرين وقتي.
‫إنك حقاً مصدر إزعاج.
‫هلا تبتعدين عني، إنك تزعجينني.
‫إنني واثقة من ذلك، إنه الفاعل.
‫حقاً؟
‫أغضبني بشدة
‫لم هذا الأسلوب الفظ؟
‫أهذا هو السبب؟
‫يا له من شخصية سيئة!
‫لا بد وأنه الفاعل.
‫اهدئي يا "سونوكو"
‫"أيمي سان"، هل كتبت أية
‫خطابات عن "روميو"؟
‫ماذا؟
‫صحيح، "روميو" هو العامل المشترك
‫بين كل الضحايا.
‫كلا، إنني...أعطي النصائح.
‫إلى جانب ذلك...
‫فمن المستحيل أن أقع في حب
‫ذلك الشاب.
‫الوقت لا يتوفر لذلك.
‫نحتاج أن نجد دليلاً على أنه الفاعل..
‫لم يسبق لي...
‫"سونوكو"، ظننت أننا نبحث
‫عن "تي بي".
‫ولكننا لا نستطيع إيجادها.
‫إلى جانب ذلك، ألن يكون الأسرع
‫أن نمسك بالجاني؟
‫بلى، ولكن...
‫كنت أتساءل...
‫هل "تي بي" هي حقاً الحروف
‫الأولى من اسم الضحية؟
‫ماذا قلت؟
‫ماذا تعني يا "كونان كون"؟
‫نادي "أوريهايم" سمي تيمناً بنادي
‫"جوليت" في "إيطاليا"، صحيح؟
‫ماذا؟ أجل، صحيح.
‫ربما تكون للأحرف التي على
‫الخطابات علاقة.
‫بشخصيات من رواية "روميو"
‫و"جوليت" إذن.
‫الحرفان الأولان "إمي جي" يمكن أن يكونا
‫منزل "روميو" "مونتاغ".
‫وإن كان الحرفان الثانيان "سي تس"
‫يشيران لمنزل "جوليت" "كابوليت".
‫فستعرف الكثير عن
‫"شيكسبير" أيها الصبي.
‫بحثت عن المعلومة.
‫أرأيت؟
‫أبهرتني ملاحظتك يا "كونان كون"
‫كلا المنزلين لم يسمحا بحب
‫"روميو" و"جوليت".
‫كان شغلهم الشاغل هو سمعة المنزل.
‫فهمت، لها إذن...
‫- "الغضب."
‫- "الانتقام"
‫قالوا "الغضب" و"الانتقام"
‫هذا صحيح.
‫إذن فالحرفان الثالثان "إي سي"
‫لا يشيران إلى "إيمي سان" فحسب.
‫"إي سي"
‫هل تحتوي الرواية على شخصية هكذا؟
‫ربما يكون "إي سي" هو الأمير
‫"إيسكالوس".
‫نفى "روميو" حين اتهم بالقتل.
‫ذلك مكتوب هنا.
‫لهذا تقول الرسالة "العدل".
‫تذكرت الآن.
‫قتل صديقه خلال مشاجرة نشبت
‫بين المنزلين.
‫فانتقم له "روميو".
‫واسم صديقه...
‫"ميركوتيو".
‫أجل، والرجل الذي قتله هو...
‫"تيبالت"!
‫أجل، "تي بي".
‫أي أن "الموت لـ"تي بي" يعني أن
‫"روميو" سيقتل "تيبالت".
‫مما يعني...
‫مما يعني أنه الفاعل!
‫مهلاً يا "سونوكو"، من هي "تي بي"؟
‫في الواقع...
‫سنعرف ذلك حين نسأله.
‫مهلاً يا "سونوكو"!
‫هل هو في الحمام؟
‫أنت!
‫طلب مشير الإرشاد رؤيته؟
‫أجل، ولكن ليس بشكل مباشر،
‫بعث له برسالة بريد إلكتروني.
‫أيعقل أن يكون ذلك؟
‫أجل، تماماً كتلك الرسالة.
‫إنه يصطنع حجة غياب.
‫أين "إيمي سان"؟
‫إلى أين ذهبت الآن؟
‫أخيراً عثرنا على الفاعل.
‫"كونان كون" مفقود أيضاً.
‫حتى الصبي؟
‫"سونوكو"، كيف قتل "روميو" "تيبالت"؟
‫كيف؟
‫في جولة مبارزة شيش تماماً مثل....
‫ماذا؟
‫نسيت
‫بسبب مهارتها في الشيش...
‫طلب من "إيمي تشان" أن تبارز
‫"تيبالت" في عرض.
‫لقصة "روميو" و"جوليت" في مهرجان
‫المدرسة العام الماضي.
‫وهل يعني هذا أنها "تي بي"؟
‫يا للهول! سيقتل "روميو" "إيمي تشان".
‫يجب أن نجدها.
‫"أيمي تشان"!
‫هل وجدتها؟
‫كلا، بربك!
‫"سونوكو"!
‫"أيمي تشان"!
‫توقف!
‫اهربي يا "أيمي تشان".
‫ماذا؟
‫مستحيل.
‫ماذا يجري؟
‫هل كذبت علينا يا "أيمي سان"؟
‫كذبت علينا؟
‫هل استغللتنا؟
‫ماذا قلت؟
‫إنني لا أفهم.
‫فسري لنا الموقف يا "أيمي تشان".
‫إنني...أشعر بذلك.
‫أشعر بذلك.
‫"سونوكو"
‫سأفسر الموقف.
‫"أيمي تشان"، لماذا طلبت منا الاجتماع
‫اليوم في ذلك الوقت والمكان؟
‫- ماذا؟
‫- لأننا...
‫لأننا اتفقنا على مقابلة "أيمي سان" هناك.
‫قلت إنها تأتي في مواعيدها.
‫هل نسيت يا "سونوكو".
‫كنت واثقاً من ذلك.
‫"سونوكو"؟
‫ماذا؟ صحيح!
‫وشهدنا على هجمتك يا "أيمي سان".
‫هل كانت مصادفة؟ كلا.
‫تعمدت أن نأتي في الموعد المحدد
‫لكي تمثلي علينا تمثيليتك.
‫ماذا؟
‫سرقته من "روميو"، أو من "كاريا كون"
‫لتوقعي به.
‫ولكن لو كان هو الفاعل، لما ترك هذه
‫في مسرح الجريمة.
‫لهذا اضطررت لرميها من النافذة.
‫ومع الوضع في الاعتبار أنك قصدت أن نستخدمه
‫ثانية لاحقاً، كانا عصفورين بحجر واحد.
‫لهذا وجد "كونان كون" الثقب.
‫الذي أحدثه السكين في حوض
‫الأزهار الذي تحت النافذة.
‫من الطبيعي أنك كنت الشخص الوحيد الذي
‫أمكنه أن يرمي السكين.
‫عبر النافذة إلى حوض الأزهار
‫من ذلك الموقع وفي ذلك الوقت.
‫ثم بعثت برسالة بريد إلكتروني لـ"كاريا كون"
‫كي لا تصير لديه حجة غياب.
‫وكنت تنوين قتل نفسك
‫وكأنه هو من قتلك.
‫مستحيل...
‫"أيمي تشان"، كتبت الخطابات الأربعة.
‫خططت لأن نصدق أنها واقعة مستوحاة
‫من شخصيات "روميو" و"جوليت".
‫ستحدث لتتمكني من تحقيق هدفك
‫الحقيقي وهو أن تقتلي نفسك.
‫لماذا يا "أيمي سان"؟
‫أجل، أقحمتني في هذه المسألة
‫في حين أنه لا علاقة لي بالأمر.
‫لماذا؟
‫نسيت إذن.
‫ماذا؟
‫حدث ذلك منذ شهر واحد.
‫بعثت لك برسالة قائلة إنني أريد التحدث
‫إليك على انفراد فأرسلت لي رداً.
‫انتظرتك طويلاً في المكان الذي
‫قلت لي أن أنتظرك فيه.
‫وعدتك بأن أفعل.
‫ولكنك لم تأت.
‫لا بد وأن أمراً ما طرأ.
‫شيء لم يمكنك إخباري به.
‫أو هذا ما ظننت حتى منذ بضعة أيام.
‫كنت تهزأ بي.
‫استغرقت وقتاً طويلاً حتى أدركت.
‫أنك كنت تراهن على مجيئي
‫على المدة التي سأقضيها في الانتظار.
‫فرغم كل شيء...
‫رغم كل شيء كنت أؤمن بـ"روميو".
‫يا لها من قسوة!
‫وإن يكن؟
‫من يبالي بـ"روميو"؟
‫إنك مهووسة بقصة خيالية فحسب.
‫لا بد وأنك حمقاء!
‫توقفي يا "أيمي سان".
‫"ران"!
‫ليس هناك ما يستحق أن تموتي.
‫أو أن تقتلي أحدهم بسبب ذلك الشخص.
‫ولكنك أردت أن يلاحظ أحد.
‫لهذا طلبت مني المساعدة.
‫أردت في أعماقك أن أوقفك.
‫إنني آسفة.
‫لا بأس، اسمعي.
‫الجميع قلقون عليك.
‫"هل وجدت (تي بي)،
‫أرجوك أن تنقذهما."
‫"إنني قلق بشأن (تي بي)، سألت في أرجاء
‫المدرسة، ولكن لا أحد يعرف من تكون."
‫"هل وجدت (تي بي)؟ سألت أصدقائي
‫ولكننا لم نعثر عليها."
‫تلقينا الرسائل من الفتاتين اللتين
‫ورطتهما أيضاً.
‫تقولان إنهما تتمنيان ألا يصيب
‫"تي بي" مكروه.
‫ولكن ذلك كان خطأي.
‫إن كنت ذاهبة للاعتذار، سنذهب معك.
‫أليس كذلك يا "سونوكو"؟
‫بلى...
‫بالطبع يا "أيمي تشان".
‫أبي.
‫نفدت الجعة والوجبات الخفيفة،
‫هل أذهب لشراء المزيد؟
‫ما رأيك بجانب من مهارات "سوزوكي
‫سونوكو" الرائعة في التحري؟
‫أتعرفين شيئاً؟ لا أذكر هذه أيضاً.
‫ماذا؟ هل سمعتها؟
‫ألم تقل شيئاً عن قدرتك على الاستنتاج؟
‫في الواقع، كلاهما أنا.