صباح يوم عطلة مدرسيّة، ذهبنا إلى ضاحية
بيكا) بغية عمل مشروع فني كونه واجباً مدرسياً)
.. ا .. انظروا
.. أيعقل أن هذا
.. ليس هناك مجال للشك
! إنه طبق طائر
! إنه كالذي رآه [أداماسكي] .. لا أصدق أنه حقيقي
.. مهلاً، مهلاً
.. [إيدوغاوا]
! انظر هناك
ما هذا بالتحديد ؟
.. ما نعرفه الآن هو
! [محقق [تاكاغي
!أ .. أهذا أنتم ؟
! أنت ! لا تحضر الأطفال إلى مسرح الجريمة
لكنهم أخبروني أنهم أصدقاؤك
.. حتى مع هذا
! ولكن، يا له من رجل مسكين
لقد هبط طبقٌ من أقاصي الفضاء الخارجي فوقه
! أنتم، أنتم، أنتم، أنتم
! لا يمكنكم أن تكونوا هنا
هل عثرتم على الكائنات الفضائية التي كانت في الطبق ؟
.. ماذا ؟ لم نعثر عليها، ولكن
هل هربوا ؟
ألا تُعتبر هذه حادثة اصطدام وفرار ؟
صحيح
! ليس الأمر هكذا
.. [أيها المحقق [تاكاغي
لماذا جيب الضحية ممزق ؟
صحيح، يبدو أنه علق بشيء كالخطّاف وتمزق
! [لكن أرحني يا [كونان
إنه يرتدي ملابسَ مبهرجة، من كان هذا الرجل ؟
! حسنٌ، حسنٌ، حسنٌ، حسنٌ
الضحية هو السيد [إيوابوتشي أوسامو] من حيّ (بيكا)، توفي عن عمر 22 عاماً
الوقت المقدر للوفاة حوالي الساعة الواحدة صباحاً
توفي عن ارتطام ذلك الطبق به مرتين
هذا كل ما نعرفه حالياً
.. والآن هل لكم
قلت إن الطبق ارتطم به مرتين ؟
كان هنالك جرحان في مكانين مختلفين في الجثة
لكن، لم تكن هناك أي آثار حياةٍ للضحية بعدما جُرح
الجرحَ الثاني، لذا يبدو أنه فارق الحياة نتيجة الجرح الأول
على كل حال، ستسببون لي الكثير من المشاكل إن رآكم المفتش [ميغوري] هنا
! لقد وجدته
! لقد كان هنا طوال الوقت
م‍ .. من هذا ؟
لا أعلم
! لقد كنت أبحث عنك في كل مكان
! يا طبقي الطائر
.. مهلاً، مهلاً
! ما الذي تفعله ؟ انزل من فضلك
! سأستعيدُه
ت‍ .. تستعيدُه ؟ من تكون ؟
أ .. أنا ؟
.. أنا
.. [أنا باحث فيزيائي، واسمي [أوناما شوزو
! كرّستُ ثلاثين عاماً من حياتي لأجل بناء هذا الطبق الطائر
إذن لم يأتِ هذا الطبق من الفضاء الخارجي ؟
تماماً، لقد أتى من مختبري القريب
لكنني أتساءل كيف طار إلى هنا، فهو لم يكتمل بعد
! هذا غريب
أنا أعمل ليلاً في متجر في الزاوية لتغطية نفقات بحثي
! كنت أعمل ليلة أمس، لكني عندما عدت إلى المختبر صباحاً وجدته قد اختفى
حسنٌ، بما أن صاحبه يقول إنّه لم يكتمل، فلا يمكن أن يطير، أليس كذلك ؟
.. ولكن
.. [أخبرني أيها البروفيسور [أوناما
أكانت تلك الشاحنة في مختبرك كذلك ليلة أمس ؟
تلك ؟
في الواقع، أترك المفتاح داخلها دوماً
فهذا يغنيني عن عناء البحث عنه كل مرة
الأمر بديهي إذن
.. لم يطر هذا الطبق إلى هنا
بل نقله شخص ما بتلك الشاحنة
! فهمت
! عند التفكير ملياً يبدو الأمر منطقياً
! ذهبت كل حماستي سدى
لكن إن لم يطِر، فكيف انتهى الأمر بهذا الرجل تحته ؟
!ماذا ؟ هل هناك من سُحِقَ تحت طبقي ؟
نعم، ونحن الشرطة نرى أن هذه جريمة قتل
!ج‍ .. جريمة قتل ؟
نعم
.. نعتقد أن القاتل قد خدر السيد [إيوابوتشي] وأتى به إلى ضفة النهر هذه
ثم أخذ طبقك وألقى به من فوق الجسر
! وكرّر ذلك مرتين
ماذا ؟
.. [لكن أيها المحقق [تاكاغي
لماذا كلف المجرم نفسه عناء قتل الضحية بهذا الطبق ؟
هذا ما يحيرني
.. [على كلٍ يا بروفيسور [أوناما
هل لك أن تأخذني إلى مختبرك ؟
لا مانع لدي، لكن هل لك أن تعيد لي هذا الطبق ؟
يؤسفني هذا، لكنه دليل مهم
! كما توقعت
حسنٌ يا رفاق، اتركوا الباقي للشرطة
حسنٌ، فعلينا رسم بعض الرسومات للواجب المدرسي
! [ابذل جهدك أيها المحقق [تاكاغي
! إلى اللقاء
! نراك لاحقاً
.. ح‍ .. حسنٌ
!هل من الممكن فعلاً بناء طبق طائر في مكان صغير كهذا ؟
.. معك حق
!ماذا تفعلون هنا ؟
! ما الخطب ؟ لقد أتينا هنا لرسم هذا المختبر طبعاً
! فهمت
! لا بد أن مظهره الخارجي المهترئ مجرد تمويه لإبقائه سرياً
وبهذا لن يجذب انتباه أحد
! صحيح، إذن لا بد أن تكون هناك أجهزة حاسوب خارقة وأشياء رائعة بالداخل
! حسنٌ، فلنلقِ نظرة عليه من الداخل
أجل
لسبب ما يراودني شعور أن ظنونهم ستخيب
إذن ما رأيكم بمختبر [أوناما] لأبحاث الطبق الطائر ؟
.. ع‍ .. على كل حال
! فلنبحث عن أدلة تقودنا إلى المجرم
أجل
معك حق
أين كنت تضع الطبق ؟
كان معلقاً هناك
لطالما حلمتُ برؤيته يطير
إذن كان معلقاً في السقف
إن الصدأ يغطيها تماماً
لا بد أنها وقعت حينما أنزل المجرم الطبق
! إنّها تبدو ضعيفة للغاية أصلاً
.. [أيها المحقق [تاكاغي
.. هُنا
لقد وجدت هذه
إنها لا تخصني
كما توقعت
يبدو أن عليها اسماً
مانّين] ؟]
مانّين] ؟ لا أعرفه]
! لا بد أن هذه قبعة القاتل
! [وبالتالي القاتل اسمه [مانّين
! إيدوغاوا]، انظر هنا]
.. هذه
.. صحيح
إنها لذلك الرجل
قطعة القماش هذه لم تكن هنا يوم أمس
لم يكن المدعو [مانّين] وحده هنا إذن، بل الضحية السيد [إيوابوتشي] أيضاً
غالباً أتيا معاً
! [تشيبا]
طبقاً لأبحاثي كان للسيد [إيوابوتشي أوسامو] صديق مقرب للغاية بمثابة أخ له
[هذا هو الضحية السيد [إيوابوتشي
نعم
[والرجل الآخر، هو صديقه السيد [مانّين ساداو
مانّين] ؟]
وليلة أمس، كان ذانك الاثنان في مطعم
قلتُ لا داعي لإظهار الفاتورة، سأدفعها غداً
صحيح يا [بوتشي] ؟
! لدينا فكرة ستجعل منا أثرياء
من المنطقي أنهما تسللا إلى هنا ليلة أمس للحصول على المال
لكن إن كان [مانّين] هو المجرم، فما الذي سيدفعه لقتل صديقه ؟
.. وفوق هذا
هل تظنون فعلاً أنهم قد يأتون إلى مكان كهذا بغية المال ؟
أنتِ محقة
لا أقصد الإهانة، لكن لا شيء هنا يبدو باهظ الثمن
! بل هناك ! إنه ذلك الكنز
لقد اشتريته نهاية الشهر المنصرم
! من المفترض أنها عمل خطاط شهير، ودفعت مقابلها خمسين ألف ين
!خم‍ .. خسمين ألف ين ؟
قال بائعها السيد [أوكورا] إنها تلائمني، وخصمَ لي من ثمنها
.. كلا، ليس هذا
.. [أوكورا]
أتقصد [أوكورا كينجي] ؟
صحيح
أوكورا كينجي] الذي يقرض قروضاً بالرّبا ؟]
نعم
مانّين] و [إيوابوتشي] كانا يعملان محصّلَيْن للديون عنده]
كانا من موظفيه ؟
هل السيد [أوكورا] شخص سيئ ؟
اعتقدنا أنه كان يتهرب من دفع الضرائب
.. إنه يملك ما يقارب المئة مليون ين
ففي وقت ما من بداية الشهر فتـّش مكتب الإيرادات
منزله، لكنهم لم يتمكنوا من معرفة مخبأ ثروته
وفي نهاية الأمر، لم يُعثر على أي ممتلكات مخبأة
لم أكن أعلم أن السيد [أوكورا] من هذا النوع من الأشخاص
! إنه يحب المال حباً جماً
بل وكان يعتبر أي شيء أقل من مليون ين عديم القيمة
هذا غريب
صحيح
لا أتخيل أنه سيبيع مخطوطة مزيفة مقابل خمسين ألف ين
في هذه الحالة ربما تسلل ذانك الرجلان إلى هنا بأمر من السيد [أوكورا] ؟
في الواقع، لقد توفي السيد [أوكورا كينجي] قبل يومين
لقد تعرض إلى حادث مروري
لكن لا بد أن له علاقة بالقضية بطريقة ما
فالرجلان اللذان يعملان لحسابه تسللا إلى منزل الرجل الذي ابتاع المخطوطة
معك حق، ليست مصادفة
هلا ذهبنا الآن
[مانّين] و [إيوابوتشي] كانا مع [أوكورا كينجي]
عندما توفي في مستشفى (بيكا) المركزي
حسنٌ، فلنذهب
! عذراً لإبقائكما منتظريْن
هل الأمر متعلق بالسيد [أوكورا كينجي] الذي وصلنا في سيارة إسعاف ؟
كنا نتساءل عن حالته قبيل موته
لقد كان غائباً عن الوعي حينما وصل إلى هنا
.. تذكرت
.. لقد قال شيئاً غريباً قبل أن يلفظ نفسه الأخير
ما الأمر أيها الرئيس ؟
ي‍ .. يو .. فو
لقد كانت هذه كلماته الأخيرة
يوفو" ؟"
المعذرة
! طبق طائر
فهمت
آسف، لدي حالة طارئة
حسنٌ، شكراً جزيلاً لك
لا بد أن الأمر يتعلق بالمخطوطة
! أ .. أنتم
ربما ندم على بيع تلك المخطوطة المزيفة
صحيح
نعم
لا أعتقد أن هذه أخلاقُه
.. [أخبرني أيها المحقق [تشيبا
ألم يكن السيد [أوكورا] يحب المال جداً ؟
بـ .. بلى
.. إذن ألم تكن رسالة الاحتضار التي تركها
واضحة للغاية ؟
.. لقد كان السيد [أوكورا كينجي] يملك بعض مئات الملايين سراً
لكن لم يُعثر على المال في مكتبه
! صحيح
بل إنهم فتـّشوا منزله تفتيشاً شاملاً
وكان ذلك في بداية الشهر، صحيح ؟
قبيل ذلك باع السيد [أوكورا] المخطوطة للبروفيسور [أوناما] نهاية الشهر المنصرم
إذن ؟
هل يبيع رجل يستهين بمليون ين مخطوطة لينال خمسين ألف ين ؟
قد يكون لديه سبب آخر لبيعها
سبب آخر ؟
فكر ملياً، لا يوجد هناك مكان أكثر أماناً من ذلك المختبر
لن يفكر أحد بسرقة ذلك المكان أبداً
! فهمت، لقد باع السيد [أوكورا] المخطوطة ليخفي أمواله
ربما ذهب ليبيع المخطوطة، وأخفى أمواله في
مكان ما في المختبر بينما كان البروفيسور منشغلاً
نعم
كان ذلك المكان مخبأً ملائماً لإخفائها مؤقتاً نظراً لأنها لن تسرق
المخطوطة كانت مجرد ذريعة له ليزوره، وهو لم يهتم بالربح أصلاً
! صحيح
! نعم
وكذلك ما قاله السيد [أوكورا] قبيل موته
ي‍ .. يو .. فو
لقد قصد الطبق الطائر مشيراً إلى البحث في المختبر
وعثر [مانّين] و [إيوابوتشي] على مخبأ الكنز
فأرادا أن يستحوذا عليه، لذا تسللا إلى ذلك المكان ووجداه
،ولأنه لم يشأ مشاطرته المالَ رغم صداقتهما
[قام [مانّين ساداو] بقتل [إيوابوتشي
! هذا ما حدث إذن
! يبدو هذا منطقياً
لكن ليس تماماً
نوعاً ما
! مرحباً
حسنٌ، فهمت
ما الخطب يا [تشيبا] ؟
كانت مكالمة من مركز شرطة
[بيكا) الذين طلبنا منهم البحث عن [مانّين ساداو)
يبدو أنه يدين ببعض المال لزملاء له في
المهنة، لكنه ما زال يتهرب من محصّلي الديون
لكن إن حصل على تلك الملايين، ألن يسهُل عليه تسديد ديونه ؟
هذا يعني أنه لم يعثر على الكنز بعد
! معك حق
.. لكن هذا يعني
هكذا لا نستطيع أن نفترض أن [مانّين] قتل [إيوابوتشي] ليحظى بالمال لنفسه
.. إن لم يكن لدى [مانّين ساداو] دافع للقتل
فمن قتل [إيوابوتشي أوسامو] ؟
! صحيح
.. أخبروني، أخبروني
ألا يتصرف السيد [مانّين] بغرابة ؟
أتساءل لماذا توقف عن البحث عن المال ؟
توقف ؟
عندما أتى بالطبق الطائر عند الساعة الواحدة صباحاً
صحيح
ترى هل حدث شيء أجبره على إيقاف بحثه ؟
ماذا يُسمونه ؟ حادثٌ عرضي ؟
حادث عرضي ؟
لعل هذا كان بشأن الأسلاك التي كان الطبق معلقاً بها ؟
الأسلاك المعلقة ؟
أجل، انقطع سلك صدئ هناك
كما أن الطبق ارتطم بالسيد [إيوابوتشي] مرتين
لقد توفي نتيجة الضربة الأولى لكنه ضُرب مرة أخرى
.. حادث عرضي
.. السلك المقطوع
.. الارتطام مرتين
[مع الأخذ بالاعتبار عدم وجود دافع لدى [مانّين ساداو] لقتل [إيوابوتشي أوسامو
هل الأمر كذلك ؟
غالباً
! فهمت
! هذه ليست جريمة قتل
! صحيح
أخبروني، لمَ ليست جريمة قتل ؟
ليس لدي فكرة، لكن كل ما أعلمه أن المال لا يزال مُخبأً
! لنرجع إلى المختبر على أي حال
أنتم يا رفاق، يمكنكم الذهاب الآن
.. ولكن
لقد تركنا أغراضنا هناك
حسنٌ
.. [يا [ميتسوهيكو
كم حقيبة يلزم لإخفاء مئة مليون ين ؟
لا يشترط أن نجدها نقداً
! بل قد تكون سبائك ذهب
.. لا أمانع أن تفتشوا
ولكن متى خبّؤوها ؟
لم يأتِ السيد [أوكورا] إلى هنا قط
لم يأتِ إلى هنا ؟
ولكن ألم يأتِ ليبيعك المخطوطة ؟
كلا
لقد اتصل بي وذهبت إليه
سمعت أنك تبني طبقاً طائراً، لذا رأيت أن لا أحد أحق منك بها يا بروفيسور
! وكأنها كتبت خصيصاً من أجلي
أليس كذلك ؟ يمكنك أن تجعلها إرثاً لك
سأعطيك إياها مقابل خمسين ألف ين
وهكذا حصلت عليها
لم يأتِ [أوكورا كينجي] هنا ؟
إذن فهو لم يخبئ الكنز هنا
"أعتقد أن السيد [أوكورا] لم يقصد هذا المكان بقوله "يوفو
لا بد أن ذيْنِك الاثنين لم يفهما قصده وأتيا هنا
إذن لماذا باع [أوكورا كينجي] المخطوطة ؟
.. لقد اتصل بالبروفيسور [أوناما] ليبيعه إياها
! هكذا إذن
يبدو أنك اكتشفت شيئاً
على كل حال، سيأتي [مانّين] هنا الليلة ليبحث عن المال
في الواقع، لا أظن أن بإمكانه انتظار كل هذه المدة
! يجب أن أعيدها بسرعة .. وإلا سيُقضى عليّ
! إنه ليس هنا .. كم أنا محظوظ
هل أنت [مانّين ساداو] ؟
ألم تكن هنا ليلة أمس كذلك ؟
كنت برفقة صديقك [إيوابوتشي أوسامو] تبحثان عن الثروة المخبأة
لكن حدث حادث عرضي
.. صحيح
لا بد أنه هنا في مكان ما
لا بد أنه قصد هذه المكان بقوله "يوفو"، صحيح ؟
! إنها بدلتي الجيدة الوحيدة
! يمكنك شراء قدر ما تشاء من البدلات حينما نحصل على المال
! معك حق
!م‍ .. ما الأمر ؟
! [بوتشي]
!ه‍ .. هل أنت بخير يا [بوتشي] ؟
! لقد مات من فوره
.. لقد علمت أنها كانت صدِئَة
لقد كنت أنوي تغييرها فور حصولي على مال من عملي الجزئي
إذن كان مجرد حادث مأساوي
،لم تستطع إكمال البحث عن المال
ولم تستطع كذلك ترك الجثة هنا كذلك
كانت الشرطة ستأتي إن اكتُشفتِ الجثة في الصباح
سيشتبه بك بموت [إيوابوتشي]، وسيقع اللوم
عليك كونك صديقَه المقرب الذي كان معه
وأيضاً، إن عثرت الشرطة على المال أثناء التحقيق فستكون قد خسرت كل شيء
فخططتَ لمنع حدوث ذلك
نقلتَ الجثة والطبق، وحاولت جعل الأمر
يبدو كما لو أن السيد [إيوابوتشي] مات عند ضفة النهر
وكل هذا لإبعاد الشرطة عن هذا المختبر
أردت أن أجعل الناس يظنون أنه مات بسبب ذلك الطبق
! هذا ما أردته فحسب
لكن كانت لديك طرق أسهل لتضليل الشرطة
كان بإمكانك تخبئة الجثة في مكان لن يعثر عليها أحد فيه
! معه حق
لم تكن الشرطة لتحقق في الأمر إن لم تجد الجثة
! لم أستطع فعل ذلك
لن تقام له جنازة إن لم يُعثر على جثته
لن يكون هذا منصفاً في حقه
لكن هل تدرك ماذا فعلت ؟
لقد ارتكبت عدة جرائم
.. [التعدي على ممتلكات الغير، وترك جثة [إيوابوتشي أوسامو
وأخذ الطبق الطائر يعتبر سرقة
.. أعترف بكل شيء
! فلنذهب
! حسنٌ
.. صحيح، بشأن ثروة السيد [أوكورا] المخبأة
كانت هناك جواهر مخبأة في قضيبي المخطوطة المعدنيين
.. لم يقصد السيد [أوكورا] المكان
! بل المخطوطة نفسها
حسنٌ، سأوصلكم يا رفاق .. أحضروا أغراضكم
أغراضنا ؟
! نسينا واجبنا المدرسي