.. أولئك الذين تسببوا في تقلص جسدي، أعضاء المنظمة السوداء
.. بكل خطوة أخطوها للوصول إلى نقطة ضعف المنظمة حتى الآن
يأتي أعضاء الإف بي آي لدعمي في هذا الأمر
وصل [هوندو إيسكي] أخيرًا إلى مستشفى (هايدو) المركزي باحثًا عن أخته وأبيه
[حيث يخفي الإف بي آي عضو المنظمة [ميزوناشي رينا] الملقبة بـ [كير
وقد حاصرنا [كوسودا ريكوميتشي] أحد أعضاء المنظمة المرسل لاستعادتها
.. ولكننا فشلنا في الإمساك به
فبدأ [جين] والبقية في التحرك لشن هجوم عديم الرحمة
.. في أثناء المعمعة الناتجة عن القنابل التي زرعتها المنظمة
.. [قررنا تنفيذ خطة رسمناها لنقل [ميزوناشي رينا
إلا أن [جين] كشف خدعتنا
ثم انتزعت المنظمة [ميزوناشي رينا] من بين أيدينا
[ولكنها لم تكن سوى خدعة رسمناها أنا والسيد [أكاي
ففي الواقع، [ميزوناشي رينا] كانت عميلة مخابرات في السي آي اي
[وهي أخت [إيسكي]، وتدعى [هيديمي
تغيرت فصيلة دم [إيسكي] بعدما أُجريت له عملية زرع نخاع العظام حينما كان صغيرًا
.. [وطبقًا لما أفادت به [ميزوناشي رينا] عن قتل [إيثان هوندو
فقد كان ذلك لحماية ابنته من المنظمة، وهو نفسه
الذي رسم تلك الخطة التي تقضي أن يقتل نفسه فيها
.. لا تقل لي إنك
تريد إعادتي للمنظمة، أليس كذلك ؟
! بالطبع
! إنه الاقتراح عينه
ها هي الإثارة تزداد
ركض في الظلام، وصرخة حمراء، وطلقة سوداء
هل انتهت عمليتهم لإنقاذها ؟
! والمشتبه به في قضيتنا الجديدة عضو إف بي آي
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
المتحري كونان .. إنه
.. فهمت
لهذا السبب سلّمتموهم [ميزوناشي رينا] بإرادتكم
ستكون بمثابة جاسوسة بينهم كما فعلتَ سابقًا
.. أجل
.. ولكن ليست كنمسٍ لنا
بل كعميلة سي آي اي
.. إذن، فصوت ضربها لك قبل هربها
كان تمويهًا فحسب ؟
.. نعم
طلب مني السيد [أكاي] أن أتظاهر بتلقي ضربة
مباشرة فأغيب عن الوعي، وبعدها أوقف السيارة
! ولكني لم أتوقع أن أُضرب بالفعل
.. أنا من طلب منها فعل ذلك
.. لأنك إن قُتلت لأي سبب
.. ولم يروا أي جرح في رأسك
فحينئـذٍ ستكون [ميزوناشي رينا] في خطر
! هـ .. هكذا إذن
.. ولكن رويدك
كان عليك إخبارنا بكل هذا الأمر على الأقل
.. أجل، معها حق
فقد أصبنا جميعًا بالصدمة والإحباط عندما أخذوها
وهذا ما كنت أتوق إليه
فالراجح أنهم كانوا يتنصتون على شبكة اتصالات الإف بي آي اللاسلكية بشكل مستمر
.. إن استعادوها ولم يكن أي منا محبطًا
فهل تظنون أنهم سيقتنعون ؟
لم يكن التمثيل ليجدي نفعًا
! احتجنا ردة فعل واقعية
ومع ذلك، ها هي تعود إليهم الآن على أنها جاسوسة للسي آي اي
.. لم نُعدِها فحسب
بل جعلناها توافق على تهريب معلومات
عن أولئك الرجال إلينا بعد إيصالها للسي آي اي
.. شـ .. شرط كهذا
لماذا وافقت هي عليه ؟
.. حسنٌ
في الواقع، اشترطت هي أيضًا شرطًا مقابل فعل هذا
برنامج حماية الشهود ؟
أتريدين ضم أخيك الأصغر للبرنامج ؟
.. نعم
سأكتب رسالةً إلى [إي] وأطلب فيها منه أن يكون متعاونًا
ستفعل هذا على الأقل، صحيح ؟
ستعيدني إليهم على أن أكون جاسوسة مع أن الشك يملأ صدورهم بعدما حدث
.. نعم
وسيكون أخوكِ تحت حمايتنا، ثقي بهذا
.. وأيضًا
.. مهما سارت الظروف
ستكون مهمة والدي في السي آي اي لها الأولوية لدي
وإن تأذى أحد من الإف بي آي بسبب هذا فلا تسيئوا الظن بي
كنت سأذكر هذا
أليس كذلك أيها الصبي ؟
برنامج حماية الشهود ؟
أظن أن تطبيق هذا الأمر ممكن؛ فهذا الصبي يعرف عنوان البريد الإلكتروني لزعيمهم
أنا قلقة على الأشخاص في المستشفى أيضًا
من المحتمل أنهم يفكرون بأن من في المستشفى
[تعاونوا مع الإف بي آي لإخفاء [ميزوناشي رينا
علينا التصرف
.. لا داعي للقلق
.. أظن أن الآنسة [ميزوناشي رينا] تصرفت الآن
.. علينا ترك المستشفى وشأنه
هل تريدين منا أن نترك أولئك الذين تعاونوا مع الإف بي آي هكذا ؟
.. لا
كما أرى، فهم لم يساعدوهم
تظاهر الإف بي آي أني أخت [أكاي شويتشي] كي ينوموني
ولكن، أولستِ مذيعة مشهورة ؟
أقنعوهم أني أشبهها في الملامح فحسب
وقد ذكروا أيضًا أني لو كنت هي حقًا
لتحدثت كل وسائل الإعلام وتعقد الأمر
وبالطبع طلب الإف بي آي مساعدة الكثيرين لتغطية اختفائي
ما الأمر يا [كير] ؟
لماذا تهتمين بذلك المستشفى ؟
هل حدث شيء ما ؟
.. لا شيء
كل ما في الأمر أني لا أريد قتل أولئك الذين اعتنوا بي لأي سبب
فلن يعجبني هذا الأمر بتاتًا
وأيضًا، لو كان الموظفون في ذلك المستشفى
.. يتعاونون مع الإف بي آي وعلموا أن المنظمة ستأتي لإنقاذي
لاتخذوا إجراءات حماية وقائية على ما أظن
لن نفتعل أي شيء حاليًا
كما تريدين
أقلتَ "حاليًا" ؟
لم أقتنع بما حصل
رسم [أكاي] خطة تسنح لنا باستعادة [كير] بكل سهولة
لا بد أن هناك سببًا خلف هذا
بالحديث عن ذلك الشخص، عار علينا أننا لم نستطع قتله
.. أجل
[ظننت أنه سيأتي حتمًا بعدما استعدنا [كير
ألا يعني ذلك أن هذا أقصى ما يستطيع فعله ؟
إذن فقد كانت عميلة للسي آي اي ؟
[المذيعة [ميزوناشي رينا
.. أجل
.. بعودتها مجددًا إلى المنظمة السوداء
.. أصبحنا نرى في الأفق
! نهايتهم
.. حسنٌ، أنت تعلم هذا مسبقًا لكن
لا تستهن بهم كثيرًا
[وبالأخص [جين
.. أجل
! أعي ذلك
هل تعي ذلك حقًا ؟
.. وأيضًا
هل قال ذلك الفتى [إيسكي] إنه سيقبل برنامج حماية الشهود ؟
لا، سمعت  أن الفكرة لم تعجبه
يبدو أن الإف بي آي يحاولون إقناعه حتى الآن
! لا عجب
لقد رفضته أنا أيضًا
.. حسنٌ
.. تعطى اسمًا جديدًا وجنسية جديدة
يجعلك النظام شخصًا مختلفًا تمامًا؛ ولهذا ما باليد حيلة
.. في الواقع
أظن أنه سيرفض النظام ويصبح حليفًا كما فعلتِ
إنه أخرق للغاية، لكنه يمتلك ذكاءً حادًا
لكن، هل ستمضي الأمور بخير ؟
فذلك الفتى يبدو متهورًا جدًا بعكسي
ستمضي بخير
إنه مع المعلمة [جودي] والسيد [أكاي] الآن
.. الشخص [أكاي] هذا
أود مقابلته ولو مرة واحدة
لماذا ؟
لا يهم من تكون حقيقةً، لا تزال تبدو كطالب في السنة الأولى من المدرسة الابتدائية
أن يستمع عضو ذكي وقادر في الإف بي آي لترهات صبي صغير
ألن يثير الاهتمام ؟
ماذا ؟
هل هناك سبب يمنعني من مقابلته ؟
.. لا
.. من المستحيل إخبارك
ماذا ؟
أنه الشخص الذي تقرب إلى أختك و أصبح عشيقها حتى يتسلل إلى المنظمة
ونتيجة لذلك قُتلت أختك بسببه
ستتعرف عليه في الغالب
.. هل يمكن أن يكون
.. هل يمكن أن يكون ذلك الشخص
.. هل ذلك الشخص
ينجذب للفتيات الصغيرات ؟
هل هذا صحيح ؟
! هذا غباء
! ها أنتما تتهامسان مجددًا
قلت للتو "غباء"، أليس كذلك ؟
BAKA
! نأمل أنكما لم تكونا تذكرانا بسوء
! هذا غير صحيح
كنا نتحدث عن المطعم المفتوح الذي سنذهب إليه
! صحيح، صحيح
! "لم أقل "غباء" .. بل قلت "المحار البحري
BAKAGAI
BAKA
"كنت أقول "ربما نجد عندهم محارًا بحريًا مشويًا بالزبدة
BAKAGAI
محار بحري" ؟"
هل تصبح غبيًا إن أكلته ؟
!هل يوجد حقًا مثل هذا النوع المرعب من المحار ؟
.. لا، لا
إنه محار عادي مدور
مشهور بطعمه اللذيذ
خصوصًا من إعداد مطبخ هذا الفندق
! مدهش
! هناك الكثير من الطعام
.. أجل
! توجد أصناف غير متناهية للاختيار منها
هل نستطيع أكل قدر ما نشاء ؟
نعم، لكن لا تؤذِ معدتك بكثرة الأكل
كل الأطباق تبدو شهية
إنها كذلك
من هذا و هذا وهذا
من الجيد القدوم لأماكن هذه من وقت لآخر
أجل
سيارة الشرطة ؟
عند هذا الفندق ؟
! [أيها الضابط [تاكاغي
! [كونان]
!جريمة قتل ؟
في هذا الفندق ؟
! لم يُعلن عنها بعد
.. وأيضًا
من الضحية ؟
إنه رئيس شركة اكتشاف مواهب أجنبية والتي يقع مكتبها في الطابق التاسع  والثلاثين من هذا الفندق
الشخص الذي اكتشف الجثة كانت سكرتيرته
عادت إلى المكتب فوجدته قاعدًا على كرسيه مضرجًا بالدماء
أصيب بعدة طلقات في جسده
وحسب إفادة السكرتيرة، فالرئيس كان على موعد اليوم مع موهوب صاعد
.. الموهوب الجديد هو المثير للشبهة ولكن
.. لم تلتقِ السكرتيرة به بعد، إذ إن الرئيس اكتشف الموهوب في الطريق
لذا فهي لا تعرف اسمه ولا مظهره
كم مضى منذ أن أبلغت السكرتيرة بالحادثة ؟
دقيقتان أو ثلاث دقائق
وقت الجريمة كان قبل ذلك بدقيقة أو دقيقتين
ولحسن الحظ أني  كنت أجمع بعض المعلومات بالقرب من هنا؛ لهذا استطعت الوصول مبكرًا
كيف علمت بوقت الجريمة ؟
حسنٌ، كانت السكرتيرة ترتب بعض الأشياء في غرفة تحت المكتب بطابقين يستخدمونها مخزنًا
طلب منها الرئيس أن تتفحص شيئًا قبل خمس دقائق تقريبًا
.. وبالرغم من اتصالها به بعد ذلك بدقيقة لإخباره بالنتيجة
لم يرد عليها سوى المجيب الآلي
هذا يعني أنه لا يزال في الفندق، صحيح ؟
! الجاني
لكني أظن أنه قد  مضى على الجريمة أكثر من خمس دقائق
! انظر
مصعدان من أصل ثلاثة مصاعد متوقفان لأعمال الصيانة والفحص
بالرغم من أن المصعد المتبقي يعمل إلا أن الكل ينتظره، فعلى الأرجح أنه لم ينزل بعد
وعلى الأرجح أنه امتلأ بالزبائن العائدين من مطعم السطح
! فـ .. فهمت
إذا كان المصعد ممتلئًا فلن يستطيع الجاني دخوله
لماذا ؟
إن استخدم مسدسًا فستفوح منه رائحة البارود
ومن الطبيعي تفادي الدخول إلى مصعد ممتلئ
.. هذا يعني
أن الجاني صعد خمسة طوابق بواسطة السلالم للذهاب إلى السطح
.. قد يكون بداخل المطعم يتناول وجبة
.. أو يخفي نفسه في حمام  في ذاك الطابق
أو يتعرق بشدة من الجري نزولًا عبر السلم
.. على أية حال، إن كان موهوبًا أجنبيًا ويتكلم اليابانية
فإيجاده سيكون سهلًا، أليس كذلك ؟
... [عندما وجدتِ الرئيس [سونوتشي
لم يكن هناك أي شخص في الغرفة، صحيح ؟
! نعم
! هذا صحيح
.. والرئيس
ماذا طلب منك أن تتفحصي له ؟
طلب مني البحث عن ملف الموهوبين الذين وظفهم قبل عشر سنوات
"اتصلت لأقول "لقد وجدته، هل أحضره لك ؟
.. لكن
.. وبعد عدة محاولات
لم أتلقَّ سوى رد المجيب الآلي
هل حقًا لا تستطعين التعرف على الموهوب الصاعد الذي كان على موعد مع الرئيس اليوم ؟
.. نعم
لم يكن الرئيس يسمح لأي شخص بمقابلة العملاء المحتملين قبل التوقيع معهم رسميًا
كان الأمر نفسه عند انضمامي
هل أنت موهوبة أيضًا ؟
هذا صحيح
لكني لم أستطع كتابة اليابانية جيدًا
لذا طلب مني أن أكون سكرتيرته حتى أتعلم
.. لكن، لكن
الـ (كانجي) صعب جدًا
جميع الرسائل التي استقبلها من الرئيس حتى الآن إنجليزية
.. مع ذلك، إن كنت لا تعلمين اسمه أو وجهه
فسيكون من الصعب التعرف على الجاني
[لا يا حضرة مفتش [ميغوري
[تاكاغي]
! حضرة المفتش، وجدنا شخصين
أجنبيان مريبان يتحدثان اليابانية بطلاقة
مريبان ؟
وما المريب فيهما ؟
حسنٌ
أحدهما كان يتسكع حول مطعم السطح
والآخر كان مختبئًا في الحمام في ذاك الطابق
.. كما قلت
لمَ جعلهما هذا مريبين ؟
لأن [كونان] قال ذلك
! [تاكاغي]
قال إن مصعدًا واحدًا يعمل فقط؛ ولهذا فإن أي أجنبي لا يزال هناك في الأعلى مشتبه به
أخبرته بالقضية مرة أخرى دون إذن ؟
.. آسف
أصبحت عادة قديمة الآن
وما المانع في ذلك ؟
! بفضله أصبح لديك مشتبه بهما
! يجب ألّا تتذمر
! [تاكاغي]
! آسف
إذن، هل هما الوحيدان اللذان وجدتماهما ؟
.. حسنٌ
تشيبا] والآخرون يتفحصون السلالم الآن]
! حضرة المفتش
كيف مضى الأمر ؟
! وجدنا شخصًا آخر
إنه أجنبي متعرق مريب جدًا كان ينزل عبر السلالم ركضًا
! هيا، ادخل هنا
أخبرتك أنك أمسكت بالشخص الخطأ
اصمت وادخل هنا
!كـ .. كونان] ؟]
!الـ .. العميل [كاميل] ؟
!لـ .. لماذا ؟
.. فهمت
حقيقة أنه عميل للإف بي آي  هنا في (اليابان) مخفية عن الشرطة
.. لكن
لماذا كان هنا في هذا الفندق وقت الجريمة ؟
ولماذا يلبس بدلة رياضية ؟
! إذن لدينا ثلاثة مشتبه بهم
نعم
.. [لدينا الشخص الذي كان يتسكع بجوار مطعم السطح، السيد [توبي كينز
.. [والشخص المختبئ في الحمام في ذلك الطابق، السيد [هال بكنر
.. وأخيرًا الشخص الذي كان يتعرق بشدة وينزل السلالم ركضًا
[السيد [أندريه كاميل
مهلًا، مهلًا
"لا تسئ لسمعتي بقولك "تسكع
لقد كنت أفكر بما  أريد أن آكل فقط
تتحدث اليابانية بطلاقة
نعم
والدي أمريكي ووالدتي يابانية
ولهذا عملت في عرض الأزياء
لقد ولدت بهذه الميزات العالية
ألم تتعرف عليّ ؟
أظهر في مجلة "المجهول" للأزياء من وقت لآخر
تحقق من هذا لاحقًا
حسنٌ
.. المعذرة
لم أكن أختبئ في الحمام
لقد كنت قلقًا بشأن طالبة
طالبة ؟
أعمل مدرس لغة إنجليزية في مدرسة تقوية قريبة من هنا
ووقعت في حب إحدى الطالبات
.. أتيت إلى هنا رغبةً في دعوتها إلى مطعم السطح، لكن
في تلك اللحظة لم أجد الكلمات المناسبة
لهذا كان وجهك شاحبًا في الحمام
نعم
عندما أقلق أحب أن أبقى وحيدًا
.. وأيضًا
ماذا كنت تعمل بهرولتك على السلم نزولًا وأنت تتصبب عرقًا ؟
ألا تستطيع الحكم من النظر ؟
لقد كنت أتدرب
ارتفاع وطول سلم هذا الفندق مثالي للتدريب
يجب أن أحافظ على لياقتي من أجل عملي
.. كنت آتي هنا سابقًا متى ما وجدت الوقت لذلك؛ لذا
سابقًا" ؟"
.. نعم
(اكتشفت هذا المكان قبل سنتين حين وصلت إلى (اليابان
لديهم عصير  في المطعم بالأعلى، أليس كذلك ؟
عصير الفواكه الفاخر ذاك
لا أستطيع نسيان طعمه اللذيذ بعد تدريب شاق
واليوم أيضًا
.. وأيضًا
ما هي طبيعة عملك ؟
.. العمل الذي يتطلب المحافظة على اللياقة
مصارع محترف، أليس كذلك ؟
.. كـ .. كلا
هناك سبب واضح لعدم إجابته
.. لأن عمله .. وبشكل واضح
! قاتل محترف
! مهلًا مهلًا
السبب في حفاظه على لياقته هو لمحاصرة هدفه بسهولة
ولا بد أن هذه الخدوش على وجهك قد تركها أحد ضحاياك
.. لـ .. لا، هذه الخدوش
.. ليست الخدوش فحسب
.. بل وجهك هذا بأكمله
! لقاتل محترف
حسنٌ، من الواضح أنه ليس بسائح، صحيح ؟
هذا صحيح
ليس من الطبيعي التدرب في أثناء السفر
.. هذا الشخص في الحقيقة
ما هذا ؟
هل تعرفه ؟
هل هذا صحيح يا [كونان] ؟
هل يمكن أن يكون مجرمًا مطلوبًا دوليًا ؟
إنه شخص شرير حتمًا، صحيح ؟
! أجل
! لو كان شخصًا طيبًا لما أخفى شيئًا
.. لا، هذا
.. كما قال الصبية بالضبط
.. إن لم يكن لديك ذنب تخفيه
.. فهلّا أخبرتنا بماهية عملك
.. لا أملك خيارًا آخر
!كـ .. كاميل] هو أحد المشتبه بهم في قضية قتل ؟]
نعم
يبدو أنه كان يستخدم سلالم الفندق للتدريب حيث حصلت جريمة قتل
تدريب عند سلالم الفندق ؟
كما هو متوقع من مهووس تدريب العضلات
كان كذلك منذ سنتين أيضًا
.. بمناسبة ذكر هذا الأمر
سمعت أنه أتى إلى (اليابان) قبل سنتين أيضًا
هل حصل شيء حينها ؟
لا
لا شيء
الأهم الآن، عليك إنقاذه بسرعة
ستذهبين الآن، صحيح ؟
إلى ذلك الفندق
نـ .. نعم
(ابذلي ما بوسعك حتى لا تدعيهم يكتشفوا أننا نقوم بتحقيق سري هنا في (اليابان
حسنٌ، بالطبع
حسنٌ يا [كونان]، سأكون هناك قريبًا
حسنٌ، سأغادر الآن
.. [جودي]
! خذي حذرك
لدي شعور سيئ حيال اليوم
لأنه يوم الجمعة الثالث عشر، صحيح ؟
لا أبالي بمثل هذه الأمور
حقًا ؟