هذا بالتأكيد مثير للشبهة
أجل، لا بد أن ذلك الشخص قتل زوجته
! هذا ما أتوقعه أيضًا
أنا لستُ متأكدة حيال الأمر
ماذا ؟
إنه في وسط حي سكني
هل تظن أن أحدًا سوف ينقل جثة في وَضح النهار ؟
فعلًا
لا أظن هذا أيضًا
! [كونان]
هل ستذهب الآن ؟
معذرةً، عليَّ فعل شيءٍ ما
! إلى اللقاء
بالتفكير في الأمر، تباع سلسلة المتحري [سامونجي] اليوم، أليس كذلك ؟
ما الأكثر أهمية عندك، نحن أم الكتب ؟
سأذهب أيضًا
ماذا ؟ أنتِ أيضًا يا [آي] ؟
مـ .. ماذا ؟
هذا هو البيت
يبدو مخيفًا نوعًا ما
لنذهب ونتفقده
ألا يوجد أحد في المنزل ؟
وليست هناك سيارة واقفة أيضًا
فقط الموسيقار وزوجته هما اللذان يعيشان هنا، صحيح ؟
نعم، الزوج نصف ياباني
إنه يسافر كثيرًا من أجل العروض؛ لذا لا يتواجد في المنزل
! أنتما، انظرا
.. هل هذه
تبدو دماءً
أنتم
ما الذي تفعلونه هنا ؟
لا يمكنكم دخول بيوت الناس هكذا
!  وقعت كُرتنا في ساحتك عندما كنا نلعب
صحيح ؟ صحيح ؟
أأنتِ ابنة السيد [يوشيدا] ؟
.. فـ .. في الواقـ
ما الذي حدث لسيارتك ؟
أجل، إنها بالخارج للصيانة
خدشتها وأنا أقود في مكانٍ غير مألوف
هذه دماء زوجتي
هـ .. هل زوجتك بخير ؟
بالطبع
فهي تشعر أنها ليست بحال جيدة فحسب
وهي نائمة الآن
لا داعي للقلق عليها
ما الخطب ؟
! لـ .. لا شيء
! هـ .. هل هذا صحيح ؟ هذا جيد إذن
لم يحدث أيُّ شيء في النهاية
ولكني رأيت ذلك حقًا
إنه يكذب
ماذا ؟
رأيته
لم يكن هناك حذاءٌ يخص زوجته في المدخل
إ .. إذن، هذا يعني أنها ليست بالمنزل ؟
نعم، لكن هذا ليس كافيًا
أنتما، أليس هذا هو نفس المنزل ؟
صرخة ؟
حقًا ؟
أجل،  حدث هذا البارحة وأبكر قليلًا من الآن
بدا الجو هادئًا بعدها؛ لذا لم أُلقِ بالًا لهما
هل رأيت زوجته بعدها ؟
لا
بالتفكير في الأمر، لم أرها مؤخرًا
هل حدث لها شيءٌ ما ؟
لا، لا شيء
هذا الزوج هو حقًا من قتل الزوجة
لا بد أنها صرخت عندما حدث ذلك
! حسنٌ، لنذهب ونقبض عليه
.. لكن
إننا نتعامل مع قاتل
هل أنت متأكد من أننا سنستطيع فعلها ؟
! يا رفاق
أليس هذا هو المنزل ؟
! [كونان]
! [آنسة [هايبرا
!  أتيتما
حدث هذا مصادفة
كنت في طريقي إلى المكتبة أيضًا
أوليست المكتبة في الاتجاه الآخر ؟
! دعكما من هذا، هنالك كارثة
وهذا ما حدث
ما رأيك يا [كونان] ؟
!لا بد أنه قتلها، صحيح ؟
لا، لست متأكدًا بعد
ماذا ؟
! لمَ لا ؟ فقد عثرنا على بقع دماء
هذا لا يعني أنه قتلها
من الممكن أنها جرحت نفسها
.. وينطبق هذا أيضًا على الصراخ
لا ينبغي لنا أن نفترض شيئًا ما حدث فقط لأن أحدهم سمع صراخًا
وحذاء زوجته على الأرجح في خزانة الأحذية
بدأت الشمس بالغروب
.. حان وقت
! يا رباه ! ما هذا السائق المريع
إنه يدخل هذا المنزل
! أنتم
! تبًا
يكفي هذا يا رفاق
آسفة،  تأخرت
أين السيدة [يوري] ؟
في الجبال
من السيدة [يوري] ؟
إنه اسم زوجته
ما الخطب ؟
هل رأيتِ بعض الأطفال الغرباء ؟
أطفال ؟ لا أعلم
فهمت، هذا جيد إذن
هيا بنا، أنا جائعة
.. [إيدوغاوا]
أجل، يبدو أننا سنعيد النظر في الأمر
.. إذن
لكن لا نزال لا نعلم من هو القاتل
سوف تكون القصة مختلفة إذا عثرنا على دليل قوي مثل جسد الزوجة أو ما شابه
! إذن، هيا لنعثر عليه
! إنها مهمة للمتحرين الصغار
ولكن، كيف سنعثر عليه ؟
.. هذا
! [أيومي]
مفتاح الباب الخلفي
نستطيع الدخول الآن
لكن كيف ؟
! من يكترث ؟ هيا بنا
إن لم نسرع، فإنهما سيعودان
تمهلوا قليلًا
ماذا الآن يا [كونان] ؟
ألم أقل لكم ؟
لا نعلم إن كانت جريمة قتل حتى الآن
الدخول بغير إذن يُعد جريمة أيضًا
هل أنت قلق بشأن هذا الآن ؟
! قتلها بالتأكيد
هذا ليس سببًا كافيًا للدخول
إنه خطر للغاية
[أتفق مع [إيدوغاوا
لا أريد الموت هنا
.. لكن
ماذا يجب أن نفعل يا [ميتسوهيكو] ؟
تمهلي، ما الذي تفعلينه يا آنسة [يوشيدا] ؟
يمكنكم العودة
أما أنا سأبحث في المنزل بمفردي
أيومي]، لماذا أنتِ مهتمة كثيرًا بهذا الأمر ؟]
كنتُ صديقةً لزوجته السيدة [يوري] حتى وقت قريب
عاملتني السيدة [يوري] مثل ابنتها الوحيدة
أتيتُ لهذا المنزل حتى ألعب طوال الوقت
لهذا أخبرتك بمكان المفتاح الاحتياطي
أجل
لكنها بدأت تتجنبني منذ ستة أشهر
أعلم يقينًا أن لديها سببًا يدفعها لذلك، لكني لم أستطع فعل شيء لها
.. لذا
! [كونان]
حسنٌ
لا تلوموني إن حدث شيء ما
كيف هو الوضع يا [هايبرا] ؟
كل شيء جيد حتى الآن
.. إذا حدث أي شيء
سأعلمكم بذلك، صحيح ؟
شكرًا لكِ
يبدو أنها غرفة النوم
أرأيت ؟ زوجته ليست موجودة هنا
ما خطبكما ؟
إنها محض دمية
حقًا ؟
لا يعيش أطفال هنا، صحيح ؟
إذن، لماذا توجد دمية هنا ؟
لم تكن هذه الدمية هنا
.. [كونان]
ما الأمر يا [غينتا] ؟
هذه ليست دماء، صحيح ؟
! أتى
! أسرعوا
! تبًا، أغلقوا الأنوار
ماذا تفعل يا [غينتا] ؟
! إنه قادم إليكم
[إنه هاتف السيدة [يوري
! كلا
! [إياكِ يا [أيومي
! تبًا
! إنه عند المدخل
! أسرعوا
أيومي]، من هنا]
! ويلنا ! إنه قادم
.. [هذا الـ [غينتا
هل يوجد أحد هنا ؟
أين [إيدوغاوا] و [أيومي] ؟
لا يزالان في الداخل
ماذا ؟
لا تقلقا؛ فلدي فكرة
أهلًا
.. مَن هنـ
أنت
الآن
من هنا
أسرعا
هل يوجد أحد هنا ؟
شارة المتحرين الصغار
ماذا ؟ أين [أيومي] ؟
! وجدتها
! سيئ
! سحقًا
مهلًا، ما الذي يحدث ؟
! [ اُختطفت [أيومي
ماذا ؟
! على كل حال، سألحق به
.. هذه
! هذا فظيع
هل [أيومي] ؟
ما الذي تقوله يا [ميتسوهيكو] ؟
! لكن انظر لهذا
كلا
هذه دماء جافة
[إنها ليست للآنسة [يوشيدا
الراجح أنها دماء زوجته
اختطفت الآنسة [يوشيدا] لأنها رأت هذا
.. إذن هذا يعني
! أجل، حياة الآنسة [يوشيدا] في خطر
هل سمعت هذا يا [إيدوغاوا] ؟
نعم، اتصلوا بالشرطة يا رفاق
! سأنقد [أيومي] بالتأكيد
.. ماذا ؟ أنا
.. سحقًا
! [أيومي]
! ابتعد عني
! [كونان]
! [ساعدني يا [كونان
! [انخفضي يا [أيومي
! [كونان]
هل أنت مصاب ؟
هذا ليس بشيء
.. آسفة، إنه خطئي
الشكر كله لكِ؛ فقد قبضنا على الجاني
هل أنت بخير يا سيد [ماكابي] ؟
هل أنتِ الفتاة التي انهارت في بيت السيد [ماكابي] ؟
ماذا ؟
.. اتصل السيد [ماكابي] بنا قبل قليل
وقال إن هناك فتاة انهارت في منزله وهو يريد فحصها
ماذا ؟
.. إذن عندما قال "في الجبال" كان يقصد
هل أنت بخير يا عزيزي ؟
.. نعم، الأهم من هذا
أيومي] ؟]
سـ .. سيدة [يوري] ؟
.. ماذا ؟! هـ .. هل
.. حسنٌ
! نحن آسفون
لا عليكم
مع أن ركلتك تلك كانت قوية قليلًا
! آسف
أنتم حقًا مثيرون للضجة
[لا أصدق أنكم ظننتم أن السيدة [يوري
قد قُتلت بينما كانت تنجب طفلًا في المستشفى
أنّى لكم توقع أني وأخي عشيقان ؟
لماذا تظنون أني عشيقة هذا الرجل ؟
.. مهلًا، مهلًا
لأننا رأيناكِ تعانقينه في ذلك المنزل
ماذا ؟
كنا نرحب ببعض فحسب
تقصد هذا، صحيح ؟
(لا يفعلون هذا في (اليابان
لا عجب في أنك أخطأت الفهم
.. أجل، لكن
.. مهلًا، مهلًا
على كلٍ،آسف على إخافتكم هكذا
لكن لماذا أخفيتما أنكما تنتظران طفلًا ؟
في الحقيقة، أسلبت من قبل في الولادة
آلمني هذا كثيرًا، وتسببتُ في متاعب للآخرين
.. وهذه المرة قررنا عدم إخبار أحدٍ حتى أنجب الطفل
[لذا كذب زوجك، وتوقفتِ عن اللعب مع [أيومي
لأنكِ كنتِ تحاولين إخفاء أمر الولادة
أجل
ويبدو أن هذا ما جعلتك قلقة
آسفة حقًا
لا عليكِ
.. لكني فجأة بدأت أنزف في اليوم الذي من المفترض أن ألد فيه
إذن فهذا هو سبب وجود الدماء تحت السرير، صحيح ؟
نعم، كانت في مكان لا يُرى حتى إني اندهشت أيضًا
نسيت مسحها
.. إذن فإن الصرخة التي سمعها رجل الحليب
لا بد أنه سمعها آنذاك
.. رأيتُ زوجك يحمل جسدًا فاقد الوعي لسيارته؛ لذا ظننت
! آسفة حقًا
[أيومي]
تعالي إلى هنا واحملي الطفل
! إنه لطيف للغاية
تعالي إلينا في أي وقت
ماذا ؟ حقًا ؟
.. ولكني
بالطبع، ألستِ الأخت الكبرى للطفل في النهاية ؟
! بلى
نسيتُ تمامًا
انكسرت ساعته وتوقفت عند الساعة 11:50
أظنه كان يرتدي حذاءً جلديًا عندما رأيته هذا الصباح
كانت معه هذه الصورة
حاصر أحدهم السيد [كانباياشي] إلى النافذة ثم دفعه
لماذا وقف السيد [كانباياشي] على هذه النافذة ؟