آل فانتوم
ALPhantom
.هيّا الآن، عزيزتي
.كنّا نسير منذ فترة
هل وَصلنا؟
أين هذه الفيلّا التي اشتراها عمّكِ الثّريّ لنا كهديّة زفاف؟
فوكيكوشي توجي (42) عاماً
.كُن صبوراً. كِدنا نصِل
زيندا مايكا (38) عاماً
.كما أخبرتَني ذلك اليوم، تأكّدتّ من أن تكون باسمك
،لا تقلَق
.عزيزي
.لَقد وَصلنا
.أنا مُتحمّسٌ جدّاً
.توَقّفي عن إغاظتي و دعيني أراها، عزيزتي
.كلّا
سأُزيح يَداي الآن، لكن أبقي عيناك مُغمضتان، حسناً؟
.حسناً
.إفتح عيناكَ و ألقي نظرةً جيّدةً الآن
...هـ-هذا المنزل
.هذا صحيح
.إنّها الفيلّا التي بنيتَها بالأموال التي حصلتَ عليها بالإحتيال على النّساء الغبيّات مثلي
.عشّ الحُبّ الذي كنتَ تتشاركه مع حقيرةٍ ما
.علاقتي لَيست كذلك معها
.لَـ-لَقد أخطأتِ الفهم، عزيزتي
.هذا مُؤسف
.لَن أسمع أيّاً من أعذارك
.إصنع ما تشاء من أعذارٍ في الحياة الآخرة
.وَداعاً، عزيزي
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
يذهب المُتحرّون الصّغار لقطف النّباتات البرّيّة
!و يُصادفون قضيّةً في غابات غونما
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(قطف النّباتات البرّيّة و الكلوفر (الجّزء 1
"!قطف النّباتات البرّيّة و الكلوفر، الجّزء 1"
مَحطّة قِطارات مينانوكامي
.لابدّ من أنّكم مُرهَقون من رحلتكم الطّويلة
مَحطّة مينانوكامي لمُقاطعة غونما
.أهلاً بكم في مُقاطعة غونما
.لابدّ من أنّها كانت رحلةً طويلةً من طوكيو
.لَم تكُن سيّئة
هل أنتم بخير أيّها الأطفال؟ ألَستُم مُرهقين؟
.أنا بخير
.أنا جائعٌ قليلاً مع ذلك
.لنقطف بعض النّباتات البرّيّة اليوم
.نعم
.شُكراً لقدومكِ لاستقبالنا اليوم، زيندا سينساي
.أحضرتِ سيّارةً حتّى
.لا حاجة للشّكر
.إستخدمَت مدرستي الإبتدائيّة هذا الجّبل لحِصّتنا الخارجيّة
.ننصح به بشدّة
.أيضاً، أشعر بالحماس بما أنّها آخر مُهمّةٍ لي كمُدرّسة
ماذا؟ آخر مُهمّة؟
هل ستستقيلين؟
.نعم. سأتزوّج في الوَاقع
.في الوَاقع، إستقلتُ الأُسبوع الماضي
.مُبارك
.شُكراً
.هاي
سنركب هذه السّيّارة، صحيح؟
هل يُمكننا الدّخول؟
.تفضّلوا
.أنا الأوّل
.هاه؟ يُوجد شيءٌ على المِقعد
.تبدو كصناديق كرتونيّةٍ مُفكّكة
.أوه، أعتذر
.نسيتُ بأنّ صناديق النّقل الكرتونيّة مازالَت في سيّارتي
هل تمانعون بوَضعها على النّوافذ؟
.حسناً
دخل الجّميع، صحيح؟
.نعم
.لنذهب إذاً
.فهمت
.ستجعل مدرستكم الصّفّان الأوّل و الثّاني يأخذان حِصصاً خارجيّةً معاً
.نعم
.لهذا أحضرنا بعض الأطفال معنا اليوم لتفقّد الوَضع مُباشرةً
.أردنا رُؤية طريقة استجابتهم للموقع
.إخترنا 5 أطفالٍ مُبكّري النّضج بتميّز
.أنا مُتحمّسٌ جدّاً
.أنا أيضاً
.فهمت
على أيّة حال، ألَيست هذه الكراتين كثيرة؟
.تغطّي الزّجاج الخلفيّ
.توجد الكثير من المنازل التي تبدو باهظة الثّمن
.تبدو كفيلّات
.نعم
تحوي هذه المنطقة على الكثير من منازل العُطَل، هاه؟
.بالرّغم من أنّه لا علاقة لها بنا نحن العامّة
.حسناً، يُمكنكم الخروج الآن
.حسناً
!المكان جميلٌ جدّاً
.الهواء هُنا رائعٌ أيضاً
.أُراهن على أنّنا سنتمكّن من قطف الكثير من النّباتات البرّيّة هُنا
.لنقطف الكثير و نصنع منها طبق تيمبورا
.نعم
.إنتظروا
،مادمنا هُنا
لِمَ لا نلتقط صورةً تِذكاريّةً لهذه المُناسبة؟
.فِكرةٌ جيّدة
مُستعدّون؟ ما نتيجة 1+1؟
.2
.يجب علينا على الأرجح تكليف مُعلّمٍ على كلّ مجموعة
.نعم
.رُبّما تحمّستُ كثيراً
.أشعر بالعطَش
.أوه، صحيح. تركتُ المَشروبات التي أحضرتها في السّيّارة
.سأذهب لإحضارها
.سنُساعدكِ
.كلّا، يجب أن نجعل الأطفال يُساعدون
إسمكِ يوشيدا سان، صحيح؟
هل يُمكنكِ مُساعدتي بإحضار المَشروبات؟
.نعم، بالتّأكيد
.حسناً، يوشيدا سان
هل يُمكنكِ أخذ هذا الكيس إلى الآخرين؟
.حسناً
.هاب
زيندا سينساي، ما الأمر؟
.أظنّني أسقطتّ حلَقي
.هل ترين؟ هذا
.سأُساعدكِ بالبحث عنه
.أعتذر بشأن هذا. شُكراً
.لَقد تأخّرَت أيومي
ماذا تفعلان هي و زيندا سينساي؟
.أشعر بالعطَش
.لَقد تغيّر اتّجاه الرّياح فجأة
...هذه
...هذه رائحة
دِماء؟
ما هذا؟
.لَقد مات قبل 5 إلى 6 ساعاتٍ على الأرجح
.أُنظر
.توجد آثارٌ خلف الشّجرة كما لَو أنّ شيئاً قد تمّ جرّه
.لَم تكُن هذه الجُثّة هُنا عندما خرجنا من السّيّارة
.لابدّ من أنّ أحدهم قد نقل الجُثّة إلى هُنا بينما كنّا نقطِف النّباتات البرّيّة
لكن من وَضعها هُنا، و لماذا؟
.هاي، كونان
ما الخطب؟
ماذا حصل؟
.كلّا. لابدّ من أنّها مزحة
!عزيزي. عزيزي
!عزيزي
عـ-عزيزي؟
.الضّحيّة هو فوكيكوشي توجي سان، بعُمر الـ42
.هو مُدير شرِكة تقنيّات معلوماتٍ مَعروفة
صحيح؟
.نعم
يامامورا ميساو
مُفتّش القسم 1 لشُرطة مُقاطعة غونما
،و تصادف وُجودكِ في موقع اكتشاف الجُثّة
.زيندا مايكا سان، يا خطيبة الضّحيّة
.نعم. كان يُفترض أن نتزوّج الشّهر القادِم
!لِمَ كان عليه أن يموت؟
!من قد يفعل شيئاً بهذه الفظاعة؟
!أرجوكَ اعتقل قاتِله بأقصى سُرعة
...هذا ما تقولينه الآن، لكن
ماذا؟
.رُبّما غيّرتِ رأيكِ بشأن الزّواج منه، و قتلتِه، و تركتِ الجُثّة هُنا
رُبّما خطّطتّ لأن تتفاجأي
.عندما يكتشفه من دعوتِهم لقطف النّباتات البرّيّة
...كلّا
.هذا مُستحيل
.عندما وَصلنا، لَم تكُن الجُثّة هُنا
صحيح، واكاسا سينساي؟
.نعم
.عندما وَصلنا، أظنّنا التقطنا صورةً تِذكاريّةً أمام السّيّارة لهذه المُناسبة
،مادمنا هُنا
لِمَ لا نلتقط صورةً تِذكاريّةً لهذه المُناسبة؟
.فِكرةٌ جيّدة
مُستعدّون؟ ما نتيجة 1+1؟
!2
.يُمكنكَ تفقّد الصّورة لاحقاً
،لكن بينما كان انتباهكم جميعاً مُشتّتاً بقطف النّباتات البرّيّة
.رُبّما استعادَت الجُثّة التي أخفتها بين الأشجار
.هذا مُستحيل
.كانت زيندا سينساي معنا طوال الوَقت
حقّاً؟ طوال الوَقت؟
.نعم
حقّاً حقّاً؟
.عُدنا إلى السّيّارة معاً لإحضار المَشروبات
.أسقطَت حلَقها بجانب السّيّارة، لذا بحثنا عنه حتّى غطّى الطّين أيدينا
صحيح، سينساي؟
.نـ-نعم
.و أيضاً، لَديكَ دائماً أُمورٌ سخيفةٌ لقولها
.أرجوكَ لا تشتّت التّحقيق بتعليقاتكَ الجّنونيّة ثانيةً
!إخرَسوا
،إن لَم تراقبوا نبرة حديثكم
،بالرّغم من اكتشافكم للجُثّة
.سأرمي بكم خارج مَسرَح الجّريمة
.نعتذر لأنّنا لا نعرف كيف نخرَس
.بالفِعل
.عندما التقطتّم هذه الصّورة، لَم تكُن الجُثّة هُنا
.هذا ما أخبرناكَ به
.ترك أحدٌ الجُثّة بجانب تلك الشّجرة بينما كنّا نقطِف النّباتات البرّيّة
.لكن توجد الكثير من الأشجار المُتشابهة تنمو في هذه المنطقة
.رُبّما صففتِ سيّارتكِ بالأساس في موقعٍ مُشابهٍ جدّاً
،و بينما كنتم مُشتّتين
.تركَت الجُثّة هُنا و حرّكَت السّيّارة
.لَـ-لَم أفعل أيّ شيءٍ كهذا
.رُبّما فعلَت ذلك بينما ذهبتِ لإحضار المَشروبات خلال قطفكم للنّباتات البرّيّة
.أخبرتك، كنتُ معها عندما أحضرنا المَشروبات
.لَم تحرّك زيندا سينساي السّيّارة
.و لَم نسمع صوت مُحرّك سيّارة
الشّيء الوَحيد الذي فعلَته زيندا سينساي كان فتح الدّبّة
.و إحضار أكياس المَشروبات من السّيّارة
.و أيضاً، لَم نشمّ أيّ رائحةٍ عندما وَصلنا إلى هُنا
.هذا صحيح. عندما يموت البَشر، يُنتجون رائحة تعفّنٍ غريبة
،في الوَاقع
،يعتمد الأمر على الجُثّة نفسها و أين تمّ تركها
،لكن في العادة، لا تخرُج رائحة الجُثث إلّا بعد مرور يومين خلال الصّيف
.أو 4 أيّامٍ خلال الشّتاء
لا رائحة لها الآن، صحيح؟
.الآن بذكركِ للأمر، أنتِ مُحقّة
.تعرفين الكثير عن الجّثث
.أوه، رأيتُ هذا في دراما إثارةٍ ليلة البارحة
تعنين دراما "مَقتل سيّد البرق"، صحيح؟
.التي تصعق فيها الزّوجة الفظيعة زوجها حتّى الموت
هـ-هل هذا ما حصل؟
.عُذراً، مُفتّش يامامورا
هل وَجدتّ شيئاً؟
.وَجدتّ الكثير من بطاقات العمل داخل الجّيب الدّاخليّ لسُترة الضّحيّة
.حسناً، بالتّأكيد معه بعضٌ منها
.بعد كلّ شيء، لَقد كان مُدير شرِكة تقنيّات معلومات
.وَاثقٌ من أنّه يلتقي بالكثير من الأشخاص
.وَجدنا عِدّة بطاقات عملٍ لا تخصّه
.عددٌ كبيرٌ من كلٍّ منها أيضاً
ماذا قلت؟
تادانو هاجيما
يوسوي رويتا
كوغو ميتشيو
سيغاوا ريكواكي
.هذا غريبٌ بالتّأكيد
لِمَ كان من الضّروريّ له حمل الكثير من بطاقات العمل التي لا تخصّه؟
رُبّما كان يفعل شيئاً
.يتطلّب منه تغيير اسمه أو مِهنته اعتماداً على من سيلتقي به
،كمُتحرٍّ يستخدِم مُختلَف الألقاب للحصول على المعلومات
.أو جاسوسٌ يُصبح أشخاصاً مُختلِفين ليندمج بشكلٍ أفضل
.أو مُحتالٌ ينتحل عِدّة شخصيّاتٍ ليسهل عليه خِداع الآخرين
مُحتال؟
هل يُمكن ذلك؟
.هذا هاتفي
.مرحباً، معكَ يامامورا
ماذا؟ تعرّفتم على الجُثّة من وَجهه؟
إحتيالٌ بالزّواج؟
كان فوكيكوشي سان مُجرِم احتيال زواج؟
.نعم
.أرسلنا صورة وَجه الضّحيّة إلى مَقرّ شُرطة مُقاطعة غونما و حصلنا على تطابق
مَطلوب
لارتكابه جريمة الإحتيال في منطقةٍ شاسعة
أوروما شيغيفومي
هذا الرّجل فنّان احتيالٍ احتال على النّساء
.في مُختلَف أنحاء البلاد بمبالِغ ضخمة
.كان اسمه الجقيقيّ أوروما شيغيفومي
.إرتكبَ عدداً كبيراً من قضايا الإحتيال قي المُقاطعات الأُخرى أيضاً
.يبدو بأنّه كان مُجرماً مَطلوباً
.بطريقةٍ ما، كان هذا لصالِحك
.حصل هذا قبل زواجكِ من رجلٍ مَطلوب
.لا شيء جيّدٌ بشأن هذا
كم تظنّني أعطيتُه؟
،عندما ذهبنا لشراء خاتم الخِطبة هذا
.قال بأنّه لا يحمل أيّ أموال، لذا دفعتُ ثمنه
.حقّاً؟ هذا مُؤسف
.يُوجد شيءٌ غريبٌ بلا شكّ
أطراف أصابع يَدها اليُمنى التي تضع الخاتم المُغطّاة بالتّراب
.يُمكن تفسير تلوّثها ببحثها عن الحلَق الذي أسقطَته
،لكن بالرّغم من أنّ أطراف أصابع يَدها اليُمنى لَيست قذِرة
.هي قذِرةٌ من داخل ذِراعها إلى أعلى كوعها
كيف حصل ذلك؟
،بالتّفكير بالأمر، عندما وَجدنا الجُثّة
.كانت زيندا سان و أيومي تشان بجانب السّيّارة
.كانتا بجانب العجل الأماميّ
ماذا تفعلين، أيومي تشان؟
.أبحث عن كلوفر بـ4 أوراق
كلوفر بـ4 أوراق؟
.نعم. وَجدتّ وَاحدةً مُسبقاً بينما كنتُ أبحث عن حلَق زيندا سان بجانب هذا العجل
.سأُساعدكِ بالبحث عنه
.أعتذر بشأن ذلك. شُكراً
.هذه كلوفر بـ4 أوراق
يوشيدا سان؟
هل وَجدتّ حلَقي؟
.كلّا، لَيس بعد
إذاً هل يُمكنكِ البحث هناك؟
.حسناً
.حسناً إذاً
.سنساعدكِ في البحث عنها
.سنبحث جميعاً عنها معاً
.شُكراً
.لَيست هُنا
.لا يُمكنني إيجادها أيضاً
هل أنتِ وَاثقةٌ من امتلاكها لـ4 أوراق؟
.نعم. وَاثقةٌ من أنّني رأيتها
لِمَ لَم تقطفيها عندما وَجدتّها؟
.إنشغلتُ بالبحث عن حلَق زيندا سينساي وَقتها
أيضاً، ألا يُقال بأنّ حمل كلوفر بـ4 أوراقٍ يجلب الحظّ الجيّد؟
.أفترض ذلك
.يُقال هذا بالفِعل
.لذا أُريد إعطاءها لزيندا سينساي
.وَاثقةٌ من أنّها صُدِمَت لأنّ الرّجل الذي يُفترض أن تتزوّجه قد مات
.و يبدو بأنّه كان شخصاً سيّئاً، و تبدو مُحبطةً جدّاً بشأن هذا
.لذا أُريد إبهاجها
.فهمت. كأنّها تميمة حظٍّ جيّد
.إذاً يجب أن نجدها
.لا تتحمّسوا كثيرا و تدهسوا عليها بالخطأ
.نعم
.تميمة حظٍّ جيّد
...تميمة حظٍّ جيّد
".الأسقف إلى جانبكِ يقوم بتحرّكاتٍ ذكيّة"
هل ستقتليني مع ذلك؟
...ذلك الغبيّ
...غبيّ
واكاسا سينساي؟
هل أنتِ بخير، واكاسا سينساي؟
.نعم
.كنتُ أشعر بفقر دَمٍ مُؤخّراً
.إستيقظنا مُبكّراً صباح اليوم
.لَقد غطّت عينها الآن
.لابدّ من أنّ عينها اليُمنى مُتضرّرة
.أيّها المُفتّش
.مُفتّش يامامورا
ما الأمر؟
.تتبّعنا الآثار التي تركَها جرّ الجُثّة
.قادتنا إلى فيلّا عبر الغابة
فيلّا؟
.يبدو بأنّها تخصّ ضحيّة القتل
ماذا؟
.عـ-على أيّة حال، أرجوكَ تعال معي
.حسناً
حرّك أحدٌ الجُثّة بينما كنّا نقطِف النّباتات البرّيّة حقّاً؟
.التّراب على ذِراع زيندا سان اليُمنى غريب
.إضافةً إلى الصّناديق الكرتونيّة في سيّارتها
.و ثمّ هناك كلوفر الـ4 أوراقٍ التي لَم تجدها أيومي تشان
في الحلقة القادمة
.لَحظة
لكن لَو امتلك الوَقت لفعل هذا، ألَم يكُن ليهرُب من مَسرح الجّريمة؟
.كما أقول، شعرَ بالذّعر
.كأنّه سِحر، جعلَ هذه الدّماء تظهر
.الصّورة تقدّر بـ1,000 كلِمة
لِمَ لا نجري تجربة؟
(قطف النّباتات البرّيّة و الكلوفر (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!قطف النّباتات البرّيّة و الكلوفر، الجّزء 2"
تميمة حظّ
!تلميح كونان القادِم
!تميمة حظّ
ما نوع تعاويذ الحظّ التي حصلتم عليها؟
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.للإنجاز الأكاديميّ
.للصّحّة
.لزيادة الشّهيّة
ألَم تكتفي من الأكل بعد؟