اللهم أنصر أخواننا في فلسطين. اللهم الطف بهم واحفظهم بحفظك
كثّفوا الدعاء لأخواننا في غزة
الأغلب أنهُ قامَ بسطوٍ مسلح
قضايا السطو المسلح في مدينة بيكا
بحث
أبي، لا تكن وقحًا
بعد علاقة حُبٍّ عاطفية، تجاوزا كل المحن ليتزوجا، صحيح؟
أتعرفين يا ران؟
معظم القضايا سببها خلافاتٌ رومانسية
!!سرقت بقالة في مدينة بيكا
!!سُرق بنك في مدينة بيكا
!سرقة سوبر ماركت بواسطة مسلّح في مدينة بيكا؟
لا فائدة. يوجد الكثير من القضايا
!!سرقة متجر مجوهرات في مدينة بيكا
...سرقت بقالة في مدينة بيكا مجددًا
!!سرقة متجر حواسيب في مدينة بيكا
...سرقة بنك آخر في مدينة بيكا
إذن لم لا تضيف بعض الشروط؟
شروط؟
كوقت وتاريخ السرقة وعدد الجناة
وفقًا لما قالته الزوجة، فقد حدث الأمر قبل ثلاثة أشهر، صحيح؟
قضايا مضى عليها ثلاثة أشهر؟
لا يزال ثمّة الكثير
هل ثمة شروط أخرى نضيفها؟
حسنٌ، ما رأيكم بهذا
سطو مسلح قبل ثلاثة أشهر 20 مليون ين
بحث
عشرون مليون ين
قبل ثلاث ساعات
فهمت
فقدتِ زوجك
نعم، في حادثٍ مروريّ قبل ثلاثة أشهر
(35) نيموتو إيركو
مهندس أنظمة
بعد أن انقضى اليوم الـ49، وهدأتُ أخيرًا
...بدأتُ أفتّش أغراضه بعض الشيء، وعندها
(34) نيموتو يوتاكا
موظف في متجر سلع رياضية
فوجدتُ هذه
نقودٌ من فئتي الألفين والعشرة آلاف ين
عشرون مليون ين نقدًا
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
!خلّف زوجها ثروةً غامضة
!اكتشف مصدر العشرين مليون ين
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
الـ20 مليون ين المشبوهة
!الـ20 مليون ين المشبوهة
لُفّت بجريدة ووضعت في آخر الخزانة
...آملُ ألاّ تكون نقودًا مشبوهة، لكن إن كانت مرتبطةً بجريمةٍ ما
فقد يتعين عليّ تسليمها للشرطة
ما أطلبه منك هو تحديد مصدر هذه الأموال
فهمت. سأقبل المهمة
إذن هلاّ بدأتِ بإخباري عن زوجك؟
،حسنًا، وسأبدأ بأمر قالهُ لي
يمكن وصف زوجي يوتاكا بكلمةٍ واحدة، تحفةً فنية غير مكتملة
عبقريٌّ تراجيديّ
كان رياضيًا مذُ طفولته
في الثانوية، حاول الفوز بالبطولة الوطنية في البيسبول
،لكن أُصيب في كتفه
واعتزل بعد أن كان على بعد خطوةٍ من بلوغ بطولة الكوشين
،لذا عوضًا عن ذلك، سعى لأن يصبح متسابق في الفورمولا 1 إذ كانت شعبية آنذاك
،لكن قبيل توقيع عقدٍ مع فريق مدعومٍ من الشركة المصنّعة
أُصيبَ بكسرٍ مضاعف في ساقه في حادثٍ واعتزل
لذا بعد سنة، قرر أن يصبح متنافسًا في مجال أكل الطعام
،تقدّم في المسابقات بإصراره وروحه
...وكان على وشك نيل لقب بطل العالم، إلاّ أنّ
أيعقل؟
نعم. ذهبَ للمستشفى قبل النهائيّ مباشرةً
بسبب آلام في المعدة واعتزل
لم يسر أيُّ شيءٍ كما يشتهي زوجي، فعليه فقدَ الأمل وأصبح لا مباليًا بمرور الوقت
هوى زوجي التعيس في حياة الجريمة
،وقبل أن يرتكبَ فعلةً لا يمكن التراجع عنها
التقى بي
،رغم ما حصل بيننا من تقلُّبات
طوى زوجي صفحةً جديدة وأصبح المدير لمتجر سلع رياضية
متى تزوجتما؟
قبل عشرة سنوات، بعد أن فتح صفحةً جديدة بقليل
عارض كلّ من حولنا الفكرة، لكن القرار كان بيدنا
كم هذا جميل. تزوجتما بعد علاقة حبٍ رغم كلّ الشدائد
كم أتوق لحبٍ كهذا
صحيح. بدا كما لو أنّهُ فرار
بالمناسبة، كيف طلب يدك؟
حسنٌ، ظهرَ فجأةً حاملاً باقة ورد وطلب مني أن أتزوجه
كم هذا جميل
لا بد أنّ زوجكِ كان جادًا بالأمر
لكم أود أن أحظى بطلب يد كهذا
كان حازمًا
لستُ متأكدة إن كان ذلك أمرًا جيدًا أم سيئًا
هل ثمة أيّ شيء آخر قد لاحظته بشأن زوجك؟
،بالتفكير في الأمر، قبل أيام من الحادثة
سألني عمّا أُريد إن حصل فجأة على ثروةٍ هائلة
هذا رائع. لديه الكثير من الجوائز والكؤوس
وأيضًا صورٌ مع زوجته
نعم، كلها ذكرياتٌ حلوة
ما بين ثلاثة وستة أشهر مضت، وقعت ستة عمليات سطو مسلح في مدينة بيكا
اثنتان منها حُلت
وبما أنّ في واحدة سرق مبلغ 500,000 ين
فالأغلب أنّ لا علاقة لها بالـ20 مليون ين
،قضية الهجوم على مصرف بيكا، قضية احتيال الزواج الضخمة
وقضية الهجوم على متجر المجوهرات
باختصار، هذه القضايا الثلاث التي علينا التحقيق فيها
تمهل يا أبي
الغرض من هذا التحقيق هو إثبات براءة يوتاكا-سان
لا تعامله وكأنهُ مجرم
إذن، سأسألك سؤالاً
إن كان زوجها برئيًا، فمن أين جاء بالعشرون مليون ين تلك؟
من اليانصيب أو ما شابه؟
ماذا؟
ربما ادّخر بعض المال بشكلٍ سريّ بمرور الوقت
ادّخرَ 20 مليون ين سرًّا بحلول الثلاثينات من عمره؟
ألا ترين ذلك مستحيلاً؟
ربما كسبها بالمراهنة على سباقات الخيول التي تعشقها
ربح 10,000 بالمراهنة على الأحصنة يعد أمرًا صعبًا
ألديك فكرةٌ عمّا أعانيه دائمًا؟
في كل الحالات، سنكتشف الأمر حالما نحقق فيه
هيا بنا
مصرف بيكا فرع موساشينو
لديّ عدة أسئلة عن السرقة التي وقعت قبل ستة أشهر
أنا من أطلق الإنذار الصامت
كانوا ثلاثةً
وكانوا جميعًا يرتدون أقنعة تزلج ويتحدثون بلغةٍ أجنبية
هل كان هنالك ما لفت انتباهك؟
بدا الأمر وكأنني أشاهد فلمًا
،أنا من فتحَ الخزنة
ولكن فعلاً بدا الأمر وكأنه مشهدٌ من فلم
أما زال لديكم لقطات كاميرات المراقبة من الحادثة؟
هلاّ أعدت تشغيل ذلك مرةً أخرى من فضلك
حسنًا
توقف هنا وكبّر
حـ-حسنًا
عمي، انظر لهذا
أهذه أوشام؟
لدى ثلاثتهم أوشام متشابهة
نظرًا للونها الباهت، فمن المحتمل أنّها قديمة جدًا
أقلّها يوتاكا-سان ليس أحدهم
أ-أجل، معك حق
إذن يوتاكا-سان لم يكن الجاني في النهاية
استبعدنا واحد من ثلاثة احتمالات وحسب
لا تتأمّلي كثيرًا
بوسعي معرفة ذلك
شخصٌ بوسعه التقدم بتلك الطريقة فجأةً هو شخصٌ قد حسم قراره
أجل، صحيح
زوجٌ قد حسم قراره لن يفعل شيئًا يؤذي زوجته
ران، يقال أنّ لا نحكم على الناس بالمظاهر
يا سيدة، كنتُ آمل أن تخبريني عن عملية الاحتيال التي كنت ضحيتها
لا أود تذكّر ذلك الكاذب حتّى
كيف آلت الأمور إلى ذلك؟
انظر لهذا
مذهل، يا له من عاطفيّ
ريو
أحبك حبًا جمًا
أردتُ أن أخبرك بمدى حبي لك
حقًا؟
أرسل لي صورةً في البداية، ومن ثمَّ تبادلنا الرسائل لفترة
،أعددنا خططًا للقاء عدة مرات
لكنهُ انشغلَ فجأةً قبل لقاءنا
،تقرّبَ منك وطلب يدك
،وعندما لم يكن بوسعك التراجع من يوم زواجك المخطط له
،اضطرَّ أحد أقاربه إجراء عمليةٍ جراحية لمرضٍ عضال
لذا لم يستطع المجيء
صحيح، لهذا أرسلتُ الـ20 مليون ين لتغطي كامل التكلفة
يقولون الحب أعمى
،صحيح. كيف لي أن أُقاوم رجلاً كريمًا أحبَّ امرأةً كبيرة
وكان مستعدًا لزواج أرملةٍ لها زوجان سابقان؟
بعد التفكير في الأمر، لقد كان أكبر الدجّالين على وجه الأرض
لكن حينئذٍ كان ملاكًا بالنسبة لي
قد تكون هذه الملاك امرأة
ماذا؟
ماذا تقصدين؟
،كُتبت هذه الرسائل لتبدو أنّ رجلاً كاتبها
لكن أعتقدُ أنّ امرأةً من كتبتها
محض إحساس
محض إحساس؟
لن يحل محض إحساس القضية
لكن لا يبدو أن شابًا قد يصيغ كلمات كهذه
!ماذا؟
انظر لهذا
"ubaguruma" و "sebiro" اُستعمل المصطلح
"stroller" و "suit" بدلاً من
sebiro=suit أي بدلة | ubaguruma=stroller أي عربة أطفال
لا يستعمل الشبان هذه المصطلحات غالبًا
صدقتَ فيما تقول بعد إعادة النظر
بقت لدينا قضية واحدة مرتبطة بالـ20 مليون ين
عندها سنكون أثبتنا براءة يوتاكا-سان
أتساءل حيال ذلك
...موقع الجريمة المتبقية هو
متجر مجوهرات كانيكو
هل ثمة خطبٌ ما يا كونان-كن؟
!هذا المكان مرةً أخرى؟
متجر مجوهرات كانيكو؟
أنا هُنا بخصوص السطو المسلح الذي وقعَ هنا
أيُّ سطوٍ مسلّح تقصد؟
ماذا تقصد "بأيّ"؟
عندما سُرقت 20 مليون ين نقدًا قبل ثلاثة أشهر
تقصد تلك
حدثت بعد أن أنهيتُ صفقةً تجارية
مع ميزوشيما-سان، الذي يدير شركةً تجارية
،يفضّل الرئيس المال نقدًا ولكن لسوء الحظ
أرباحي من المبيعات كانت لا تزال في المتجر، لذا انتهى الأمر بخسارتي لـ20 مليون ين
ربما تكون مخيلتي، ولكن بدا لي أنَّ
الجاني كان يستهدف تلك الأموال منذ البداية
هلاّ وصفت الجاني؟
ذكر، ما بين الـ20 و 35 من العمر
متوسط الطول والبنية، أعتقد أن طوله كان حوالي الـ170 سنتيمترًا
وبحكم أنه كان يرتدي قناع تزلج، فلم ألقي نظرةً فاحصة على وجهه
عذرًا، ألا يزال لديك لقطات كاميرات المراقبة؟
طبعًا
هذه لقطات كاميرات المراقبة من ذلك اليوم
...أعتقد أن السرقة حصلت عند
حوالي الساعة الواحدة ظهرًا
دعوني أسرّع
انتظر لحظة
هل من خطب؟
أعد قليلاً
عندك
أوقف الفيديو
...ذلك
نيموتو يوتاكا-سان
كلا
يوتاكا-سان ليس الفاعل
،ران، من الطبيعيّ الاشتباه بشخصٍ كان في مسرح الجريمة يوم وقوعها
وكان يخفي نفس المبلغ الذي سُرق
يوتاكا-سان الجاني
...لكن
حسنٌ، اسبقاني بالعودة للمنزل
ماذا؟
ليس أمرًا محببًا ولكن عليّ التحدث إليها بصفتي متحريًا
سأبلغ العميل بالنتائج التي توصلت إليها
إذن سنأتي معك
لن تأتوا
وهذا أيضًا من عمل المتحري
سأنهي الأمر بنفسي
ربما أبي محقّ ويوتاكا-سان هو الجاني
سيكون ذلك مؤلمًا إن صح ذلك
بوسعي رؤية وجه إيركو-سان الحزين
...وجهها الحزين
فهمت. هكذا إذن
هكذا كان الأمر إذن
كونان-كن؟
عليّ التحقق من أمر بسرعة
أخبرني، ما الخطب؟
أرسلتُ لشينتشي-نيتشان لسؤاله عن القضية قبل قليل، وقد وردني ردّه
ماذا؟ من شينتشي؟
قال أنّ علينا الانتظار قبل إبلاغ العميل لأننا قد نجدً أدلةً جديدة
إذن أتعني أنّ أبي سيعطي إيركو-سان أنباء خاطئة؟
إن حصل ذلك، فسيضر بسمعة الوكالة
وكالة موري للتحريات
سنخسر كل عملائنا، وسيفرط أبي في الشرب
وسيحاول كسب كلّ ما خسر بالمراهنة على الأحصنة، ما سيؤدي لحلقةٍ مفرغة
...كما سنقتصد في حياتنا اليومية
ما تخيلاتك هذه؟
لكن أشفق على إيركو-سان أكثر
لا يمكننا أن نسمح بمزيدٍ من الحزن لـ إيركو-سان
تفضل
شكرًا لك
ران-نيتشان، حاولي الاتصال بعمي مجددًا
حسنًا
ثمة مكانٌ أخير علي التحقق منه
متجر مجوهرات كانيكو
اقرع الجرس حالما تستطيع وقاطع محادثتهم
إذن، ماذا أردت أن تناقش؟
...أجل. عرفتُ القصة كاملة
،وبعد التحقيق في القضايا التي وقعت ما بين ثلاثة وستة أشهر مضت
أحملُ معي أنباء سيئة
جاهزةٌ لسماع النتائج
...يوتاكا-سان، زوجكِ كان
من؟
هذه موري ران، هل أبي موجود؟
ما الذي يجري يا ران؟
...المعذرة، الحقيقة
هل أخبرتها بذلك الأمر؟
أخبرتها بذلك الأمر؟
أقصد ذلك الأمر
—ذلك الأمر؟ ما الذي
—ذلك الحديث
موري-سان؟
المعذرة. ما مقدار ما أخبرتك حتى اللحظة؟
قلت أنكَ تحمل أنباء سيئة
صحيح. أنباء سيئة حقًا
كنزٌ عائليّ معيّن قد انتقلَ لشخصٍ آخر
ماذا؟
اسمحي لي بالتوضيح
كيف حصل يوتاكا-سان على الـ20 مليون ين؟
هل كان الأمر مرتبطًا بجريمةٍ ما، أم أنهُ أصبح بطريقةٍ ما غنيًا بسرعة؟
معتقدًا أنّ ثمةَ تلميحًا ما في ماضي يوتاكا-سان، قررتُ التحقيق
بحثتُ عن أغراضٍ بيعت في المزاد بمبلغ 20 مليون ين ما بين ثلاثة إلى ستة أشهر مضت
،وهذا سيتناسب مع تاريخ يوتاكا-سان الشخصيّ في البيسبول
سباق السيارات، والأكل التنافسيّ
من ثم وجدتُ هذا
يا صبي
حاضر
هل تعرّفتم على هذه الصورة؟
أَتلك خوذة؟
إنّها الخوذة التي كان راندي شومياكر الأسطوريّ يرتديها
عندما أصبح بطل العالم في سباق السيارات
قبل ثلاثة أشهر، بيعت في مزادٍ بقيمة 181,000 دولار أمريكي أو ما يقارب الـ20 مليون ين
...تلك الخوذة
"مكتوب هنا "إلى يوتاكا
الأغلب أنَّ راندي-سان أعطاها لـ يوتاكا-سان
بالنسبة لمعجب، فستكون تلك الخوذة كنزًا ثمينًا يُقدّر بـ20 مليون ين
لا تقلقي. تلك الـ20 مليون ليست مرتبطةً بجريمة
حصل على ذلك المال ببيعه لخوذة شومياكر
حمدًا لله
!ويحك! إذن فقد كنت تعرف الحقيقة
وكان يُخطط يوتاكا-سان لاستعمال الـ20 مليون ين التي جناها من بيع الخوذة
لشراء هديةٍ لك بمناسبة الذكرى العاشرة
ماذا؟
لهذا السبب قصدَ يوتاكا-سان متجر المجوهرات
نعم، كان يختارُ خاتمًا ليهديكِ إياه
صادف حدوث السرقة في ذلك اليوم فحسب
أبي، أدركتَ ذلك فقط من مشاهدة لقطات كاميرات المراقبة؟
كانت تعابير وجه يوتاكا-سان لطيفة في لقطات كاميرات المراقبة
وكانت تعابيرًا لن يبديها شخصٌ على وشك ارتكاب جريمة
،وكانيكو-سان قال أن رغم وقوع السرقة في متجر المجوهرات
بدا أنّ الجاني كان يستهدف النقود منذُ البداية
لذا سيكون من المنطقيّ الاشتباه بشخصٍ يعرفُ بشأن النقود
فهمت. مندهشةٌ لمعرفتكَ ذلك
ما ألهمني كانت تلك الصور التسعة هناك
فكلها صورٌ لذكرى الزواج، صحيح؟
،نعم، حرصَ أن نحتفل كل عام
وفي كل عام كنا نلتقطُ صورةً سويًا
تخلّى يوتاكا-سان عن غرضٍ ثمين في سبيل الاحتفال بذكرى زواجكما العاشرة
كونان، اعتمد عليك
حسنٌ. هذا الخاتم الذي كان يوتاكا-سان ينوي شراءه
مجوهرات كانيكو أكّدوا أنهُ طلبَ منهم الاحتفاظ به من أجله
...اختار يوتاكا هذا الخاتم لي
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.blogspot.com
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
استفقتُ استفاقةٌ كئيبةٌ قاسية     وسببها ليس حرارة الشّمس أول الصّيف
Zankoku na kurai ni yuutsuna mezame
Natsu no hajimari no ondo no sei janai
أنت ممن يفتحون أبواب المستقبل    كضياءٍ منير أنت
Kimi wa mirai o kiri hiraku you na hito
Kyouretsu na hikari desu
أجاورُ صوت الموج   فتهدأ نبضات قلبي وأنا أتتبعك بعيناي
Nami no oto ni chikazuite yuku
Kimi o me de ou watashi no kodou yo shizumare
قد يكون "ما أبتغيه" ليس حبًا
"Te ni ire tai" to omou nante ai janai kamo ne
لن تضيء أغنيةٌ لطيفة قلبي   فداخلهُ ظلامٌ لا ينتهي
Yasashii uta ja kokoro ga harenai
Mugen no yami ga aru
في خضم حُلمٍ صيفيٍّ أزرق... وأنت تنقذني
Aoi natsu no yume no tochuu …and Rescue Me
لقاءاتٌ وتلقّباتٌ ويأسٌ... فأنقذني
Deai yuragi mabushii zetsubou …Rescue Me
منتظرةً الصّيف الذي سيُغير كلينا   فيا عالمنا، تحرّك
Futari o kaete shimau natsu o matteiru
Sekai yo ugoki dase
كأنني أنقش دليلاً لحياتي... وأنت تنقذني
Ikita akashi kizamu you ni …and Rescue Me
أملٌ وارتباكٌ وعاطفةٌ متنقّلة... فأنقذني
Kibou tomadoi samayou jounetsu …Rescue Me
نصير كلانا عالمًا خاصًّا بنا    نتجاوزُ النّور وثُمَ نُطلقه
Futari no mama sekai ni nare hikari no mukou toki hanate
بعد ذلك، عَمِلَ العم مع الضابط تاكاغي
في حل القضايا الثلاثة التي حققنا فيها كجزءٍ من هذه المهمة
،اُرتكبت عملية سرقة المصرف بواسطة مجموعة إجرامية أجنبية
وأصاب إحساس ران بخصوص قضية احتيال الزواج
كانت الفاعلة أحد معارف السيدة
وأخيرًا، سُرقَ متجر المجوهرات
بواسطة ابن رئيس الشركة الذي تسوَّقَ هناك في ذلك اليوم
كما هو متوقع من أبي. أذهلتني بحلّكَ ثلاث قضايا بتحقيقٍ واحد
صحيح صحيح؟
أحسنت أيها المتحري العظيم
أتريدان تناول الرامن؟
.نفضّل السوشي
الحلقة القادمة
لقد مات
ما هذا؟
تبدو كرسالة تهديد
يمكن اعتبارهُ بيانًا
كاد أن يُقتل الرئيس مرّتين
ماذا؟
لم يكن قتله ممكنًا في المرة الأولى والثانية
إذن ألن يجعل ذلك من قصة تسوكوبا-سان كذبًا؟
فخر الرجل الخالد
!في الحلقة القادمة من كونان: فخر الرجل الخالد
!إليكم تلميح كونان القادم
ستدرك أنّ الثالثة
ليست الثابتة لك
!عندما تكون في الجحيم
دايكيتشي حاصد الأرواح
بيان إجراميّ
!بيان إجراميّ
سنتناول الرامن إذن؟
لا تفوِّتوا الحلقة المقلبة
لم لا نتناول رامن بحريّ كحلٍّ وسط؟
كيف تسمي ذلك حل وسط؟