آل فانتوم
ALPhantom
.تمّ قتل رجلٍ يُدعى كادواكي إيجي سان
.كان إيجي سان رجلاً بسُمعةٍ سيّئةٍ اعتقلَته الشّرطة في كثيرٍ من الأحيان
،يُزعَم أيضاً بأنّه كان يُؤذي وَالِدته
.بينما كان أخوه الأكبر كادواكي يويتشي سان يحميها
تمّ الشّكّ بأنّه قتلَ أخوه الأصغر
،لحماية وَالِدته من أفعاله العنيفة المُتكرّرة
.لكن تمّ تأكيد حجّة غيابه، و تمّ تحرير يويتشي سان
.خلال ذلك الوَقت، ظهرَ مُشتبهٌ آخر
.هذا تاكاسي كن
.تاكاسي رينتارو سان، أحد تلاميذ ياسكو سان عندما كانت مُعلّمة
كادواكي ياسكو سينساي؟
.نعم، بالتّأكيد أذكُرها
.كنتُ طِفلاً مُشاكساً
.وَبّخَتني طوال الوَقت
.بصِدق، كرِهتُها
.لكن كان ذلك قبل 20 عاماً
ماذا؟ لَديه حُجّة غياب؟
.نعم، سيّدي
.فهمت
.أخبرتك
.لَم أفعلها
.حسناً، سأُغادر الآن
.حظّاً طيّباً بعملك
.لَحظة
.معكَ ميغوري
ماذا؟ حريقٌ في منزل عائلة كادواكي؟
،ليلَتها، إندلع حريقٌ في منزل عائلة كادواكي
.و قُتِلَت الوَالِدة ياسكو سان
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
.وَضعٌ عائليٌّ مُعقّدٌ و تِلميذٌ سابقٌ و مُشتبه
.مع حريقٍ فوق ذلك، من الصّعب رُؤية الحقيقة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(مَركبة النّقل المائيّ حلّالة الألغاز (الجّزء 2
"!مَركبة النّقل المائيّ حلّالة الألغاز، الجّزء 2"
.أخبرتُ رجال الشّرطة الذين أتوا البارحة عن ذلك الزّبون
¥3330 3ساعات
!!كلّ ما يُمكن أكله و شُربه
مَصنع جعّة نيبادا
.جلَس في مقعد الزّاوية لـ3 ساعات فترة كلّ ما يُمكن أكله و شُربه
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّ ذلك كان منذ الـ8 حتّى الـ11؟
.نعم. تفقّدنا كاميرات الأمن حتّى
.هاي
في أيّ جانبٍ كان يجلِس تاكاسي سان؟
.أظنّه كان ذلك الجّانب
لِمَ يهمّ ذلك؟
.إذاً كان ظهرُه يُوَاجه الزّبائن الآخرين
يجدُر بنا تفقّد كاميرات الأمن تالياً، صحيح؟
نعم. هل يُمكننا؟
.بالتّأكيد
.هذا تاكاسي بالتّأكيد
.و السّاعة 8:01
.لنتفقّد بعد 3 ساعاتٍ تالياً
.نعم
هاي، ألا يُمكنكَ تسريعه أكثر؟
...نعم، لكن
ماذا؟
.أوه، أعتذر. الشّخص الخاطئ
.يا إلهي
.بدَت بُنيتهما مُتشابهة
.غبيّ
.كان يرتدي ملابس مُختلِفةً بالكامل
.يضع نظّارةً أيضاً
.أُنظُر جيّداً
حسناً. هاه؟
ماذا الآن؟
.أُنظُر. عاد للخُروج بعد أقلّ من 10 دقائق
.بدا بأنّه سيلتقي بأحد
.تفقّد المَتجر من الدّاخل، لكن لَم يكن هناك أحد
.قال بأنّه سيعود و غادر على الفور
.عاد بعد ساعةٍ و نِصف تقريباً، لكن لَم يكن هناك أحدٌ مع ذلك
.قال بأنّه أخطأ بالمَوعد و غادر
.هاه. يبدو بأنّه أخرقٌ بالفِعل
صحيح؟ ألَيس هذا مُضحكاً؟
.بالتّفكير بالأمر، أتانا زبونٌ أغرَب حتّى قبل أيّام
.أُنظُر إلى هذا
ماذا؟ هل وَجدتّ شيئاً؟
.نعم
،هذه هي المرّة التّالية التي عاد فيها ذلك الشّخص
.و هذه عندما غادر
ماذا بشأن ذلك؟
.سأُعيده ثانيةً. أُنظر إلى وَجهه
.هذه عندما أتى بعد الـ9
يُمكنكَ رُؤية وَجهه، صحيح؟
.و هذه عندما غادر. ينظُر إلى الأسفل حتّى لا يكون بالإمكان رُؤيته
.هذه عندما عاد بعد ساعةٍ و نِصف
.لا يُمكن رُؤية وَجهه بوُضوحٍ هُنا أيضاً
.و هذه آخر مرّةٍ غادر فيها
.يُمكن رُؤية وَجهه بوُضوح، و يبدو بأنّه تظهر ابتسامةٌ راضيةٌ على وَجهه
ألَيس من الغريب أن يشعر بالرّضى إن أخطأ بيوم مَوعد لِقاءه؟
متى غادر و عاد في المرّة الأُولى؟
.مُغادرته الأُولى في الـ9:08 و عاد في الـ10:35
.الـ9:08 حتّى الـ10:35
.هذه ساعةٌ و نِصف تقريباً
.هاي
...من هُنا إلى ساحة الجّريمة
.مَسير 30 دقيقةً تقريباً
.إذاً هكذا الأمر
¥3330 3ساعات
!!كلّ ما يُمكن أكله و شُربه
مَصنع جعّة نيبادا
مرحباً، أيّها المُفتّش؟
.لَديه شريك
.نعم، أظهرَته كاميرات أمن المَتجر
.نعم
.سأُخبر النّادل أن يتوَقّع قُدومك
.وَداعاً
.نحتاج الآن دليلاً فقط على أنّ تاكاسي سان هو الجّاني
.لا نحتاج دليلاً
.إن أخبرناه بأنّنا دحضنا حُجّة غيابه، سيستسلِم
السّلامة أوّلاً
.إلى اللّقاء
تاكاسي رينتارو (32) عاماً
عاملٌ في مَوقع إنشاءات
هل هذا...؟
ماذا يفعل هُنا؟
.سُحقاً
.مَركبة النّقل المائيّ إلى أساكوسا تُغادر
.هذا من سوء حظّ المُتحرّي العظيم
.إذاً ظننتَ بأنّكَ هربت
.وَاقع هربكَ عندما رأيتَني يُثبت ذلك
.تاكاسي رينتارو سان، أنتَ الجّاني
أنا هربت؟
.أردتّ فقط تجربة ركوب مَركبة النّقل المائيّ
.لَديكَ فقط 40 دقيقةً أُخرى للمُزاح
.ثمّ سيصل هذا القارب إلى أساكوسا
.نعم، أيّها المُفتّش. معكَ موري
.نعم. أرغب بتسليم قاتِل كادواكي إيجي سان
.هل يُمكنكَ القُدوم إلى مَرفأ مَركبة النّقل المائيّ في أساكوسا؟ نعم
.سأُخبركَ بالمزيد وَقتها. وَداعاً
حُجّة الغياب التي كنتَ تعتمد عليها لإثبات براءتكَ
.من السّهل ترتيبها إن كان لَديكَ على سبيل المِثال صديقٌ لمُساعدتك
.بينغو
.إستخدمتَ شخصاً ببُنيةٍ تُشبه خاصّتكَ كبديلٍ لك
!10أسياخ كاتسو و كأس جُعّة كبير
.مرحباً
سألتقي بصديق. هل يُمكنني إلقاء نظرةٍ في الدّاخل؟
.تفضّل
،تبادلتَ الأماكن مع صديقكَ في دورة المياه
!رُوحٌ قِتاليّة، رُوحٌ قِتاليّة
.يبدو بأنّه لَيس هُنا. سأعود
.حسناً
.غادرتَ المَتجر و قتلتَ إيجي سان
،ثمّ عُدتّ إلى المَطعم و تبادلتَ الأماكن مع صديقكَ ثانيةً
.مُعِدّاً حُجّة غيابكَ المُزيّفة
.لسوء حظّك، هذه هي النّهاية بالنّسبة لك
.صحيح. يُوجد عرض ألعابٍ ناريّةٍ اليوم
.إسمع، تاكاسي كن
.سيكون من الأفضل لَو اعترفتَ و سلّمتَ نفسك
أين الدّليل؟
.هذا سيّء
كنتَ تقول كيف أمكنني قتله فقط أيضاً، صحيح؟
ما دليلكَ على أنّني الجّاني؟
...حسناً
،أظنّني سأذهب لشُرب الجُعّة في الأسفل
.حتّى يتذكّر المُتحرّي العظيم الدّليل الذي لَديه
.أخبرتكَ بأنّنا نحتاج دليلاً
.إخرَس
.لَن يُفلِت، سُحقاً
...يا إلهي
.لكن ببِدئنا هذا الآن، يجب أن نفعل كلّ ما يتطلّبه الأمر للقبض عليه
.رجلٌ بلُطفي لا يُمكنه قتل شخصٍ أبداً
.دعوتَ نفسكَ بمُشاكسٍ البارحة فقط
.هاي، عمّي
ماذا؟
.فلندعه يتكلّم
.قد يكشف شيئاً بالخطأ
.سُحقاً. سأشرب جُعّةً أيضاً
.هاي
.إستسلِم و اعترف بسرعة
.لكنّني لَم أفعلها. لا يُمكنني أن أعترف بأيّ شيء
...بتلك الحال
من تظنّه قتلَ كادواكي إيجي سان و لماذا؟
كيف لي أن أعلَم؟
.أزعجَ أحداً على الأرجح
.سمعتُ بأنّه كان رجلاً مَيؤوساً منه
.حقّاً؟ إذاً لَم يكُن إيجي سان شخصاً جيّداً
...لكن بما أنّ أخوه الجيّد كان موجوداً، كادواكي سينساي
.يجب أن أستخدِم دورة المياه
.إذاً فقد عرف
لكن إن كان ذلك صحيحاً، ألَيس هذا غريباً؟
ما الغريب؟
،إن أراد الإنتقام من كادواكي ياسكو سان
.لقتلَ يويتشي سان و لَيس إيجي سان
.هاي، أيّها العمّ
.أوه. هذا أنت، أيّها الطّفل
.لا تُخِفني هكذا
هل كنتَ مُشاكساً جدّاً بالفِعل خلال طُفولتك؟
.نعم على ما أظنّ. بالسّوء الكافي حتّى أنّ وَالِداي تخلّيا عنّي
.لابدّ من أنّ ذلك كان صعباً
.التّخلّي عنكَ في المنزل، و صُراخ السينساي عليكَ في المدرسة
تتعرّض للمَشاكل في المدرسة أيضاً؟
ماذا؟
.أوه، نعم. أحياناً
.يوماً ما ستُدرك كم هذه نِعمة
.فهمت. إذاً الأمر هكذا
لكن لِمَ الآن؟
لِمَ بعد مُصادفتها للمرّة الأُولى بعد 20 عاماً؟
.إشرَب
.شُكراً
.بعد إنهائها، إعترف
.لا تستسلِم أبداً
.لا يُمكنني الإعتراف بما لَم أفعله
!هيّا الآن
.هاي
قلتَ بأنّكَ صادفتَ كادواكي سينساي. أين؟
.كانت هناك عندما ذهبتُ إلى مُقوّم العِظام بسبب ألَم ظهري المُزمن
.كانت في المَشفى أيضاً
كدماتٌ في كامل الجّسد؟
هـ-هذا صحيح. أخطأتُ في الخطو على درجةٍ ليلة البارحة
كادواكي ياسكو (63) عاماً
مُعلّمة مدرسةٍ إبتدائيّةٍ سابقة
.و تدحرجتُ طوال المَسافة إلى الأسفل
بالخطأ؟
.ضحكتُ أيضاً
.لَم أتمكّن من تصديق ما حصل لتلك السينساي الحذِرة
.هذا هو
.أظنّ بأنّ هذا كان السّبت الماضي
.لابدّ من أنّها كذبَت لَحظتها
.لَم تتمكّن من إخبار تِلميذها السّابق بأنّ إبنها كان يُؤذيها
.إذاً الأمر هكذا
...ممّا يعني بأنّ الحريق
...ما-ماذا؟ هذا الجّسر
.مررنا من جسر ريوغوكو للتّوّ
،مَوقع عرض الألعاب النّارية يُصبح أقرَب
.لذا سنُخفض الأنوار داخل القارب
.سُحقاً. نقترِب من أساكوسا
.إستمتعوا بالمَشهد من النّوَافذ رجاءً
.عرض ألعابٍ ناريّة، هاه؟ يا للمُتعة
.سُحقاً
.فلنصعد لمُشاهدة الألعاب النّارية
.فِكرةٌ جيّدة
.يجدُر بنا الصّعود أيضاً
.نعم، لنفعل
.أشعر بالكثير من الإثارة
!سُحقاً
.أخبرتُ المُفتّش أن يأتي
.لا مَجال للتّراجع الآن
.هذا مُؤسف، أيّها المُتحرّي
.يا إلهي. من يتّصل؟ أنا مَشغول
إتّصالٌ وَارد
المُفتّش ميغوري
ا-المُفتّش ميغوري؟
!تبّاً
ماذا أفعل، ماذا أفعل، ماذا أفعل؟
!نعم، مرحباً! معكَ موري
.نعم. كلّا، بالتّأكيد
...بضع دقائق أُخرى فقط
.نعم
ماذا؟ ماذا تعني؟
.سُحقاً. هذا يترك هذا فقط
!تاكاسي
ماذا؟ هل وَجدتّ الدّليل؟
.لَيس لَديّ أيّ دليل
.سأُجبركَ على الإعتراف إن اضطّررت
ماذا أصابك؟
هاي، هل أنتَ بخير؟
.تاكاسي سان
.كنتَ تظنّ على الأرجح بأنّكَ تردّ المَعروف عندما قتلتَ كادواكي إيجي سان
،عندما تخلّى عنكَ وَالِداكَ حتّى
.كانت كادواكي ياسكو سان هي الوَحيدة التي أعطتكَ أيّ اهتمام
.شعرتَ بأنّكَ مَدينٌ لها بسبب هذا
!لا تكُن سخيفاً
!من قد يشعر بأنّه مَدينٌ لتلك المرأة؟
!كلّ ما شعرتُ به نحوها كان الكراهية
،عندما رأيتَها ثانيةً في المَشفى
.لَم تتمكّن من تصديق أنّ تلك المرأة الحذِرة يُمكنها فِعل ذلك
.و عندما بدأتَ تتحرّى بعائلة كادواكي، سمعتَ شائعةً مُحدّدة
،كان إبن ياسكو سان الأصغر إيجي سان يُؤذيها بشكلٍ يوميّ
.و كان إبنها الأكبر يويتشي سان يُحاول حمايتها
.خطرَت لكَ فِكرة
.لحُسن الحظّ، حمى يويتشي سان ياسكو سان من عُنف إيجي سان حتّى الآن
.مع ذلك، لا شيء يضمن بأنّ يويتشي سان سيكون موجوداً دائماً في المُستقبل
.بهذا المُعدّل، قد يقتُلها إيجي سان بنهاية المَطاف
...بظنّكَ هذا، أنت
!أخبرتك، لَم أفعلها
.بالتّفكير بالأمر بهذه الطّريقة، هذا يُفسّر ما قلتَه
.إذاً كان قدركِ هكذا
،ظننتَ بأنّكَ أنقذتَها من عُنف إبنها
.لكن في نهاية المَطاف، كان مُقدّراً لها أن تموت
ألَيس هذا ما عنيتَه؟
!أنتَ تُؤلّف كلّ هذا
!إن كنتَ مُصرّاً جدّاً على إلصاق هذه التّهمة لي، أعطِني الدّليل
.تاكاسي سان
.لا يجدُر بكَ افتراض أنّ الشّائعات صحيحة
ماذا؟
.صادفتَ كادواكي سينساي في المَشفى السّبت الماضي
.بمَعنىً آخر، تأذّت كادواكي ياسكو سان في اليوم السّابق، ليلة الجّمعة
.لكن في ليلة الجّمعة تلك، لَم يكن إيجي سان في المنزل
.يوم الجّمعة الماضي، ثمل و تجادل مع مُوَظّف حانة
.أمضى اللّيلة في السّجن
.لكن بما أنّ ياسكو سان كانت مُتأذّيةً مع ذلك، يُوجد تفسيرٌ وَاحدٌ فقط
،الأخ الأكبر يويتشي سان من كان يُؤذي وَالِدته ياسكو سان
.و الأخ الأصغر إيجي سان من كان يحميها
!لا-لا يُمكن أن تتوَقّع منّي تصديق هذا
،و دون أن يكبح إيجي سان الوَضع
.حصلَت أسوأ نتيجةٍ مُمكنة
.قتلَ يويتشي سان ياسكو سان
.رُبّما فعل ذلك للإنتقام
!ألَيس هو الجّاني؟
!تِلميذكِ السّابق؟
.لَم يتمكّن يويتشي سان من تناسي غضبه
!ألَيس هو الجّاني؟
!تِلميذكِ السّابق؟
.هـ-هذا مُستحيل. حتّى الشّرطة قالوا بأنّهم لَم يكونوا وَاثقين بعد
!لا تهمّني الشّرطة
!أسألكِ
!رُبّما لَم تُعلّميه جيّداً بما يكفي
!بسببه، عانيتُ من تلك الإهانة
!سُحقاً
بعد قتل وَالِدته، قام يويتشي سان
.بإشعال الحريق في المنزل و تدمير الدّليل
!كلّا. هذا تخيّلكَ فقط
ما الدّليل على ذلك؟
.وَصلَني اتّصالٌ للتّوّ
،عند السّؤال عن الطّريقة الغير طبيعيّة لبِدء الحريق خلال شهادته
.إعترف كادواكي يويتشي سان بالأمر
.قتلَ وَالِدته و أشعل الحريق لإخفاء الدّليل
...كلّا... إذاً ما فعلتُه كان
...كلّا... كلّا
.إعترف تاكاسي رينتارو سان بقتل كادواكي إيجي سان
.قبض عليه رجال الشّرطة المُنتظرين في أساكوسا
.مَركبة النّقل المائيّ الأخيرة من أساكوسا إلى مَرفأ هينودي تُغادر
هاه؟
هاه؟ ماذا؟
!هاي! هاي، إنتظري
!عمّي
هاه؟ ألعابٌ ناريّة هو! هاه؟