ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
.اليوم في مزار تسوباكي، يتم الاحتفال بمهرجان غسل المجوهرات المعجزة الذي يقام كل عشر سنوات
.المجوهرات التي يتم غسلها في ماء بئر غسل المجوهرات تصبح أكثر لمعانًا
.وتزداد قيمتها
مزار تسوباكي
(20) ماتسودا يوكو
.إنها جميلة جدًا
.كما قالت تلك المرأة الجميلة
.مهرجان غسل المجوهرات يحضره أشخاص أثرياء يحبون الأحجار الكريمة
.أصحاب متاجر المجوهرات الشهيرة، وسياراتهم الفاخرة
.يا له من منظر جميل
حسنًا، أليسوا مشبوهين؟
!لن تصل إلى أي مكان بدون الحب
!الحب والصداقة دائمًا موجودان، حتى عندما تكون هناك قضية
.السائق معجب كبير بكوغورو
!عندما يكتشف قضية، يضغط على دواسة الوقود
.يسعى لتحديد الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
اتبعهم! يا تاكسي المحقق 2
".اتبعهم! يا تاكسي المحقق 2"
.لذا، قام أحد الاثنين بسحب هاتفه ببطء
.وكالة مورى للتحقيقات
.والتقط صورة لوحة سيارة الأكثر تكلفة
(25)إيشيكاوا جينكي
سائق التاكسي
.على أي حال، أعتقد أنك يجب أن تبدأ التحقيق على الفور
.إيشيكاوا جينكي-كن
ن-نعم؟
.تمهل قليلاً
. لكنني لا أستطيع
.أنا معجب كبير بك، المحقق الكبير موري كوغورو
.ها نحن ذا
.كمعجب، أود أن أنضم إليك في العمل
.إيشيكاوا جينكي، لا تطلب مني خدمات عندما لم تكن هنا منذ فترة
.لا، شكرًا
.حسنًا، هذه مشكلة
ما هي المشكلة؟
أبي
هناك مكونات للسندويشات
في الثلاجة. اصنع ما يكفي لشخصين
وتناوله مع كونان-كن
مهما فعلت،
لا تأكل كل الطعام!
ران
.لقد وعدت ران
ما الوعد؟
.طلاب المدارس الابتدائية سيخرجون من المدرسة قريبًا
.علي أن أطعم كونان سندويشًا لذيذًا
.دعني أسألك شيئًا، أيها المحقق موري العظيم
أبي
.ناك مكونات للسندويشات في الثلاجة
اصنع ما يكفي لشخصين وتناوله
!مع كونان-كون. مهما فعلت، لا تأكل كل الطعام
.ران
.ما الأهم، عملك كمحقق أم وعدك لابنتك؟
!وعدي لابنتي
!ماذا؟
.لقد أخطأت
ها. هل تريد هذا؟
وكالة موري للتحقيقات
محقق
خاص
.أشعر بخيبة أمل، أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة منه.
محقق
خاص
وكالة موري للتحقيقات
.سأفعل هذا بنفسي
!حان وقت العمل
...حسنًا. أولاً
!س-سيدتي
!هل أنت بخير، سيدتي؟
م-ماذا؟
.عمي
ماذا؟
.هناك الكثير من الكاتشب على هذه
.ماذا؟ اعتقدت أنني اتبعت الوصفة
.ربما أخطأت في الكمية
.هذه قصتنا التالية
.لا، أنا متأكد أنني اتبعت الوصفة
.حدثت سرقة مجوهرات في مزار تسوباكي، المشهور ببئر غسل المجوهرات
سرقة مجوهرات
أخبار عاجلة: سرقة مجوهرات في مزار تسوباكي
المشهور ببئر غسل المجوهرات
.مراسلنا موجود في مكان الحادث
ياعمي؟
..أنا هنا في
بث مباشر
أرض مزار تسوباكي
هل أنت بخير؟ هل تختنق؟
.حسنًا، ابتعدوا
هل أنت بخير؟
!ن-نحن لدينا قضية لنحلها
ماذا؟ سائق التاكسي إيشيكاوا جينكي-سان؟
.نعم
.قال شيئًا عن شخصين مشبوهين يخططان لجريمة في مزار تسوباكي
مزار تسوباكي
وهذه هي سرقة المجوهرات التي حدثت للتو؟
.قد تكون
.إنهم يغادرون
.المعذرة
نعم؟
.أنا مورى كوغورو، محقق مشهور، إذا جاز لي القول
...سمعت أن سرقة مجوهرات حدثت في هذا المزار اليوم، و
.كانت محاولة سرقة
محاولة سرقة؟
.نعم. حاولوا سرقة خاتم الماس الخاص بالمرأة
.التي كانت آخر من غسلت مجوهراتها في ذلك البئر هناك
.لكن الخاتم المسروق المفترض كان في الدلو
.لذلك لم نقدم بلاغًا عن الجريمة
س-سيدي، أين إيشيكاوا جينكي-سان؟
.صحيح. لقد نسيت
المعذرة، لكن هل رأيت سائق تاكسي يدعى إيشيكاوا جينكي؟
.لا، لم أره، لكن هناك تاكسي مركون هنا
!هذا تاكسي إيشيكاوا جينكي
أين ذهب؟
.هذا الصوت يأتي من الصندوق الخلفي
!إيشيكاوا جينكي
.ألا يمكنك إزالته بلطف حتى لا يتمزق جلدي
إيشيكاوا-سان، ماذا حدث؟
...المحقق الكبير مورى كوغورو لم يرد التحقيق معي، لذا
.لكنك أتيت في النهاية
إذن، ماذا حدث؟
.سأخبركم بما حدث
.كنت أشعر بخيبة أمل من المعلم موري، لذا عدت إلى موقف السيارات هذا بمفردي، عندما...
.سمعت صرخة من داخل المزار
.أسرعت إلى الداخل، حيث وجدت امرأة ترتدي كيمونو
.مغمى عليها على الأرض بجانب بئر غسل المجوهرات
.ركضت إلى جانبها لمساعدتها، وبعد ذلك...
سيدتي؟
.أدركت أنها المرأة الجميلة التي ركبت معي في التاكسي
.أعتقد أنها أخطأت في ظني بأنني لص مجوهرات
.لذلك صرخت مرة أخرى لأنها رأتك
.نعم
ماذا حدث بعد ذلك، إيشيكاوا-سان؟
.كنت متفاجئًا جدًا
...بينما كنت أحاول معرفة ما يجب أن أفعله
...وهذا ما حدث
هل تم ضربك على رأسك؟
ثم، ما هو الدم الذي يخرج من فمك؟
.صحيح، هذا كاتشب
.السندويش الذي أعطانيه المعلم موري كان مليئًا به
.هل كانت هذه وصفتك الخاصة، المعلم موري
...لا أعرف عن تلك النكهات
آنسة المزار، فقط الأغنياء كانوا يغسلون مجوهراتهم في البئر، أليس كذلك؟
.نعم. جاءوا ليغسلوا أكوام المجوهرات التي يحبونها كثيرًا
.إذن لماذا كانت المرأة التي غسلت خاتم ماس واحد فقط هي المستهدفة؟
...حسنًا
.لماذا لم يتم استهداف الأغنياء الذين غسلوا أطنانًا من المجوهرات؟
.ربما لأن المرأة التي غسلت خاتم الماس كانت آخر شخص
آخر شخص؟
.لمهرجان غسل المجوهرات هذا، الذي يقام مرة كل عشر سنوات
.يجتمع المشاركون في المبنى الرئيسي للمزار
.سيتم تطهيرك من قبل الكاهن الرئيسي
.يرجى تسجيل المجوهرات والأشياء الثمينة الأخرى
التي سيتم تنظيفها في هذا الدفتر
هل تسجلون كل مجوهرة يتم غسلها؟
.نعم، لأنها أشياء ثمينة
.ورسوم الغسل لكل مجوهرة هي 100 ألف ين
تامورا ماي
يوشيكاوا شوجي
ميزوبوتشي ريكا
شيمومورا هيروكي
ماتسودا يوكو
!مئة ألف ين؟
!ماذا؟
.ن-نعم، هذه هي الرسوم التي دفعوها
إذن تلك المرأة التي ترتدي الكيمونو دفعت 100 ألف ين أيضًا؟
.نعم، فعلت
.ثم، لتحديد الترتيب الذي سيغسل فيه الناس مجوهراتهم في البئر
.قام الجميع بسحب القرعة
!هذا هو
...المرأة سحبت القرعة لتكون الأخيرة، و
...حسنًا، في الواقع
أليس هذا هو؟
.ستقومون الآن بسحب القرعة
.المعذرة
.بما أن لدي خاتم ماس واحد فقط لأغسله، لا أمانع أن أكون الأخير
.لقد تطوعت
.تواضعها يجعلها أكثر جمالاً
.لكن تواضعها عمل ضدها
.كانت وحيدة لأنها كانت الأخيرة
.مع عدم وجود أحد حولها، كانت عرضة للهجوم
.هذا ما حدث في محاولة السرقة هذه
أعتقد أنك مخطئ
في أي شيء أنا مخطئ، إيشيكاوا جينكي؟
.لجذب انتباه الجميع
...قام الجاني بمهاجمتها، بينما كان شريكه
!هذا هو! لقد سرقوا كل مجوهرات الأغنياء
...لكنهم لم يتعرضوا للهجوم
!ليس المجوهرات! أموالهم
ماذا؟ رسوم الغسل؟
أين المال الآن؟
.الكاهن الرئيسي في المكتب يلتقي بأشخاص من بنك المزار.
هل رسوم الغسل آمنة؟
هل كل شيء على ما يرام؟ هل هناك شيء مفقود؟
.إنها آمنة
.ياللإحباط
ياللإحباط؟" ماذا تعني بـ هذا"
!إيشيكاوا جينكي، أنت أحمق
!لكمة قوية ستضعك في مكانك
!تذكرت الآن
!مهلا
هل يمكنكم أن تكونوا أكثر هدوءًا؟
.انظروا هناك
.هدوء!
في المكتب
.انظروا بجانب ذلك أيضًا
.هدوء!
في المكتب
فقط لمن يفهمون
.خذوا شجاركم إلى الخارج
للمخولين
فقط
.لنجرب ذلك مرة أخرى
...لكمة قوية يجب أن
.هذا صحيح. تذكرت الآن
.لقد تم ضربي من قبل أحد الرجال الذين اعتقدت أنهم مشبوهون
ما الذي جعلك تعتقد أنهم مشبوهون؟
.كانوا يلتقطون صورًا للوحات سيارات الفاخرة بهواتفهم
.هذا يحل القضية
وماذا في ذلك؟
...إيشيكاوا جينكي، أنت
.كانوا يلتقطون صورًا للوحات سيارات الفاخرة بهواتفهم
معلم موري؟
.يبدو عمي يؤدي رقصة "كوغورو النائم" من أجلك
م-ماذا؟
من أجلي؟
.معلم موري
...مفتاح حل هذه القضية هو
.لماذا عرضت المرأة الجميلة بتواضع أن تغسل مجوهراتها آخراً؟
.لأن المرأة الجميلة لديها قلب متواضع جميل أيضًا
ماذا لو تصرفت بتواضع لارتكاب جريمة؟
ماذا؟
.قبل أن أشرح ما حدث، يجب أن تعلم أن استنتاجي اليوم سيؤذيك
...لكن
.يمكنني التوقف هنا
.من فضلك تابع
.حسنًا
.قبل عدة ساعات، غسلت المرأة الجميلة خاتم ماس في هذا البئر.
...لكن بعد ذلك
.لقد تظاهرت بأنها تعرضت للهجوم وأنها فقدت الوعي
كانت تتظاهر؟
.نعم. صرختها التي تسببت في الفوضى كانت خدعة
.حتى يتمكن الزوجان المشبوهان من تنفيذ أفعالهما الخاطئة
هل أنت غاضب مني؟
...لا، إنني غاضب من نفسي… لم أتمكن من إدراك حقيقتها
.لكن انتظر لحظة
لماذا تم مهاجمتي؟
.لم يكونوا بحاجة إلى إثارة الفوضى
.لأن شيئين لم يتوقعهما الأشرار حدثا
ماذا؟
.صرختها الثانية كانت على الأرجح غير مخطط لها
.بمعنى آخر، كانت صرخة مفاجئة حقيقية
صرخة حقيقية؟ لكن لماذا؟
.فكر في الأمر
.المرأة كانت تتظاهر بفقدان الوعي
.وتوقعت أن تأتي كاهنة المزار أو الكاهن الرئيسي لمساعدتها
...لكن بدلاً من ذلك، رأتك
.سائق تاكسي ينزف من فمه ويحدق فيها بوجه مرعب
.خوفًا من الصرخة الثانية، هاجمك الجاني
.وحبسك داخل صندوق سيارتك حتى لا تتمكن من الذهاب إلى أي مكان
هل أنت غاضب؟
.من نفسي
.فهمت
...إذن الجاني الآخر استغل الفوضى و
.كانوا على الأرجح يبحثون عن الدفتر
ماذا؟
.يحتوي على معلومات عن الأغنياء الذين يحبون الأحجار الكريمة ومتاجر المجوهرات الشهيرة
.إنه مصدر رئيسي للمعلومات بالنسبة للأشرار
!كن هادئًا
.آسف
بالمناسبة، آنسة المزار، أين المرأة الجميلة الآن؟
.لقد تم استجوابها من قبل الشرطة وبدت محرجة عندما غادرت منذ قليل
.إيشيكاوا جينكي
نعم؟
.قلت إن الشخصين المشبوهين
.كانوا يلتقطون صورًا سرًا
للوحات سيارات الفاخرة
.هذا صحيح
...يمكن استخدام أرقام لوحات السيارات لتحديد
.أسماء وعناوين الأغنياء ومتاجر المجوهرات
.آنسة المزار
.ن-نعم؟
من غسل أكبر عدد من المجوهرات في البئر اليوم؟
...لنرى
."مالك فرع جينزا لمتجر المجوهرات الشهير "ووندر جويلري
أين هم الآن؟
...في حفل ما بعد غسل المجوهرات الذي يقام في المبنى الرئيسي
.لا، في الواقع، غادروا منذ قليل
.إيشيكاوا جينكي، خذ كونان واذهب!
!إيشيكاوا-سان، لنسرع
!نعم
...انتظر لحظة
!لا تجلس على بئر غسل المجوهرات
.ماذا؟
هدوء
في المكتب
.هدوء!
...آسفة
هل أنتِ بخير؟
هل سُرقت مجوهراتك؟
إلى أي اتجاه ذهبوا؟
!ذلك الاتجاه، هذا الاتجاه، وذلك الاتجاه
أين هم؟
!ها هم
.أحد الجناة هرب بهذا الاتجاه مع حقيبة المجوهرات
.أنا على ذلك
.حان وقت المطاردة الطارئة
...هذا انتهاك لقانون المركبات
."ثم، كتحية لموري كوغورو العظيم سأقوم بتنشيط "إيشيكاوا النائم
.هذا انتهاك لقوانين المرور!
.شريكهم يحاول استخدام حركة مرور جينزا للهروب
.نحو كاسوميغاسيكي، هناك مبانٍ حكومية، لذا الحركة ليست مزدحمة جدًا.
.نحو محطة طوكيو ليست سيئة أيضًا
...هناك حركة مرور كثيفة نحو شيمباشي، لكنها ليست سيئة مثل تسوكوجي، لذا
.إنهم يتجهون نحو تسوكوجي
.لا أرىهم
...إيشيكاوا-سان، ذلك الشخص
.نعم
.التنكر قد يخدع البعض، لكن لمعان ذلك الجمال لا يمكن أن يزول عن ناظريّ
.إنها المرأة
.هذا هو
.خاتم الماس الذي غسلته في البئر يلمع أكثر
.ليس أنني شككت في منطق المعلم موري، لكن يبدو أنها بالفعل شريكة
هل أنت غاضب؟
.من نفسي
.الأهم من ذلك، إيشيكاوا-سان
.باتخاذ ثلاث لفات لليسار، يمكننا الالتفاف خلف المرأة.
.تاكسي
.المرأة
.حسنًا
.يسار
!يسار
.لقد فقدناها مرة أخرى
.لا بأس
.خاتم الماس الذي غسلته في البئر سيلمع بشكل صحيح
أرأيت؟
...هذا
!نحو جسر كاتشيدوكي
!إنهم هناك
.الثلاثة ينوون الهروب معًا
!ماذا؟
!هذه دراجات نارية معدلة
.إذا كانت هذه هي ورقتهم الرابحة، فسألعب ورقتي
.!ياهو
!انطلقي
.بعد ذلك، تم القبض على الأشرار من قبل الشرطة التي وصلت
.وبطبيعة الحال، كانت المجوهرات آمنة أيضًا
...و
نم
في
منزلك
!!فقط
.التاكسي أخيرًا حصل على استراحة مع المعلم موري وكونان-كن في المقعد الخلفي
.أضواء المدينة ليلاً كانت تبتسم بلطف أيضًا
الحلقة القادمة
.اذهبا واستمتعا ببعض السياحة
.هناك شيء مريب
.الثمانية ملايين ين التي جمعناها اختفت
اختفت؟
قضية غير محلولة منذ ثلاث سنوات، أليس كذلك؟
.تلقيت هذه الرسالة
أعرف ما فعلته في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات"؟"
...م-مهلا
لغز رحلة إيشيكاوا
(الجزء الأول)
الحلقة القادمة من كونان هي "لغز رحلة إيشيكاوا -  الجزء الأول
كونان-كن! ما هو التلميح القادم؟
ورق ذهبي
!نعم، نعم. ورق ذهبي
.أشعر وكأنني كنت نائمًا لفترة
.كان ذلك قريبًا. بطريقة ما عدت في الوقت المناسب