آل فانتوم
ALPhantom
!لا تكُن سخيفاً
هاشيزومي أكيرا (38) عاماً
مُراسلٌ لَدى نيتشيوري الرّياضيّة
!لماذا يجب أن أعتذر؟
كاغازومي هيروشي (38) عاماً
مُراسلٌ لَدى نيتشيوري الرّياضيّة
!لا تتظاهر بالغباء
!تعرف السّبب تماماً
!كنتُ أقوم بعمَلي فقط
!لا تكُن مُعتدّاً بنفسكَ هكذا
!أيّها الوَغد المَغرور
!ماذا قُلت؟
!ماذا؟
،عُـ-عُذراً، هل يُمكنكما إخفاض صوتيكما قليلاً
شركة صحيفة نيتشيوري الرّياضيّة
غُرفة الأخبار، القِسم 2
كاغازومي هيروشي
هاشيزومي ساما و كاغازومي ساما؟
شركة صحيفة نيتشيوري الرّياضيّة
غُرفة الأخبار، القِسم 2
هاشيزومي أكيرا
!أنا هاشيزومي-
!أنا كاغازومي-
!أعتذر بشدّة
.بدءا بهذا ثانيةً
كوانا كيميكو (36) عاماً
مُراسلةٌ لَدى نيتشيوري الرّياضيّة
.آمَل أن يتوَقّفا
.إكتفيتُ من هذا
هوسودا شينغو (28) عاماً
مُراسلٌ لَدى نيتشيوري الرّياضيّة
.بدأ هذا قبل عام
.يُصعّبان عليّ القِيام بعمَلي
.يالهما من إزعاج
.بسببهما كاد يتحوّل الأمر إلى جريمة قتل
!عندما يصل العدّ التّنازليّ إلى صفر، إستخدم مهاراتكَ في التّحرّي لإيجاد إجابة
!هُما مُتشابهان جدّاً، لكن علاقتهما فظيعة
!قضيّتهما مليئةٌ بالغُموض المُعقّد
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
طُيورٌ من نفس النّوع في خِلاف
"!طُيورٌ من نفس النّوع في خِلاف"
.هذان الشّخصان غريبا أطوار
هاه؟
.يبدو بأنّهما يكرهان بعضهما، لكنّهما مُتماثلان في كلّ شيء
هل أنتَ وَاثق؟
!إخرَس فقط
...أنتِ مُحقّة. حتّى إسمَيهما
.هاشيزومي سان و كاغازومي سان
.زومي و زومي
.رُبّما لا يُعجبهما ذلك
.حسناً، الطّيور من نفس النّوع إمّا أن تكرَه أو تُحبّ بعضها
!هذه هي المرّة الأخيرة
!من الأفضل ألّا تندَم على ذلك
!يكفي، أيّها المُنافِق
هاه؟
.هاي
هذا له، صحيح؟
!شُكراً لك
ألَم يأخذ الخاطئ؟
...نـ-نعم
.سأستبدله معه لاحقاً
وكالة موري للتّحرّيات
.فهمت
نيتشيوري الرّياضيّة
الأرشيف
!وَفاة مُدير شرِكةٍ ضخمة
ياماكادو يوزو (76) عاماً، مُدير شرِكةٍ يابانيّةٍ ضخمة
.مَجموعة شرِكات ياماكادو، توَفّى بسبب وَرَم الأقنية الصّفراويّة
بينما تتشاجر عائلته المُتبقّية على الميراث
...مكان وَصيّة ياماكادو
.إذاً هذه هي القضيّة التي كانوا يتحدّثون عنها
.نعم
.بعد وَفاة مُدير شرِكةٍ ضخمة، إختفَت وَصيّته
.أذكُر الآن
كانت المَجلّات الأُسبوعيّة مليئةً بالقِصص عن العائلة
.يتّهمون بعضهم بسرِقتها
.كانا أولئكَ الإثنان
مُراسلٌ لَدى نيتشيوري الرّياضيّة
كاغازومي هيروشي
هاشيزومي أكيرا
.مُراسلان لَدى نيتشيوري شهيران بسبب مقالاتهما عن الفضائح
.قاما بالتّعليق على التّلفاز حتّى
.و جعلا الأمر يتفاقم
.كتبا حتّى مقالاتٍ عن أفراد العائلة المُتخاصمين
.في نهاية المَطاف، تعارك أفراد العائلة ممّا تسبّب بمُحاولة قتل
.سمعتُ بأنّهما حصدا الكثير من النّقد و قلّت مبيعات المَجلّة كثيراً
.و مازالا يُعانيان من العواقب
...و هذا
.تحوّل إلى أسوأ ما يُمكن حُصوله
.حدّدنا هويّة الضّحيّة
شركة صحيفة نيتشيوري الرّياضيّة
غُرفة الأخبار، القِسم 2
كاغازومي هيروشي
.كاغازومي هيروشي سان، بعُمر الـ38 عاماً
.كان مُراسلاً لَدى مَجلّة نيتشيوري الرّياضيّة
.وَقت الوَفاة بين الـ7 و الـ9 مَساءً
كيف مات؟
،مازلنا بانتظار نتيجة التّشريح
.لكن وِفقاً لحالة الجُثّة، نعتقد بأنّه تسمّمٌ بالسيانيد
.تمّ تذويبه على الأرجح في القهوَة داخل كوب السّفر خاصّته
هل كان انتحاراً؟
...هذا ما ظننّاه في البداية، لكن
آثار أقدام؟
.نعم
.لَيست للضّحيّة، و هي حديثةٌ نوعاً ما
.بمَعنىً آخر، من المُمكن وُجود شخصٍ آخر هُنا وَقت الوَفاة
.هاشيزومي أكيرا سان
،مثل المُتوَفّى كاغازومي هيروشي سان
أنتَ مُراسلٌ لَدى نيتشيوري الرّياضيّة، صحيح؟
.نعم
على أيّة حال، لِمَ قُبِضَ عليّ؟
.لَيس مَقبوضاً عليك
.نُريد فقط التّحدّث إليكَ كشاهدٍ مادّيٍّ للآن
.علاقتي بكاغازومي كعلاقة الكِلاب بالقِطط
.تشاجرنا دائماً. كان هذا إزعاجاً كبيراً
.وَاثقٌ من أنّ زُملائي بالعمل قد أخبروكَ بهذا بالفِعل
.لذا امتلكتُ دافعاً لقتله بالتّأكيد
لكنّكَ لَم تفعل؟
!بالتّأكيد لا
لِمَ تمّ إيجاد بصماتكَ إذاً
نتائج بصمات كوب السّفر
الإسم: هاشيزومي أكيرا
على كوب السّفر في مَسرَح الجّريمة؟
.كوبا سفرنا مُتماثلان
.لَمستُه مُسبقاً بالخطأ
.لابدّ من أنّ هذا قد حصل وَقتها
هل قلتَ بالخطأ؟
.سنتأكّد من هذا
وكالة موري للتّحرّيات
.هاي، أيّها الطّفل
أنتَ وَاثقٌ من أنّ هاشيزومي سان أخذَ كوب السّفر الخاطئ، صحيح؟
...نعم، لكن
ما الأمر، كونان كن؟
،قد يكون هذا تخيّلي
لكن بدا كما لَو أنّ هاشيزومي سان
.أخذَ كوب سفر كاغازومي سان مُتعمّداً
!ماذا؟
حقّاً؟
،إذاً لَو تركَ كوبه المَسموم مُتعمّداً
...و شربَ منه كاغازومي سان دون مَعرفة
.نعم، هذه جريمة قتل
...لكن لاحقاً
.إستمع كاغازومي سان لما قلتُه
.عرف بأنّه لَم يكُن خاصّته
...لكن
.أنتَ مُحقّ. هذا غريب
.يُمكننا سؤال هاشيزومي سان عن هذا
...حسناً، في الوَاقع
ماذا؟
لَديكَ حُجّة غِياب؟
نعم. كان هذا مَساء البارحة من الـ7 إلى الـ9 مَساءً، صحيح؟
...كنتُ
.كنتُ أترصّد علاقةً غراميّةً لأحد المَشاهير
هل من دليل؟
.نعم
توصيل تشيتا
مُثلّج
تذكّرَ إسم الشّركة
.و شكل رجل التّوصيل الذي وَصل وَقتها
.تأكّدنا من قصّته مع شرِكة التّوصيل
.لكان من المُستحيل أن ينجح هاشيزومي سان بالوُصول إلى مَسرَح الجّريمة
.موري سان، توصيل
.آتٍ
توصيل تشيتا
.مرحباً
.لَديّ طردٌ لكِ
.أنا هُنا في الوَقت الذي حدّدتّه
.حسناً
هل يُمكن هذا؟
.هذا هو
،إدّعى هاشيزومي سان بأنّه كان هُنا
.يُراقب ذاك المَبنى السّكنيّ منذ الـ6 مَساءً حتّى الـ7 صباحاً
كونان كن، هل طلبَ منكَ موري سان التّحرّي بأمر هذا المكان حقّاً؟
.هاي، أُنظُر
ما هذه؟
.إنّها على الأرجح من منصب كاميرا ثُلاثيّ القوائم
مرحباً؟
.نعم، شُكراً للإجابة على مُكالَمَتي سابقاً
ماذا؟
.إذاً كان العمّ مُحقّاً
.نعم
.التّوصيل الذي رآه هاشيزومي سان كان وَقتُه مُحدّداً
،لَيس هذا فقط، بل كان العنوان مَجهولاً
.و كان إسم المُرسِل على الإيصال مُختلَقاً
هل أرسلَه هاشيزومي سان؟
.نعم
.صوّر التّسليم باستخدام كاميرا آليّةٍ على منصبٍ ثُلاثيّ القوائم
.خلال ذلك الوَقت، ذهبَ إلى مَسرَح الجّريمة
.بعدها تفقّد الفيديو ليملك حُجّة غِياب
.ممّا يعني بأنّها جريمة قتلٍ مع سبق الإصرار
.وَجدنا الدّليل الذي يَدعم هذا في مَوقعٍ مُفاجئ
.في ذاكرة الفلاش المُتّصلة بحاسوب الضّحيّة المَحمول
...عليه وَجدنا خُطّةً
خُطّة قتل
من إعداد كاغازومي هيروشي
!لقتلك، هاشيزومي سان...
الطّريقة و خِدعة حُجّة الغِياب عليها
.كانت كما وَصفنا بالضّبط
.تبديل أكواب السّفر و إعادة الكوب المَسموم إلى هاشيزومي
.تبديل الكوب مع خاصّتي. التّصالُح بشُرب نخب. إرساله إلى الجّحيم
تلفيق حُجّة غِياب: الإدّعاء بأنّني أترَصّد
علاقةً غراميّةً لأحد المَشاهير في مَبنىً سكنيٍّ غالٍ
،في المدينة بين الـ18:00 و الـ7:00 لدَعم الإدّعاء
.وَضع منصب كاميرا ثُلاثيّ القوائم مُقابل المَبنى و إعداد التّوصيل في وَقتٍ مُحدّد
...تصوير التّوصيل بكاميرا آليّة و التّوَجّه إلى مَسرَح الجّريمة خلال ذلك لأجل
،وِفقاً للخُطّة
."خطّط لـ"تبديل أكواب السّفر و إعادة الكوب المَسموم إلى هاشيزومي
.تبديل الكوب مع خاصّتي"
".التّصالُح بشُرب نخب. إرساله إلى الجّحيم
،لاحقاً، "الإدّعاء بأنّ هاشيزومي كان مَضغوطاً بسبب عدَم تقدّم العمل
،إقتراح الإنتحار
."و كتابة نعيٍ عن فُقدان خصمٍ و صديق
.كان مُجرِماً دقيقاً جدّاً
.أو رُبّما كانت مُجرّد فِكرة
.بالفِعل
.حقّاً؟ هناك شيءٌ خاطئ
،إمّا أنّكَ أخذتَ أو سرقتَ ذاكرة فلاش الضّحيّة
.و قرأتَ مُحتواها
،عرفتَ عن خُطته لقتلكَ و غضبت
.و انتهى بكَ الأمر بقتلِه باستخدام نفس الطّريقة
.كـ-كلّا
تظاهرتَ بأنّكَ أخذتَ كوب سفر الضّحيّة إلى المنزل بالخطأ
.و سمّمتَه
!كلّا
دعوتَ الضّحيّة لتتمكّن من إعادته
.و تبادلتَ الأكواب معه
.جعلتَه يظنّ بأنّكما تصالحتُما و جعلتَه يشرَبه
!كلّا، كلّا، كلّا
!ما-ماذا؟
ماذا؟
خُطّة قتل
من إعداد هاشيزومي أكيرا
ما-ما هذا؟
!مُـ-مُفتّش
إنّها خُطّة قتلٍ وَجدناها
.على ذاكرة الفلاش التي صادرناها من هاشيزومي سان
.هدفه هو الضّحيّة كاغازومي سان
ماذا؟
.كُتِبَت كِلا الخُطّتين في نفس الوَقت تقريباً
.لا تُوجد أيضاً علاماتٌ تدلّ على أنّ الوَثيقتان قد فُتِحَتا و قُرِئتا
ممّا يعني؟
بشكلٍ لا يُصدّق بما يكفي، صنع كِلاهما نفس الخُطّة بالصّدفة
خُطّة قتل
من إعداد هاشيزومي أكيرا
.لقتل الآخر
لأنّهما مُتشابهان جدّاً، هاه؟
...لكن مع ذلك
.هذا صحيح
.حاولتُ قتل كاغازومي وِفقاً للخُطّة
،لَفّقتُ حُجّة غِياب، سمّمتُ كوب السّفر
.دعوتُ كاغازومي خارجاً، و ذهبتُ للِقاءه
.أنا وَاثقٌ من هذا
...لكن
...لكن عندما ذهبت
.كان كاغازومي ميّتاً بالفِعل
ماذا؟
كان ميّتاً عندما وَصلتَ إلى هناك؟
.هذا سخيف
!هذا مُلائمٌ جدّاً
.أنتُما مُحقّان
.لكنّها الحقيقة
.هربت، غسلتُ الكوب، و رميتُه بعيداً
.توَقّف عن ادّعاء الغباء
من غيركَ أمكنه قتلُه؟
...أولئكَ الإثنان
موري سان يظنّهما مُريبان؟
.كلّا
.يُريد فقط مَعرفة إن كانا يملكان حُجّة غِياب
.تفقّدنا الأمر، لكن الأمر غير وَاضح
.كان هوسودا سان يجمع المعلومات خارجاً وَحده
.كوانا سان كانت في المَكتب تعمل مُتأخّراً وَحدها
.لَم يملك أيٌّ منهما من يُمكنه تأكيد قصّتيهما
أوه، حقّاً؟
.طلَب منّي العمّ فِعل شيءٍ آخر
هاه؟
إعادة فحص مَسرَح الجّريمة؟
هل هناك ما يُزعج موري سان؟
هل يُمكنكَ أن تُريني صور مَسرَح الجّريمة؟
هاه؟
.نعم، تفضّل
ما هذا؟
.قهوَة
.نظنّ بأنّ بعض القهوَة سُكِبَت من كُوبه عندما سقط
.وَجدنا نفس السينايد عليها لذا فنحن وَاثقون نوعاً ما
إذاً ألا يُفترض أن تكون على السّروال أيضاً؟
وِفقاً لطول سرواله، ألَيس من الغريب أن تكون على جُربانه فقط؟
...الآن بذِكركَ للأمر
.هذا غريبٌ بالتّأكيد
كيف وَصل الضّحيّة كاغازومي سان إلى هُنا؟
.بالسيّارة
.صفّها على الجسر و سار إلى هُنا
هل بحثتُم داخل السيّارة؟
.نعم، لكنّنا لَم نجِد أيّ شيءٍ مُريب
.إبحث داخلها ثانيةً
.تشيبا؟ هذا موري
.هناك ما أُريدكَ أن تبحث بشأنه
هل هذا صحيح، موري كن؟
.بأنّكَ كشفتَ الحقيقة خلف القضيّة
ماذا؟
...أتيتُ لقولكَ بأنّكَ وَجدتّ دليلاً جديداً لـ
!أيّها العمّ
هل أنتَ بخير؟
.تراجع، كونان
!حسناً
.عُذراً
.إسمحوا لي بتفسير الحقيقة خلف القضيّة
أوّلاً، مُتحرّي تاكاغي، ماذا وَجدتّ داخل سيّارة كاغازومي سان؟
.حسناً
.على أرضيّة مِقعد السّائق، وَجدنا آثاراً للسينايد
ماذا؟
:يُمكن لهذا أن يعني شيئاً وَاحداً فقط
.وَضع كاغازومي سان السينايد في كوبه داخل سيّارته
.و خلال فِعله هذا، سكب بعض القهوَة
.الجّلوس في مِقعد السّائق تسبّب بارتفاع حافّة سرواله، ممّا كشف جرابينه
.من المُمكن بأنّها انسكبَت عليها
ألا يعني هذا مُحاولتهما لقتل بعضهما في نفس الوَقت؟
.إمتلكَ كِلاهما خُطّةً لقتل الآخر
أراد كاغازومي سان قتل هاشيزومي سان
،بإعادة كوبٍ مَسموم
.لكنّه شربَ القهوَة التي في الكوب المَسموم الذي أخذَه أوّلاً
.كلّا
.شربَ كاغازومي سان من كوب هاشيزومي سان الذي كان معه بالأساس
.كما ادّعى هاشيزومي سان، لَم يتبادلا الكوبين هُنا أبداً
كيف تعلَم ذلك؟
.البصمات
البصمات؟
.لكنّه كان بالأصل كوب هاشيزومي سان
.لَيس من الغريب أن تكون بصماته أو بصمات كاغازومي عليه
.نعم، لكنّني لا أتحدّث عن بصماتهما
.أعني بصمات كونان
ماذا؟
...أمم
.لمستُ الكوب في الوَاقع
،بالكاد لمستُه
.لذا لَستُ وَاثقاً إن تركتُ بصمة، لكن يُمكن اعتبارها كدليل
إذاً؟
ماذا يعني هذا؟
،بمَعنىً آخر
.شربَ كاغازومي سان من الكوب الذي سمّمه هو
ما-ماذا؟ هل يُمكن هذا؟
...مُـ-مُستحيل
لكن لماذا؟
.لهذا السّبب
وَصيّةٌ و تعهّد
وِفقاً لتعليمات موري سان، وَجدنا هذا على إحدى ذاكرات
.الفلاش الأُخرى الخاصّة بكاغازومي سان
.لَم يتمّ كشفها علَنيّاً في قضيّة العام الماضي
.تُفسّر موت مُدير شرِكةٍ ضخمة
.إختفاء الوَصيّة التي فاقمَت النّزاعات على الميراث
!!سبقٌ صحفيّ
!إختفاء الوَصيّة؟
!!الظّلام في العائلة المُتبقّية
كيف تعاون هاشيزومي سان و كاغازومي سان وَقتها
.لاقتحام مَكتب المُحاماة و سرِقتها
بيانات ذاكرة فلاش كاغازومي
وَصيّةٌ و تعهّد
.و هذا هو اعترافه المَكتوب
ماذا؟
كتبا مقالاتٍ
.يسخران فيها ممّن تسبّبا بإغضابهم
،لكن بعد مُحاولة القتل
.دمّرا الوَصيّة و لَم يتحدّثا عنها ثانيةً
،مع ذلك، لأنّ شعور الذّنب عذّبه
.إقترَح كاغازومي سان على هاشيزومي سان أن يكشفا الحقيقة
...لكن
.رفض هاشيزومي سان الفِكرة...
.ما رأيناه في المَطعم كان جُزءاً من ذلك النّقاش
،لرَفضه الفِكرة و خشيته من كشف الحقيقة
،خطّط هاشيزومي سان لقتل كاغازومي سان
دون إدراك بأنّ كاغازومي سان كان قد وَضع خُططه الخاصّة
.لقتل هاشيزومي سان
.هاشيزومي سان و كاغازومي سان
رغبة القتل التي شعرتَ بها
،بسبب تشابهكما تفاقمَت عبر أعوام عملكما معاً
.في النّهاية تحوّلَت إلى خُطط قتل
.لكنّكما كنتُما مُختلِفان بطريقةٍ وَاحدة
،في النّهاية
.غيّر كاغازومي سان خُطّته
!هذه هي المرّة الأخيرة
!من الأفضل ألّا تندَم على ذلك
!يكفي، أيّها المُنافِق
،أدركَ كاغازومي سان بأنّكَ أخذتَ كوبه مُتعمّداً
.و أدركَ بأنّكَ فكّرتَ بنفس الخُطّة
،وَجدنا دلائل على أنّ بعضاً من بيانات كاغازومي سان قد مُحيَت
.لذا استعدناها
،بعد اعتبار موت هاشيزومي سان كانتحار
.كتبَ بأنّه سينتحر أيضاً
ماذا؟
غيّر خُطّته
.لجعل هاشيزومي سان عديم الرّحمة يُعاني
.لكن هناك شيءٌ آخر
.نعم
.وِفقاً لطبيبه، كان كاغازومي سان مريضاً و لَم يبقى لَديه الكثير من الوَقت ليعيشه
ماذا؟
،بعد حُكمه على نفسه بأنّه مُذنِب
.خطّط لتلفيق جريمة قتلِه على هاشيزومي سان
،رُبّما نوَى القِيام بجعلها تُعتبر كانتحارٍ ثُنائيّ
.بما أنّكما مُتشابهان جدّاً
.كان عليه الإهتمام بشؤونه الخاصّة
!كان سبقاً صحفيّاً ضخماً
!فعلنا ما أمكننا لكشف الظّلام القبيح داخل البَشر
!كشفنا الكثير من الأُمور
!كان عليه أن يشكُرني
!لا تكُن سخيفاً
هل تدعو نفسكَ مُراسلاً؟
ماذا كسبتَ من كِتابتكَ لتلك المقالة؟
النّقود؟ الشّهرة؟
.فكّر بالأمر
!هل أسعدَت مَقالتكَ أيّ شخص؟
،أتمنّى لَو تمّت مُحاكمَة كاغازومي سان بالقانون
.و كفّر عن جريمته بدلاً من ذلك
بنفس اليوم، تمّ اعتقال هاشيزومي سان
لمُحاولة قتل كاغازومي سان
.و سرِقة الوَصيّة قبل عام
وكالة تحرّيات موري
أبي؟
لابدّ من أنّكَ مُرهَق. ماذا تُريد على العشاء؟
طعامٌ غربيّ أو يابانيّ؟
.يعتمد هذا على ما سأشربه
بعد البيرة، هل سأشرب النّبيذ الأبيض، السّاكي البارد، أو الشوتشو؟
أم هل سأشرب الويسكي؟
.جميعها كُحوليّات
.جميعها مُتماثلة
،إسمع، أيّها الطّفل
.يملك كِلا النّبيذ و السّاكي ميّزاته و نكهته الخاصّة
...و الشوتشو مُتميّزٌ بحدّ ذاته
.أنا أصغر من أن أعرف ما تتحدّث عنه
في الحلقة القادمة
.نعم
.كِلاهما ميّتان على الأرجح
.هذا خطأي
.السّترة التي كان يرتديها من علامةٍ تجاريّةٍ راقية
.إن تمّت سرِقة نُقوده، لما أمكنه شِرائها
.فكّرتُ بإعطائكم نُسخةً دقيقةً عن الأحداث
نتيجة السّحب
:في الحلقة القادمة من كونان
"!نتيجة السّحب"
نبتةٌ في وِعاء
!تلميح كونان القادم
!نبتةٌ في وِعاء
.وَجهيهما و إسميهما مُتشابهان جدّاً
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.إذاً الأسماء و الطّبيعة تتشابه عادةً
.لكن مهاراتكَ في التّحرّي ضعيفة