ما القصة؟
أجل، أجل
هذا صحيح
...في الآونة الأخيرة
أصبحت [ران] تتصرف بغرابة
فهي متحمسة على نحوٍ مريب
!أجل
أنا متحمسة لذلك حقًا
متحمسة؟ بشأن ماذا؟
...على أي حال
عاد أبي، عليّ الذهاب
نتحدث لاحقًا
أنا جائع
أعدي لي طعام الغداء
ثمة حساء كريمة في المطبخ
بوسعك تسخينه وتناوله
حسنٌ إذن
سأخرج بعض الوقت
وسأعود في المساء
حـ - حسنٌ
ما الذي تحمستْ له؟
شاهدَتْ فيلمًا مع المحامية [كيساكي] قبل عدة أيام
قلق
وبطولة الكاراتيه ما زالت بعيدة
ومدة بوفيه الكعك في فندق (بيكا) قد انتهت البارحة
قلق
كما ابتاعت حقيبة من علامة "فوساي" الأسبوع الماضي
تبًا
لو أنني أستطيع الاتصال بها بصفتي [شينتشي] لأعرف ما يجري
لكنّ ذلك الهاتف بحوزة البروفسور ليصلحه فلم يكن يعمل جيدًا
أنت، هيا بنا
إلى أين؟
سنتبع [ران] كي نكتشف ما تخطط له
مع أنني أظنني أعلم ما تخفي
ماذا؟
!الوقت على المحور الصادي، وأنا على المحور السيني
!نرسم الحب والقضايا مع المنطق الاستنتاجي
ران] تتصرف بغرابة]
ماذا سنكتشف عندما نتبعها؟
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفلٍ وعقل بالغ
!كونان
المتحري
اسمه
قبل حتى أن أدري، كانت أمواج الدهرِ، وراءها بعيدًا قد تركتني
لم يعد أحدٌ حتى يبالي، بالنظر لمآل حالي، ومعرفة ما يخصني
ترجمة
الوجه المبتسم
تدقيق
Kaito Kid Th
بحثتُ بدأبٍ، في كل حدبٍ، عما ضيّعته خلال إطراقي
توقيت
Mezoo-Sama
ترجمة الشارتين
تشيزوكو
محاكاة الشعار
FearWhisper
بعد أن جرف الموجُ، كل ما لن ينجو، بعيدًا عن مرمى أحداقي
التأثيرات النصية
Son_Goku
إن كنتَ بيوم، تحدق بعزم، بمجرى الزمن، خلال خطاك
الإنتاج
Son_Goku
محاكاة العناوين
الفتاة المشاغبة
محاكاة اللوحات
Mezoo-Sama
فحتمًا أكيد، كان العديد، تُجاهك لا يحيد، وضيّعته عيناك
كارا المقدمة
Tauji
كارا الخاتمة
MiKoTo SaMa
تغييرك الكون، وحيدًا في يوم، دون أي عون، أمرٌ محال
وما دام الأمر، غير مستطاع
فسأغني حتى أصل بحبال صوتي إلى الانقطاع
قد تتوه خطاك، إن كانت عيناك، مهووسة هناك، بمجرى الزمان
المراجعة الصوتية
Yasumeeeen
مراقبة الجودة
MAGIC!
div B
ولن تدرك دوما، أمورًا مهمة، أو تعرف يوما، معنى الحياة
المراجعة النهائية
Son_Goku
مراجعة الترجمة
تشيزوكو
ما بوسعه العبور، ليصل ويزور، شخصًا رحل البكور، لهو أمرٌ مجهول
ورغم أن الأمر، ليس ضمن الاطلاع
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
فسأغني حتى أصل بحبال صوتي إلى الانقطاع
"المقهى السري لطالبات الثانوية الثلاث، الجزء الأول"
إنها تترنم بلحنٍ متهاديةً في سيرها
كنتُ محقًا دون شك
...إنها تخطط لرحلة أخرى
مع ذلك الفتى المتحري المختفي دائمًا
...ذلك الوغد
كيف يجرؤ على إغواء ابنتي بحديثه المنمق؟
مهلًا، مهلًا، مهلًا
لست أنا
مرحبًا
ما الذي تفعله [ران] في متجر كتب؟
أخذت كتابًا من الرف
(كيوتو)؟
...ذلك الفتى المتحري
(إنه يخطط للمبيت مع ابنتي في (كيوتو
لست أنا
المعذرة
...سينضم إليّ أصدقائي لاحقًا
لذا أيمكنني حجز طاولةٍ بدلًا من الجلوس إلى منضدة الاستقبال من فضلك؟
يمكنكِ الجلوس هنا إذن
شكرًا لكِ
...ذلك الفتى المتحري
سيقابل ابنتي في مقهًى فاخر
أخبرتك أنه ليس أنا
...المعذرة
هل أنتما زبونان؟
نـ - نعم
حدث هذا سابقًا
[ربما حين كان يتتبع الآنسة [أوكينو يوكو] والسيد [هيغو
من الثنائية 822-823 | الشريكان العاطفيان المشتبه بهما
أدرك الآن كيف شعر كلٌّ من [هايبرا] والعم
من هو الذي تتطلعين إلى رؤيته يا [ران]؟
...[ران]
سبقتِنا إلى هنا
![سيرا] و[سونوكو]
عذرًا، هل انتظرتِنا طويلًا؟
كلا، وصلتُ للتو
ما هذا؟ [سونوكو] و[سيرا] فحسب؟
انظرا
(ابتعت دليلًا عن (كيوتو
وأنا أيضًا
وأنا كذلك
الحصول على المعلومات من كتاب
أسهل من الإنترنت لاحتوائه على كل هذه الصور الكبيرة والرائعة
أتفق معكِ
إلى أين علينا الذهاب؟
لدينا العديد من الخيارات
لا أعلم ماذا أختار
يبدو أن الفتيات سيذهبن إلى (كيوتو) خلال عطلتهن
لا بد أن ابنة رئيس مجموعة [سوزوكي] ستهتم بتكاليف الرحلة
بما أننا عرفنا هذا، فقد انتهى عملنا هنا
سأذهب لدفع الحساب
اخرج من هنا قبل أن يلاحظن وجودك
حسنٌ
لكن، هل سأرى [أوكيتا] يا ترى؟
ماذا هناك؟
بـ - بما أننا هنا، فلنتناول الغداء
أنا أتضور جوعًا
تبًا، الأطفال ميؤوس منهم
!أوكيتا]؟]
يبدو وكأنه كان يجرب سيفًا جديدًا
...وعلاوة على ذلك
يبدو من عمل سيافٍ بارع
مـ - من تكون؟
أنا؟
[أنا طالبٌ من ثانوية (سينشن) في (كيوتو)، وأدعى [أوكيتا سوشي
!أنتِ في غاية الظرافة
ما اسمك؟
[مـ - موري ران]
!ران] إذن؟ يا له من اسمٍ جميل]
أتقصدين ذلك الشاب الذي يشبه [كودو]؟
نعم، نعم
(بالتفكير في الأمر، قال إنه يقطن في حي (كاميغيو) في (كيوتو
...هذا يعني
...[أيعقل أن [ران
!ستذهب إلى (كيوتو) لتقابل [أوكيتا]؟
هذا مستحيل
إنه أمرٌ عرضي
(ستلتقي [أوكيتا] على هامش رحلتها إلى (كيوتو
قد نرى [شينتشي] عَرَضًا هناك كذلك
أجل
عـ - عَرَضًا؟
أرؤيتي أمرٌ هامشي؟
...مهلًا لحظة
لماذا يتوقعن احتمال رؤيتي في (كيوتو)؟
...صحيح أن (كيوتو) تظهر في برامج الغموض كثيرًا
...لكنهن بالتأكيد لا يتوقعن ظهوري
بمجرد وقوع جريمةٍ في وقتٍ مناسب
!هذا سيئ
أأنت بخير؟
أنا آسف
يسرني أنك لم تتأذَّ
سأجلب لك كأس قهوة مثلجة آخر
ما رأيكما في هذا؟
يبدو جيدًا بالنسبة لي
أجل
لا يبدو أنهن انتبهن
ما هذا؟
إنه لذيذ جدًا
هذه الشطائر لذيذة
أجل، إنها محمصة جيدًا أيضًا
[لكنّها لا ترقى إلى لذة شطائر السيد [أمورو
المعذرة
ما المقهى الذي تتحدثن عنه؟
(33) ساراي دايكي
نادل
أود تجربته إن أمكنكن إخباري
...(إ - إنه في الشارع الخامس من مدينة (بيكا
!لا تخبريه
إن أخبرتِه، فسيكتب عنه في مدونته
(38) موتوسو توشينوري
زبون
وقد يضطر ذاك المقهى إلى إغلاق أبوابه
أنا على وشك إغلاق مقهاي بسببه
رجاءً يا سيدي، لا تلفق لي التهم
"!أعلم أنك مدوِّن الطعام المشهور المدعو "البروفيسور المُتخَم
كفّ عن هذا
...إن لم توقف هذا
فسأحطمك حقًا
ما تزال في جعبتي وسائل كثيرة
لقد انخفضت مبيعات مقهانا بعد أن استقلتَ من عملك فيه رئيسًا للطهاة
فما المشكلة في خفض عدد زبائن مطعم منافس؟
"أريدك أن تسميها "جهودًا تجارية
ولا تنسَ أن سبب عدم تحطيمي لك بعد هو أنك الأخ الأصغر لمديرتنا
يا سيد [ساراي]؟
ما الأمر؟
(27) ناومورا إسوزو
نادلة
ما الذي تفعله؟
لقد تراكمت أطباق الطعام
أنا آسف
انتهيت من هنا، سآتي حالًا
بالمناسبة، هل فكرتِ في عرضي بأن تصبحي خليلتي؟
أخبرتك سابقًا برفضي لذلك
ستتقاعد المديرة الحالية بعد زواجها، وسأخلفها في عملها
لن تضطري إلى القلق بشأن المال بعد الآن
لا تهمني أموالك
عمَّ تتحدثين؟
لقد غيّرتِ تصفيفة شعركِ لتهربي من دائنيك
...أجهلُ لمَ اقترضتِ مالًا
لكني سأحميكِ لو صرتِ خليلتي
أنا صاحب نفوذ كبير على أولئك الأشخاص
!مهلًا، أنتما
(40) هاسونوما تاماو
المديرة
لماذا تثرثران عندكما؟
الزبائن ينتظرون طعامهم
حـ - حاضران
!بئسًا
إذن؟
ما رأيك في طعامنا يا [توشينوري]؟
...لا بأس بالشطائر
لكن الحساء والمعكرونة ليسا جيدَين
سأذهب إلى المطبخ لإرشاد طهاتكِ لاحقًا
...الأهم من هذا
ألا يمكنكِ فعل شيء حيال ذلك النادل؟
تقصد السيد [ساراي]، النادل الذي حادثتني مشتكيًا منه قبل أيام؟
سأحاول التحدث مع المالك
لكنه ابن أخيه
...على أي حال يا أختي
أنا متفاجئ لأنكِ سبق وتواعدتِ معه وإن كانت فترة قصيرة
!لا تذكّرني
سأتزوج رجلًا آخر أفضل منه قريبًا
شكرًا على الطعام
شكرًا لك
ماذا عن متحف (كيوتو) الوطني؟
تُعرَض هناك أنواع عديدة من الكنوز الوطنية
حقًا؟
[يا آنسة [ناومورا
ما الأمر؟
إحدى المزهرتين الكبيرتين اللتين نضعهما عند المدخل مفقودة
حقًا؟ لا أظنني رأيتُها حين وصلتُ هذا الصباح
أيمكنكِ البحث عنها؟
بالتأكيد
"انظرا، يمكننا حتى رؤية لوحة "غاكيزوشي
ماذا؟ لكني لا أحب الأشياء المخيفة
مع أنكِ تعيشين مع عفريت صغير
كونان] ليس عفريتًا]
...مهلًا، إنه العفريت
!الشقي
أبي، ما الذي تفعلانه هنا؟
...فـ ـ في الواقع
[بدا أنكِ تخططين خفيةً لرحلةٍ يا أختي [ران
فتبعناكِ بدافع الفضول
صحيح؟
أنت صريح أكثر من اللازم
خفية؟
أأنت أحمق؟
يا [كونان]، أنا واثقة أنك ستجرب هذا عندما تكبر
أجرب ماذا؟
إنها ليست رحلة عادية
غير عادية؟
ما هذا الصراخ؟
مهلًا! ماذا الذي يحدث؟
![آنسة [ناومورا
آنسة [ناومورا]؟
السيد [ساراي]؟
ما الخطب؟
!يا سيد [ساراي]، تمالك نفسك رجاءً
![سيد [ساراي
![تمالك نفسك رجاءً يا سيد [ساراي
!لا تلمسيه
دعيني ألقِ نظرة
حسنٌ
!يا [ران]، اتصلي بالشرطة! بسرعة
حاضر
!وبالإسعاف كذلك
لا داعي لذلك
عليك الاتصال بالشرطة فحسب
لقد توقف نبضه
!غـ - غير معقول
من قد يفعل هذا لـ [ساراي]؟
...لا نعلم من يكون بعد
لكن لا شك في أنه شخص قوي للغاية
...فهو لم يضربه حتى الموت بهذه المزهرية العملاقة فحسب
...بل كسر كذلك قفل الخزانة
وسرق شيئًا منها
فهمت
مزهرية؟
أثناء بحثكِ عن المزهرية التي هي سلاح الجريمة
أتيتِ إلى غرفة التبديل هذه ووجدتِ جثة السيد [ساراي]؟
أجل
طلبت إليّ المديرة البحث عنها
صحيح؟
نعم
إحدى المزهرتين اللتين نزين بهما المدخل دائمًا كانت مفقودة
أتعرفين متى اختفت المزهرية؟
لست متأكدة
أكون عادةً أول الواصلين إلى المقهى بغية تنظيفه
أظنها كانت مفقودةً حينها
أنا آخر من يغادر لأجل الإغلاق
ولكنها كانت في مكانها ليلة البارحة
فهمت
هل أنتما الوحيدتان اللتان تملكان مفاتيح المقهى؟
كلا
لدى السيد [ساراي] مفتاح للمدخل الرئيس كذلك
ولدى كل طهاتنا مفاتيح باب المطبخ
فعليهم القيام بالتحضيرات
باب المطبخ؟
نعم
إنه هذا الباب القريب من غرفة التبديل
لا نزعج أنفسنا بفتحه وإقفاله أثناء ساعات العمل، لذا نبقيه مفتوحًا
على أي حال، باشر استجواب كل الطهاة الموجودين في المطبخ
اسألهم هل رأوا أحدًا يدخل غرفة التبديل هذه قبل أو بعد دخول الضحية مباشرة
عُلم
أرأيتم أحدًا مشبوهًا من داخل المقهى؟
...عرفنا أن ثمة مدخل للعاملين فقط بما أننا رأيناه، لكن
لكننا كنا نتبادل الحديث على طاولتنا
لم نراقبه بتمعن
...تذكرت! لكن
لعل المتحري الذي كان يراقبنا رأى شيئًا
كلا، لم أرَ شيئًا
أليس كذلك؟
!أيها الفتى
سألونا هل رأينا شيئًا
بئسًا، لا يمكنني معرفة ما تفكر به
تبًا، ما الذي يجري؟
لا فكرة لدي إطلاقًا
[حضرة المفتش [ميغوري
فرغتُ من استجواب الطهاة في المطبخ
يبدو أن أيًا منهم لم يغادر خلال الوقت المقدر للوفاة بين الساعة 1:30 والساعة 2:00
فهمت
كما لا يمكن رؤية باب غرفة التبديل من مدخل المطبخ
مطبخ
غرفة التبديل
لذا لا يعرفون من دخل غرفة التبديل حينها
...لكن أتى طاهٍ سابق في هذا المطعم
إلى المطبخ كي يعطيهم بعض الإرشادات
...إنه
أخي الأصغر
هذا صحيح
...في ذلك الوقت
ذهبت إلى المطبخ كي أقدم بعض الإرشادات بناءً على طلب أختي
بيد أني لم أعرف أنه كان في غرفة التبديل
ثم إنه محالٌ أن أقتل إنسانًا
...لكن
ألا يمكن أنك توقعت مجيء الضحية إلى هنا؟
ماذا؟
هذه الغرفة تعبق برائحة السجائر
وثمة منفضة سجائر ممتلئة بسجائر من النوع نفسه
كما تنبعث من فم الضحية رائحة سجائر قوية
كان الضحية مدخنًا شرهًا، صحيح؟
لا بد أنك عرفت بمجيئه في النهاية إن انتظرت وقتًا كافيًا
أجل
ساراي] هو الموظف الوحيد الذي يدخن هنا]
وكل العاملين يعرفون أنه يأتي إلى هنا باستمرار كي يدخن
لكنّ سلاح الجريمة هو تلك المزهرية، أليس كذلك؟
قد تبدو مجوفة، إلا أنها ثقيلة جدًا
لن يقدر أي من موظفينا على التلويح بها
إنها محقة، وزنها يعادل كيس أرز وزنه 30 كيلو غرام تقريبًا
إن كان في داخلها ماءٌ فحتى أنا لن أستطيع التلويح بها
ألا يستطيع رجل قوي مثلك فعلها؟
لا أستطيع
أترى؟ انظر إلى هذا
أصبتُ بخلعٍ أثناء لعبي كرة القاعدة
لا أستطيع التلويح ولا حتى بمقلاةٍ في مطعمي
...مما يبقي
أنا امرأة، أثمة مشكلة في ذلك؟
كلا
...بالمناسبة
هل تلك الخزانة ذات القفل المكسور للضحية؟
[نعم، إنها خزانة السيد [ساراي
هذا يعني أن المجرم ربما أراد شيئًا من محتوياتها
لقد فُتّشت جيدًا
ألديكم فكرة عمّا سُرِق؟
كلا، مالكها هو الوحيد الذي قد يعرف ذلك
لكن لماذا هي الخزانة الوحيدة التي عليها قفل؟
هو من وضعه مذ بدأ العمل هنا
ظننته يبالغ في الحذر
ولكنّ القاتل حطّم القفل تمامًا
كيف تمكن من كسره هكذا؟
أثمة صندوق عدّةٍ في هذا المقهى؟
ثمة واحد في هذه الأدراج
أرى كماشاتٍ ومطرقةً ومفكات براغي ومفاتيح براغي
لا يمكن كسر القفل هكذا باستخدام أيٍّ منها
أوافقك
لا شيء آخر هنا عدا البراغي والمسامير
أعتذر
كم يفطر القلبَ هبوبُ الريح       ومدى اتساع هذي السماء
كلما ببالي تخطرين       يصطبغ بالألم الفؤاد
كم مرّ الزمنُ دِفاقا      لا نزال على الصداقة
مر الربيع وهذا الصيف انقضى     وفي الجيب اختفت      عميقًا اختبأت      هناك كل براءتنا
رغبتُ برؤية حقيقتكِ على الدوام       برؤية ما تخفين خلف قناع الابتسام
يومًا سأعثر إني أعدك       على النور الذي يشع، في أعماق قلبك
خلف السماء الزرقاء
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
إعلان الحلقة القادمة
...في هذه الحالة
من الذي فعلها؟
...[يا [ران
ألا تظنين أنه يتصرف بغرابة؟
من تعنين؟
...انظري هناك، أقصده هو
الشقي ذا النظارات
ما الخطب؟ ألم تستطع اكتشاف الأمر؟
...كلا
لا فكرة لدي إطلاقًا
"عنوان الحلقة القادمة من كونان: "المقهى السري لطالبات الثانوية الثلاث، الجزء الثاني
قفل
!تلميح كونان القادم: قفل
لا تفوتوا الحلقة القادمة
أنا متحمسة جدًا
(أنا أحب (كيوتو
والشقي لن يأتي معنا
تبًا، يقتلني الفضول