قضية غامضة بدأت بعد طلب سهل جاء عبر الموقع الإلكتروني لوكالة التحريات
.. هل هذا
!ماذا ؟
احتجز رجلٌ الآنسة [كاشيتسوكا كي] التي
جاءت إلى وكالة التحريات لتطلب خدمة، ثم انتحر أمامها
وبعد استجواب سريع، سُمح لها بالعودة إلى منزلها
وعُثر هناك على العديد من أجهزة التنصت
.. وأثناء البحث عن أجهزة التنصت، كان هناك شيء ما تحت السرير
في ذلك الوقت، خرجتُ مع الآنسة [كي]، التي ادّعت أنها ذاهبة للتسوق
ولكنها وضعت لي حبوباً منوّمة في العصير، وجعلتني أنام في سيارتها
وبعد أن أدركوا غيابنا، طلبت [ران] من
البروفيسور [أغاسا] تحديد مكاني مستخدماً نظارات التعقب
ولكن، سيارة البروفيسور كانت تخضع للتصليح
وهكذا اضطر لاستخدام سيارة [أوكيا سوبارو] الذي كان هناك بالمصادفة
ومن ناحيةٍ أخرى، عند سماع [سيرا] بما حدث مع [ران]، قررت الانضمام إليهم
مرحباً
املأها بالاعتيادي من فضلك
في الحال
المعذرة، أريد دخول الحمام
حسنٌ
إنه في الداخل، ستجدينه في الجهة الخلفية إلى اليمين
شكراً
! إنها تتحرك مرة أخرى
(وهذه المرة تتجه جنوباً على طريق (أويشي) العام نحو حي (توريا
عُلم، لا يبدو أننا سنتمكن من اللحاق بهما بسرعة
ولكن، إلى أين تظن أن القاتلة تنوي الذهاب ؟
تبدو كما لو أنها تسير بغير هدىً
.. ربما هي تسير بغير هدىً بالفعل
غير قادرة على إيجاد بقعة الهبوط الملطخة بالدم التي تحتاجها
! تباً
! هذا الحاسوب مقفل
ولا يمكنك فتح القفل إلا إذا كنت تعرف كلمة المرور، أليس كذلك ؟
! يا إلهي
لمَ عليهم أن يفعلوا شيئاً مزعجاً كهذا ؟
"إذن للوقت الحالي، لنجرب التلاعب بالاسم "كاشيتسوكا كي
بالنسبة إليكما، كيف تتعاملان مع كلمات المرور الخاصة بكما ؟
.. قـ .. قد أستخدم تاريخ ميلادي مثلاً
"أما أنا فقد أختار 5563 بما أنها تُقرأ "السيد كو غو رو
لم أقصد هذا
ماذا إن كانت كلمات مرور طويلة ومن الصعب حفظها ؟
سأكتبها في ملاحظة في هاتفي المحمول
سأكتبها على ورقة وأخفيها في مكانٍ ما حيث لا يستطيع أحد رؤيتها
! وجدتها
! عرفت كلمة المرور
! رائع يا أبي
! مذهلٌ كعادتك
الهاتف المحمول الذي تتصل به قد يكون مغلقاً أو خارج نطاق التغطية حالياً
لماذا ؟
لماذا لا أستطيع الاتصال بأي من أولئك الثلاثة ؟
هل تريدين أن أساعدك في إيجادها ؟
أقصد تلك المرأة التي تبحثين عنها يا آنسة
.. أ .. أيها الفتى، كيف
إن كنتِ تقصدين العصير ذي الحبوب المنومة الذي اشتريتِه لي، فلم أشربه
سكبت نصفه تحت المقعد
هذا لأنني لم أسمع صوتاً عندما فتحت الغطاء
والسبب هو أنك فتحتِ الغطاء مسبقاً ووضعتِ شيئاً بداخله، صحيح ؟
على أية حال، إذا أردتِ إيجادها، فعلينا الذهاب للقاء أولئك الأشخاص بسرعة
أرقام الأشخاص الثلاثة الذين كنت تحاولين الاتصال بهم
مسجلة في دفتر العناوين على الإنترنت، وستعرفين مكان إقامتهم
فأنتِ تريدين قتل تلك المرأة، أليس كذلك ؟
[يا آنسة [أوراكاوا سيرينا
!كيف عرفت اسمي ؟
عرفت الكثير من رؤية هذه الخدوش على الهاتف المحمول الذي بين يديك الآن
لن يصاب بكل هذه الخدوش إلا إن لم يكن من عادتك
الحرص عليه جيداً أو إذا كنتِ تضعينه في جيبك مع أجهزة صلبة أخرى
.. ولكن في جيب المعطف الذي وضعتِه لتغطيتي في وقتٍ سابق
لم يكن يحوي سوى هذا الهاتف المحمول ومحفظة وعلبة حبوب منوّمة
وليس هنالك علامات لأية خدوش سواءً على المحفظة أو العلبة
هذا يعني أن هذا الهاتف المحمول يخص الرجل الذي مات في حمام وكالة التحريات
والذي استبدلتِه بالهاتف المحمول الذي اشتريتِه، أليس كذلك ؟
كان ذلك الرجل يحمل الكثير من قطع النقود المعدنية في جيبه
وكانت معها القدّاحة والمحفظة في الجيب نفسه
وعليهما علامات خدوش، ولكنها ليست موجودة على الهاتف المحمول
وكذلك السلاح الصاعق الذي كان في الجيب
نفسه ومن غير أي خدوش، ألم تكوني من أحضره أيضاً ؟
هـ .. هذا مستحيل، ألم ترَ ذلك بنفسك أيضاً ؟
فقد كنتُ مقيّدة بشريط لاصق
من المستحيل أن أستطيع استبدال الهاتف
! المحمول في تلك الحالة، مع تهديد رجل لي بمسدسه
بالنسبة إلى تقييد نفسك بشريط لاصق، فهذا أمرٌ سهل
كل ما كان عليك فعله هو سحب طرف
الشريط اللاصق وتثبيت اللفّة حول مقبض باب الحمام
ثم تلصقين طرفه على جسمك وتبدئين بالدوران حول نفسك
سيكون الشريط اللاصق ملتفاً حول كتفيكِ، وهكذا يمكنك استخدام يديكِ
وبعد قطع الشريط اللاصق، أزلتِ اللفّة عن مقبض الباب
وباستخدام فمك، تمكنت من ربط الشريط اللاصق حول رسغيكِ
إذن يا فتى، هل تعني أنني مَن أطلقتُ النار على ذلك الرجل ؟
! الإشارة خضراء
قد يكون من الصعب عليك فهم هذا
.. يا فتى، ولكن كان يوجد على ذراعيْ ذلك الرجل وكُمّيه
رذاذ البارود
عندما تنطلق الرصاصة من المسدس، ينتشر رذاذٌ من عناصر
"كلّ من الرصاص والقصدير و"الأنتيمون" و "الباريوم" و "نترات الزنك
وتلتصق على جسد الشخص الذي أطلق النار من المسدس
الغالب أنك أفقدته الوعي بالسلاح الصاعق
ثم أجلسته على كرسي الحمام ممسكاً بالمسدس، أليس كذلك ؟
ووضعتِ فوهة المسدس داخل فمه
.. ثم ربطتِ عقدة خيط الحذاء ليظل متصلاً به
ومرّرتِ الخيط من بين يدي الرجل وهو يمسك
المسدس، ثم عبر الزناد، حتى أخرجته من تحت كرسي الحمام
وحتى لا يصل رذاذ البارود إليك، وضعتِ المنشفة على رأسك
ثم بلّلتِ طرف المنشفة الأخرى
ووضعتها تحت المسدس، وهكذا لن ينزلق من بين يديه
وبما أن المنشفة كانت تغطي الخيط الذي
أخرجته من تحت كرسي الحمام، وهكذا كان كل شيء جاهزاً
كل ما كان عليك فعله بعد ذلك هو إرسال
الرسائل الإلكترونية للمتحري [موري] لمنعه من دخول الحمام
ثم سحبت الخيط وأنت تثبتين الحذاء بركبتيكِ، فانطلقت الرصاصة
وبتأثير الصدمة، ارتدّ رأس الرجل نحو الحائط
وقبل دخولنا الحمام بعد سماعنا صوت إطلاق النار، حررت الخيط وأبعدت المنشفة
هكذا سيبدو الأمر كما لو أن الرجل الذي
كان يحتجزك في الحمام، قد انتحر بعد أن انكشف أمره
والدليل على هذا هو أنك لم تـُجيبي بسرعة على سؤال [أمورو] عن سبب موت أخيك
بالمناسبة، كيف مات أخوكِ ؟
ما سبب موت أخيكِ ؟
.. حـ .. حسنٌ
،وذلك لأن طبلة أذنك اليمنى قد أصيبت
وبالتالي فإنك لا تسمعين جيداً إذا تحدث أحد إليك من تلك الجهة
عندما أطلقتِ النار، كانت أذنك اليسرى
تضغط على ركبة الرجل وهكذا تمكنتِ من حمايتها
ولكنك لم تستطيعي حماية أذنك اليمنى
الخلاصة أن المدعو [كاشيتسوكا كي] الذي
طلب من العم [كوغورو] التحقيق بشأن مفتاح الخزانة كان ذلك الرجل
بينما كنتِ أنتِ من أرسل إلى العم [كوغورو] رسالة
لإخراجه من وكالة التحريات قبل وصول ذلك الشخص
ثم التقيتِ بالرجل في وكالة التحريات مدّعية أنك من الموظفين فيها
كانت نيتك في الأساس أن تقنعي الرجل
بالانتقال لمكان آخر لمتابعة حديثكما قبل أن تحققي معه
،وعندما راوده الشك أنك لستِ من العاملين في الوكالة
لم يكن أمامك سوى أن تفقديه وعيه بالسلاح الصاعق
ولكن كان من المستحيل عليك حمل رجل إلى مكان آخر بقوتك وحدها
.. ربما كان عليك سرقة هاتفه المحمول وإطلاق النار عليه والهرب وحسب
ولكن بما أن صوت الطلق الناري سيُسمع
من قبل الجيران الذين سيهرعون لمصدر الصوت، ولن تتمكني حينها من الهرب
ولهذا سحبتِ الرجل إلى الحمام
وأعددت الخدعة التي شرحتها قبل قليل، أليس كذلك ؟
وهكذا يمكنك النجاة بفعلتك مؤقتاً من الشرطة
وربما تنجحين في إيجاد الشخص الذي تبحثين عنه باستخدام الهاتف الذي سرقتِه
ما معنى هذا ؟
من تكون بالضبط يا فتى ؟
.. [إيدوغاوا كونان]
! متحرّ
ما معنى هذا ؟
من تكون بالضبط يا فتى ؟
.. [إيدوغاوا كونان]
! متحرّ
!مـ .. متحرّ ؟
! انتبهي أمامك يا آنسة، أمامك ! الإشارة حمراء
إذن، فقد عرفتَ اسمي من بطاقاتي الائتمانية في محفظتي ؟
كلا، لم أكن متأكداً بعد إذا كانت البطاقات تخصك أم لا
ولكن عندما بحثت عبر الإنترنت، عرفت الكثير من الأمور
لكي يبدو الهاتف المحمول الذي سرقتِه من الرجل مشابهاً لهاتفك
أرسلتِ إليه تلك الصورة التي
وضعتها خلفية للشاشة وتظهرين فيها مع شخص ما
وهو [شونو كينيا]، موظف المصرف
الذي قُتل أثناء حادثة سرقة المصرف قبل بضعة أيام
وأنتِ الآن تحاولين الوصول إلى أولئك اللصوص الثلاثة، أليس كذلك ؟
وفي شقة [كاشيتسوكا] التي أقحمنا أنفسنا
داخلها، كان هنالك شيء مخبأ تحت السرير في غرفة النوم
وهو الرجل القصير من عصابة سرقة المصرف
،والشخص الثاني كان ذا الجسد القوي
وهو [كاشيتسوكا كي] الذي مات في وكالة التحريات
.. وهكذا فقد سرقتِ هاتفه المحمول لتبحثي في سجلاته
عما يقودك إلى الشخص النحيل، ثالث أعضاء العصابة
ولكن الأرقام الثلاثة التي كنتِ تحاولين الاتصال بها مراراً كانت تحمل أسماء نساء
.. إذا كنتِ تعلمين عن وجود امرأة في العصابة
هذا يعني أنكِ كنتِ في المصرف وقت وقوع السرقة
على الأرجح، أدركتِ هذا عندما رأيتِ بُنيات أجسادهم عن قرب
حيث إن وسائل الإعلام لم تذكر حقيقة وجود امرأة في العصابة بعد
.. وبما أنك كنت في موقع الجريمة، فلا بد أنك لاحظتِ ذلك أيضاً
"عندما اقترب السيد [كينيا] من اللصوص قائلاً : "حسنٌ، توقفوا أرجوكم
"كان ما قاله فعلاً هو : "[كي]، توقف أرجوك
أجل، اكتشف السيد [كينيا] أن صديقه
.. كاشيتسوكا كي] كان أحد اللصوص، وعندما حاول إيقافه]
! أسكته برصاصة مميتة
عندما فحصت هذا الهاتف المحمول
.. [في وقتٍ سابق، وجدت رقم هاتف منزل السيد [كينيا
وهذا يؤكد أنهما صديقان
كان السيد [كينيا] أمين الصندوق في المصرف
.. وبالنسبة إلى المعلومات عن اليوم والوقت المحددين لوصول تلك الأموال للمصرف
ربما تفوّه بها أمام [كي] عندما كان ثملاً
وهكذا بدأت الخطة لعملية سرقة المصرف
.. [على أية حال، فقد اتصلتُ بمنزل السيد [كينيا
"وسألتهم : "أما زالت صديقة السيد [كينيا] موجودة عندكم ؟
: وكان الرد الذي سمعته من عائلة السيد [كينيا] كالتالي
"إذا كنت تعني الآنسة [أوراكاوا سيرينا]، فهي لم تأتِ للجنازة في الليلة الماضية"
!مهلاً، لماذا تقول أنني صديقته الحميمة ؟
ألم أقل لكم إنني أخته الصغرى ؟
بما أنكِ كنتِ في المصرف وقت وقوع
السرقة، فهناك احتمال كبير أنك تعملين هناك أيضاً
ولمنع حدوث المخالفات، فإن القوانين
لا تسمح بتعيين الأقارب في الفرع نفسه لأي مصرف
.. ولهذا فقد تأكدت
بأنك الآنسة [أوراكاوا سيرينا] صديقة
السيد [كينيا]، وترغبين في الانتقام من أولئك اللصوص الثلاثة
مهلاً، مهلاً، مهلاً
أليست هذه مخططات عملية سرقة المصرف التي وقعت قبل بضعة أيام ؟
! حتى إنهم يمتلكون الجرأة ليضعوا صورة تجمعهم وهم يحملون المسدسات
!لا أصدق، أليس الرجل في الوسط هو الذي انتحر في وكالة التحريات ؟
! والرجل على يمينه هو الذي في حقيبة السفر
إذن، هذا يعني أن المرأة على يساره هي العضو الثالث في العصابة
ويبدو أنهم كانوا يتواصلون مع هذه المرأة عبر الرسائل الإلكترونية
"أجل، حتى وصلت الجرأة بهم لكتابة عنوان الرسالة "هل الأسلحة جاهزة ؟
توجد رسالة من المرأة بشأن انتقالها
! إنها تحتوي على عنوان
دعونا نذهب إلى هناك إذن
أجل
[وعلى أية حال، فقد أدركتُ يا آنسة [أوراكاوا سيرينا
أنك تعملين في المصرف أيضاً، عندما ألقيت نظرة على محفظتك
حيث إن موظفي المصارف عندما يُنقلون إلى فرع آخر للمصرف
فإنهم ينشئون حساباً جديداً لهم في الفرع
الذي نُقلوا إليه لتجنب رسوم تحويلات الودائع المصرفية
.. ورغم أن ما سأقوله الآن مجرد تخمين
.. [ولكنكِ أولاً، اعتمدتِ على الاسم [كي] الذي سمعتِه من السيد [كينيا
[ووجدتِ في دفتر العناوين الخاص بالسيد [كينيا
اسماً لصديق له اسمه [كي]، وذهبتِ لزيارته، صحيح ؟
مدّعية أنك ذهبتِ لتأخذي شيئاً نسيَه السيد [كينيا] هناك
ولكن [كاشيتسوكا كي] لم يكن في المنزل
والتقيتِ بالرجل القصير الذي كان يسكن معه
ولسوء حظه، فقد رأيتِ مسدسه، فخشيَ أنك اكتشفتِ أنه من لصوص المصرف
ولهذا حاول الهجوم عليك لإسكاتك، ولكن
حدث العكس وكان هو الذي تلقى ضربة قاتلة منك
.. [حينئذٍ فكرتِ بالبقاء هناك لانتظار عودة [كاشيتسوكا كي
ولكنك لاحظت تجهيزات لحفلةٍ ما في غرفة المعيشة
وخشيتِ أن يأتي معه عدد من أصدقائه
وهكذا قررتِ وضع الجثة في حقيبة السفر، وتثبيت أجهزة التنصت
ظناً منك أنه سوف يكتشف الجثة بسبب رائحتها النتنة ويتصل بشريكه الآخر
.. [وسبب عدم ذهابك إلى جنازة السيد [كينيا
لأنك كنتِ تتنصتين على [كاشيتسوكا كي] طوال الوقت، صحيح ؟
غالباً كان ذلك من سيارتك في موقف سيارات مجاور
ولكنه لم يكن قد اكتشف الجثة حتى بعد انتهاء الحفلة
وظن أن الرجل القصير قد شعر بالخوف ولاذ بالفرار
فاتصل بشريكه الآخر واقترح أن عليهما الهرب بعد أخذ المال
ولكن على الرغم من امتلاكهما لمفتاح
الخزانة التي تحتوي على المال، إلا أنهما لا يعرفان مكان الخزانة
كان وحده الرجل القصير الذي يعرف مكانها
وهكذا قرر [كاشيتسوكا كي] أن يطلب من
المتحري الشهير [موري كوغورو] إيجاد مكان الخزانة
وبالطبع، من دون أن يخبره عن محتوياتها
وبعد استماعك لحديثه مع شريكه عبر أجهزة التنصت، شعرتِ بالقلق
.. فإذا اكتشف [موري كوغورو] أن ذلك الرجل هو أحد لصوص المصرف
سوف يُعتقل حينها، وحينئذٍ ستفقدين فرصتك للانتقام
.. ولهذا قررتِ نصب كمين لـ [كاشيتسوكا كي] في وكالة التحريات
لتحصلي منه على معلومات تدلك على شريكه الآخر
هل ما قلته صحيح ؟
نعم، صحيح
ظننت أن البحث في سجلات مكالمات هذا الهاتف
سيجعلني أعرف شريكه الآخر الذي كان يتحدث معه البارحة
ولكن ذلك الرجل كان شديد الحذر لدرجة أنه مسح كل السجلات
إذن فكما توقعت، لا نملك خياراً آخر سوى
أن نذهب لزيارة النساء الثلاث اللواتي كنتِ تحاولين الاتصال بهن
[ولنبدأ أولاً بأقربهن من هنا، شقة الآنسة [تويوكيتا رينكو
[ربما التي أخذت [كونان] تتجه الآن لمنزل تلك المرأة للانتقام للسيد [شونو
نعم
إذن يا آنسة، افعلي كما طلبت منك .. موافقة ؟
حـ .. حسنٌ
! ما الأمر ؟ يا للإزعاج
لقد انتقلنا اليوم لهذا المبنى
أليس كذلك يا أمي ؟
تفضلي، إنها مجرد هدية بسيطة
هكذا إذن
.. تبدأ مناوبتي في المتجر عند منتصف الليل
وعادة أنام في مثل هذا الوقت
.. كونا حذرَين
! مهلاً
! رائحة زكية
! يا سلام ! هذه عجّة بيض
! تعال إلى هنا أيها الشقي
.. تبدو شهية
! لا تعودا مرة أخرى
إنها تتحرك
وحسب سرعتها هذه، أظن أنهما ركبا السيارة مرة أخرى
(هذه المرة يتجهان نحو حي (هايدو
ولكن، لماذا خرجا من السيارة لبعض الوقت ؟
هل جعلته القاتلة يخرج من السيارة لتأخذه لمكانٍ ما ؟
[كلا، أظن أن من يأخذ الآخر لمكانٍ ما هو [كونان
أهيَ خارج المنزل ؟
ماذا ؟
هل تريدان شيئاً من شقتي ؟
! ملابسها ذات علامات تجارية راقية
المعذرة، هذه هدية بسيطة لانتقالنا إلى هنا
حقاً ؟
ولكن، لا داعي لأن تهديني شيئاً
لأنني سأنتقل من هنا غداً
لماذا ؟
! لأني ربحت كنز اليانصيب
لهذا أسرفتُ في التسوق اليوم
صحيح، تذكرت
أنا آسفة، ولكن هل يمكنكما التخلص من هذه ؟
ولكن، ألا تـُجمع النفايات القابلة للاحتراق في هذه المنطقة بعد يوم الغد ؟
وأنا لن أكون هنا في الغد
أعتمد عليكما
! ليست سوى علب وجبات جاهزة من المتجر
! [مستحيل، وصلتني رسالة إلكترونية من [كونان
"يقول فيها : "أنا بخير، لا تقلقوا
بطريقة ما، يبدو أن ذلك الصبي قد ذهب معها بإرادته
.. ذلك الشقي
! ها هو ذا يظن نفسه متحرياً مرة أخرى
ذلك لأن كلاً من الفضول لدى الطفل
وروح التحقيق لدى المتحري .. بينهما روابط مشتركة
نعم، من أنتما ؟
هذه هدية بسيطة بمناسبة انتقالنا إلى هنا اليوم، يسعدني أن تقبليها
أنا آسفة
فأنا لا أقبل مثل هذا النوع من الهدايا
عذراً، ما عملك يا آنسة ؟
أعمل كاتبة
وأنا في وضع حرج الآن مع اقتراب الموعد النهائي
! هذه المرأة لا تأكل سوى وجبات "الغيودون" الجاهزة
صحيح، تذكرت
آسفة لإزعاجكما، ولكن هل أستطيع أن أطلب خدمة منكما ؟
هل تريدين منا التخلص من هذه النفايات ؟
إذن، هكذا نكون قد التقينا بهن جميعاً، هل اكتشفت شيئاً ؟
أخبرني
إذن، ماذا الآن ؟
هل عرفت من منهن اللصة ؟
نعم، بكل تأكيد، ولكن لن أخبرك يا آنسة
! مـ .. ماذا تعني ؟ ليس هذا ما اتفقنا عليه
هذا لأني لا أريد لأحدٍ أن يموت
! [وأنا أعنيكِ أنتِ .. آنسة [أوراكاوا
أنا والآنسة [سيرينا]، عرفنا اللص الثالث
والمنظمة السوداء تقترب
ران] والعم [كوغورو] و [هايبرا] والآخرين، هل سيصلون في الوقت المناسب ؟]