‫"ينابيع (توكيوا) الساخنة"
‫ادخل.
‫"تايكو مايجين"، اقترب الوقت.
‫لا تنادني بهذا اللقب.
‫إنني على وشك الفوز بهذا اللقب.
‫ولكن الجميع ينادونك بـ"تايكو مايجين"
‫بالفعل.
‫فزت بالستة ألقاب الأخرى بالفعل.
‫لا ضرر من الحذر.
‫أنهيت مباراة "مايجين" بالتعادل
‫ثلاث نقاط في مقابل ثلاث نقاط.
‫ولكنني بالكاد فزت على "مايجين"
‫في مباراة أمس النهائية.
‫ولكن المعلقين قالوا إن النتيجة في صالحك
‫لأنك هزمت هجمته.
‫وبدا الـ"مايجين" غير واثق
‫في حركته المحكمة.
‫حقاً؟
‫صورة.
‫هل هذه صديقتك؟
‫شيء من هذا القبيل.
‫"يومي تان"...
‫ذلك المظروف الغريب؟
‫- "قبل يومين."
‫- اختفى.
‫ماذا؟
‫لم تتصل بي بعد ذلك.
‫حين أعطيتك إياه، ألم أخبرك
‫بألا تفتحيه حتى أحصل على
‫السبعة جميعاً؟
‫بلى، لذا ألقيته دون أن أفتحه.
‫ألقيته؟
‫كنت أريدك أن تحتفظي به!
‫على أية حال، لماذا دعوت سيدة الشرطة
‫الجميلة تلك للخروج في يوم إجازتها؟
‫ماذا؟
‫إنني على وشك الحصول على السبعة
‫لذا أردت التأكد من أن المظروف معك.
‫أهذا كل ما هنالك؟
‫في الواقع أجل.
‫مؤقتاً.
‫إنني راحلة!
‫"يومي تان"؟
‫انتظري!
‫- هل أنت "تايكو مايجين"؟
‫- ماذا؟
‫إنك هو.
‫إنني من أشد معجبيك.
‫هل لي بتوقيعك؟
‫شكراً.
‫أين ذهبت؟
‫"يومي تان"!
‫لنلعب لعبة يا "هانيدا شوكيتشي".
‫تدفعنا للأمام السنوات التي قضيناها معاً.
‫نتقدم بأقصى سرعة للأمام
‫دون أن نبطىء.
‫رسالة تتسم بالجبن عن عملية خطف
‫جعلت الكل يفكر ملياً
‫في المباراة وفي القضية.
‫دائماً يحدد الحقيقة
‫بجسم طفل وعقل شخص بالغ
‫واسمه المحقق "كونان"
‫"ديتيكتف كونان"
‫مباراة الحب لـ"تايكو مايجين"
‫الجزء الأول
‫حل الوقت تقريباً.
‫حل تقريباً؟
‫وقت ماذا؟
‫التقيتموه مرة.
‫مباراة لقب "ميجين" بين "تايكو ميجين"
‫و"هانيدا شوكتشي"
‫يبدو أن اللقب الوحيد الذي
‫ينقصه هو "ميجين"
‫حصل على ستة ألقاب؟
‫أيضاً حصل على الثلاثة ألقاب
‫في الـ"بيسبول"؟
‫أجل، حين يفوز بلقب "ميجين"
‫اليوم، سيصير ذا سبعة ألقاب.
‫سيكون ثاني من يحقق ذلك.
‫إذن فالسبعة "يومي سان"
‫المذكورة قبلاً
‫أهذا ما في الأمر؟
‫أجل، أغلب الظن.
‫حين يحصل على السبعة ألقاب
‫ستعرف ما بداخل المظروف.
‫ترى ماذا يوجد داخله؟
‫أغلب الظن أنه عقد زواج.
‫هل ستتزوج "يومي سان"؟
‫مذهل!
‫ذلك ليس مؤكداً بعد.
‫مرحباً؟
‫مرحباً يا "كونان كون"، كيف حالك؟
‫"سيرا نو نيتشان"؟
‫ماذا يجري؟
‫انتقلت للتو لفندق جديد.
‫هل تريد المجيء للتسكع معي؟
‫إنني في فندق "هايد برايد"
‫إنه قريب جداً من وكالة التحري.
‫لا يمكنني ذلك، إنني في سيارة الآن.
‫ماذا؟ هل حدث شيء ما؟
‫كلا، إنما نزور بعض المواقع معاً.
‫"تايكو ميجين"!
‫لست "ميجين"، والمباراة على وشك البدء
‫ولكن طلب مني أن أعطيك هذا قبل
‫أن تواصل اللعب في اليوم الثاني.
‫خطاب؟
‫رجل غريب أوصله صباح الأمس.
‫قال إنك ستقبله حين تعرف مرسله.
‫إنه من "يومي تان".
‫ولكن لماذا كانت سترسل لي خطاباً؟
‫حان وقت الحركة المحكمة.
‫الحركة المحكمة تساوي خمس أو ست
‫نقاط فضية.
‫أحتاج أن أفكر.
‫التاج السداسي يا "هينيدا"
‫إلى أين أنت ذاهب يا "هينيدا"
‫ذا التاج السداسي؟
‫إلى "طوكيو"، رجاءً.
‫ماذا؟
‫صديقتك معي.
‫إن كنت تريد رؤيتها، فعليك أن تفك
‫شفرة سجل مبارياتي.
‫سأنتظر حتى ينفد وقتك.
‫لا تخبر أحداً، ولا تتصل بالشرطة.
‫الإمضاء، لاعب "شوغي" الذي بلا رأس.
‫المباراة الأولى.
‫واحد من سبعة أضرحة
‫هوجم من قبل لصوص.
‫تم إخلاء المقبرة في اليوم الثاني.
‫وخطفت ابنة القس المختبئة
‫في البئر أيضاً.
‫انظر الصورة المرفقة.
‫"يومي سان"...
‫قضيت أربع ساعات ودقيقتين
‫في المباراة النهائية لليوم الأول.
‫حتى إن حسبنا ساعة الغداء،
‫فلم يزل أمامي أقل من ست ساعات.
‫أعتذر لجعلك تنتظرين مجدداً.
‫ولكنني أعدك...
‫أعدك بأنني سآتي لأنقذك،
‫لذا انتظريني.
‫ينبغي أن يكون هذا هو المكان الصحيح،
‫فأين البئر؟
‫بقي من الزمن أربع ساعات وعشر دقائق.
‫يجب أن أجد البئر قبل
‫نفاد الوقت.
‫"تايكو ميجين"
‫أنت...
‫ما الخطب؟
‫أليست مباراة الـ"ميجين" اليوم؟
‫في الواقع، إنني...
‫"لا تخبر أحداً"
‫كنت بحاجة لشيء من التغيير
‫ألن تجرى المباراة في فندق
‫في "ياماناشي"؟
‫بلى، لذا استقطعت ساعتين كي آتي
‫إلى هنا لأصلي.
‫عجباً! إنه "تايكو ميجين"
‫هل لي بتوقيعك؟
‫كلا...
‫بربك، رجاءً.
‫أليس هذا "تايكو ميجين"؟
‫حقاً؟ إنني من أشد معجبيه.
‫مستحيل، مباراة الـ"ميجين" اليوم
‫إذن فهو شبيه له فحسب.
‫أرأيت؟ حتى وإن كان أحدهم يراقبنا،
‫فسنبدو كالمعجبين فحسب.
‫مستحيل أن تأتي إلى هنا
‫في يوم مباراتك
‫فسيظن الناس أنك شبيه فحسب.
‫إنك محق.
‫هلا تخبرني بالسبب الحقيقي
‫لمجيئك إلى هنا
‫بينما تتظاهر بأنك توقع لي
‫حسناً.
‫- مستحيل!
‫- خطفت "يومي سان"؟
‫أحقاً خطفت؟
‫هؤلاء الأطفال...
‫هل وجدت شيئاً عند البئر؟
‫في الواقع لا أعرف أين البئر.
‫مهلاً، هل تعرف أين البئر؟
‫أجل، ثمة بئر واحدة فقط
‫في هذا الضريح.
‫في الواقع كنا هناك للتو.
‫يبدو أن زيارة البئر تجلب
‫حسن الحظ.
‫"وفقاً لزمن (هانيدا شوكيتش)
‫بقي من الزمن ثلاث ساعات و58 دقيقة."
‫البئر الأكثر شهرة في هذا الضريح هي
‫بئر "كيوماسا" التي حفرها "كاتو كيوماسا".
‫"كيوماسا" خدم "هيديوشي"
‫كان محارباً شجاعاً.
‫يشتهر كذلك بتشييد قلعة
‫"كوماموتو".
‫بل وهزم نمراً ذات مرة.
‫نجمة تلفازية كانت تضع صورة البئر
‫كخلفية على شاشة هاتفها
‫اشتهرت فجأة
‫وأصبحت البئر تشتهر الآن بكونها
‫وجهة للحظ السعيد.
‫ولكن ألا يشير "تايكو" إلى
‫"تويوتومي هيديوشي"؟
‫كيف لا تعرف ذلك وأنت
‫"تياكو ميجين"؟
‫لماذا؟
‫"تايكو" ليس سوى لقب.
‫ولكنني لا أفهم.
‫كيف عرفت أن تلك الرسالة النصية
‫تشير إلى هذا الضريح؟
‫أحد الأضرحة السبعة هوجم
‫من قبل لصوص.
‫تم إخلاء المقبرة في اليوم الثاني.
‫وابنة القس المختبئة في البئر
‫خطفت أيضاً.
‫والسبعة تشير إلى
‫ألقاب "شوغي" السبعة الأساسية.
‫"ميجين"، و"ريو"، و"كيو"
‫و"أوشو"، وأوزا"،
‫و"كيساي" وأخيراً "أوي"
‫المرسل أطلق على نفسه لقب
‫لاعب "شوغي" بلا رأس
‫وأمره بأن يفك شفرة
‫سجل مبارياته.
‫الهدف الأصلي للعبة "شوغي" لم يكن
‫أسر ملك الخصم
‫بل سرقة كنزه.
‫والمقبرة الخالية تعني أن
‫الملك أو كنزه قد اختفى.
‫من بين الألقاب السبعة
‫اللقبان اللذان لا يحتويان على
‫رمز الملك
‫هما "ميجين" و"كيساي".
‫لو كان اختفاء الكنز
‫قد استغرق يومين
‫فلابد وأنها إحدى المباريات التي
‫امتدت على مدار يومين.
‫مباراة "ميجين" أو مباراة "ريو"
‫أو مباراة "أوي" أو مباراة "أوشو".
‫المباراة الوحيدة التي لا يحتوي
‫اسمها على "ملك"
‫والتي امتدت على مدار يومين
‫هي مباراة "ميجين".
‫أي أنه ضريح يحتوي اسمه على
‫"ميجين" أو "ميجي جينغو".
‫أليس لهذا تركت مباراة اللقب وأتيت
‫إلى هنا يا "تايكو ميجين"؟
‫بلى
‫نظراً لأن ابنة القس المختبئة
‫في البئر قد خطفت
‫ظننت أنني قد أجد خيطاً
‫يتعلق بخطف "يومي سان"
‫عند الضريح أيضاً.
‫قال الفاعل إنه سينتظر
‫حتى ينفد وقتك.
‫أي كم من الوقت؟
‫حوالي ثلاث ساعات وثماني دقائق.
‫إذن فحدنا الزمني هو الثالثة
‫بعد الظهر.
‫إذن فلا وقت لدينا لنهدره.
‫لنعد إلى بئر "كيوماسا".
‫أجل!
‫لو كان هناك طابور،
‫أستطيع أن أنتظر وحدي.
‫لا بأس، كانت شهرته الشديدة
‫منذ فترة.
‫"كيوماسا" و"تايكو" يحبان المهرجانات
‫والـ"شوغي".
‫ربما نكسب شيئاً من ذهابنا معاً.
‫رغم أن "تايكو" الحقيقي
‫لم يكن في مثل قوتك.
‫ماذا؟ "هانيدا" ذو التاج
‫السداسي استقل سيارة أجرة إلى "طوكيو"؟
‫هل هذا صحيح؟
‫إلى أين ذهب من هناك؟
‫لا أعلم. حاولت الاتصال بهاتفه
‫ولكنه لم يجب.
‫هاتفه ليس معه.
‫ثمة قانون خفي ينص على ألا يستخدم
‫هاتفه خلال وقت المباراة.
‫في هذا العصر يمكن البحث عن حركات بواسطة
‫الهواتف الخلوية، والتي هي حواسيب صغيرة.
‫لا أعرف ماذا حدث ولكنه قال إنه
‫بحاجة للتفكير قبل أن يرحل.
‫لم يستسلم في مواجهة
‫"ميجين كاتسوماتا تشيكارا" بعد.
‫لننتظر الرجل الذي يحاول
‫هزيمتي
‫فأحصل على الألقاب السبعة
‫وأصير مبجلاً.
‫عجباً! هناك طابور طويل.
‫بل وزاد عدد الناس
‫عن ذي قبل.
‫سيكون علينا الانتظار لنرى البئر.
‫أعتذر لتوريطي إياكم
‫في هذا الأمر أيها الصغار.
‫إنني يائس.
‫لا تتطلب "شوغي" الانتظار،
‫ولكنني لطالما جعلتها تنتظر.
‫جعلت "يومي سان" تنتظر
‫حين كنا نتقابل أيضاً.
‫عم تتحدث؟
‫هل تتحدث عن الطريقة التي
‫التقيت بها "يومي سان"؟
‫أخبرنا.
‫ألا تفهم أن "يومي سان" قد خطفت؟
‫سيساعد ذلك على أن يمر وقت الانتظار.
‫هلا تخبرنا.
‫حسناً، حدث ذلك منذ عشرة أعوام.
‫كنت قد انتهيت للتو من مباراة الترتيب
‫وكنت أركب قطار "توتو لوب".
‫تركت المباراة مذاقاً مراً في حلقي
‫وكنت منهكاً عقلياً.
‫وحين استيقظت...
‫أنت...
‫معذرة، هل غفوت؟
‫أجل، وسال لعابك على كتفي.
‫ماذا؟ سال لعابي؟
‫- على كل...
‫- ماذا؟
‫ترجل من القطار، أليست هذه محطتك؟
‫بلى
‫ولكن كيف عرفت؟
‫معك تذكرة.
‫ماذا؟
‫سأسير في هذا الاتجاه.
‫شكراً جزيلاً لك.
‫ماذا؟ عكس عقارب الساعة؟
‫ألم تكن للتو في قطار
‫يسير في اتجاه عقارب الساعة؟
‫"ميواكو"؟
‫هل هي...
‫معذرة، غفوت في القطار وفوت محطتي
‫بخمس أو ست محطات.
‫سأعود في الاتجاه الآخر الآن.
‫يمكنك الذهاب إلى صندوق الموسيقى
‫بدوني.
‫هل انتظرتني؟
‫ماذا؟
‫رغم أن محطتك قد فاتت انتظرت
‫حتى استيقظت؟
‫أجل، فقد كنت ظريفاً جداً
‫أثناء نومك.
‫يبدو أنها تحولت إلى قصة عاطفية.
‫ولكن بصفتي رجلاً من عالم انعدام
‫الصبر في الـ"شوغي"، كانت ابتسامتها...
‫"يومي سان"...
‫إنها إنسانة صالحة
‫تحركت مشاعري.
‫حري بك أن تنقذ "يومي سان"
‫باسم لقب "ميجين"!
‫الـ"ميجين" لا يخسر أبداً.
‫في الواقع لم أحصل على لقب
‫"ميجين" بعد.
‫دورنا التالي.
‫برجاء عدم لمس البئر.
‫حسناً!
‫مما يعني أنه حول البئر في مكان ما
‫ثمة شيء عند الصخور.
‫إنها قطعة عربة البخور.
‫هل هذا هو الخيط الذي تركه الفاعل؟
‫أجل.
‫مكتوب "المباراة الثانية"
‫على ظهر القطعة.
‫هل تذكرك عربة البخور بشي؟
‫كلا.
‫- ماذا؟
‫- ثمة رسم غريب على ظهر القطعة.
‫رسم؟
‫ما هذا؟
‫الخطر يداهمك يا "هينيدا شوكيتشي".
‫ستجبر على أخذ البيدق الخاص بي.
‫فيكسر هذا الغراب المأسور
‫هجمتك
‫ويبدد خطتك...
‫نصري لا يمكن منعه!
‫تأكد ذلك
‫منذ عشر سنوات
‫ألا يبدو هذا كوجه؟
‫وجه؟
‫أجل، هكذا.
‫ربما، قليلاً.
‫صحيح؟ ربما يكون وجه الفاعل.
‫لا يعقل أن يكون ذلك صحيحاً.
‫علينا أولاً أن نفك رموز الأرقام
‫التي داخل الدوائر.
‫سبعة وثلاثة...
‫حتى وإن كان رقم سبعة يشير
‫إلى الألقاب السبعة، فإلام يشير رقم ثلاثة؟
‫الشيء الوحيد الذي خطر على بالي هو
‫دوري المستوى الثالث للمحترفين.
‫إنها المحققة "ساتو".
‫الشرطة؟
‫مرحباً يا "كونان كون".
‫إنني "ساتو"، هل تعرف أين "يومي"؟
‫تغيبت عن العمل ليومين،
‫ولم تتواجد بالمنزل
‫ولا تجيب هاتفها.
‫ألا تعرف أين هي؟
‫"لا تتصل بالشرطة."
‫مرحباً؟ "كونان كون"؟
‫بلى، نعرف.
‫إننا نبحث عنها الآن.
‫ماذا؟
‫ثملت "يومي سان" بشدة منذ ليلتين
‫واستقلت سيارة أجرة إلى بلدة غريبة.
‫فقدت هاتفها وحافظة نقودها
‫فاتصلت بنا من هاتف عمومي بالنقود
‫التي تبقت في جيبها.
‫ولكن نقودها نفدت فانتهى الاتصال.
‫إذن فهل تتجول في مكان ما
‫منذ يومين؟
‫أعلم أن "يومي سان" ستجد طريقة
‫ما للاتصال بنا.
‫أعدوا سيارة دورية لحين
‫تتصل بنا.
‫إنك محق، سنفعل.
‫سمعته، أيمكنك أن تفعلي ذلك؟
‫أجل يا سيدتي، سأتحدث إلى مديري.
‫أعتمد عليك.
‫- أجل يا سيدتي.
‫- "يومي" تلك.
‫لماذا لم تتجه "يومي سان"
‫إلى مركز شرطة فحسب؟
‫الآن أصبحت سيارة دورية
‫جاهزة للذهاب.
‫علينا أن نفك هذه الشفرة فحسب.
‫علينا أن نعرف معنى السبعة والثلاثة.
‫هل لعربة البخور أي معنى آخر؟
‫يفترض أنها تجعل عملية
‫الوضع أكثر سهولة.
‫إنها ما كانوا يسمونه بعمال
‫منطقة الضوء الأحمر.
‫ما هي منطقة الضوء الأحمر؟
‫هل هو مكان للهو؟
‫يبدو ذلك وضيعاً في رأيي.
‫إنني...
‫ولماذا كان عمال منطقة الضوء الأحمر
‫يسمون بعبرات البخور؟
‫أغلب الظن لأنه يعرف أيضاً
‫بمسمى الرمح.
‫أتعني سلاحاً؟
‫كالرماح والحرب التي نشاهدها
‫في الألعاب الرياضية.
‫ولكن لماذا يطلقون عليها هذا المسمى؟
‫لأن القطعة تتحرك في خط مستقيم
‫لأي عدد من الخطوات.
‫كالحربة.
‫مهلاً، ألم يكن "كاتو كيوماسا"...
‫إذن فهذه السبعة والثلاثة...
‫فهمت
‫هذا معناها إذن.
‫يبدو أنكما فككتما الشفرة.
‫تنويان إخبار بقيتنا، صحيح؟
‫أيها الأستاذ، أحضر السيارة.
‫حسناً.
‫سنخبركم حين نخرج من هنا.
‫إنها وسط منحدر ذي اسم مرعب.
‫أواثق من أنك تريد المجيء؟
‫"بقي من زمن (هانيدا شوكيتشي)
‫ثلاث ساعات وأربع دقائق."