‫"إذ نحن مدفوعون بالسنين التي قضيناها
‫معاً، وننطلق بلا إبطاء ولا توقف".
‫"فجر سراب غامض مرئي قضية خفية."
‫"وإذ يتوصل للحقيقة دوماً بجسد طفل
‫وعقل بالغ"
‫"واسمه المحقق (كونان)."
‫"ديتيكتف كونان"
‫"سرب الملاك المختفي."
‫"وكالة (موري) للتحقيق"
‫فهمت، تريدين العثور
‫على زوجك المفقود.
‫أجل، هذا زوجي "أوكي ساتورو".
‫"أوكي" فنان وغادر ليرسم من
‫قبل بدون أن يخبرني أين سيذهب.
‫لكنه كان يبلغني دائماً بتطورات عمله.
‫وكان يرسل صوراً للوحاته كل يوم.
‫فهمت، وتوقف هذا قبل أمس.
‫- أجل، هذه آخر صورة تلقيتها.
‫- إنها جميلة.
‫- لكنها لوحة غريبة.
‫- ماذا تعنين؟
‫لا يرسم "أوكي" إلا بمرأى العين.
‫لكن هذه اللوحة من عالم آخر.
‫معلوم، هل غير أسلوبه؟
‫أعرف مكان "أيوكي سان".
‫- منظر الماء جميل.
‫- هل أنت واثق أن هذا هو المكان؟
‫تلك الأمواج الزرقاء الفاتحة التي رسمها.
‫هي ظاهرة طبيعية اسمها
‫"انتحار حبار سراج الليل".
‫إذ تجرف الأمواج قطعان
‫حبار سراج الليل المتوهجة.
‫على شاطىء "توايما" فقط.
‫ولوحظ آخر مرة على هذا الشاطىء.
‫هذا غريب حقاً.
‫- شاهدت هذا على التلفاز.
‫- اصمت!
‫- لكن كيف ستعثر عليه الآن؟
‫- سنبدأ في التحري في الغرف القريبة.
‫عزيزي!
‫القتيل هو الرسام "أوكي ساتورو"
‫في الـ52 من العمر..
‫تعرفت عليه سريعاً!
‫أجل، لأن زوجته كانت هنا
‫تبحث عنه مع محقق.
‫- أنا المحقق "موري كوغورو".
‫- "موري"!
‫- "كوغورو" النائم!
‫- هل غرق؟
‫على الأرجح، مات أمس بين
‫الـ8 والـ11.
‫كان البحر متلاطماً ليلة أمس.
‫- أجل، ووجدنا هذه في جيبه.
‫- إذن كان ثملاً.
‫وفقاً لزوجته، فقد كان "أوكي سان" أعرج،
‫وكان يجر ساقه وهو يمشي.
‫- ربما تعثر وسقط في المحيط.
‫- ربما.
‫في الواقع...هذا الرجل
‫لديه كدمة على وجنته.
‫- انظروا!
‫- ربما تكون نتيجة سقوطه في المحيط.
‫يحتمل أن أحداً ضربه.
‫هل تتجول في مسرح الجريمة مجدداً؟
‫"(إشيغورو شويجي) 57 عاماً، صياد."
‫- من هذا؟
‫- صياد محلي اسمه "إشيغورو"
‫إنه مجتهد في عمله، لكنه كثير التشاجر.
‫معذرة! نحن الشرطة
‫التي اتصلت بك مسبقاً.
‫- أجل، أقام "أوكي سان" هنا لأسبوعين.
‫- "(هياشي تاور) 57 عاماً، مدير فندق"
‫لم أكن أعرف أنه مات.
‫أخبروني إذا احتجم أي شيء، شكراً.
‫لا توجد لوحة!
‫وجدت لوحة "أوكي سان".
‫ماذا تفعل هنا؟
‫ضوء الشمس والتراب والحرارة المتغيرة،
‫مضرة باللوحات الزيتية.
‫وربما لهذا وضعها هنا.
‫هذه هي اللوحة التي أرسل لي صورتها.
‫- كلا، انظري! أضاف شيئاً لها.
‫- ماذا؟
‫أنت محق، هناك شيء في السماء.
‫هل يمكن أن يكون منزلنا؟
‫إنه يشبهه.
‫ألا يبدو هذا كملاك يهبط من السماء؟
‫الشيء الأبيض أسفله لابد
‫وأنها روح يقودها الملاك.
‫لكنني ظننت أن "أوكي سان"
‫لا يرسم إلا ما يراه!
‫ربما كان ثملاً ويهلوس.
‫ربما تنبأ أنه سيلبي نداء السماء قريباً.
‫هذه كاميرا "أوكي" الرقمية.
‫كان يصور كل ما يرسمه.
‫وكان يرسم من وحي هذه الصور.
‫- أرني إياها!
‫- ماذا؟
‫- كنت أعرف.
‫- ماذا تفعل؟
‫الصور التي كان يرسم منها محيت.
‫- ماذا؟
‫- انتحار الحبار حدث منذ 10 أيام.
‫- ولا توجد عليها معلومات منذ ذلك اليوم.
‫- أنت محق.
‫لا يوجد ملف للـ6 من مايو.
‫ماذا؟ هل محيت معلومات الكاميرا الرقمية؟
‫أجل، هل تذكر أي شيء؟
‫بعد تفكير، ليلة أمس
‫في منتصف الليل تقريباً.
‫أجل؟
‫"أوكي سان"؟
‫كان القتيل ميتاً بالفعل آنذاك.
‫لم تر "أوكي سان"،
‫بل ربما الرجل الذي قتله.
‫- لم لم تلاحظه؟
‫- أنا آسف.
‫كان الظلام دامساً،
‫وكان يجر ساقه لذا ظننته هو.
‫لابد وأنه هو، القاتل تنكر كالضحية
‫وأتى ليمحو الصور.
‫لابد وأن الصور كانت تحتوي
‫على ما يدينه.
‫- أنا أعرف! لابد وأنه وسيط روحاني.
‫- ماذا؟ عم تتحدث؟
‫ذهب لغرفة "أوكي سان" مباشرة،
‫أليس كذلك؟
‫وحده الوسيط الروحاني هو الذي
‫يستطيع معرفة مكان غرفته.
‫أنت محق، مع وجود كل هذه الغرف، من
‫المستحيل أن يقصد هذه الغرفة بعينها.
‫إذن فقد زار القاتل غرفة
‫"أوكي سان" من قبل.
‫بدت زوجته حزينة للغاية، هل كان
‫علينا أن نتركها تعود للمنزل وحدها؟
‫مات عنها زوجها، وليس بيدها حيلة.
‫والآن علينا معرفة الفاعل فحسب.
‫ماذا؟ أخبرت الشرطة ما أعرفه بالفعل.
‫في الواقع، أنا لست معهم
‫كلفتك زوجته بالتحقيق في تحركات
‫زوجها الأخيرة، أليس كذلك؟
‫- بلى.
‫- في هذه الحالة، أجل، لقد قابلته.
‫كنت أبحث عن حبيبتي المفقودة.
‫وزرت هذا الفندق أمس الأول
‫لأوزع هذه النشرات.
‫- أقدر لك مساعدتك.
‫- أعرف أن الأمر صعب، لكن لا تستسلم.
‫صحيح، شكراً لك.
‫معذرة.
‫"مفقودة"
‫لقد رحلت منذ فترة طويلة،
‫كف البحث عنها.
‫ماذا قلت؟
‫أثار هذا حنقي.
‫لكنني لم أره منذ ذلك.
‫فهمت.
‫"الفندق"
‫رأيته منذ ليلتين.
‫كنت أسير على الشاطىء
‫لأشاهد السراب الشهير.
‫وحينها.
‫بدا غارقاً في أفكاره،
‫وكأنه يفكر في الانتحار.
‫لذا تحدثت معه.
‫تفاهمنا بشكل جيد، وفي تلك
‫الليلة شربنا حتى ثملنا في غرفته.
‫حقاً؟
‫هل هذا
‫مرحباً أيها الصبي!
‫- لا يمكنك أن تفتش في أغراض الآخرين.
‫- أنا آسف.
‫هل قتل "أوكي سان" نفسه؟
‫ما هذا؟
‫- أريد هذه من فضلك.
‫- هل هذه الهدايا لعائلتك؟
‫أجل، لأجل زوجتي وابنتي.
‫ما هذا؟
‫أنت ذلك الشاهد!
‫رأيته صباح البارحة
‫عندما كنت أوصل السمك الطازج للفندق.
‫ألم يلمسها مطلقاً؟
‫- آسف، لم يكن يريدها فحسب.
‫- ماذا؟ أين هو؟
‫نحن الصيادون نخاطر بحياتنا لصيد الأسماك!
‫لا يمكنني أن أجلس مكتوف اليدين
‫بينما يهدرها شخص آخر.
‫إذن ذهبت إلى غرفته؟
‫أجل، لكنني لم أمسه بسوء.
‫من أين حصلت على هذه الندبات؟
‫هذه؟ تعرضت لحادث في البحر
‫منذ 3 أيام.
‫ومنذ ذلك لا أستطيع التحكم فيها.
‫من القاتل؟
‫لا توجد حجة غياب لأي منهم.
‫هل هذه جريمة قتل حقاً؟
‫أم حادث؟ أم انتحار؟
‫تباً! لا أعرف بالمرة!
‫ماذا يشاهدون؟
‫ربما سراب الربيع.
‫"أوزوا" مشهورة بسرابها أيضاً.
‫سراب! هل يمكن أن كان هذا.
‫إذا كان هذا صحيحاً، فإذن
‫أنا متعب.
‫كنا نتجول سيراً طوال اليوم.
‫هل وجدتم من محا اللقطة من على
‫كاميرا "أوكي سان" الرقمية؟
‫- للأسف لا.
‫- فهمت.
‫- لقد نضج الطعام.
‫- إنه يبدو لذيذاً.
‫اصطدت هذه السمكة عصر هذا اليوم.
‫- حقاً؟ هل تصطاد أيضاً؟
‫- أحياناً
‫- كنت صياداً في الماضي.
‫- إذن لدي سؤال.
‫هل يرتدي "إشيغورو سان" قبعة سوداء
‫في البحر دائماً؟
‫- أجل، إنه يسميها "تميمة حظه".
‫- حقاً؟
‫صحيح! قبل أن تغادروا، لم لا تشاهدون
‫صيد حبار سراج الليل في الليل؟
‫حيث يتوهج المحيط بالضوء الأزرق
‫ويكون المشهد شاعرياً للغاية.
‫يا له من شيء مزعج!
‫ولم لا؟ فلنذهب،
‫أليس كذلك يا "كونان كون"؟
‫ماذا؟...حسناً.
‫سيدي!
‫- ما الأمر؟
‫- طلبت مني "كوغورو نو أوجيسان" فعل شيء.
‫- فهمت، سألتزم اليقظة.
‫- شكراً.
‫إنها الـ2 صباحاً، هل سنذهب حقاً؟
‫إنه يغادرون في الـ3، هيا، لنذهب!
‫- أنا أعتمد عليك.
‫- بالتأكيد، كن حذراً.
‫سينتهي هذا الآن!
‫- أنت!
‫- "موري سان"! هل هو القاتل فعلاً؟
‫- ماذا؟
‫- أخبرتنا أن القاتل سيأتي.
‫قدر ساخن وجعة وشراب!
‫إنه "كوغورو" النائم!
‫أعددت كميناً للقاتل.
‫ما أن أعود إلى "طوكيو"،
‫أستطيع استعادة الصور الممحوة.
‫ولهذا أبعدت الجميع عن هذه الغرفة.
‫فحضر القاتل.
‫هذا صحيح، إنه مدير الفندق
‫"هياشي تارو سان".
‫عم تتحدث؟
‫أحمي الكاميرا كما طلبت.
‫لابد أن يتوفر في القاتل شرطان.
‫أولاً، يجب أن يكون أعسر، وثانياً،
‫يجب أن يعرف كيف يشغل قارباً.
‫ضرب أحدهم القتيل على خده الأيمن.
‫أو بمعنى آخر، تلقى لكمة عسراء
‫في وجهه.
‫لكن ماذا عن تشغيل القارب؟
‫لقد محا القاتل المعلومات
‫من كاميرا "أوكي سان".
‫بمعنى آخر، كان هناك دليل يقود
‫إلى القاتل في الصور.
‫- "ران"! اللوحة!
‫- حسناً.
‫كان يعتقد أن اللوحة تصور هلوسة.
‫لملاك يقود روحاً إلى السماء.
‫لكن "أوكي سان" لا يرسم إلا ما يراه.
‫لذلك، لابد وأن واللوحة حقيقية.
‫ماذا؟ لكنها تبدو مزيفة تماماً!
‫- إنه سراب.
‫- سراب!
‫في الربيع، يبرد الهواء القريب
‫من سطح البحر ويتكثف.
‫وينكسر الضوء.
‫بما يصنع السراب الذي يعكس
‫المنظر الحقيقي بالمقلوب.
‫بمعنى آخر، إذا قلبتم اللوحة،
‫فسترون ما حدث بالفعل.
‫إنه
‫أجل، المنزل الأبيض المرسوم باللوحة
‫ما هو إلا مركب صيد.
‫والملاك الطائر في السماء ما
‫هو إلا امرأة تدفع إلى المحيط.
‫والروح من تحته ما هي
‫إلا قبعة القاتل البيضاء.
‫بمعنى آخر، هذه اللوحة تصور
‫جريمة قتل بشعة.
‫وبينما كان يراجع لوحته.
‫لابد وأن "أوكي سان" أدرك الحقيقة.
‫فأخبر "أكاغي كون" أن يكف عن
‫البحث عن حبيبته.
‫وكان ينظر بعمق إلى المحيط.
‫ولم تكن لديه شهية
‫لتناول الإفطار بسبب ذلك.
‫من المرأة التي قتلت؟
‫انتحار حبار سراج الليل في
‫اللوحة حدث منذ 10 أيام.
‫واختفت حبيبة "أكاغي كون" في نفس اليوم.
‫ووفقاً لقصة شعرها وملابسها،
‫لابد وأنها هي القتيلة.
‫وقتل "أوكي سان" لأنه أدرك ذلك.
‫والقاتل لابد أنه كان أعسر،
‫ويعرف كيف يشغل قارباً.
‫كان "أكاغي كون" أعسر،
‫لكنه لا يعرف كيف يشغل قارباً.
‫وحزم "شيراكوا سان" حقيبته بيده اليمنى.
‫و"إيشغورو سان" الذي يستطيع تشغيل القارب
‫لا يستطيع التحكم كلياً في يده اليسرى.
‫وعندما يخرج للبحر يرتدي قبعته السوداء.
‫بمعنى آخر، الرجل الوحيد
‫الذي كان يعرف "أوكي سان".
‫كان يقيم في هذا المكان
‫ويوافق هذه الشروط.
‫وهو الرجل الذي كان يمسك
‫عصي الأكل بيده اليسرى.
‫وأرانا السمكة
‫التي اصطادها بنفسه.
‫وهو مدير الفندق.
‫- لكن هذا ليس كافياً لأجل.
‫- سألت من قبل.
‫هل وجدتم من محا اللقطة
‫من كاميرا "أوكي سان"؟
‫هذه الكاميرا تستطيع تسجيل اللقطات.
‫لكن كيف عرفت أنه ما محي
‫كان لقطة وليس صوراً؟
‫وحده "أوكي سان" الراحل.
‫والرجل الذي محا المعلومات
‫هما من يعرفان ذلك.
‫ماذا عن الشخص المريب الذي رآه؟
‫إنه شخص وهمي ليبعد الشبهة عن نفسه.
‫في البداية، كان حادثاً
‫ولم أتصور أن أحداً كان يصورني.
‫وأخبرني أن أسلم نفسي للشرطة.
‫لأكفر عن ذنونبي، ولهذا.
‫وظننت أنني محوت كل الأدلة.
‫اللعنة!
‫شكراً جزيلاً لكم.
‫ابتهجي، ساعدنا "أوكي سان"
‫في حل قضية.
‫- كما أنني أظنه أنقذ حياة.
‫- ماذا؟
‫- ماذا تعني يا "كونان كون"؟
‫- أعني "شيراكوا سان".
‫إذ أتى لمشاهدة السراب،
‫لكن لم يكن معه منظار ولا كاميرا.
‫ولم يكن معه سوى زجاجتين
‫من الحبوب المنومة في حقيبته.
‫وربما كان سيذهب إلى "أوزو" لقتل نفسه.
‫لكنه كان يشتري الهدايا لعائلته
‫من الفندق.
‫وهذا دليل على أنه غير رأيه.
‫وعلى الأرجح حال "أوكي سان"
‫دون انتحاره.
‫فهمت، أنت محق.
‫أنت محق، أنت متأكدة من ذلك.