...عقارب الساعة متسارعة، قمرٌ صناعيٌ عائد
!تحليل كونان علاجٌ أمثل للقلوب التي أتعبها المجتمع المعاصر
اليوم دور المتحرين الصغار مجددًا! وكونان مختلف قليلًا هذا العام
يرى الحقيقة واحدة مهما كانت
يبدو مظهره كطفل لكنه يملك عقل بالغ
!إنه المتحري كونان
...عندما يقابل منافسي جزء جسدي العلوي
سأوجّه له ضربة قاضية في منتصف وأعلى جسده
!مخيف
دائمًا ما تتحمس (ران) في أيام مباريات الكاراتيه خاصتها
أخبرني يا (كونان)، ستأتي لتشجعني حقًا، صحيح؟
أجل... سآتي بعد المدرسة فورًا
من الأفضل لك، لن أخسر أمام منافسي بالتأكيد
لذا من الأفضل لك أن تأتي
...وإن لم تفعل
إنها تتوق للذهاب حقًا
...إنه صوت أعمال البناء
!(إلى اللقاء يا (كونان
!أنا على عجلة
المباراة في الرابعة، لا تنسَ
عليّ أن أسرع لحلبة الكاراتيه
فلا أريد رؤية تلك الضربة مجددًا
!(كونان)
إنه الصوت الذي لا أود سماعه
ماذا؟
سيئ، لقد رأوني
تعال وانظر لهذا، إنه مسترجع واسع النطاق
أنت مخطئ يا (غينتا)، إنه لاقط واسع النطاق
أليسا الشيء نفسه؟
إذن، كيف يعمل؟
!إنه كالمذياع الخارق
يمكنه أن يلتقط محادثاتٍ لسيارة أجرة أو لهاتفٍ محمولٍ حتى
يبدو كلعبة بالنسبة لي
نحتاج هنا سيارة إطفاء
(رايرايكين)؟ أريد 3 أطباق رامن و اثنين من الجيوزا
!إنه مذهل
لكن، أليس عيبًا أن نستمع إلى محادثات الآخرين؟
يسموّن ذلك تنصتًا
لن نزعج أحدًا إن استمعنا فحسب
...لكنها تبقى عادة سيئة
سأكون في ورطة إن لم أذهب لمشاهدة مباراة (ران)
(حسنٌ، فلنستمع للمغنية (آمي نامورو
!هيا
ماذا؟ أهيَ تعيش في هذه المنطقة؟
!لن نستطيع
فهذا الجهاز يلتقط الإشارات عشوائيًا على مدى كيلومتر واحد
!عشوائيًا؟ ليس ممتعًا
!لهذا لا يمكننا اختيار شيء نسمعه
...راقبني، أحرّك القرص هكذا
حتى أجد أحدًا يتحدث، كما في السابق
انظروا! وجدت واحدًا
ابنتك عندي
!ماذا؟
ماذا قال؟
قلت إنني اختطفت ابنتك
!اتصلّ بالشرطة ولن أتردد في قتلها
!مكالمة تهديدية
مهلًا... أهذا حقيقي؟ من أين يتكلمون؟
لا أعلم، فلم أسمع إلّا هذا
...(لقد اختطفَ ابنته يا (كونان
،لا تنظروا إليّ
ماذا لو كان اختطافًا حقيقيًا؟
،حتى لو كان كذلك
كل ما نعرفه أنهم على مدى كيلومترٍ واحد
!إنه مجرد كيلومتر
!قد يتصل مجددًا
فلنصبر ولنرَ، أليس كذلك يا (كونان)؟
!حسنٌ
!المتحرون الصغار يعودون للعمل
...يا إلهي
(في الطرف الأزرق، (ران موري
مستعدة
...تبًا... على هذه الحال، سأظل ملتصقًا بهم
إلى أين أنت ذاهبٌ يا (كونان)؟
يبدو أنك لم تتصل بالشرطة
!أبي
!(جونكو)
ماذا ستفعل لها؟
سأفعل كل ما تريده
!دعها وشأنها أرجوك
التقط هاتفك واذهب إلى الشرفة
جيد، قف هناك الآن
طبق القمر الصناعي، اعقفه للأسفل
ماذا؟
نفّذ ما قلته لك
ماذا سيجعله يفعل؟
!الخاطف يراقبه من مكانٍ ما
من المتحمل أنه أخبره بأن يذهب للشرفة ليتمكن من رؤيته
لو كنت مكانك لما اتصلت بالشرطة
!يمكنني أن أراك بوضوح
افعل شيئًا ظريفًا، ولن أتردد في قتل ابنتك
!سـ ... سيقتلها
ماذا نفعل؟ هل نتصل بالشرطة...؟
فهمت، سأفعل كل ما تقوله
ما الذي تريده؟ المال؟! أتريد المال؟
...هذا الصوت
لا تتعجل! انتظر قليلًا فقط
لقد أغلق الخط
!ماذا الآن؟
هل نخبر الشرطة؟
لكن هل سيصدقوننا؟
!كل ما نعرفه أن (جونكو) قد تكون مختطفةحقًا
...وأغلقوا الخط أيضًا
لنفعل ذلك بأنفسنا
ماذا؟
ليس لدينا وقت لنخبر الشرطة ونقف صامتين
!حسنٌ، سنقبض على الخاطف
...لكن كيف؟ لا نملك أية أدلة
...صحيح
عرفت شيئًا من المكالمةِ الأخيرة
ماذا؟
ما الذي عرفته؟
أنت، لم تخرج دفتر الرياضيات الخاص بك؟
!ليس كذلك
!(إنه دفتر خريطة البروفيسور (أغاسا
هل ذلك المخترع العجوز قريبك يا (كونان)؟
حسنٌ، ها هي مدرستنا
هذا الملتقط يلتقط الإشارات على مدى 1 كيلومتر فقط
منزل الضحية في مكانٍ ما ضمن هذه الدائرة
...وذلك الصوت الخافت
كان صوت قطار، من المحتمل أن الضحية يعيش عند خط قطار ما
!هناك سكة وحيدة تمر من هذه المنطقة
!(خط (بيكا
!صحيح
(حسنٌ، لنذهب إلى خط (بيكا
...وصلنا إلى مسارات القطار
ماذا الآن؟
إنها المسارات الوحيدة التي تقع على مدى الملتقط
بعبارةٍ أخرى، الضحية على بعد 600 متر من هذا المسار
!حسنٌ، إنها مجرد 600 متر
لكن، ألا يوجد طريقة أخرى يا (كونان)؟
...أعرف أمرًا آخر، لكن
ما هو؟
قال له الخاطف أن يعقف طبق القمر الصناعي الخاص به إلى أسفل؟
...بلى
،أطباق الأقمار الصناعية تطل على جنوب الغرب
...مما يعني أن منزل الضحية يقابل الجهة الجنوبية الغربية، لكن
...حسنٌ، إذن منزل الضحية
!لديه شرفة تطل على الجنوب أو على الغرب
!لنذهب
طبق قمرٍ صناعي؟
لا شك في ذلك، إنه هو
...أظن ذلك
!لكن هناك الكثير منها
وهي في كل البنايات أيضًا
!أجل، الأدلة التي بحوزتنا ليس كافية بعد
...لكن
...مرحبًا
!اتصل الخاطف مجددًا
!حسنٌ، نريد أي تلميح
سأجد دليلًا هذه المرة
!أنا أيضًا
!اهدؤوا
يبدو أنك لم تتصل بالشرطة
هل (جونكو) بخير؟
هذا يعتمد عليك
قلتَ بأنك ستنفذ كل ما أقوله
بادئ ذي بدء، أريد أن تتعرّى
ماذا؟
تعرَّ! اخلع ملابسك حالًا
يتعرّى؟
!فهمت، سيجعله يذهب إلى حمام عام قريب
!مستحيل
جيد! سيمر بعضٌ من طالبات الثانوية من أمام منزلك الآن
!ألقِ التحية عليهم
أو أنّك لا تكترث لما سيحصل لابنتك؟
اهتف بـِ "مرحبًا" أثناء تلويحك لهم
...حسنٌ
!مرحبًا! مرحبًا
مهلًا، انظري هناك
!يا له من وقح
!مرحبًا! مرحبًا
إذن، كيف هو شعورك وطالبات الثانوية ذوات الزي البحري يسخرن منك؟
...استمر هكذا
...زيٌ بحري
...سمعت بعض فتيات الثانوية من الملتقط واسع النطاق
!يبدو أن ذلك المبنى السكني واقعٌ في طريق مدرسة الفتيات
مدارس الفتيات الوحيدة الواقعة عل بعد 600 متر أول من هنا
هما أكاديمية (سيجون) ومدرسة (بيكا) الثانوية للإناث
أراهن أن فتيات الثانوية يسخرن دائمًا من المختطِف
أجل، إنه معلم مدرسة الإناث
ما من معلمٍ سيفعل ما فعله المختطف
...عرفت المدارس، لكنني لا أعرف أزياءهم
ترتدي (سوجين) ستراتٍ رياضية، بينما ترتدي (بيكا) الأزياء البحرية
ماذا قلتِ !؟
،لطالما حلمت بارتداء زي بحري عندما أدخل الثانوية
لكن مؤخرًا، بدأت أرغب بالسترة الرياضية والجوارب الواسعة أيضًا
أيهما أجمل برأيك يا (كونان)؟
...كلاهما جميلان
!أعتقد أن السترة الرياضي أجمل
!بل الزي البحري
مدرسة (بيكا) الثانوية للإناث
هذا يضيق علينا نطاق البحث لـ 300 متر
!اتبعوني
!انتظر
رجلٌ يلوح من شرفته؟
...لا أرى أحدًا
ربما يجدر بنا سؤال فتيات الثانوية، صحيح؟
حسنٌ
،يمكنك أن تتوقف عن التلويح الآن
والآن، غنِّ شيئًا
!غنِّ بصوتٍ عالٍ حتى يسمعك جميع الجيران، هيا
...لا أسمعه
!لسنا في الحي الصحيح
!هناك صوتٌ غريب
!يبدو أنه جرس معبد
!بالضبط... الضحية تعيش خلف معبدٍ ما
!بل يبدو أنها طبلة، لا بدّ أن المختطف يطبّل بها
...لا، ذلك الصوت
يشبه ذلك الصوت تمامًا
!إنها طاحنة الركام
طاحنة الركام؟
أجل! الآلة التي تطحن الركام في مواقع البناء
...لكنَّ إيجاد مواقع البناء في مثل هذا المكان
!وجدتها
!إن تبعنا ذلك، سيقودنا إلى موقع البناء
تقلص نطاق البحث إلى 150 متر
...لا أسمعه
!رغم أننا قريبون، إلّا أن الـ150 متر ليست قليلة
...بدون معلومة واضحة، لن
الآباء مثيرون للشفقة
إنهم يفعلون أي شيءٍ لأجل أطفالهم
...أعلم ما هو شعورك، كنت أبًا ذات يوم
كنت"؟"
...الفتاة الصغيرة التي توفيت جراء سقوطها قبل عام
متأكد من أنك تتذكر، لأنها سقطت من شقتك آنذاك
تلك التي سقطت هيَ ابنتي
السيد (توميدوكورو)؟ هل أنت السيد (توميدوكورو)؟
هذا صحيح، أنا من قمتَ بقتلِ ابنته
مـ ... مستحيل، لقد كانت حادثة
اصمت! الباب المؤدي إلى سطحك كان موصدًا دائمًا
لمَ... لمَ فتحته وقتها؟
أحدهم فتحه، أو ربما فُتِح بالصدفة
كان ذلك قبل أسبوعٍ من الحادثة، لماذا لم تتصرف في الأمر؟
حسبتُ أن لن يدخل أحدٌ إلى هناك
لم تكن غلطة أحد إذن؟ أوقف اللف والدوران
سأجعلك تتناول من طبق الحزنِ الذي تناولتُ منه
!شعور الحزن ذاته
ماذا ستفعل لـِ (جونكو)؟
!هذا سيئ
علينا أن نفعل شيئًا
قطارٌ غبيٌ يعبر، لا يمكننا سماعهم الآن
...صحيح
!أعطني هذا
...انتظر
!اتبعوني
...واحد... اثنان
...ثلاثة... أربعة
...خمسة... ستة
...سبعة... ثمانية
!ها هيَ، 8.2 ثانية
!من هنا
كيف تعرف أن الطريق من هنا؟
!من صوت القطار
استغرق القطار 8.2 ثانية بعد مروره من هنا لحين سماعه على الملتقط
القطارات على خط بيكا تسير بسرعة 100 كم \ ساعة
أي حوالي 27.8 متر \ ثانية
سمعت صوت القطار على الملتقط بعد 8.2 ثانية من عبوره من هنا
بعبارةٍ أخرى، منزل الضحية يبعد مقدار "27.8 متر × 8.2 ثواني" من هنا
...والمكان هو
!هنا...
إنه مبنى ذو شرفةٍ تطل على الجنوب أو على الغرب
...وشقة في شرفتها رجلٌ عارٍ
!إنه هناك
إنه ذلك الرجل الذي اختطِفت ابنته
...ما تبقى هو مكان الخاطِف فحسب
سحقًا! أين هوَ؟
!سأفعل كل ما تريده، فقط أبقِ على حياة ابنتي
أي شيء؟
!أجل .. أي شيء
!جيد، كنت أنتظر سماع هذا
!اجلب سكينًا من المطبخ
...سكين؟ حاضر
فهمت! يريد الخاطِف إجباره على قتل نفسه
!لكي ينتقم دون أن يلطخ يديه
!أحضرتها
حسنٌ، سيكون هذا طلبي الآخير
اغرز السكين في حلقك، وسأدع ابنتك وشأنها
!لا يمكنني فعل ذلك
إذن أنتَ لا تكترث بما سيحصل لابنتك؟
...تبًا! إن لم أسرع
أينَ الخاطِف؟
حسنٌ، سأنفذ ما قلته
لكن دعني أتكلم مع (جونكو) لمرةٍ أخيرة
حسنٌ
!أبي
هل أنتِ بخيرٍ يا (جونكو)؟
!اصبري قليلًا فقط
!أبي... أريد الذهاب للمنزل
!أكره هذه الرائحة، إنها كرائحة المطاط
مطاط؟
!مصنع الإطارات
!هناك
...رؤية شقة الضحية من هناك محجوبة
تبًا، إذن... إنه ليس مصنع الإطارات؟
...تروَّ
أي المباني القريبة من المصنع يمكنني أن أرى شرفة الضحيةِ منها؟
!هناك ثلاثة
أي واحدة؟ أي مبنى؟
!المبنى الوحيد الموازي لاتجاه الرياح... هو ذلك المبنى
!لا بد أنّه هوَ
!الخاطف و (جونكو) في مكانٍ ما في ذلك المبنى
!افعل شيئًا يا (كونان)، بسرعة! سيقتل نفسه حقًا
و (جونكو) في خطرٍ أيضًا
سأجعلك تتناول من طبق الحزنِ الذي تناولتُ منه
...شعور الحزن نفسه
شعور الحزن نفسه؟
!السطح
!الخاطف على متن ذلك السطح
ماذا؟
!سطح ذلك المبنى
(فليتصل أحد منكما بالشرطة يا (ميتسيهيكو) و (أيومي
حسنٌ
(انتظرني يا (كونان
!أجل... اطعنها
!لا تتهور
!أجل، اغرزها في عنقك
!افعلها، هيا اطعنها
!(جونكو)
!لمَ أنت متردد؟ هيا! اطعنها
من هناك؟
من أنت؟
!(كونان إيدوغاوا)
!متحرٍ
!خذ هذه
أنتِ بخير
(سامحيني يا (جونكو
(إنها بخيرٍ يا والد (جونكو
!قبضتُ على الخاطِف
!أبي! أنا بخيرٍ الآن
!لقد أنقذني
...(جونكو)
هل أنتِ حقًا بخير؟
!حمدًا لله! حمدًا لله
!ها قد أتيتك أيها الخاطف
ماذا؟
تغلّبت عليه بمفردك؟
...كـ ... كلا، تفاجأ من ظهوري فجأة
!فسقط وارتطم رأسه بالأرض...
!لقد انكسر
...أعتذر لك
هذا مصير الأدوات السيئة
(لكننا استفدنا منه قبل أن ينكسر يا (ميتسيهيكو
...أجل
...يا إلهي
!سيئ! نسيت تمامًا
!يا ويلي
هل انتهت حقًا؟
!أعني تلك الركلة الالتفافية التي فازت بها فتاة الثانوية
!أجل، أتقصد (ران موري)؟ كانت مذهلة
إذن، الركلة القاضية كانت ركلة (ران) الالتفافية المميزة؟
!(كونان)
هل شاهدتني؟
!بالطبع! ركلتك الالتفافية في المرحلة النهائية كانت مذهلة
استخدمت ركلتي الالتفافية في نصف النهائي
فزت في النهائي تلقائيًا لأن خصمي لم يكن بخير
...(كونان)
لم تفِ بوعدك، صحيح؟
!آ... آســــف
إذن، أُطلِق السهم عبر هذه النافذة؟
ما هذا؟
...جميع الشظايا مصطفّة بانتظام
...هناك جزءٌ مفقودٌ من المدخنة
رقاقة خشبية؟