إنها الغرفة 901، صحيح ؟
نعم، في الطابق العلوي
أنت، لقد تسللتَ إلى السيارة أيها الشقي ذو النظارة، صحيح ؟
آسف
لا بأس أيها الصبي
كل الصبية يكونون مفعمين بالحماس
توخّ الحذر، اتفقنا ؟
! حسنٌ
انتظر أيها الصعلوك
يبدو أن الطريق من هنا
! تبًا، إنك تفعل هذا دائمًا
هذه ليست لعبة كما تعلم
! مت
فـ .. فعلتها
!مـ .. من أنت ؟
[إنه السيد [تاكارادا
أجل، نالَ ما يستحقه
أيها العم، يجدر بنا الاتصال بالإسعاف
فات الأوان
.. مضت ساعتان
على شنقه حتى الموت
شنق ؟
ماذا ؟
تاكارادا يويتشي] ؟]
ذلك المقرض المالي عديم الضمير ؟
.. [وفقًا لسيكرتيره السيد [شينكاي هارويوكي
استأجر [تاكارادا] هذه الغرفة بغية كتابة رواية
على ذكر هذا، سمعت أنه ينشر كتبًا بنفسه في وقت فراغه
أتى السيد [تاكارادا] إلى هذه الشقة اليوم ليكتب، صحيح ؟
.. نعم
إنه هنا بمفرده منذ الصباح
لم أكن أعلم أنه رجل شرير
لقد استأجرك لتعمل عنده، أليس كذلك ؟
رغم أننا لم نلتقِ من قبل، إلّا أنه اتصل فجأةً قبل الظهر
وصلته رسالة تهديد عن طريق البريد
أرادني أن آتي في الثالثة لنناقش الأمر
.. لكن عندما أتيتُ في موعدنا
كان التهديد قد نُفِّذ
يبدو أنها الرسالة المقصودة
كانت على الطاولة
وقع عدد لا يحصى من الناس فرائس له
لا بد وأن يحاول أحد فرائسه الانتقام
ظننت هذا أيضًا عندما وصلت الرسالة إلى المنزل صباحًا
أود رؤيته وهو يحاول
.. لذا لم أرد السماح
لفريسته أن يصبح قاتلًا
.. لهذا
.. بينما كان الرئيس في غفوة
! مت
لكني تأخرت
سنسألك لاحقًا عن الضرر الذي ألحقته بالجثة
قضية القتل هي الأمر المهم حاليًا
ألا تملك فكرة عمن يكون قد فعلها ؟
لديه فرائس كثر يكرهونه
لكن، أحقًا أحدهم هو القاتل ؟
ما الذي تعنيه ؟
.. لأن
[حضرة المفتش [ميغوري
هل اكتشفتم شيئًا ؟
نعم
.. بعدما أفقد الضحيةَ وعيه عن طريق ضرب مؤخرة رأسه بأداةٍ صلبة
شنقه بشيء ما يشبه الحبل
نحن على ثقةٍ أنه مات قبل ساعتين من اكتشاف الجثة
أي حوالي الساعة الواحدة
.. حضرة المفتش
إنه مسؤول المبنى
يقول إنه شاهد امرأة مشبوهة في ذلك الوقت تقريبًا
ماذا ؟
بعد الغداء، جئت إلى هذا الطابق في أثناء قيامي بدوريتي
.. وبعدها
أتت امرأة شقراء لا أعرفها من هذه الغرفة
كان هذا حوالي الساعة الواحدة
حضرة المفتش
هل تعرف هذه المرأة ؟
نظارتها الشمسية تغطي وجهها
لكن ليس من الضروري أن تكون امرأة
ربما حاول التظاهر أنه امرأة
.. بما أن لقطات التصوير صورت مغادرتها فقط
فلا بد وأنها دخلت من المدخل الخلفي
وخرجت من الأمامي لأنها شوهِدت
مهلًا، ألم يغلق الرئيس الباب ؟
بذكرك لهذا، من عادته أن يقفل الباب بسلسلة
.. إذا كان قلقًا بشأن الرسالة لدرجة أنه استأجر عمي المتحري
ما كان ليدع أي أحد غريب يدخل إلى الغرفة، صحيح ؟
لم نخرج من الحسبان أنه قد يكون أحد معارفه
.. فهمت
انتهت عائلته من التعرف على الجثة
أرملته وشقيقه الأصغر، صحيح ؟
لنذهب لمقابلتهما
كيف سأستمر بالعيش بمفردي ؟
! سحقًا
!من الذي قتل أخي العزيز ؟
سيدتي، أين كنتِ في الساعة الواحدة بعد ظهر اليوم ؟
أتشتبه بي ؟
لا، إنه إجراءٌ روتيني
بالطبع سيشتبهون بكِ
فأنتِ من ستأخذ أموال ثروته وأموال التأمين
! [أنت من يغتاظ من [تاكارادا
أين كنتما عند الساعة الواحدة ؟
[كنت في المنزل أرتّب المخزن كما طلب [تاكارادا
.. فهمت
ماذا عنك يا سيد [كوجي] ؟
(كنت أتجول في (شينجوكو
أيستطيع أحدٌ إثبات كلامكما ؟
لا يوجد إذن
.. المعذرة
الزوجة تقول الحقيقة
ماذا ؟
بقيتُ في غرفة المكتب حتى غادرتُ المنزل عند الثانية مساءً
وعند الواحدة، كانت في المخزن بالفعل
.. [شينكاي]
شكرًا لك، سعيدة لأنك وقفتَ بجانبي
لا
.. وهذا يعني
.. من تبقى هو
.. مـ .. مهلًا
ألا تظنون أنه من الغريب أن يقتله أحد أفراد عائلته ؟
المعذرة، لكن أيمكننا أن نكمل الحديث في المنزل ؟
حسنٌ
لنذهب إلى هناك
سأذهب معكم
أجل
أيمكنك أن تحقق في القضية الأخرى يا [تاكاغي] ؟
عُلم
.. لو انتبه أن الرئيس ميت
لما ارتكب جريمته
تكفّر عن ذنبك ؟
.. أجل
في الواقع، كنتُ على دراية بأعمال الرئيس [تاكارادا] عديمة الضمير
.. لكني جزمت
أن فرائسه كانوا ساذجين لجعله يخدعهم
.. لكن في ذلك اليوم
! أخذ أحدهم عائلته كلها وانتحر
طفلهم لم يتجاوز العام الأول من عمره بعد
.. ولأول مرة
لمت نفسي على مساعدة الرئيس
وفي هذا الصباح، وصلت الرسالة
.. ظننت أن من أرسلها
لا بد وأن يكون فريسة كذاك الذي قتل ابنه
.. لذا
لم ترد منه ارتكاب جريمة
لكن لمَ قررت قتل [تاكارادا] بنفسك ؟
طالما أنه على قيد الحياة، فسيزداد عدد الفرائس
أردت قتله بنفسي
ظننت أنها قد تكون طريقةً للتكفير عن ذنبي
لكني تأخرت
فقد لطّخ يديه بالفعل
[لكن ليس من الضروري أن يكون القاتل أحد فرائس [تاكارادا
أيها الضابط، هل تظن حقًا أن الفاعل أحد أفراد عائلته ؟
لا أعلم بعد
أنا أكره أخي ؟
هذا ليس صحيحًا حضرة المفتش
.. لكن، قالت السيدة [ميكا] سابقًا
يعيش السيد [كوجي] على خداع الناس
وقبل عامين، فشلت واحدة من محاولاته
وأتى باكيًا لـ [تاكارادا] ليخرجه من مأزقه
لكنه رفض
فأُجبِر على الاختباء
لذا أصبح يغتاظ منه
وقبل ثلاثة أيام، طلب المكوث عندنا لمدة
وقُتِل [تاكارادا] اليوم
ما الذي تتحدثين عنه ؟
أهذا لأني اشتبهت بكِ قبل قليل ؟
أنا أخبرهم الحقيقة فحسب
و .. وكأن الهدف من قدومي إلى المنزل هو قتل أخي
أيها الضابط، قدومي إلى المنزل محض مصادفة
لا بد وأن أحد فرائسه قتله
فهناك الكثير منهم
.. أجل
يبدو أن الكثيرين كرهوه فعلًا
إذن، لا بد وأنه استلم الكثير من رسائل التهديد
.. حصل ذلك، وأيضًا
أيضًا ؟
ماذا ؟
ما الغريب ؟
السيد [تاكارادا] يستلم رسائل التهديد طوال الوقت
قالت مدبرة المنزل إنه هوجِم بسكين ذات مرة
لكنها لم تؤذه قط
.. إذن، لمَ قرر
أن يطلب منك التحري هذه المرة تحديدًا ؟
حتى إنه ضحك أمام الجميع
قبل أن يتصل بك، صحيح ؟
لعلّه يمتلك سببًا خاصًا لهذا الأمر
! هكذا إذن
عرف [تاكارادا] من الذي يحاول قتله
وضحك أمام الجميع حتى لا يحسب حساب شيء مفاجئ
ثم استأجرني لأتحرى عن الأمر وأقبض عليه
! صحيح
ماذا ؟
.. مما يعني
.. القاتل ليس من معارفه فحسب
وإنما أحد أولئك الثلاثة الذين كانوا هناك في ذلك الوقت
.. لكن يا عمي، من ضمن أولئك الثلاثة
بما أن [شينكاي] طعن الضحية
دون الانتباه أن [تاكارادا] مشنوق، فهو خارج الشبهة
وإن كان بحوزة زوجته السيدة [ميكا] حجة غياب
.. إذن، تبقى
ا .. انتظروا
أهلًا ومرحبًا
.. فهمت
وجدوا بصمات على الرسالة
[إنها لك أيها السيد [تاكارادا كوجي
لـ .. لا بد وأنك تمزح
[تعالي إلى هنا يا سيدة [كيوكو
أجل، هل ناديتني ؟
اتصلي بالمحامي المعلم [واتاري]، ودعيه يأتي إلى هنا
أخبريه أننا نحتاج لمناقشة أمر الميراث
وأخبري وزارة صحة (بيكا) أني أحتاج لمناقشة أمر التأمين معهم
بسرعة
حـ .. حسنٌ
هذا طبيعي
فقد انتهت القضية الآن بما أننا عرفنا أن هذا الرجل هو الفاعل
في الواقع، لسنا متأكدين من أنه هو بعد
كنت أنتظر بفارغ الصبر قدوم هذه اللحظة
.. والآن بانتهاء الأمر
يمكنني أخيرًا القول إني تزوجت [تاكارادا] لأجل ماله فحسب
وبما أنه رجلٌ شرير، كنت آمل أن يموت في أقرب وقتٍ ممكن
[شكرًا لك يا سيد [كوجي
أشعر بالدوار
ما خطب هذه المرأة ؟
[عـ .. على أي حال، أنتَ من أرسل تلك الرسالة لـ [تاكارادا] يا سيد [كوجي
لتجعل الجريمة تبدو أنها من فِعل أحد يكرهه
ومن ثم قتلته لتنتقم
ممّا حدث قبل سنتين
لم أفعل هذا
ولم أكتب تلك الرسالة
لكن بصمات أصابعك كانت عليها
هذا غريب، أليس كذلك ؟
كيف يمكنه أن يكون بهذا الهدوء ؟
.. حسنٌ
فهمت
وافني بأي تطورات جديدة
.. أيها الضابط
هل المتهم هو السيد [كوجي] الآن ؟
نعم، مع أنه ينكر هذا
أيها الضابط، ليس هو من فعلها
فلديه حجة غياب
!ماذا ؟
ا .. انتظر، مـ .. ما الذي تعنيه ؟
.. عندما أتى السيد [كوجي] إلى المنزل
.. أخبرني الرئيس أن أتأكد من عدم وقوعه في مأزقٍ مجددًا
.. لذا، عندما خرج السيد [كوجي] خفيةً اليوم
تبعتُه
بدا السيد [كوجي] أنه ينتظر أحدًا على سطح مبنى سكني فيه عرض ترفيه للعائلات
راقبته طوال الوقت، لكن لم يأتِ أحد
ظننت أنه سيبقى هناك، فغادرت
كان هذا بين الواحدة والواحدة والنصف
لكنك قلت إنك كنت في المنزل آنذاك
لأن الشرطة اتهمت زوجته
كذبت بغية حمايتها
ماذا ؟ كـ .. كذبت ؟
.. [لكن الآن، باتهام السيد [كوجي
أصبح عليّ قول الحقيقة
فلا بد وأن تشهد مدبرة المنزل على كلام الزوجة على كل حال
آسف على كذبي
! مـ .. مستحيل
حضرة المفتش، تمكنّا من إثبات روايته
ولا شك أن السطح كان يعج بالعائلات أيضًا
فهمت
إذن، كان ذلك السيكرتير هو من يتبعني ؟
لهذا كان هادئًا جدًا
لأنه يعلم أن أحدًا كان يتبعه
في الواقع، لم يكن السيد [شينكاي] قادرًا
[على إثبات حجة السيدة [ميكا]، بل حجة السيد [كوجي
انقلبت الطاولة
لديّ شخص يثبت حجتي الآن، وأنتِ ليس لديكِ
ولا حتى شخص واحد
آسفة
[سيدة [كينوشيتا
هل كنتِ في المستشفى بعد ظهيرة اليوم ؟
نعم
أنا آسفة جدًا
لا بأس
لا أحتاج لمن يثبت كلامي
ماذا ؟
.. [لكن، إن لم يكن الفاعل هو السيد [كوجي
فلمَ كانت بصماته على تلك الرسالة ؟
لا شك أنها خدعة
استخدم الفاعل ورقةً ما عليها بصماته عليها
فبهذا يستطيع القاتل الحقيقي جعل الأمر وكأنه من فعلها
ليست لديّ فكرة عمّا تتكلمون
قتل أخي لن يفيدني بأي حال
لكنكِ ستحصلين على ثروته أخيرًا
لكني لن أكلّف نفسي عناء قتله لأجلها
هذا ما أخبرني به الطبيب
الطبيب ؟
ما الذي أخبركِ إياه ؟
شكرًا لك
هذا صحيح
لدى [تاكارادا] سرطانٌ مزمن وكان سيعيش لستة أشهر فقط
.. مما يعني
أني كنت أحتاج للانتظار ستة أشهر
ومن ثم أحصل على ثروته وأموال التأمين
أي أحمقٍ سيقدم على فعل شيءٍ خطير  يتسبب بخسارته كل هذا ؟
.. لا بد وأنها بطاقتها الأخيرة، لكن
شكرًا لك على المساعدة
.. انظر، أليس هذا
.. إذن، بعد عودتك من تجوالك
كان هذا الشعر المستعار وهذه النظارة الشمسية هنا ؟
.. نعم
كانت ملقاة بين أغراضي
ربما ظن أنه مكان لتجميع النفايات
وكان يحاول التخلص منها
أجل، لا شك في هذا
المعذرة، نحتاج لاستعارة هذه منك
لا بأس، لكن أعيدوها لاحقًا
.. [عينة الشعر التي أعطيتنا إياها يا آنسة [تاكارادا ميكا
تطابقت مع الشعر الذي أخذناه من الشعر المستعار الذي وجدناها
ماذا ؟
هـ .. هذا مستحيل
لا أعرف شيئًا عن الشعر المستعار
لا بد وأن هناك سببًا منعكِ من الانتظار ستة أشهر
ربما، لكن ذلك الشعر المستعار أُلقي بعيدًا، صحيح ؟
هناك طرقٌ للتخلص من الأشياء أكثر ضمانًا من هذه
إن كان هذا ما تريد فعله
.. أنتِ
كنتِ تترقبين الفرصة المناسبة لقتل أخي، أليس كذلك ؟
ومن ثم، ظهر طعمٌ مناسبٌ مثلي
كان هذا مخيفًا
كدتِ أن تخدعيني بخطتكِ
! [كنت هنا في المنزل عندما قُتِل [تاكارادا
عليك أن تصدقني أيها الضابط
لنتحدث في القسم
تعالي معنا من فضلكِ
هذا ينهي كل شيء، لنعد إلى المنزل
.. لكن يا عمي
عليّ أن أدخل إلى الحمام أولًا
.. لست الفاعلة
! لست الفاعلة
المرأة التي ذكرت أنها تزوجت من [تاكارادا] لأجل ماله
خططت لقتل زوجها عندما ظهر السيد [كوجي] الطعم المناسب
[وباستخدام ورقة تحمل بصمات السيد [كوجي
كتبت رسالة تهديد وأرسلتها
[ثم ذهبت إلى الغرفة المستأجرة وشنقت [تاكارادا
وبعدها غادرت وهي ترتدي زي التنكر الذي أعدته
في حال رآها أي أحد، ثم تخلصت منه عندما انتهت
لا بد وأن هذا ما حصل، لكن يبدو الأمر غير منطقي
ماذا ؟
أهذا السيد [كوجي] ؟
أجل، أنت الوحيد الذي يسعني سؤاله عن الأمور القانونية
إذا قتلت امرأة زوجها، فلن ترث ثروته، أليس كذلك ؟
.. في هذه الحالة، المال سيذهب لـ
.. كلا
لا يملك صاحب الميراث إلّا أخًا أصغر
.. أيعقل
قتل أخي لن يفيدني بأي حال
لكن إن تخلص من زوجة أخيه وقاتله
فسيأخذ كل المال لنفسه
.. مما يعني
هل كان السيد [كوجي] يعلم بأمر ذهابكِ إلى المستشفى اليوم ؟
نعم
ليس السيد [كوجي] فحسب، بل الجميع
.. لم أرد إزعاج أحد
لذا كتبت موعدي على التقويم
.. إذن كان يعلم
أنه لا أحد سيستطيع إثبات حجتها
ماذا ؟
ما الذي تفعلينه هنا ؟
! إنه خطؤك
إن تركت الكذبة كما هي وأثبتت إفادتي
مستحيل
! يا لها من امرأة مثيرة للاشمئزاز
لن تخرج من ورطتها بسهولة
إن كان قد خدع الشرطة
.. لا، بل إن خدعنا جميعًا
فلن أدعه يحقق مبتغاه
.. إن قتل أحدٌ [تاكارادا] وجعل الجريمة تبدو أنها من ارتكاب الزوجة
إذن، هذا ما كان يفعله هناك
السيد [موري] متحرٍ عظيم حقًا
ارتكبنا خطأ من بادئ الأمر
.. عندما اتهمنا أحد أفراد عائلته
.. [لـ .. لكن، يا سيد [موري
هذا لا يثبت أنه قتله