.(هانيدا كوجي)
..قبل سبعة عشر عامًا، نال ألقاب الشوجي الأربعة و توجه إلى أمريكا
.للمشاركة في بطولة الشطرنج، و الذي قد لعبها كهوايةٍ له
موتُ عبقري الشوجي الغامض
،و لكن بالليلة التي تسبق البطولة
.قام شخص بالإعتداء عليه و قتله في غرفته بالفندق الذي كان يمكثُ فيه
،و تمت سرقة الغرفة
،و بدا أن (هانيدا) قد قاومَ مقتله
.و لكن السبب الفعلي لوفاته غير واضح
..سبب وفاة (أماندا هيوز)، إنها إمرأة أمريكية ثرية قد قتلتْ
.في ذات اليوم في غرفة أخرى من نفس الفندق، و سبب مقتلها غير معروفٍ أيضًا
،و لقد كانت (أماندا) من معجبي (هانيدا) و ممن تفاعلتْ معه
،و حارسها الشخصي الذي كان يرافقها قد اختفى بعد ذلك اليوم
(حارس (أماندا) الشخصي يدعى (أساكا
.و عيّن كمشتبهٍ رئيسي في القضية، و لكنه لا يزال مفقودًا
.و علاوة على ذلك، فإن هوية (أساكا) يغمرها الغموض
...لا أحد من عائلة (أماندا) أو أصدقائها
.علم كيف وصلت إليه لتوظيفه
ألا تعلمين من هو (أساكا)؟
!من يعلم
.لم أسمع عنه قط
،و لكن إذا كان سبب وفاة (هانيدا كوجي) غير معروف
"و كان على قائمة الأشخاص الذي يديرون أمر الـ"أبوتكس 4869
.فمن المحتمل أن تكون (أساكا) عضوة من المنظمة
و لكن ألا تظنين أن الأمر غريب؟
،إذا كان (هانيدا كوجي) قد قتل قبل سبعة عشر عامًا
كودو شينتشي - مفقود
هانيدا كوجي - ميتْ
فلِما يقع إسمه بعد إسمي؟
.لم يكن غرض القائمة ذكر أسماء الضحايا بالترتيب
.لربما تم تجميعها وفقًا لنوع دمائهم
...و إذا كان ذاك العقار قد صنع قبل سيعة عشر عامًا، إذًا
كم تبلغين من العمر؟
.كم أنت وقح
.لقد أخبرتك من قبل، عمري ثمانية عشر
.لقد كان العقار من صنع والداي
.و فقد كل ما فعلته هو جمع المعلومات الناجية من النيران و إعادة صنعه
الناجية من النيران؟
.لقد اشتعل مختبر والداي
.و حرق الإثنينحتى الموت مع كل بياناتهما
.أخبرتني المنظمة أنه كان حادثًا مأساويًا
...و بالرغم من ذلك، ما كانوا ليجعلونني
.أصنع عقارًا آخر
...و لكن
لما يقتلون لاعب شوغي ياباني؟
..لربما قد شهد شيئًا ما عليهم
.مما أسفر عن مقتل تلك المرأة العنية التي كانت تعترض طريقتهم
.و على ما يبدو كان لدى (أماندا) تواصل مع مكتب التحقيقات الفدرالي و وكالة الإستخبارات المركزية
.(و لقد زارت (أماندا) غرفة (هانيدا كوجي
،و على ما يبدو فلقد كانت بصمات (أماندا) على مقبض الباب، الأريكة، الفنجان، و اللوحة
.(وأيضًا الشوك من غرفة (هانيدا
.لربما طلبوا الشاي و الكعك من خدمة الغرف لتناول الشاي بعد الظهر
.و على الرغم من ذلك، يبدو أن الأطباق قد تحطمت عندما نُهِبتْ الغرفة
.أجل
،شرائط من لوحات و كؤوس "جوك" ، اسم الفندق
.كانوا متناثرين في جميع أنحا ء الغرفة
.و هناك بعض الزجاج المختلط بالأواني
أكانت مرآة؟
.و هناك كتابة عليها أيضًا
"بي-تي-أو-إن"
."لربما تقرأ "وضع الماسكارا
،بذلك الحين
.كانت هناك شركةٌ لمستحضرات التجميل تبيع المرايا مع الماسكارا
.و صنعت نجاحًا كبيرًا
Night BaRron :ترجمة
"بإحتواء المرآة لعبارة "وضع الماسكارا
.لقد ورثت أختي واحدة من تلك المرايا عن والدتنا
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
و لكن ما الذي تفعله تلك المرأة في غرفة (هانيدا كوجي)؟
.لقد كانت المرأة الغنية التي قُتلتْ تبلغ من العمر 80 عامًا
.لربما على (هانيدا كوجي) عليها من والدته أيضًا
.كلاعب شوغي، لربما كان يفكر بمظهره الخاص
.على أيةِ حال، إني أكثر إهتمامًا بالغرفة التي سرقت
.لن تفعل المنظمة ذلك أبدًا
.إنهم دائمًا ما يجعلون الأمر ورائهم و كأن شيئًا لم يحدث
.هذا ما بدا بغرفة تلك المرأة المقتولة
.و يقال أن بالوعة دورة المياة تركت مفتوحةً أيضًا
.بأل حال، أنا منزهلٌ من قدرتكَ على العثور على تلك المعلومات
.شخصٌ ما قام بتحميلها على الإنترنت بالترتيب
.لا يبدو أنهم يهتمون بحذفها
.كما لو أن شخصًا ما يطلب حلًا للغز
و لكن كيف علمتَ أنه قد قاوم؟
(هناك جروحٌ ناتجة عن دفاعه عن نفسه على ذراع (هانيدا كوجي
.نتيجة التعرض لللكم أو للركل
...في يده اليمنى تركت علامات
.و كان بجانبه مقصٌ صغير و الذي كان بالغرفة
مقص كان يملكه بالغرفة؟
ماذا به؟
.بالحقيقة، كانت هناك جريمة قتلٍ في مدينة (أوكوبو) هذا الصباح
،و توفي الضحية و معه مقصٌ قد اخترعته
لذلك طلب مني المفتش (ميجوري) الذهاب إلى مسرح الجريمة بعد ظهر اليوم
.لشرح كيفية عملهم
.تقصد ذاك المقص العبي الذي يصدر صوتًا عند إغلاقه
هل تمكنتَ من بيعه؟
.الجميع يقول أن الصوت لطيفٌ جدًا
...هل يمكنني أن أرافقكَ
إلى مسرح الجريمة؟
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
قضية تحكي قصة للـ"أبتكس" و الفندق
.و مع مقص باليد أيضًا، ينحدرُ الخطر سريعًا تجاهنا
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
تمامًا كمسرح جريمةٍ قديم من 17 عاماًا
(الجزء الأول)
!(سوبارو-سان)
لماذا؟
.لقد طهوت الكثير من اللحم و البطاطس
.و لقد جئتُ للمشاركة بهم
.ليس هذا ما عنيته
لما تريد الذهاب إلى مسرح الجريمة
.لأن هناك شيئًا يراودني حول تلك القضية
.إذًا دعونا نتجه إلى هناك
.أجل
.لستِ مضظرةً للمجيء
ماذا؟
يمكنكِ البقاء في المنزل، صحيح؟
.لا بأس
تريد مني البقاء هنا وحدي حتى أتمكن من تناول طعامك سيّء الطهو، أليس كذلك؟
أهو بذاك السوء؟
.الخضروات بحساء الكريم الذي شاركته معنا بذاك اليوم كان غير طازجٍ تمامًا
،شعرتُ و كأنك كنت تستمع إلى حديثنا
...و جلبتَ الطعام عندما كنت تعدّه على عجلة من أمرك
.حتى تشارك في هذه القضية
.أجل، صحيح
.أنا لستُ بطباخٍ جيد
.في تلك الحالة، سأكون ممتنًا لو كنتِ قادرةً على إعادة طهيه في حين ذهابنا
.أنا مـاكد من أنني استخدمت المكونات الصحيحة و التوابل
.فلترعى الفتاة
.(أعتمدُ عليكَ يا (كاميل
.علِم
هياما
.أجاسا-سان)، لقد كنا بإنتظارك)
ألم تأتي وحدك؟
...حسنًان بالحقيقة
.لقد كنت مشاركًا في تطوير ذلك المقص بالفعل
هل سنتابع سيرنا؟
...حسنًا، إذا كان هذا هو الأمر
أذاك المقص بتلك الروعة؟
.إذًا فمسرح الجريمة بالمرفق
...كان الضحية يقضي معظم وقته في المرفق مؤخرًا
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
.لأنه شعرَ أن المنزل الرئيسي غير آمن
.هذان الإثنان مثيران للشك
أهما حارسان شخصيان؟
.(أغاسا-سان)
.شكرًا لقدومك إلى هنا
.أنت على الرحب
.لا تزال الجثة هنا
.إسمح لي أن أشرح القضية
،لقد كان الضحية رئيس شركةٍ عقارية
(و صاحب المنزل (هياما كونيهيسا-سان
واحدٌ و ستونَ عامًا
(61)هياما كونيهيسا
رئيس شركة عقارات
.لقد تم ضربة حتى الموت بأداةٍ حادة
،و قد تعرّض للهجوم في غرفة أخرى من المرفق
،و هرع لتغيير ملابسه في دورة المياة
.و لكن المجرم قد مرّ من الباب و أجهزَ عليه
...و كان الضحية يحمل هذا المقص
.الذي يحملُ شعارك
ما الذي يفعله؟
...إنه
.انتظر
.سوف تجرحُ قدميك و أنت لستَ حذرًا
شظايا من الزجاج؟
.هناك نمطٌ و حروفٌ عليها
.يبدو أنه يطابق الكأس في الشكل
...أيمكننا أن نفرض أن الضحية قد ألقى بهذا الكأس على قاتله
عندما دخل إلى الغرفة؟
ماذا؟
.أجل
،و من ثم حاول الضحية الدفاع عن نفسه بذاك المقص
(الذي اخترعه البروفيسور (أجاسا
و الذي يستخدمه لتخفيف شاربه؟
.لربما
و الآن ألا تظن أن الأمر غريبًا بعض الشيء؟
ما هو الغريب؟
.الممسحة التي وراء الضحية
ماذا؟
الممسحة؟
فالممسحة الطويلة ستكون أفضل بكثير في التعامل
،لكي يدافع عن نفسه ضد قاتلٍ يحمل أداةً حادة
فلما اختار المقص؟
.أنت محق
انتظر، من تكون؟
.لقد نسيتُ تقديم نفسي
.(أنا مساعد البروفيسور (أغاسا)، (أوكيا سوبارو
أوكيا-سان)؟)
.لقد جئتُ إلى هنا للمساعدة في تفسير أمر المقص
.أجل، صحيح
،على ما يبدو أنه يصدر صوتًا عندما يغلق
و لكن أيمكنها تسجيل الضوضاء؟
.إنه غير مفيدٍ تقريبًا
.آسف
.اعتقدتُ أنه كان يمسكُ به لأنه قد يسجلُ صوت القاتل
.و لكن هناك دمٌ على شظايا الزجاج بالقرب من المدخل
.يجب أن يكون المجرم قد خطى عليها
!كونان)، من غير المسموح لك المجيء إلى هنا)
...ألن نعلم هوية القاتل
إذا ما رأينا لمن تكون تلك الدماء التي بالمنزل؟
....بالواقع، ذاك الدم
ماذا؟
ينتمي للشخص الذي اكتشف الجثة؟
ليس القاتل؟
.أجل
.(اسمه (سينبا كازونوري-سان
،إنه يدير محل حلوى في هذا الحي
،و لكن ابنه و زوجته قد باعا ممتلكاته إلى الرئيس (هياما) دون موافقته
.و لذلك جاء للشكوى هذا الصباح
إذًا ألم يفعلها؟
.هذا غير ممكن
غير ممكن؟
،كما ترى
فهناك قضبان حديدية على جميع نوافذ المرفق
،و كان هذان الحارسان عند المدخل الوحيد
.و سيتوجب عليهما تفتيش جميع الداخلين
.و كانا سيعلمان على الفور ما إذا كان هناك من يحمل سلاحًا حادًا
.حتى أنهم كانوا يستخدمون جهازًا لكشف المعادن
...أيمكن استخدام شيئًا
من داخل المرفق كسلاح؟
.لا
.لدى الرئيس (هياما) الكثير من الأعداء بسبب ممارسته التجارية غير الشريفة
،و لتجنب التعرض للهجوم من قبل زواره
.الشيء الوحيد الذي يمكن أن يكون بمثابة سلاح كانت الممسحة
.و ليس هناك أي شيء آخر غيرها
.و بالطبع لم نجد أي دماء على الممسحة
هل مات الرجل العجوز بالفعل عندما دخل؟
.أجل
،بعد التفحص
.دخل (سينبا-سان) المرفق و ناداه و لكنه لم يجب ندائه
.كان باب دورة المياة مفتوحًا، لذلك ألقى نظرةً عليه
.لقد رأى الرئيس (هياما) ملقى على الأرض نازفًا من رأسه
.و عندما ركض نحو الجثة، داس على شظيةٍ من الزجاج بالقرب من الباب
.ثم عاد إلى المدخل و أخبر الحراس بما حدث
و أين هو الآن؟
.يعالجه ضابط شرطة في المنزل الرئيسي
.رجاءً اعذرني إذا كنتُ مخطئًا
و لكن أكانت البالوعة في غرفة التغيير مفتوحة؟
.أجل، كانت كذلك
و لكن كيف علمت؟
.كما توقعت
.(أكاي-سان)
أهناك شيئًا ما ينتابك حول تلك القضية؟
.يجب أن تكون قد لاحظتَ أيضًا
.إنها مشابهة جدًا لمقتل (هانيدا كوجي) قبل سبعة عشرَ عامًا
.القضية التي ألهمتني للإنضمام...لمكتب التحقيقات الفدرالي
ألهمك للإنضمام لمكتب التحقيقات الفدرالي؟
هل شاركتَ في قضية (هانيدا كوجي) قبل سبعة عشر عامًا يا (أكاي-سان)؟
.لا، كان والدي من شارك فيها مباشرة
إذًا كان والدك محققًا بمكتب التحقيقات الفدرالي أيضًا؟
.لا، لم يكن منهم
،و لكن إذا حدثتكَ عن والدي
.فأتمنى منك أن تخبرني بهويتك الحقيقية
.ليس قبل حل كل شيء
.لقد فهمت
.لدي شعورٌ أنه يعلم بالفعل
ما الذي يجري بحق السماء؟
(50) سينبا كازونوري
مالك محل حلويات سابق
.اعتقدتُ أنكم ستتركونني أعالج جرحي
.لا يزال لدينا أسئلة نطرحها عليك
أهذا هو؟
.أجل
.إنه (سينبا كازونوري-سان)، الرجل الذي اكتشف الجثة
.الرجل الذي أصاب نفسه بالكأس المكسور بمسرح الجريمة
.أجل
أرجو المعذرة، و لكن هل خطوت على الزجاج بقدمكَ اليمنى؟
ماذا؟
.يبدو و كأنك تفضّل قدمك اليمنى لكي تبدأ بالمشي
.لا، لقد جرحت قدمي اليسرى اليوم
ما بساقي اليمنى هو الشعور بالآثار الجانبيبة
.عندما كسرتْ في حادث مرور بالشهر الماضي
.انتهى بي الأمر في المستشفى حتى الأسبوع الماضي بسبب ذلك
انتظر، من تكون
أأنت شرطي؟
.لا، لقد ساعدنا في الشكف عن مقص الضحية (هياما-سان) الذي كان يمسك به
هل ستكون على استعداد لإعادة سرد ما حدث عندما وجدتَ الجثة؟
.لدي بضعة أسئلة
لما أفعل ذلك بما أنك لست فردًا من الشرطة؟
.أخبرني، بمناسبة المقص
.إن لديه ميزةً خاصة أخرى
،إذا قمتَ بإجراء فعلٍ بالقرب من الجثة
.قد تفعّل تلك الميزة
صحيح يا بروفيسور؟
.أجل
أي فعل؟
.لا يمكننا إخبارك بعد
بأي حال، لما لا ترينا ما فعلت عندما وجدتَ الجثة؟
ماذا؟
ألذلك المقص ميزةٌ أخرى؟
...أولًا قد فتشت
.من قبل هذان الحارسان في المدخل
.ثم فتحت الباب و دخلت
،لقد انتظرتُ بعض الوقت، ولكنه لم يخرج
.فدخلتُ المرفق و ناديته، ولكنه لم يجيب
...و من ثم
.لاحظتُ أن باب دورة المياة مفتوحة
.و عندما نظرت للداخل، رأيت هذا
ماذا يحدث هنا؟
،قد تكون ميزةالمقص الخاصة قد تم تفعيلها
.و لذلك أعدنا تمثيل ما حدث عندما وجد الجثة
..ثم رأيت (هياما-سان) ينزف من رأسه
و مرميًا على الأرض، و لذلك جريت ناحيته أليس كذلك؟
.أجل
و على الرغم من أن هناك قطعًا واضحة من الكوب في جميع أنحاء الأرض؟
،حسنًا، عندما نظرتُ للداخل
.كان الباب مفتوحًا قليلًا فقط
.لذلكلم ألحظ الشظايا
.ثم جرحت قدمي عندما ركضتُ نحو الجثة
.و بالرغم من ذلك، هذا غريب
ماذا؟
،إذا كان الباب مغلقا
،إذًا فعندما تفتحه للدخول
.لكانت معظم الشظايا قد دفعت إلى الجانب الآخر من الباب
،و إذا أغلق القاتل الباب
.إذًا فيجب أن يكون هناك شظايا أكثر قريبة من المدخل
.أنت محق
.لقد اقترفتُ خطأ
.لقد كان الباب مفتوحًا على مصراعية
.لقد كنتُ مشتتًا عند رؤيتي للجثة و لم أنظر للأرض
حقًا؟
و ماذا في ذلك؟
أتقصد أنني من فعلها؟
.أنظر عن كثب
.إذا أصبتُ شخصًا بما فيه الكفاية لينزف، لتناثر الدم علي
.و لكن ليس هناك أي دماءٍ على ملابسي
.إن أزرار قميصك السفلى ليست بثقوبها الصحيحة يا عمي
ماذا؟
.و الجزء الخلفي ليس مدخلًا في سراويلك
.و ربط ربطة العنق ليس دقيقًا، يالها من فوضى بملابسك
.إنها مجرد صدفة
!بأي حال، لم يكن لدي أي أداةٍ حادة يمكنني استخدامها كسلاح
.و هذا بثبت أنني لم أفعلها
.لقد اكتفيتُ من هذا، أنا راحل
.لا يمكنك الرحيل الآن
!مهلًا! مهلًا لحظة
!(من فضلك يا (سينبا-سان
.لقد انتهينا من إلتقاط الصور
.دعونا نجمع القطع من الكأس
.أجل
هل خطى (سينبا-سان) على الزجاج حافي القدمين؟
.لا، لقد كان يرتدي نعالًا
أترى؟
.لقد فهمت
.إذًا هكذا تم الأمر
...أذلك النعال
لديه أي علاقة بميزة مقص (أجاسا-سان)؟
هذا الكأس المكسور يشبه الذي هناك، أليس كذلك؟
.أجل
.و على ما يبدو فإن (فوسي براند) تعامل مع مُنتج أدوات المنضدة لصنع تلك الكؤوس
فوسي-سان)؟)
إذًا ما العلاقة بين الكأس و المقص؟
.أرجو المعذرة، فنحن ننقل الجثة
...رائحة
.الحلويات...
.لقد شممتُ رائحة غريبة قادمة من الجثة
.صحيح
.كان هناك نوعٌ من العجينة كالعسل في جرح الجثة
عسل؟
ألدى العسل أي علاقة بالمقص؟
.إذا لم يكن كذلك، فعليكم مغادرة مسرح الجريمة لو سمحتم
هل تستمع إليّ؟
.المقص الذي كان يمسك به الضحية
.الكأس المكسور على الأرض
.رائحة العسل النابعة  من الجثة
.البالوعة التي تعمل
كيف قتل المجرم (هياما-سان)؟
في الحلقة المقبلة
..لو لم يكن (سينبا-سان) هو القاتل لأنه لا يملك سلاحًا
إذًا فمن يكون...؟
.يبدو أنك وجدت السلاح الذي كنت تبحث عنه
علمت خدعة المجرم التي استخدمها في القتل؟
.أجل
،اشتريتُ لعبة الكبسولة، العسل، الكرة الملونة
.و الرخال الكبير الذي طلبته
تمامًا كمسرح جريمةٍ قديم من 17 عاماً
(الجزء الثاني)
في الحلقة المقبلة من كونان
(تمامًا كمسرح جريمة قديم من 17 عامًا (الجزء الثاني
كرةٌ ملونة
:تلميح كونان المقبل
!كرةٌ ملونة
الدليل هو العسل الحلو
و لكن اللحم و البطاطس
.لا ينبغي أن تكون حلوة المذاق