آل فانتوم
ALPhantom
.نتقدّم بثباتٍ نحو المَرحلة القادِمة من المُستقبل
.بفضل دعمكم، نتقدّم يوميّاً
.تسير من ناغويا إلى طوكيو
.سِكّة قِطار توتو هي الرّاعي الفَخور للألعاب الرّياضيّة العالَميّة
،جميعكم، إن وَجدتّم أيّ قُمامةٍ كبيرة
تجربة طريق الزّهور
.لا تلمسوها و أعلِموني بدلاً من ذلك
.يا إلهي
لِمَ نحتاج لتنظيف مركز التّسوّق؟
.هذا جُزءٌ من حِصّتنا أيضاً
.هذا نشاطٌ للتّعرّف على مُجتمعنا المَحلّيّ
،قد يكون هذا جُزءاً من الحِصّة
.لكن هذا لا يعني بأنّ التقاط القُمامة لَيس مُزعجاً
.إن التقطنا قُمامتهم، هذا سيُصعّب على البالِغين رميها
...نعم، لكن
.مهما التقطنا، لَن يتوَقّف الآخرون عن رمي القُمامة أبداً
إذاً ماذا عن القُمامة هُنا؟
.أيومي تشان، توَقّفي عن اللّعب مع ذلك القِطّ المُتشرّد و ساعدينا هُنا
.لَيس مُتشرّداً
هل ترى؟
.أنتِ مُحقّة
.ماذا يحصل هُنا؟ أوه
.هذا قِطّ إيسوجيما سان
إيسوجيما سان؟
.نعم
.تنظّف حول هذه المنطقة دائماً
إيسوجيما تشيمي
.لكن شعرَت إيسوجيما سان بالتّوَعّك مُؤخّراً
.هي في المَشفى الآن
.رُبّما ظنّ ذلك القِطّ بأنّه سيتمكّن من رُؤية مالِكته إن أتى إلى هُنا
هاي، ما هذا بحقّ الله؟
.ظننتُ أنّه لا يُفترض بالبالِغين رَمي القُمامة بينما يُنظّف الأطفال
.هذا فظيع
مُلاحظة
لا ترموا نفايات المنزل أو مُخلّفات الكِلاب
في سلّة القُمامة هذه رجاءً
مركز تسوّق مدينة بيكا
.يبدو بأنّه كانت توجد سلّة قُمامةٍ هُنا
كانت توجد بالتّأكيد، صحيح؟
أين اختفت إذاً؟
ما الأمر؟
.أشعر بأنّ هناك من يُراقبني
ما الأمر؟ من هو؟
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
!مركز التّسوّق مُتحمّسٌ بشأن الألعاب الرّياضيّة العالَميّة
!متاعبٌ مع القُمامة تكشف عن نُقطةٍ عمياء مُفاجئة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
لُغز سلّة قُمامة مركز تسوّق مدينة بيكا
"!لُغز سلّة قُمامة مركز تسوّق مدينة بيكا"
.الألعاب الرّياضيّة العالَميّة
،هو مهرجانٌ رياضيٌّ عالَميٌّ يُقام مرّةً كلّ 4 أعوام
.و هذا العام، سيُقام في طوكيو
.هذا صحيح، ستستضيف طوكيو الألعاب الرّياضيّة العالَميّة
لذا نطلُب من التّلاميذ من جميع الأعوام و الصّفوف تقديم أفكارٍ
.للتّرفيه عن الضّيوف القادِمين إلى اليابان
!سيتمّ تطبيق أفضل الأفكار هُنا في ثانويّة تيتان
،أوه، كان قِطّاً مُتشرّداً بالأساس
.لذا يخرُج أحياناً
.لكن لا بأس، يعود إلى المنزل دائماً وَقت الطّعام
!لَكمة يايبا! ركلَة يايبا
.هاي، هذا كامين يايبا
!إشتروا شوكولاتة كامين يايبا و صافِحوني
صانِع شوكولاتة كامين يايبا، ميتسوزوكا، هو راعٍ فخورٌ للألعاب
.الرّياضيّة العالَميّة في طوكيو
.كنتُ مُتحمّسةً لمُتابعة الألعاب الرّياضيّة العالَميّة في طوكيو مع قِطّي
.لكن بحالَتي هذه، بالكاد يُمكنني التّنقّل بكُرسيٍّ مُتحرّك
.لا يُمكنني الذّهاب إلى المنزل بعد
.لكنّكِ كنتِ بصحّةٍ جيّدةٍ بما يكفي لتنظيف مركز التّسوّق حتّى مُؤخّراً
.هذا صحيح
.أوه، صحيح
هل تعرفين لِمَ سلّة القُمامة التي كانت هُنا لَم تعُد موجودةً الآن؟
أوه، سلّة القُمامة تلك؟
.كلّما نظّفتُ تلك المنطقة، كنتُ أتخلّص من قُمامتي في سلّة القُمامة هذه
.أُزيلَت سلّة القُمامة على الأرجح بسبب الخِلاف بين جمعيّة المَتاجر القريبة
!شُكراً
.هاي، أنتما
...هل أنتما وَاثقان
...من أنّكما لَم...
تسقِطا شيئاً؟...
!نعتذر
.يا إلهي
.هربا دون التقاط قُمامتهما
!هذا خطأكم بالكامل يا مالِكي مَتاجر المأكولات
.إهدأوا
!لهذا مركز التّسوّق مليءٌ بالقُمامة
مَطعم
مَقهى نمَطٍ يابانيّ
.أنتَ مُخطئ. هذا بسبب وُجود المزيد من السّيّاح
.هذه مُشكلةٌ بالنّسبة لنا أيضاً
مَتجر درّاجاتٍ هوائيّة
مَتجر ملابس
مَكتبة
.هذا لأنّكم يا مَتاجر المأكولات توصون بأن يتجوّل الزّبائن و يأكلوا في نفس الوَقت
.لهذا تغطّي القُمامة البلدة
بائعة أزهار
.إهدأوا
.على أيّة حال، يبدو بأنّ على مَتاجر المأكولات وَضع سلّات قُمامة
لِمَ يجب أن نكون الوَحيدين الذين ندفع ثمن سلّات القُمامة؟
.هذا سبب وُجود ميزانيّة جمعيّة المَتاجر
.مُعظم قُمامة البلدة تأتي من الأشخاص الذين يتجوّلون و هُم يأكلون
عمّي، أنتَ عُضوٌ في جمعيّة المَتاجر؟
.أنا هُنا كمُمثّلٍ عن بورو
.إهدأوا
.نتعرّض حاليّاً لمَتاعب بسبب مَتاجر المأكولات
.لكن هذا لَيس سبباً يدفعكم لإزالة سلّة القُمامة في السّاحة الفارغة
.الآن تغطّي القُمامة السّاحة الفارغة
.تمّ دفع ثمن سلّة القُمامة بميزانيّة جمعيّة المتاجر
.لكن مُؤخّراً، مُعظم قُمامة البلدة تأتي من الأشخاص الذين يتجوّلون و يأكلون
.و تكون فائضةً دائماً
.لَم يكُن ذلك صِحّيّاً
.كان يُفترض بكم يا مَتاجر المأكولات جمع القُمامة باستمرار
لِمَ نحن وَحدنا المَسؤولون عن جمعها؟
.إهدأوا
.لأنّ مُعظمها يأتي من الأشخاص الذين يتجوّلون و يأكلون
.هذا لا يقود لأيّ شيء
.هذا لأنّه لا يُوجد عددٌ كافٍ من سلّات القُمامة
من هناك؟ من يُراقبني؟
.هاه؟ لَقد اختفَت
.بالتّفكير بالأمر، أشعر بأنّ عدد سلّات القُمامة في البلدة قد قلّ
يبدو بأنّ هذا لأنّ الجّميع يرمون قُمامتهم في سلّات قُمامتهم
.حتّى لَو كانت مُمتلئة
.و تركيب سلّات القُمامة و جمع القُمامة يُكلّفان المال
.بالتّفكير بالأمر، كانت جمعيّة المَتاجر تتناقش بهذا اليوم
ماذا؟ سنلعب الألعاب في منزل البروفيسور ثانيةً؟
.كالعادة
إذاً ماذا تريد أن تفعل؟
.ثانيةً
.ما خطب الجّميع؟ عملنا بجِدٍّ كبيرٍ في تنظيف هذا البارحة
.بجِدّ. هذا لا يُغتفر
.حسناً، أيّها الرّفاق
.بالفِعل
.نعم
.يُخالِجني شعورٌ سيّءٌ بشأن هذا
.أنا أيضاً
!سيجِد المُتحرّون الصّغار الجّاني
!نعم
.كما ظننت
ماذا؟ من رمى قُمامته؟
.نعم، حيث كانت سلّة القُمامة في السّاحة الفارغة
.على الأرجح شخصٌ يتجوّل و يأكل ثانيةً
.لكن كانت هناك قُمامةٌ أُخرى أيضاً
.حسناً... كلّا، لَحظة
.رُبّما فعل ذلك من يُديرون مَتاجر المأكولات
ماذا؟ لِمَ قد يرمي مُلّاك المتاجر قُمامتهم هناك؟
.إذاً سنُعيد سلّة القمامة التي أزلناها
قلتم بأنّه كانت توجد قُمامةٌ أُخرى غير التي تتعلّق بالطّعام، صحيح؟
!أتساءل عن السّبب
لِمَ قد يرمي أحدٌ كلّ قُمامته في مكانٍ
كان يحوي على سلّة قُمامة؟
كان هذا على الأرجح من فِعل مَتجر الدرّاجات الهوائيّة
.و المَتاجر الأُخرى التي عارضت تركيب سلّات القُمامة
.تفضّلي
.شُكراً
لِمَ قد ترمي المَتاجر الأُخرى قُمامتها هناك؟
.لإجبار مَتاجر المأكولات على وَضع سلّة قُمامة
.يدّعون بأنّ مُعظم القُمامة تأتي من الأشخاص الذين يتجوّلون و يأكلون
.أكثر قليلاً إلى اليمين
اليمين؟
.هذا يسارك
هكذا؟
.نعم، ثبّتها هناك
.حسناً
.بروفيسور
مرحباً. كيف يبدو هذا، آي كن؟
.يبدو جيّداً. الآن تحرّك إلى الجّانب
حسناً. هل يُمكنكِ رُؤيتي؟
.نعم، يُمكنني رُؤيتكَ بوُضوح
حسناً، هايبارا؟
.حسناً. يُفترض أن نحصل على نظرةٍ جيّدةٍ على الجّاني
.فهمت. إذاً هكذا الأمر
ماذا عن عمل خرائط لمواقع شحن الهواتف
و مواقع الإنترنت المَجّانيّ للأجانب مَكتوبةً بالإنجليزيّة؟
.يبدو هذا مُبتذلاً أيضاً
.إذاً... أعلَم
ماذا عن خريطةٍ تظهِر المَطاعم الأجنبيّة في مدينة بيكا
للأجانب عندما يشعرون بالحنين لأوطانهم؟
هل توجد أيّ مَطاعم كهذه في الأرجاء؟
.حقّاً؟ فكّري ببعض الأفكار، ران
.أعتذر
.أشعر بأنّني على حافّة الوُصول إلى الإلهام
.ران نيتشان
.هاي، أيّها الشّقيّ
ألَيس من المُتأخّر قليلاً أن تعود إلى المنزل من المدرسة؟
.نعم، أخذتُ تحويلةً قصيرة
كنتَ تلعب الألعاب في منزل البروفيسور ثانيةً، صحيح؟
.كلّا، لَيس ذلك
كُرة القدَم، صحيح؟
.نعم
.سوبارو سان
هل جميعكم عائدون إلى المنزل من المدرسة؟
نعم. هل أنتَ عائدٌ من حِصصكَ في الجّامعة أيضاً؟
.أيّتها الغبيّة. سوبارو سان في مُقرّر الدّراسات العُليا
تأخذ مُقرّر الدّراسات العُليا في جامعة توتو الهندسيّة، صحيح؟
.يُفاجئني تذكّركَ لهذا، كونان كن
.حقيبة توتو هذه رائعةٌ جدّاً
ما الذي تحتفظ به هُنا؟
.هاي، سونوكو
ما هذه؟
.هذه لَوحة دوائر لقياس ضوضاء الكهرباء
.أستخدِمها في حِصص الدّراسات العُليا خاصّتي
.أُراهن على أنّها مُستقبِلٌ لجهاز تنصّت
ماذا عن هذا؟
.هذا فاحِص
.لقياس الفولتيّة
.هذا كاشف أجهزة تنصّتٍ على الأرجح
.أعتذر، سوبارو سان. يا إلهي، سونوكو
نعم، لكن ألا تبدو هذه الحقيبة رائعةً جدّاً حتّى أنّه لا يُمكن
توَقّع إيجاد أشياءٍ مُملّةٍ كهذه داخلها؟
.أنتِ مُحقّة
.الدّاخل مُقسّم
.نعم
.بما أنّني أستخدِمها لنقل الأدوات الدّقيقة، تحوي على فواصل مُبطّنة
.هاه
إن كنتَ تتجوّل مع هذه الأشياء، هل يعني ذلك بأنّكَ تفعل شيئاً للإف بي آي؟
.هذا صحيح
الرّجل الذي يُعرّف بنفسه كتِلميذ الدّراسات العُليا أوكيا سوبارو
.هو في الوَاقع عميل الإف بي آي أكاي شويتشي
.لكن هذه قِصّةٌ لوَقتٍ آخر
!أعلَم
ماذا بحقّ الله؟
ماذا؟ سنلعب الألعاب في منزل البروفيسور ثانيةً؟
.كالعادة
إذاً ماذا تريد أن تفعل؟
.تدور بينكم نفس المُحادثة دائماً
.ثانيةً
.ما خطب الجّميع؟ نظّفنا هذا البارحة
.هايبارا
.لا يظهَر أحد
.أتى أحدهم
.يتصرّف بريبة
هاي، ألَيس...؟
.أعرفه
أطباقٌ جانبيّةٌ مصنوعةٌ باليَد
.أشتري الكروكيت من مَتجره طوال الوَقت
.تفضّل
.وَاحدة تونا بالذّرة المَقليّة و وَاحدة كود رو كروكيت كُرة الأرزّ
.شُكراً
.أخبرتكم، ذهبتُ لتفقّد الأمر فقط لأنّني لاحظتُ الكاميرا
.تدهشني مُلاحظتكَ لهذا من هذا البُعد
.بالرّغم من مَظهري، نظَري قويّ
لكن أيّها العمّ، بدا كما لَو أنّكَ كنتَ تراقب مُحيطكَ بحذَرٍ
.بينما اقتربتَ من الكاميرا
.لأنّني كنتُ أتساءل عمّا كانت تصوّره الكاميرا
حقّاً؟
.نعم، حقّاً
.هيّا الآن، تزعِجون عملي
.غادروا من هُنا
.مرحباً
.ذلك الرّجل مُريبٌ بالتّأكيد
.نعم. هو الوَحيد الذي ظهرَ على الكاميرا
.لَحظة
ما هذا؟
.ما ذلك؟ سأُعيد الفيديو قليلاً
.نزل شيءٌ ما
هل يُمكنكِ إعادته ثانيةً ببُطء؟
.حسناً
.هذا غُراب
غُرابٌ فقط؟
.كلّا، من المُمكن أن يكون الغُراب هو الجّاني
ماذا؟
.سمعتُ بأنّ الغِربان تجمع الطّعام أو القُمامة
إذاً هل هذا الغُراب هو الجّاني؟
هايبارا، هل يُمكنكِ مَعرفة إن كان هذا الغُراب يحمل أيّ قُمامةٍ في مِنقاره؟
.أعطِني لَحظة
،تطبيق مُعالَجة الإشارات الرّقميّة عالية السّرعة
.تقليل التّداخل و ضبط التّباين
.هذا أفضل ما يُمكنني فِعله على الأرجح
.لا يبدو بأنّ الغُراب يحمل أيّ شيءٍ في مِنقاره
.لَقد انهارَت نظريّتنا بشأن كَون الغُراب هو الجّاني
إذاً هل كان ذلك الرّجل بعد كلّ شيء؟
.لَو فقط صوّرَته الكاميرا و هو يرمي القُمامة
.وَضعنا الكاميرا في زاويةٍ لتصوير وَجه الشّخص
.بمَعنىً آخر، توجد نُقطةٌ عمياء في هذه الكاميرا
.هذا ما يعنيه الأمر
إذاً ألا يُمكننا تحديد مَدى تلك النّقطة العمياء؟
،وِفقاً لحِساباتنا
حدّدنا بأنّ الكاميرا تصوّر بالِغاً
.من الرّكبة فما أعلى أينما اقترَب نحوَها
،مع ذلك، عندما يكون أمام الكاميرا
.لا يُمكننا رُؤية ما تحتها
.ذلك الإرتفاع هو 115سم تقريباً
.بمَعنىً آخر، جانٍ أقصر من 115 لَن تصوّره الكاميرا
،لكن حتّى لَو وُجِدّ مثل ذلك الجّاني
،لتفادي تصوير الكاميرا له
.يجب أن يقترب من جهة السّياج
غير ظاهِر
ظاهِر
هل يُوجد أحدٌ بهذا القِصَر؟
هل يعني ذلك بأنّ طِفلاً صغيراً هو الجّاني؟
هاه؟
.الآن بنظَري عن قُرب، توجد فجوَةٌ هُنا، كما لَو أنّ شيئاً مرّ عبر الشّجيرات
.أنتَ مُحقّ
.نعم
ما الذي صنع هذه الفجوَة؟
كونان كن، هل توَصّلتَ لاستنتاج؟
.نعم
...الجّاني على الأرجح
.إيسوجيما سان
.هناك ما نرغب بسؤالكِ عنه اليوم
مكتب جمعيّة مَتاجر مدينة بيكا
حقّاً؟
عرفتم من كان يرمي القُمامة؟
.نعم
هل تعنون بأنّه صُوّرَ بالكاميرا؟
.نعم، بالفِعل
.نعم، ألقوا نظرةً على هذه الصّورة
ألا تبدو الكاميرا مُنخفضةً بعض الشّيء؟
.لَن نتمكّن من رُؤية وَجه الجّاني
...هاي، ألَيس ذلك
قِطّ إيسوجيما سان؟...
...الكائن الذي كان يجمع القُمامة في ذلك المكان يوميّاً
.كان القِطّ...
.كانت إيسوجيما سان تنظّف تلك المنطقة يوميّاً
.قالَت بأنّها كانت تتخلّص من القُمامة التي جمعَتها في سلّة القُمامة في السّاحة الفارغة
.سألنا إيسوجيما سان عن الأمر البارحة
...الآن بذِكركم للأمر
.قد تكونون مُحقّين
لذا استمرّ ذلك القِطّ بجمع القُمامة في هذا المكان
.حيث كانت سلّة القُمامة
.فهمت
.لهذا تتسلّل خارج المنزل يوميّاً
.جميعكم، أعتذر بشدّةٍ على المَتاعب التي تسبّب فيها قِطّي
.أوه، لا حاجة للإعتذار
.لا بأس
.سأتحسّن قريباً لأتمكّن من العودة للتّنظيف مع هذا القِطّ
.لَستِ بحاجةٍ لفِعل ذلك
.رُبّما يجب علينا إعادة تركيب سلّة القُمامة
.يجب أن نركّب بعضاً منها في الأماكن التي من المُرجّح تجوّل و أكل الزّبائن فيها أيضاً
إذاً سنعيد تركيب سلّة القُمامة في السّاحة
.و أيضاً سنضيف المزيد في مواقع أُخرى
لكن ميزانيّة جمعيّة المتاجر لا تكفي لتغطية ذلك، صحيح؟
.أنتَ مُحقّ
ماذا سنفعل إذاً؟
...أوه، أمم
لِمَ لا تستخدِمون هذه؟
ران، ماذا تفعلين هُنا؟
.تمّ تحويل فِكرة صفّنا إلى مُنتَج
.كانت بالغالِب فِكرة ران كن
.هذه هي
حقيبة توتو؟
.لَيست حقيبة توتو عاديّةً فقط
."أدعوها "حقيبة حمل القُمامة
حقيبة حمل القُمامة
،من النّظرة الأُولى، تبدو كحقيبة توتو عاديّةٍ بنمطٍ ذا أُسلوبٍ يابانيّ
،لكن عند تعليق كيس قُمامةٍ على المكابس داخل الحقيبة
.تتحوّل إلى فاصلٍ يسمح بفصل القُمامة
.يُمكن وَضع القاذورات داخل حقيبة القُمامة
،بمَعنىً آخر
.هي حقيبةٌ تسمح بأخذ القُمامة التي يُنتجها الشّخص
،لكن بسبب مَظهرها الجذّاب
.لا يبدو بأنّ الشّخص يحمل قُمامة
،لذا إن تمّ استخدامها دون إضافة كيس قُمامة
.يُمكن إعادة استخدامها كحقيبة تسوّق
،و بما أنّها تطوى لحجمٍ صغيرٍ جدّاً
.تعَدّ تِذكاراً رائعاً للأجانب
آمَل أن يأخذوا معهم فِكرة أخذ قُمامتهم إلى المنزل معهم
.و قِطعةً من الثّقافة اليابانيّة كتِذكار
.هذا جميل
.سأُحبّ بيعها في مَتجري
.سنُحبّ جعلكِ تبيعينها في مركز التّسوّق
لِمَ لا تستخدمون الأرباح لتركيب المزيد من سلّات القُمامة؟
!يالها من فِكرةٍ رائعة
.سنستخدِم تلك الحقائب و سلّات النّفايات لتنظيف البلدة
.هذا رائع
هل يُوَافق الجّميع على تنفيذ هذه الخُطّة؟
.نعم
.عزيزتكَ ران نيتشان قامت بعملٍ جيّد
ماذا؟
دعوَةٌ إلى حفلة؟
.نعم
.فقط راعوا الألعاب الرّياضيّة العالَميّة في طوكيو يُمكنهم حضور الحفلة
.يبدو بأنّ عِدّةً من شرِكات وَالِد سونوكو من الرّعاة
إذاً لِمَ تدعينا؟
.قالَت سونوكو بأنّها مُكافأةٌ لإيجادكم الجّاني الذي كان يرمي القُمامة
.من الأفضل أن تحسنوا التّصرّف أيّها الأطفال
.لا أفهم الأمر حقّاً، لكن يبدو بأنّنا سنُدعى لتناول طعامٍ لَذيذ
.أعرف هذا الفُندق
.إنّه الفُندق الضّخم الذي بنَته حديثاً مَحطّة سِكّة قِطار توتو
حقّاً؟
.أُراهن على أنّ لَديهم الكثير من الطّعام اللّذيذ
...كثُعبان البَحر، و ثُعبان البَحر، و ثُعبان البَحر
.و هكذا انتهى بنا المَطاف بحضور حفلة الألعاب الرّياضيّة العالَميّة في طوكيو
رالي الشّركة الرّاعية للألعاب الرّياضيّة العالَميّة في طوكيو
...مع ذلك، لَم تكُن لَدينا أيّ فِكرةٍ بأنّها ستكون بداية قضيّةٍ مُرعبة
في الحلقة القادِمة
.أوه، هذه كنيسة
من دعاكم؟
.وَصلَتنا رسالةٌ من شخصٍ يُدعى نيتشيهارا تايسي
.دعانا أحدهم جميعاً إلى هُنا بينما أخفى هويّته
.هذا الوَضع هو الأكثر ابتذالاً في جميع قضايا الغُموض المُبتذلة
.من المُرجّح وُجود قاتِلٍ مُتسلسل
(لُعبة الزّنزانة-36 المِثاليّة (الجّزء 1
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!لُعبة الزّنزانة-36 المِثاليّة، الجّزء 1"
فيلّا جبلٍ ثلجيّ
.تلميح كونان القادِم
!فيلّا جبلٍ ثلجيّ
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.أنفكَ أحمر
!أكاي؟
!فِلم الرّصاصة القُرمزيّة مُتوَفّرٌ الآن