Ms.Vampire :ترجمة وإنتاج
www.ALPhantom.com
إنّها الغُرفة #901، صحيح؟
.نعم، في الطابق العُلويّ
هاي، تسلّلتَ إلى السيّارة، صحيح؟
.أعتذر
.لا بأس، يا بُنيّ
.على جميع الأطفال امتلاك مثل هذه الطّاقة
كُن حذراً، حسناً؟
!حسناً
!إنتظر، أيّها الشّقيّ
.يبدو بأنّها هناك
.تفعل هذا دائماً
.هذه لَيست لُعبةً كما تعلَم
!مُت
...أ-أنا من فعلها
!مـ-من أنت؟
.إنّه تاكارادا سان
.نعم، يستحقّ هذا
.عمّي، علينا الإتّصال بسيّارة الإسعاف
.تأخّرنا كثيراً
مرّت ساعتان
.منذ أن تمّ خنقه حتّى الموت
خنق؟
ماذا؟
.قُماشٌ مُلطّخٌ بالسّواد من الجّريمة
!بمهارات التّحقيق المُتألّقة، تغيّر لونه
.قضيّةٌ غامضةٌ لرجلٍ تمّ قتله مرّتان
.لابدّ من أنّ أحدهم كان يكذب في مكانٍ ما
،يُظهر الحقيقة الوحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُحقّق كونان
الرّجل الذي مات مرّتين
(الجّزء 1)
"!الرّجل الذي مات مرّتين، الجّزء 1"
تاكارادا يويتشي؟
تاكارادا يويتشي (48) عاماً
مُرابي
المُرابي عديم الضّمير المَشهور ذاك؟
،وِفقاً لسكرتيره شينكاي هارويوكي سان
.إستأجر تاكارادا  هذه الغُرفة ليتمكّن من كتابة رِواية
شينكاي هارويوكي (27) عاماً
سكرتير تاكارادا
.بذكركَ للأمر الآن، سمعتُ بأنّه قد نَشر كُتبه بنفسه خلال أوقات فراغه
الفاعلون هُم مُنتصرون يبتلعون الفريسة بأكملها
و أتى تاكارادا سان إلى هذه الغُرفة اليوم ليكتب، صحيح؟
فريسة
.نعم
.كان في الدّاخل لوَحده منذ الصّباح
.لَم أعلَم بأنّه كان رجلاً شرّيراً لهذه الدّرجة
تمّ استئجاركَ للقُدوم للعمل لَديه، صحيح؟
.على الرّغم من عدم لِقائنا سابقاً، إتّصل بي فجأةً قبل الظّهر
.وَصله تهديدٌ بالقتل عبر البريد
.أرادني أن آتي السّاعة الثّالثة للنّقاش بأمره
...لكن عندما أتيتُ لموعدنا
.كان التّهديد قد تمّ تنفيذه بالفِعل
.تبدو بأنّها تلك الرّسالة
.كانت على الطّاولة
.سأقتل تاكارادا يويتشي الوَحشيّ
.حِقد
.كراهية
!!قتل
.إفترَس عدداً لا يُحصى من الأشخاص
.لابدّ من أنّ أحد ضحاياه قد سعى للإنتقام
.عندما وَصلَت الرّسالة إلى المنزل هذا الصّباح، هذا ما ظننتُه أيضاً
.أرغب برُؤيته يُحاول
لَم أرغب بالسّماح
.لضحيّته بأن يُصبح قاتلاً
...لذا
...عندما كان المُدير يأخذ قيلولته
!مُت
.لكنّني تأخّرتُ كثيراً
.سنسألكَ عن الضّرر الذي تسبّبتَ به للجثّة لاحقاً
.حاليّاً، جريمة القتل هي المسألة الأكثر إلحاحاً
ألَديكَ فِكرةٌ عن الجّاني؟
.كان عدد ضحاياه الذين كرهوه كثيراً جدّاً
لكن هل حقّاً أحدهم هو القاتل؟
ماذا تعني؟
...حسناً
.أيّها المُفتّش ميغوري
هل اكتشفتُم شيئاً ما؟
.نعم
بعد إفقاد الضّحيّة وَعيه
،بضربه على مُؤخّرة رأسه بأداةٍ غير حادّة
.قام الجّاني بخنقه بأداةٍ ما شبيهةٍ بالحبل
.نعتقد بأنّه قد مات قبل ما يُقارب السّاعتين من إيجاد الجثّة
.أي حوالي السّاعة الـ1 بعد الظّهر
.أيّها المُفتّش
.هذا هو مُدير المبنى
.قال بأنّه قد رأى امرأةً تُثير الشّبهة خلال تلك الفترة
ماذا؟
تومي كينساكو (58) عاماً
مُدير المبنى
.بعد تناول الغداء، أتيتُ إلى هذا الطّابق أثناء القيام بجولاتي
،وَقتها
.إمرأةٌ شقراءٌ لَم أتعرّف عليها أتت مُبتعدةً عن تلك الغُرفة
.كان هذا في حوالي السّاعة الـ1
.أيّها المُفتّش
هل تتعرّف على هذه المرأة؟
.نظّاراتها الشّمسيّة تُغطّي وَجهها
.لكنّها لَيست امرأةً بالضّرورة
.يُمكن أن يُحاول أن يبدو مثل وَاحدة
،بما أنّه يُوجد لقطاتٌ لمُغادرتها فقط
لابدّ من أنّها تسلّلت إلى الدّاخل من خلال المدخل الخلفيّ
.و خرَجت عبر الأماميّ لأنّه قد تمّت رُؤيتها
ألَم يُغلِق المُدير باب غُرفته؟
.بذكركَ للأمر الآن، إعتاد على استخدام قِفل السّلسلة
،إن كان قلِقاً جدّاً بشأن الرّسالة حتّى أنّه اتّصل بمُتحرّي
لما سمح بدخول أيّ أشخاصٍ غُرباءٍ إلى غُرفته، صحيح؟
.لَم ننسى أنّه قد يكون شخصاً يعرفه
.فهمت
.إنتهت عائلته من التّعرّف على الجثّة
زوجته و أخوه الأصغر، صحيح؟
.لنُقابلهما
تاكارادا ميكا (36) عاماً
زوجة تاكارادا
كيف سأستمرّ بالعيش لوَحدي؟
.اللّعنة
تاكارادا كوجي (42) عاماً
الأخ الأصغر لتاكارادا
من بحقّ الله قد يقتل أخي العزيز؟
سيّدتي، أين كنتِ حوالي الـ1 بعد ظُهر اليوم؟
هل تظنّني الجّانية؟
.كلّا، هذه مُجرّد إجراءاتٍ شكليّة
.بالتّأكيد سيشكّون بكِ
.سترثين ثروته و نُقود تأمينه
!أنتَ من احتقر تاكارادا
أين كنتِ حوالي الـ1 بعد ظُهر اليوم؟
.كنتُ في المنزل أُرتّب المُستودع كما طلب منّي تاكارادا
.فهمت
ماذا عنك، كوجي سان؟
.كنتُ أتسكّع في أنحاء شينجوكو
هل يُمكن لأحدٍ تأكيد هذا؟
.هذا يعني لا إذاً
...عُذراً
.تقول زوجته الحقيقة
ماذا؟
،كنتُ في المكتبة حتّى غادرتُ المنزل
.بعد الـ2 بعد الظّهر تماماً
.حوالي الـ1 بعد الظّهر كانت في المستودع
...شينكاي
.شُكراً لك. سعيدةٌ جدّاً لوُجودكَ في الأرجاء
.على الإطلاق
.فهمت
...إذاً هذا يترك
.هاي، إنتظر
ألا تظنّون أنّه من الغريب افتراض أنّ أحد أفراد العائلة هو الجّاني؟
عُذراً، لكن هل يُمكننا إكمال هذا الحديث في المنزل؟
.حسناً
.لنتّجه إلى هناك
!سأنضمّ إليكم
.بالتّأكيد
تاكاغي كن، هل يُمكنكَ التّحقيق بالقضيّة الأُخرى؟
.فهمت
.لَو أنّه لاحظ موت المُدير فقط
.لما كان قد ارتكب هذه الجّريمة
مركز شُرطة مُقاطعة بيكا
تكفير؟
.نعم
.بطبيعة الحال، كنتُ مُدركاً لمُمارسات المُدير تاكارادا عديمة الضّمير
لكن ظننتُ
.بأنّ ضحاياه كانوا حمقى لسماحهم بأن يتمّ افتراسهم
،لكن قبل أيّام
أحدهم قتل عائلته بأكملها معه
!و انتحر
.طِفله لَم يكن حتّى بعُمر السّنة بعد
،للمرّة الأُولى
.لُمتُ نفسي لمُساعدة المُدير
.بعدها صباح اليوم، وَصلت الرّسالة
ظننتُ أنّ من أرسلها
.لابدّ من أنّه كان ضحيّةً مثل الذي قتل طِفله
...لذا أنا
.لَم تُرد له أن يرتكب جريمة
لكن لماذا قرّرتَ أن تقتل تاكارادا بنفسك؟
!مادام له وُجود، سيزداد عدد ضحاياه
.كان عليّ قتله بنفسي
!ظننتها قد تكون طريقةً للتّكفير عن مُساعدتي له
.لكنّني كنتُ قد تأخّرتُ كثيراً
.لَقد لَطّخ يَديه بالفِعل
.لكن لَيس من الضّرورة أن يكون القاتل أحد ضحايا تاكارادا
أيّها المُتحرّي، هل تظنّ حقّاً بأنّ أحد أفراد عائلته هو الجّاني؟
.لا يُمكنني التّأكيد بعد
أنا كرهتُ أخي؟
.هذا لَيس صحيحاً، أيّها المُفتش
...لكن مُسبقاً، ميكا سان
.يعتاش كوجي سان من خِداع الآخرين
،قبل عامين بعد فشله بإحدى مُحاولاته
،أتى باكياً لتاكارادا لمُساعدته على الخُروج من المَوقِف
.لكنّه رَفض
.إضطرّ للإختباء
.لذا حقد عليه بسبب هذا
.لكن قبل ثلاثة أيّام، طلَب منّا أن نسمح ببقائه في منزلنا لبعض الوَقت
.و اليوم، تمّ قتل تاكارادا
عن ماذا تتحدّثين؟
هل هذا لأنّني شككتُ بكِ قبل قليل؟
!أُخبرهم بالحقيقة فقط
!تجعلين الأمر يبدو كما لَو أنّني أتيتُ للمنزل لقتل أخي
.أيّها المُتحرّي، حصل قُدومي للمنزل بالصّدفة فقط
.لابدّ من أنّ أحد ضحاياه هو من قتلَه
.على أيّة حال، يُوجد العديد منهم
كينوشيتا كيوكو (40) عاماً
مُدبّرة منزل عائلة تاكارادا
.نعم
.يبدو بأنّ الكثيرين قد كرهوه بالفِعل
.إذاً لابدّ من أنّه قد استلَم العديد من رسائل التّهديد
...لَقد فعل، و
و؟
هاه؟
ما الغريب؟
.إستلَم تاكارادا سان رسائل التّهديد طوال الوَقت
.قالت مُدبّرة منزله أنّه قد هُوجم بسكّينةٍ مرّةً حتّى
.لكن هذا لَم يُزعجه على الإطلاق
إذاً لماذا قرّر
أن يطلبكَ هذه المرّة؟
حتّى أنّه استهزأ من الأمر أمام الجّميع
قبل أن يتّصل بك، صحيح؟
.رُبّما كان لَديه سببٌ خاصٌّ لهذا
!هذا هو الأمر
.عرف تاكارادا من كان يُحاول قتله
.لهذا استهزأ من الأمر ليخفض من دِفاعاته
.بعدها كان سيستأجرني لكشفه و التّخلّص منه
!أوه، صحيح
ماذا؟
...ممّا يعني
،القاتل لَيس من جماعته فقط
.بل أحد الثّلاثة الذين كانوا معه وَقتها
...لكن عمّي، هؤلاء الثّلاثة
بما أنّ شيناكي كن قد طعن الجثّة
.دون إدراك بأنّ تاكارادا كان قد خُنِق بالفِعل، فهو خارج دائرة الإتّهام
...و إن كان لزوجته ميكا سان حُجّة غياب
...إذاً هذا يترك
.هـ-هاي، إنتظروا
نعم، مرحباً؟
.نعم
.فهمت
.لَقد وَجدوا بصمات أصابعٍ على الرّسالة
.بصماتُك، تاكارادا كوجي سان
.لا-لابدّ من أنّكَ تمزح
.كيوكو سان، تعالي إلى هُنا
نعم؟ هل استدعيتِني؟
.إتّصلي بمُحاميّ واتاري سينساي و أخبريه بأن يأتي إلى هُنا
.أخبريه بأنّنا بحاجةٍ للنّقاش بأمر الميراث
.و أخبري شركة بيكا للصّحة بأنّني بحاجةٍ لمُناقشة أمر تعويض التّأمين
.بسرعة
.نـ-نعم، سيّدتي
.هذا أمرٌ طبيعيّ
.الآن بمعرفتنا بأنّ هذا الرّجل هو الجّاني، تمّ حلّ القضيّة
.في الوَاقع، لَسنا وَاثقين من أنّه هو بعد
.كنتُ بانتظار أن تحلّ هذه اللّحظة
،الآن بانتهائها
.يُمكنني أخيراً أن أقول بأنّني قد تزوّجتُ بتاكارادا لأجل نُقوده فقط
.بما أنّه رجلٌ بهذا الشرّ، كنتُ آمل أن يموت بوَقتٍ أقرب مع هذا
.شُكراً لك، كوجي سان
.أشعر بالدّوَخان
ما خطب هذه المرأة؟
على أيّة حال، كوجي سان، أرسلتَ تلك الرّسالة إلى تاكارادا سان
لجعل جريمة القتل تبدو كعمل
،أحد الذين احتقروه
و بعدها قتلتَه للإنتقام
.بسبب الأحداث التي حصلَت قبل عامين
.لَم أفعلها
.لَم أكتب تلك الرّسالة
.لكن بصماتكَ عليها
هذا غريب، صحيح؟
كيف يُمكنه أن يكون بهذا الهُدوء؟
.فهمت
.حسناً
.أخبرني إن حصلَت أيّة تطوّرات
أمم، أيّها المُتحرّي؟
هل كوجي سان هو المُشتبه به الآن؟
.نعم، على الرّغم من أنّه يبدو بأنّه يُنكر هذا
!أيّها المُتحرّي، إنّه لَيس الجّاني
!لَديه حُجّة غياب
ماذا؟
إ-إ-إنتظر، مـ-ماذا تعني؟
،عندما أتى كوجي سان إلى المنزل
أخبرني المُدير أن أتأكّد بأنّه
.لَم يكن بحاجةٍ لمُساعدته ثانيةً
،لذا عندما خرج كوجي سان بسرّيّةٍ اليوم
.تبعته
بدا بأنّ كوجي سان كان بانتظار أحدهم على سطح
.مبنى شُققٍ في عرض أبطالٍ للعائلات
.راقبته طوال الوَقت، لكن لَم يأتي أحد
.ظننتُ بأن من سيلتقيه لَم يأتي، لذا غادرت
.كان هذا بين ما قبل السّاعة الـ1 و الـ1:30
.لكنّكَ قلتَ بأنّكَ كنتَ في المنزل وَقتها
.لأنّ الشّرطة قد شكّت بزوجته
.كذبتُ لأحميها
ماذا؟ كذبت؟
،لكن يتمّ اتّهام كوجي سان الآن
.عليّ أن أقول الحقيقة
.يُفترض أن تتمكّن مُدبّرة المنزل من تأكيد قصّة الزّوجة على أيّة حال
!أعتذر لأنّني كذبت
...مُـ-مُستحيل
.أيّها المُفتّش، تمكّنّا من تأكيد قصّته
.لابدّ من أنّ السّطح كان يعجّ بالعائلات أيضاً
.فهمت
إذاً كان السّكرتير يتبعني؟
إذاً كان هادئاً جدّاً
.لمعرفته بأنّه كان مُلاحَقاً
،تمكّن شينكاي سان من تأكيد حُجّة غياب كوجي سان في الوَاقع
.و لَيس حُجّة غياب ميكا سان
.إنقلبَت الطّاولة
،لَديّ الآن من يدعم حُجّة غيابي
.و أنتِ لا
.ولا أحد
.أعتذر
،كينوشيتا سان
كنتِ في الخارج في المَشفى طوال بعد الظّهر؟
.نعم
.أعتذر بشدّة
.لا بأس
.لا أحتاج أحداً لدَعم قصّتي
هاه؟
،لكن إن لَم يكن كوجي سان هو الجّاني
إذاً لماذا بصمات أصابعه على الرّسالة؟
.لابدّ من أنّها كانت خِدعة
.إستخدم الجّاني قطعة وَرقٍ عليها بصماته
.ليتمكّن القاتل الحقيقيّة من جعل الأمر يبدو كما لَو أنّه الجّاني
.لا أملِك فكرةً عمّن تتحدّث
.قتل أخي لَن يُفيدني على الإطلاق
.لكنّكِ ستحصلين على ثروته أخيراً
.نعم، لكنّني لَن أمرّ بالمتاعب لقتله لأجلها
.أخبرَني الطّبيب
الطّبيب؟
بماذا أخبرَكِ؟
.شُكراً لك
.هذا صحيح
.كان تاكارادا يُعاني من السّرطان المُزمن و امتلكَ فقط 6 أشهرٍ ليعيشها
...ممّا يعني
إحتجتُ فقط للإنتظار لـ6 أشهرٍ
.قبل أن أحصل على ثروته و نُقود تأمينه
أيّ نوعٍ من الحمقى قد يرتكب شيئاً غبيّاً ليخسر كلّ شيء؟
...لابدّ من أنّها بطاقتها الأخيرة، لكن
.شُكراً على مُساعدتك
هاي، هل ذاك...؟
،إذاً بعد عودتكَ من دورة المياه
كان هذا الشّعر المُستعار و النظّارات هُنا؟
.نعم
.كانت مَحشورةً مع أغراضي
،رُبّما ظنّه مَوقع تجميع قُمامة
.و كان يُحاول التّخلّص من تنكّره
.نعم، لابدّ من أنّ هذا ما حصل
.عُذراً، نرغب باستعارة هذه
.بالتّأكيد، أعيداها لاحقاً فقط
تاكارادا ميكا سان، عيّنة الشّعر التي أعطيتِها لنا
.تُطابق الشّعرة التي أخذناها من الشّعر المُستعار الذي وَجدناه
ماذا؟
.هـ-هذا مُستحيل
.لا أعرف شيئاً عن ذلك الشّعر المُستعار
.لابدّ من أنّه كان يُوجد سببٌ حتّى لا تتمكّني من الإنتظار لـ6 أشهر
رُبّما، لكن كان قد تمّ رَمي الشّعر المُستعار، صحيح؟
،هناك العديد من الطّرق الأكثر تأكيداً للتّخلّص من شيءٍ ما
.إن كان هذا ما أرادت فِعله
...أنتِ
كنتِ بانتظار فُرصةٍ لقتل أخي، صحيح؟
و بعدها كبش فِداءٍ مُناسبٌ
.مِثلي كان قد ظهَر
.يا رجل، كان هذا مُخيفاً
.كِدتّ تفلتين بتلفيق التّهمة لي
!كنتُ هُنا في المنزل عندما قُتِل تاكارادا
!عليكَ أن تُصدّقني، أيّها الضّابط
.لنَتحدّث في المركز
.رافقينا رجاءً
.هذا يُنهي الأمر. لنَعد إلى المنزل
...لكن، عمّي
.أحتاج لاستخدام دورة المياه أوّلاً
!لَم تكن أنا
المرأة التي بقيَت مُتزوّجةً من تاكارادا لأجل نُقوده
،خطّطت لقتل زوجها عندما ظهَر كوجي سان
.كبش الفِداء المِثاليّ
،باستخدام قطعة وَرقٍ عليها بصمات كوجي سان
.كتبَت و أرسلَت رِسالة تهديد
.بعدها زارت الغُرفة المُستأجرة و خنَقت تاكارادا
هربَت بينما كانت تردي التنكّر الذي أعدّته
.في حالة رآها أيّ شخص، و تخلّصت منه عند انتهائها
.يُفترض أن تكون القصة هكذا، لكنّها تبدو مُستهترةً بالكامل
هاه؟
هل ذاك هو كوجي سان؟
.نعم، أنتَ الوَحيد الذي يُمكنني سُؤاله عن الأُمور القانونيّة
إن قتلَت زوجةٌ زوجها، لا يُمكنها أن ترث ثروته، صحيح؟
...في تلك الحال، النّقود سوف
.أوه، لا
.كبير العائلة لَيس لَديه سوى أخٍ أصغر وَحيد
هل يُمكن هذا؟
.قتل أخي لَن يُفيدني على الإطلاق
،لكن إن لَفّق لزوجة أخيه بأنّها قاتلتُه
.يُمكنه الإحتفاظ بالأموال بأكملها
...هذا يعني
كيوكو
المَشفى لبعد الظّهر
إذاً هل عرف كوجي سان بأنّكَ كنتِ ستذهبين للمَشفى اليوم؟
.نعم
.لَيس كوجي سان فقط، بل الجّميع قد عرف
،لَم أرغب بإزعاج أحد
.لذا كتبتُ مَوعدي على الرّزنامة
إذاً فقد عرف
.بأنّها لَن تملك أحداً للتّأكيد على حُجّة غيابها لليوم
ماذا؟
ماذا تفعلين هُنا؟
!هذا خطأُك
!لَو استمرّيتَ بالكذبة فقط و دعمتَ قصّتي
...كلّا
.يالها من امرأةٍ مُقرفة
.لَن تفلت من الأمر بهذه السّهولة
...إن خدع الشّرطة
...كلّا، جميعنا، إذاً
.لَن أسمح له بالحُصول على ما يُريده
في الحلقة القادمة
...إن قام بقتل تاكارادا و جعل الأمر يبدو كما لَو أنّ الزّوجة هي الجّانية
.هذا ما كان يفعله هناك
.موري سان مُتحرٍّ عظيمٌ بالفِعل
.إرتكبنا خطأً منذ البداية
.إفترضنا بأنّ أحد أفراد عائلته هو الجّاني
...لـ-لكن، موري سان
.هذا لا يُثبت بأنّه من قتلَه
الرّجل الذي مات مرّتين
(الجّزء 2)
:في الحلقة القادمة من كونان
"!الرّجل الذي مات مرّتين، الجّزء 2"
رُزنامة
!تلميح كونان القادم
!رُزنامة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.القاتل هو لُغزٌ أيضاً
ماذا؟
!مَوتتان