...(آسفٌ يا (فورويا
.لقد حسبوني من الشرطة
...إن هروبي الوحيد
.كان للعالم السفلي
..الوداع
."زيرو"
...الخونة
.جزائهم العقاب
صحيح؟
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
.(يا ترى ما الحقيقة وراء علاقة (أكاي) بـ(سكوتش
.لا تزال الدراما التي بيني و بين المنظمة جارية
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
مسرح الخائن
(الجزء الأول)
...(بوربون)
.(يا (بوربون
ماذا؟
.لا تتجاهلني هكذا
.كان من المفترض أن تتجه يمينًا عند التقاطع الماضي
.آسف، فلقد كنت سارحًا بعقلي
ماذا؟
لستَ على عادتك
أهذا يعني أنك لم تستمع إلى ما كنتُ أقوله؟
.لقد كنت أستمع
لابد لي أن أحقق في الأمر قبل أن ينتقل الأمر للعامة و أدمّره إذا لزم الأمر، صحيح؟
.هدفك كبير
.إذا كانت لديك صعوبة في الوصول إليه، فيمكنني أن أجهّز تنكرًا من أجلك
.لا تقلقِ حيال الأمر
.أعلم كيف يمكنني التقرب منه
Night BaRron :ترجمة
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
!يا إلهي
...لم تنظف فتاتان من المدرسة الثانوية هذا المنزل
الذي يهجره صاحبه بينما لا يخبرنا عن مكانه؟...
.(هذا ليس سيئًا جدًا يا (سونوكو
.آسف
.شكرًا لمساعدتكما
.هذا المكان كبير جدًا بالنسبة لي لأنظفه بنفسي
.لا بأس، فأنا محبةٌ للتنظيف
.(سونوكو)
بالمناسبة، إنها تدعى بـ(ماسومي سيرا)، أليس كذلك؟
ألم تأتي معكما؟
.لقد دعوناها
.و لكنها أخبرتنا بكونها مشغولة بما أنها قد غيّرت محل إقامتها مجددًا
.لقد فهمت
.أتمنى العيش في فندق
حقًا؟
،بالنسبة لوريثةٍ لأحد الأغنياء تعيش في قصر فاخر
.فهي لن يمكنها العيش كل يوم في فندق
أهناك شيء غريب يرتابكم حيال (سيرا)؟
..على سبيل المثال، تراقب ما حولكم بإستمرار
.(و هل تشكون من مهاراتها أنها تصدر أي تهديد كذاك المدعو (أساكا
.على الرغم من أنني أشك في أنها تستخدم ذاك الإسم حاليًا
...إنها ليست (أساكا)، و لكن هناك شخصٌ ما
ماذا؟
حقًا؟
.(إنها أنتِ يا (ران
ماذا؟
،أنتِ كحارستي الشخصية
.و التي تبعد كل التهديدات عني
...على رسلكِ
.يا إلهي
(بالحديث عن (أساكا
(عنوان الأغنية الجديدة لموسيقيّ الروك (هادو روكوميتشي
(39)هادو روكوميتشي
موسيقي
."ستكون "أساكا
،و على ما يبدو أنه كتب كلمات تلك الأغنية أخيرًا و التي بات يؤلفها من سبعة عشرَ عامًا
.و سوف يغنيها في حفله المقبل
من سبعة عشر عامًا؟
..إن عنوانها غير اعتيادي
غير اعتيادي؟
،لقد كتبها بالأبجدية الإنجليزية عندما أعلن عنها على الشبكة
"أساكا"
!أول أداء لها في حفل إبريل المقبل
.أول أغنية لـ(هادو روكوميتشي) من خمس سنوات
"و لكن آخر حرفين في أساكا كانت مكتوبة بالحرفين "سي-أي
"بدلًا من الحرفين "كي-أي
..."ليست "كي-أي
بالـ"سي-أي"؟
لماذا؟
لما كتبها بحرف الـ"كي" بدلًا من "سي؟
!من يدري
.يجب أن يكون هناك سببٌ وراء هذا
ألديكِ أي فكرة عن هذا؟
إذا كان الأمر يهمك لهذه الدرجة، لما لا تسأله بنفسك؟
ماذا؟
.سوف نذهب لمشاهدة (هادو روكوميتشي) في حين تدرّله قريبًا
.سوف آخذك معي
حقًا؟
أسيكون الأمر على ما يرام لو انضممتُ إليكم؟
ماذا؟
أنت أيضًا؟
.(أنا من المعجبين الكبار بـ(هادو روكوميتشي
.بالتأكيد، أسعد بصحبتك
بالمناسبة، متى أعلن ذاك الإعلان على الشبكة؟
.من الأسبوع الماضي
.و بما أنها أول أغنية له منذ خمسِ سنوات، فالجميع يتكلم عنها
.أجل، هذا صحيح
...مما يعني
.أننا قد تأخرنا
...فالمنظمة
.قد علمت بالأمر...
ماذا؟
ألا يمكننا مششاهدة التمرين؟
!جديًا؟
.أنا آسفة
.فهو في الحقيقة لم ينته من كلمات الأغنية الجديدة بعد
،لقد طلب مني أن أتركه وحده مدة ساعتين حتى يتمكن من إكمالها
(40)إنجو كاناي
مديرة أعمال هادو
.بينما ينظر بتمعن إلى المقاعد الفارغة
أهذا النوع من الأمور يحدث في كثير من الأحيان؟
.بعض الوقت
.دعيه يفعل
(58)فوسي أوكوياسو
رئيس شركة التسجيل
.فعلى ما يبدو أنه سيكون حفله الأخير
!إنه ضخم
حفله الأخير؟
هل الشائعات حول تقاعد السيد (هادو) صحيحة؟
..أجل، لقد حاولت أن اوقفه
.و لكنه سيخبر معجبيه بالأمر في نهاية حفله الغد
أهذا يعني أنك قد توصلت منه إلى إتفاق؟
.لأن التقاعد قبل انتهاء عقده  معك أمرٌ لا يمكن تصوّره
...خاصةً عندما كنت تصرخ حيال أخذه إلى المحكمة
(51)كاجيا هيروكازو
مراسل مجلة
.و معاقبته بأموالٍ طائلة جراء فسخ عقده معك
من تكون؟
كيف لك أن تأتي إلى هنا؟
!من خلال المدخل الأمامي بالطبع
.لقد اشتريت معطفًا من معاطف الطاقم و استخدمته للدخول
...بأي حال، أنتِ مديرةٌ جميلة
هل تستقر أموركِ معه أيضًا؟
ماذا تقصد؟
..تقول الشائعات أن "أساكا" عنوان أغنيته الجديدة
.هو أيضًا اسم صديقته الجديدة
لقد سمعتُ أنكِ كنت عشيقته لفترةٍ طويلة
.مما يجعلكِ غاضبةً من (هادو) لأجل عنوان أغنيته الجديدة
!و من قال ذلك؟
...حسنًا، لقد سمعتُ أن رئيس تحريرك كفي عراك معك
.لأن أحدهم أرغمك على أن تبلغ أن (هادو) كان يضع أمر الغناء جانبًا
لقد اتبعت (هادو) مدة خمسة عشر عامًا، فما الذي كنت تفعله أنت؟
.هذا هو السبب في أنني كنت أتظاهر بأني من الطاقم للدخول هنا
.(أردت أن أعود مرة أخرى قبل أن يغادر (هادو
!أنتم هناك
.نعم، سيدتي
.ذاك الرجل غير مسموحٌ له بالوجود هنا، إرمياه خارجًا
ماذا؟
!مهلًا، لقد دفعت المال للوصول إلى هنا
!على الأقل، اسمحي لي بأن أقابله
!إهدئ
!مهلًا! مهلًا! ما الذي تفعلانه؟
!اتركاني و شأني
!مهلًا! مهلًا
أيجب علينا الرجيل أيضًا؟
.أجل، فلدينا مدرسة بالغد
ماذا؟
هل سنغادر؟
.آسفة، و لكن هذا قد يكون أفضل لكم
.فلا يعلم أحدٌ عندما يبدأ التمرين
.صحيح
و لكن ألا ينبغي لنا أن لا نشاهد التمرين بما أنه حفله الأخير؟
.(آسفةٌ يا سيد (سوبارو
.و لكننا لسنا فقط من كبار معجبيه
ماذا؟
إذًا، من اقترح علينا المجيء؟
.إنه أنا
(عندما قلت لهم في مقهى بوارو أنني كنت معجبًا كبيرًا بالسيد (هادو
.رتبت معي أن تأتي لمشاهدة التمرين
."سيكون شرفًا لشركة التسجيل أن يحضر الحفل الآنسة (سونوكو) من شركة "سوزوكي
جئتِ أنتِ أيضًا يا آنسة (أزوسا)؟
.لام تكوني بهذا الإهتمام في بوارو
.لقد ظللتُ مختبئة في المتجر و لكني معجبة كبيرة به أيضًا
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
.لقد تبعت (أمورو) إلى هنا بعد انتهاء فترة العمل
.لقد كنتُ مفاجئًا
.لقد أوقفتني عندما كنت أدخل المبني
.لقد سمح لنا الموظفون بالدخول عندما شرحنا لهم الوضع
،بالتحدث عن المفاجآت، يالها من مفاجأة لأراك هنا
.(سيد (أوكيا سوبارو
.كان من الجدي رؤيتك في ذاك اليوم
هل تتذكرني؟
...أجل، أنت
رجل التوصيل، أليس كذلك؟
ماذا؟
.آه، أجل
!حسنًا، أنتم الثلاثة اسمتعوا بالعرض
.هيا يا (كونان)، سوف نغادر
ماذا؟
مهلًا، انتظري
!(يا آنسة (أزوسا
أنتِ تحبين السيد (هادو) لأنه جيد بالجيتار، صحيح؟
.أنتِ جيدة بالعزف على الجيتار أيضًا
.أجل، بالطبع
ماذا؟
ألم تقولي لنا أنكِ لم تعزفِ على الجيتار من قبل؟
.أجل، عندما دعوناكِ للإنضمام إلى فرقتنا في ذاك اليوم
.أجل
.لقد أحرجتُ جدًا من الإنضمام إلى فرقة فتيات في الثانوية
.كمتا توقعت
(إنها (بلموت
.مما يعني أنني بحاجة لإخراج السيد (سوبارو) من هنا بأقرب وقت ممكن
أفضل أغنية لـ(هادو) هي "المذنب الدموي" ألا تظن ذلك؟
."أنا أفضّل "الملاك الواقعة بالثلج
.إنهما يتحدثان كالأصدقاء
.(مهلًا، يا سيد (سوبارو
.إنها مصيبة
.علينا الخروج من هنا
.إنهما لا يقولان شيئًا به مغامرة، لم أحصل على شيء
.و لكن هذا يومض بالشجاعة للإنسحاب أيضًا
.إننا هنا للتفتيش عن الحريق
.سنقوم بالتحقيق في المرافق
!أنتم
.انتظروا، لا يمكنكم الدخول الآن
..(سيد (هادو
.(انتظر يا (كونان
!لا تذهبي أيتها الملاك
لا تدخلي
.أنتِ لا تنتمين إلى هذا المسرح الدموية
!ملاك؟
.أجل، لأنكِ بريئة
إذًا فهي ملاك؟
.بأي حال، دعونا نسمح لهم بالتعامل مع القضية
.(الرجل الأكثر وعيًا بالمنظمة، (بوربون
.(ومتحري المدرسة الثانوية الذي تحول إلى طفل بالعقار، (كودو شينتشي
...و الآخر
!من يكون؟
أهناك أكثر من قاتل؟
.إذا كان من فعل شخصٍ واحد، فيجب أن يكون قويًا بشكل لا يصدق
ألا توافقني في هذا يا سيد (أوكيا)؟
،عندما إلتقينا في ذاك اليوم
.لاحظت أن لديك مهاراتٍ كبيرة في الإستنتاج
.أنا فقط مجرد طالبٌ في عالم الألغاز و أستمع بها
.هناك ثقب كما لو أنه قد تم الضغط على شيء في الحبل
.و هناك كرسيٌ قابل للطي، بالإضافة إلى الحبل و الأدوات التي على حافة المسرح
،و إذا حكمنا على الأمر من خلال ذاك القطع الذي في نهاية الحبل
.فهذا ما تبقى بعد أن علّق الجثة
و لكن ماذا يفعل هذا هنا؟
ماذا؟
ما هذه السلسلة؟
أهي لطائرة ورقية؟
.إنها تؤدي إلى المقاعد
ما الذي يحدث هنا؟
...على طرفها الآخر يوجدُ
كرة بيسبول؟
ما هي النظرة العامة على القضية؟
.آه، أجل
.إن المتوفى هو الموسيقار (هادو روكوميتشي)، تسعة و ثلاثون عامًا
.كان سيقيم حفلته المقبلة هنا بالغد
لقد فهمت، ما هو الوقت المقدر للوفاة؟
...و استنادًا إلى توسع بوؤبؤ عينه
.فلقد مات منذ ساعةٍ أو ساعتين
،و استنادًا لكلام مديرته
.فإن (هادو) كان هنا لمدة ساعتين تقريبًا لكتابة كلمات الأعنية
،و خلال ذلك الوقت دخل شخص ما إلى القاعة
.و كان الضحية حينها مشنوقًا
.و ربما ربط الحبل بالقضبان المعدنية
.المستخدمة لتعليق كشافات الضوء
.و رفعه بإستخدام آلة تحريك الستائر الثقيلة
.لا أعتقد أن هذا ممكن
.فلقد أغلقت الغرفة بالإضافة إلى لوحة تحكم الستائر أيضًا
.و عندما وقعت الجريمة، كان الموظفون من لديهم المفاتيح يتناولون الغداء
و هل رفع إذًا بدون استخدام الجهاز؟
.أجل، لربما بقيام عدة أشخاص بهذا
،و بدون حبل علّق على القضبان المعدنية فوق المسرح
.من المستحيل أن يفعلها شخصٌ واحد
،و هناك شيء آخر يجب الإهتمام به، ألا و هو الكرسي القابل للطي و بقايا الحبل
و الأدوات التي على حافة المسرح
و هناك أيضًا ثقب غريب بالحبل
.بجانب عقدة الحبل المعلقة بالمقاعد
...و كان هناك كرة بيسبول مع خيط طائرة ورقية
.معلقًا في الوسط
كونان)، أنت هنا أيضًا؟)
.بأي حال، ينبغي علينا أن نستجوب الموظفين
!على أي حال، لا أستطيع تصديق من المرات سنجد الكثير من المحققين في مسارح الجرائم
.أجل، على الرغم من أن (كونان) يستحق جائزة الحضور الكامل بكل قضية
،وفقًا للموظفين
خلال الوقت التقديري لوفاة السيد (هادو) من بين 4:30 و حتى 5:30
.(فالأشخاص الوحيدون الذي لم يروا تلك الفترة من الوقت هما السيد (فوسي) والآنسة (إنجو
ماذا؟
.مهلًا لحظة
.لقد أخبرتك، لقد كان لدي اضطراب في المعدة منذ صباح اليوم
.لقد كنت في دورة المياه
.و أنا كنت مشغولة بإصدار التعليمات للموظفين
...و بالإضافة إلى ذلك، تم اكتشاف الجثة
.من قبل رجال الإطفاء الذي جاءوا للتفتيش
أيها المحقق، ألا ينبغي أن يكونوا مشتهين بهم كذلك؟
.دعني و شأني
!قتلَ (هادو)، صحيح؟
.أجل، أنا متأكد
لقد اشتريت السترة من الموظفين و دخلت القاعة؟
.قبل 5:30
كان ذلك بحوالي الـ5:20
.إذا كنت تعتقد أنني كاذب، فإسأل الرجل الذي باعني السترة
.هذا غريب
فلقد كان الآنسة (إنجو) مفقودة ما بين الساعة 4:30 إلى 4:50
و السيد (فوسي) كان مفقودًا ما بين 5:00 إلى 5:15
.لذلك لم يكن ممكنًا لأي منهم أن يعملوا معًا
..أخبروني
هل يلعب أحدكم البيسبول؟
.(انتظر يا (كونان
لما تسألهم هذا السؤال الآن؟
.لقد لعبت كرة القدم في الكلية
.لقد لعبتُ التنس قليلًا في المدرسة المتوسطة
.لقد كنتُ عضوًا في نادي المشي لمسافات طويلة
.لقد لعب (هادو) البيسبول خلال المرحلة الثانوية
.على ما يبدو، فقد كان لاعبًا ذا ذراع قوية بالرمي
لما تسأل؟
.لقد وجدنا كرة بيسبول في مسرح الجريمة
(إنها على الأرجح كرةٌ قد تلقاها (هادو
حظًا موفقًا
كن موسيقيًا
.من فريقه عندما تخرّج من المدرسة الثانوية
.لقد كانت معه دائمًا
.و بالطبع فعشيقته السابقة تعلم كل شيء عنه
لقد كنتِ تواعدين (هادو) بذلك الوقت حتى بدأ بالحصول على شعبيته، أليس كذلك؟
..و بعد ذلك، وقع رئيس الشركة ذاك في الحب مع هذه المديرة الجميلة
.و لكنها قد رفضت الأمر بالنهاية
.كان ذلك قبل سنوات
!من يهتم
..من يدري أي نوع من المشاعر قد شوّهت لديك
من وراء علاقاتك الخاصة و موت (هادو)؟
بالمناسبة، أيعلم أحدكم أين هو هاتف السيد (هادو) الخلوي؟
.لم نتمكن من العثور عليه في الغرفة الخضراء أو بأيٍ من أغراضه
الغرفة الخضراء: هي الغرفة التي تكون في الأستوديو و التي يستريح فيها الفنانون عندما لا يؤدون شيئًا
.إن (هادو) يحافظ على أن يكون هاتفه في جيبه دائمًا
..هاتفه في جيبه
...هاتفه
...ها...تفه
!(يا (سكوتش
.سحقًا
.لا تهتم بإحتساس نبضه
.فلقد توفي
.لقد أطلقت عليه في قلبه
!راي)، أيها الوغد)
ألم تسمع الجديد؟
.لقد كان يعمل لحساب الشرطة اليابانية السرية
..العار الحقيقي هو
.أني أطلقت النار على هاتفه الخلوي و الذي كان في جيب صدره
.و الآن لن نعرف أبدًا من يكون
.و كأنني قتلتُ شبحًا
!هذا مخيف
أمورو)، (أمورو)؟)
أمورو تورو)؟)
أجل؟
هل يمكنك كتابة اسمك و "أنا آسف" في هذه المذكرة؟
لماذا؟
ألم تكن تستمع؟
.(لقد وجدنا هذه الورقة في الجيب الصدري للسيد (هادو
أنا آسف
.إننا نجعل الجميع في هذه القاعة يكتبها حتى نتمكن من إجراء تحليل للكتابة اليدوية
...بهذه الحالة
يا (كونان)، ما هو اسم عائلة الآنسة (أزوسا)؟
إنه (إينوموتو)؟
.شكرًا
آنسة (أزوسا)، أيمكنكِ أن تكتبِ أنتِ كذلك؟
!حسنًا
..(بلموت)
.إنها تعلم أنني أعلم بتنكرها، و لكنها لا تزال متمسكةً جدًا بالتنكر
...إنها تعلم أنني لن أقول شيئًا
.للحفاظ على (ران) و (سونوكو) من أن يتورطوا بأي شيء
...ملاك
..ملاك
أين سمعت هذا من قبل؟
.شكرًا لكِ
يا آنسة (إنجو)، أيمكننا الحصول على كتابتك؟
.(أنا مندهشٌ من كونك تعلمين إسم عائلة الآنسة (أزوسا
.إذا كنتِ قد أخبرتني مسبقًا لكنتُ أخبرتك بكل شيء بالتفصيل
لما تنكرتِ فجأة بهيئة الآنسة (أزوسا)؟
.يمكنني التعامل مع كلمات الأغنية التي لم تكتب بنفسي
.شعرتُ بعدم الإرتياح عندما سمعت أنكِ قادم معهم
.لم أكن متأكدة من أنك ستحافظ على وعدك لي
أتقصدين التأكد من أن لا يلحّق الأذى بهم؟
بأي حال، من يكون؟
.(إنه طالب جامعي في جامعة توتو يدعى (أوكيا سوبارو
.(إنه يعيش بجوار المخترع الذي يدعى (أجاسا
.شكرًا لك
أنت أعسر؟
.أجل
أهناك مشكلة؟
.لا
.عندما إلتقينا آخر مرة، قمت بإزالة القناع بيدك اليمنى
.اعتقدت أنك أيمن اليد
فعلًا؟
.لا تقلق حيال ذلك
..فالرجل الذي أبغضه
...يكفيه للقتل
.استخدام يده اليسرى فحسب
:لا تنسوا زيارتي على
nightbarron-subs.blogspot.com
في الحلقة القادمة
.(استسلم يا (سكوتش
.هذا صحيح
...كان الأمر حينها
.أنت الوحيد الذي جعله يفعل هذا
...(أكاي)
...(شويتشي)
مسرح الخائن
(الجزء الثاني)
في الحلقة المقبلة من كونان
(مسرح الخائن (الجزء الثاني
كرسي منطوي
:تلميح كونان المقبل
!كرسي منطوي
لم أرك منذ يوم عجلة فيريس
!كانت تلك تجربة مثيرة
!لي أيضًا