CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
CodeSubs
‫تم توظيف العم كوجورو للتحقيق في قضية،
‫لذا انضممت أنا وران إليه في طريقنا إلى كانازاوا عبر شينكانسن هوكوريكو.
CodeSubs
‫شينكانسن هوكوريكو هو خط قطار فائق السرعة في اليابان، وجزء من شبكة شينكانسن التي تربط مختلف المناطق اليابانية، حيث يربط طوكيو بمنطقة هوكوريكو، ويعد وسيلة نقل رئيسية للسفر بين شرق ووسط اليابان.
‫محطة كانازاوا
CodeSubs
‫سأذهب للقاء العميل.
‫أنتما يمكنكما الاستمتاع ببعض المعالم السياحية.
CodeSubs
‫سنلتقي هذا المساء في ينابيع ياماناكا في مدينة كاغا للينابيع الساخنة.
‫مدينة كاغا هي مدينة تقع في محافظة إيشيكاوا، وتشتهر بينابيعها الساخنة ومناظرها الطبيعية الخلابة.
‫أراكما لاحقاً.
CodeSubs
‫انتظر، أبي.
‫يمكنك على الأقل أن تخبرنا بمن ستلتقي.
CodeSubs
‫أم أن هناك سبباً يجعلك لا تستطيع؟
‫لا تكوني سخيفة.
CodeSubs
‫استمعي إليّ، لدى المحققين...
‫واجب السرية، أليس كذلك؟
CodeSubs
‫صحيح.
‫هل تعتقدين حقاً أنني أستطيع أن أتحدث عن عملائي؟
CodeSubs
‫لكن عادةً ما تفعل ذلك.
‫ماذا كان ذلك؟
CodeSubs
‫عمي، ربطة عنقك مائلة.
‫ماذا؟ هل هي؟
CodeSubs
‫حاول أن تبدو محترماً. أنت ذاهب لرؤية عميل.
‫على أي حال، أنا مشغول بالعمل.
CodeSubs
‫أراكم لاحقاً.
‫يا لي من مشغول.
CodeSubs
‫مشغول جداً...
‫هناك شيء مريب.
CodeSubs
‫حسناً، مهما كان. قضاء الوقت مع أبي مرهق.
‫دعنا نتناول الغداء مبكراً.
CodeSubs
‫إيشيكاوا.
‫حسناً.
CodeSubs
‫لن تصل إلى أي مكان بدون الحب!
‫الحب والصداقة دائماً موجودان، حتى عندما تكون هناك قضية!
CodeSubs
‫الغموض يقودنا إلى إيشيكاوا!
‫إيراشي، ميماشي، يوروماشي!
CodeSubs
‫دائماً ما يحدد الحقيقة الوحيدة
‫بجسد طفل وعقل بالغ،
CodeSubs
‫إنه المحقق كونان!
‫غموض رحلة إيشيكاوا (الجزء الأول)
CodeSubs
‫متحف توكودا شوسي كينينكان
‫لذا كان توكودا شوسي أحد أعظم ثلاثة كتّاب في كانازاوا،
CodeSubs
‫إلى جانب إيزومي كيوكا ومورو سايسي.
‫"مطاردة الضوء"
CodeSubs
‫توكودا شوسي
‫وهذا المتحف المخصص لسيد روايات الرومانسية
CodeSubs
‫هذا المكان الذي طلب العميل الاجتماع فيه.
‫هناك رومانسية في الأجواء.
CodeSubs
‫جسر أومينوهاشي
‫حسناً، جيد. نحن نتحقق من الصور.
CodeSubs
‫ماذا يصورون؟
‫موري-سان!
CodeSubs
‫ها؟
‫من الجيد رؤيتك مرة أخرى. شكراً لمجيئك. أعلم أنك رجل مشغول.
CodeSubs
‫هل أنتِ أريهارا يومينو-سان، عميلتي؟
‫أريهارا يومينو (28)
‫موظفة في المعرض
‫سفيرة العلاقات العامة في كانازاوا
CodeSubs
‫إذن، لا تتذكرني بعد كل شيء.
‫ماذا؟ ماذا تقصدين؟
CodeSubs
‫كيف يمكنني أن أنسى، أنتِ، يومينو-سان؟
‫سوق أوميتشو
CodeSubs
‫يقولون إن سوق أوميتشو هو مكان للذواقة ويُعرف أيضاً بمطبخ كانازاوا.
‫كل شيء يبدو لذيذاً لدرجة أنني لا أستطيع الاختيار.
CodeSubs
‫ها؟ آه، نعم.
‫هل نبدأ بغداء خاص من وعاء المأكولات البحرية؟
CodeSubs
‫بالتأكيد.
‫أنت الشخص الوحيد الذي يمكنني الاعتماد عليه، موري-سان.
CodeSubs
‫يمكنكِ الاعتماد عليّ، يومينو-سان.
‫إذاً، عميله هو امرأة شابة بعد كل شيء.
CodeSubs
‫منطقة هيغاشي تشايا
‫الحقيقة هي أنه قبل حوالي أسبوع، تلقيت هذه الرسالة من مرسل مجهول.
CodeSubs
‫دعيني ألقي نظرة.
‫"أعرف ما فعلته في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات."
CodeSubs
‫"ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات؟"
‫ماذا يعني هذا؟
CodeSubs
‫حسناً...
‫دعنا نذهب إلى مكان أكثر هدوءاً.
CodeSubs
‫كونان-كن.
‫ها؟
CodeSubs
‫بما أننا هنا، لماذا لا نذهب إلى كوماتسو أيضاً؟
‫كوماتسو؟
CodeSubs
‫ليس جيداً، سنكون بعيدين جداً لالتقاط إشارة جهاز التنصت.
‫كابوكي الأطفال هو نوع من عروض الكابوكي الياباني الذي يُؤدى من قبل الأطفال بدلاً من الكبار. يعد جزءاً من الثقافة اليابانية التقليدية، حيث يتم تدريب الأطفال على أداء الأدوار في العروض المسرحية التي تشتمل على الرقص والموسيقى والتمثيل التقليدي.
CodeSubs
‫انظر. هذا يُسمى كابوكي الأطفال هيكيياما.
‫يبدو ممتعاً. دعنا نتحقق منه.
CodeSubs
‫أفضل أن نأخذ وقتنا هنا ونحصل على حلوى أو شيء من هذا القبيل.
‫أعتقد أنك على حق. دعنا نفعل ذلك إذاً.
CodeSubs
‫كنت أعلم. لقد كان هناك شخص يتبعنا منذ محطة كانازاوا.
‫متحف ناكامورا التذكاري
CodeSubs
‫متحف ناكامورا التذكاري في كانازاوا
‫لقد كنا نغني في فرقة روك تُدعى ألبرواسا.
CodeSubs
‫ألبرواسا؟
‫نعم. كان الأعضاء هم قائدنا وعازف الطبول، دومون-سان؛
CodeSubs
‫عازف الجيتار، تانيمورا-كن؛
‫وعازف الباس لدينا، كينوموتو-كن؛
CodeSubs
‫وأنا المغنية.
‫قبل ثلاث سنوات، أقمنا حفلاً خيرياً محلياً كبيراً،
CodeSubs
‫والثمانية ملايين ين التي جمعناها اختفت.
‫اختفت؟
CodeSubs
‫بعد الحفل، عندما تحققنا من صندوق التبرعات في غرفة الملابس،
‫كان فارغاً.
CodeSubs
‫ماذا عن الجاني؟
‫لم يتم القبض عليه أبداً.
CodeSubs
‫تم استجواب جميع المشتبه بهم من قبل الشرطة،
‫لكن بما أن الأمن كان خفيفاً،
‫فمن الممكن أن يكون شخص خارجي قد تسلل.
CodeSubs
‫لذا، لا تزال القضية دون حل.
‫لكن الناس هاجمونا على وسائل التواصل الاجتماعي وقالوا إن أحد أعضائنا هو من فعلها.
CodeSubs
‫أصبحت الأمور محرجة بيننا...
‫وفي النهاية،
CodeSubs
‫انفصلت الفرقة.
‫قضية لم تُحل منذ ثلاث سنوات، أليس كذلك؟
CodeSubs
‫كاجا بوشا
‫هذا نوع من التهديد المكتوب.
CodeSubs
‫من أرسل هذا على الأرجح افترض أنكِ من سرقتِ المال.
‫لكنني لم أفعل ذلك!
CodeSubs
‫بالطبع أنا أعلم ذلك.
‫لكن من الممكن أن يكون أحد زملائك في الفرقة قد أرسل هذا لسبب ما.
CodeSubs
‫لا أريد أن أشك فيهم، لكن أود منك أن تتحقق في الأمر.
‫إذا كان ذلك ممكناً، أود منك أن تكشف ما حدث قبل ثلاث سنوات أيضاً.
CodeSubs
‫هل قدمتِ عرضاً في مهرجان الروك الياباني؟
‫أخيراً تذكرت.
CodeSubs
‫عن ماذا تتحدثين؟
‫بالطبع أتذكركِ!
CodeSubs
‫لقد رافقت فرقتكِ من المسرح إلى غرفة تبديل الملابس.
‫نعم، لمدة خمس دقائق فقط، لذا لا ألومك على عدم تذكرك.
CodeSubs
.على الإطلاق
‫في الواقع، هناك سبب لعدم ذكري لذلك.
CodeSubs
‫يجب على المحققين أن يكونوا حذرين فيما يقولونه عن علاقاتهم مع عملائهم.
‫لا تتجاوز الحدود، يا عمي...
CodeSubs
‫في كل مرة كنت أسمع عن عملك كمحقق في الأخبار،
‫كنت أفكر أنني سأستعين بك بالتأكيد إذا حدث شيء.
CodeSubs
‫فهمت!
‫كونان-كن، هل نذهب؟
CodeSubs
‫ها؟ أ-أجل.
‫محطة كوماتسو.
CodeSubs
‫معرض كوماتسو هيكياما ميوسا.
‫كابوكي الأطفال في كوماتسو هو واحد من ثلاثة مسارح رئيسية لكابوكي الأطفال في اليابان
CodeSubs
‫كابوكي الأطفال هو نوع من عروض الكابوكي الياباني الذي يُؤدى من قبل الأطفال بدلاً من الكبار. يعد جزءاً من الثقافة اليابانية التقليدية، حيث يتم تدريب الأطفال على أداء الأدوار في العروض المسرحية التي تشتمل على الرقص والموسيقى والتمثيل التقليدي.
‫إلى جانب أومي ناغاهاما وموساشي تشيتشيبو.
CodeSubs
‫جميع الممثلين هن فتيات من المدينة.
‫ها.
CodeSubs
‫كنت أعلم أن الإشارة لا تصل هنا.
‫يبدو أن هناك تجربة مكياج كابوكي.
CodeSubs
‫لماذا لا تجربينها؟
‫بالتأكيد. يبدو ذلك ممتعاً.
CodeSubs
‫سأذهب للتحقق من ذلك.
‫حسناً.
CodeSubs
‫محطة كاغا أونسن.
‫مكتب استدعاء الجيشا كاتايامازو "هاناياكاتا".
CodeSubs
‫إذاً، هذا هو مكتب استدعاء الجيشا هاناياكاتا.
‫منذ زمن بعيد، كانت فتيات الجيشا يمارسن الرقص والعزف على آلة الشاميسين في هذا المبنى.
CodeSubs
‫الجَيشا: هن فنانات تقليديات في اليابان يمارسن دور مضيفات يمتلكن مهارات في الفنون المسرحية اليابانية المختلفة مثل الموسيقى الكلاسيكية والرقص والألعاب.
‫وهو أيضاً المكان الذي بدأت فيه فرقتنا التدريب.
CodeSubs
‫أرى. يجب أن لديك الكثير من الذكريات هنا.
‫بل أكثر من ذلك، هذا المكان هو الذي قطعنا فيه وعداً.
CodeSubs
‫أقسمنا أننا لن نستسلم حتى نحقق ظهورنا الكبير.
‫ماذا هناك؟
CodeSubs
‫عمي، كيف تسير الأمور هناك؟
‫أخبرتك، أنا أعمل.
CodeSubs
‫لا تتصل بي فقط لتسأل عن ذلك.
‫نعم، لكن ران-نيتشان قالت...
CodeSubs
‫لا تتحرك.
‫ستأتي معي.
CodeSubs
‫مرحباً، يا فتى. ما الأمر؟
‫هل تسمعني؟ مرحباً.
CodeSubs
اللهم لك الحمد كما ينبغي لجلال وجهك وعظيم سلطانك
‫مرحباً، يا فتى. ما الأمر؟
CodeSubs
‫هل تسمعني؟ مرحباً.
‫هل حدث شيء؟
CodeSubs
‫أوه، لا، لا شيء خطير.
‫إنه فقط الطفل الذي أحضرته معي.
CodeSubs
‫إذًا، هذا هو الشخص الذي كنت أشعر به منذ محطة كانازاوا.
‫إلى أين نحن ذاهبون؟
CodeSubs
‫إذن، لم تعودي على اتصال بزملائك في الفرقة؟
‫لا.
CodeSubs
‫لكن عندما تفقدت وسائل التواصل الاجتماعي،
‫قائدنا، دومون-سان، أصبح الآن مالكاً وطاهياً لمطعم إيطالي في طوكيو،
CodeSubs
‫أعجبني
‫تعليق
CodeSubs
‫رابط
‫مشاركة
CodeSubs
‫إضافة صديق
‫أرسل رسالة
CodeSubs
‫وتانيمورا-كن يدير عملاً ناجحاً في بيع السيارات المستعملة.
‫يبدو أن كينوموتو-كن ذهب إلى إنجلترا لدراسة الموسيقى مباشرة بعد أن انفصلنا،
CodeSubs
‫لكنني لا أعرف ماذا يفعل الآن.
‫إدارة عمل ودراسة الموسيقى كلاهما يكلف المال.
CodeSubs
‫فكيف حصلوا على المال؟
‫يا إلهي. إنها ران هذه المرة.
CodeSubs
‫ماذا هناك؟
‫أبي، خبر سيء. كونان-كن مفقود.
CodeSubs
‫لقد نظرت بعيداً لدقيقة، والآن لا أستطيع إيجاده.
‫من المحتمل أنه يتجول كما يفعل دائماً.
CodeSubs
‫آمل أن تكون محقاً.
‫سوكيروكو...
‫سوكيروكو هو اسم شخصية شهيرة في مسرحية الكابوكي. كان يُعتبر أحد الشخصيات البطولية، وغالباً ما يظهر كشخصية فكاهية تتميز بالروح المرحة والقدرة على إضفاء جو من المرح على الأحداث.
CodeSubs
‫ماذا؟ ما الخطب؟
‫لا شيء. سأعاود الاتصال بك.
CodeSubs
‫يا إلهي.
‫ماذا حدث هذه المرة؟
CodeSubs
‫الطفل الذي اتصل سابقاً يبدو أنه ضائع.
‫هذا فظيع.
CodeSubs
‫هل وجدته؟
‫لقد اختطفت إيدوغاوا كونان.
CodeSubs
‫اختطاف؟
‫إذا كنت تريد أن يعود بأمان، أحضر لي الأشخاص الأربعة التاليين بحلول الغد.
CodeSubs
‫انتظر.
‫تفضل.
CodeSubs
‫دومون كينسوكي، تانيمورا جوتارو، كينوموتو يوجي، وأريهارا يومينو.
‫أنت في كاتايامازو أونسن، صحيح؟
CodeSubs
‫نعم، في مكتب استدعاء الجيشا هاناياكاتا.
‫اجمع الأربعة هناك.
CodeSubs
‫مهما حدث، لا تُخبر الشرطة.
انتظر! هل كونان بخير؟
CodeSubs
‫اللعنة.
‫هؤلاء الأربعة هم أعضاء ألباروزا، أليس كذلك؟
CodeSubs
‫نعم.
‫مما يعني أن هذا مرتبط برسالة التهديد التي تلقيتها.
CodeSubs
‫لكن من المستحيل جمعنا الأربعة بحلول الغد!
‫على أي حال، حاولي التواصل معهم في أسرع وقت ممكن.
CodeSubs
‫'أتاكا-نو-سيكي'
‫كونان-كن.
CodeSubs
‫لقد تم اختطافك.
شاطئ أتاكا
CodeSubs
‫ألست خائفاً؟
‫يمكنني بسهولة التعرف على مسدس لعبة.
CodeSubs
‫أوه، حقاً؟
‫كما هو متوقع منك، كونان-كن.
CodeSubs
‫أنا محقق، بعد كل شيء.
‫أعلم. أنت مساعد موري كوجورو، أليس كذلك؟
CodeSubs
‫إينامي ريوسي (18)
‫راكب أمواج
CodeSubs
‫اسمي ريوسي. إينامي ريوسي.
‫ماذا تريد إذن؟
CodeSubs
‫أبي. ماذا تعني، لقد تم اختطاف كونان-كن؟!
‫يجب أن يكون ذلك خطأي. أنا آسف.
CodeSubs
‫أونسن =  حمامات ينابيع حارة
‫علمنا أن دومون-سان في 'ياماناكا أونسن' وتانيمورا-سان في 'ياماشيرو أونسن'.
CodeSubs
‫من المحتمل أن الجاني قد طلب ذلك لأنه يعرف ذلك.
‫أنا معجب كبير بـ ألباروزا.
CodeSubs
‫أليس ألباروزا فرقة تفككت منذ ثلاث سنوات؟
‫أنا مندهش لأنك تعرف ذلك.
CodeSubs
‫أعلم أنه كان هناك حادث في حفلتهم الخيرية قبل ثلاث سنوات أيضاً.
‫نعم. هذا هو السبب الذي جعلهم يتفككون، لكنني أريدهم أن يجتمعوا مرة أخرى.
CodeSubs
‫هل سيؤدي اختطافي إلى حدوث ذلك؟
‫أريد جمع جميع أعضاء الفرقة معاً وإظهار هذا لهم.
CodeSubs
‫تم القبض على الجاني الذي سرق التبرعات في فيديو قبل ثلاث سنوات.
‫هل هذا الرجل في القميص الأحمر هو الجاني؟
CodeSubs
‫نعم.
‫لقد قاموا بحشو المال من صندوق التبرعات في حقيبة جيتار وسرقوه.
CodeSubs
‫حقيبة جيتار؟
‫أليس عازف الجيتار في ألباروزا... هو تانيمورا جوتارو؟
CodeSubs
‫تانيمورا جوتارو (28)
‫ميكانيكي سيارات
CodeSubs
‫تانيمورا-كن!
‫تبدين بخير، يومينو.
CodeSubs
‫نحن نقدر تعاونك، تانيمورا-سان.
‫بالتأكيد.
CodeSubs
‫دومون كينسوكي (43)
‫مدير مطعم
CodeSubs
‫من الجيد رؤيتك مرة أخرى، تانيمورا.
‫‫كيف حالك؟
CodeSubs
‫قائد...
‫تانيمورا-سان، الطفل الذي أحضرته إلى كانازاوا يدعى إيدوغاوا كونان قد تم اختطافه.
CodeSubs
‫الخاطف طلب مني جمعكم الأربعة هنا.
‫ماذا؟ لكن ماذا ينوون أن يفعلوا بجمعنا معاً؟
CodeSubs
‫لا أعلم بعد.
‫قبل حوالي أسبوع، تلقيت هذه الرسالة.
CodeSubs
‫"أعرف ما فعلته في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات"؟
‫ه-هي، هل هذا...
CodeSubs
‫إنهم يقولون إنني أنا من سرق التبرعات.
‫يومينو، لماذا لم تأتِ لتتحدث إلي قبل أن توظفي موري-سان؟
CodeSubs
‫لقد كنتِ تتحدثين إلي عن كل شيء عندما كنا في الفرقة معاً.
‫كنت أواجه صعوبة في اتخاذ القرار، لكن...
CodeSubs
‫هذه ليست مشكلتكِ فقط. إنها مشكلتنا جميعاً.
‫دومون-سان، تهديد شخص ما جريمة.
CodeSubs
‫لكن من الصعب أن تتصرف الشرطة بناءً على رسالة فقط.
‫لهذا السبب استأجرتني يومينو-سان.
CodeSubs
‫بالطبع، أثق بك، موري-سان.
‫لكنني دائماً ما كنت قلقاً بشأن الأعضاء الآخرين.
CodeSubs
‫هل تعملين الآن؟
‫أعمل في معرض في منطقة هيغاشي تشايا.
CodeSubs
‫سفير العلاقات العامة هو شخص يمثل ويدافع عن مؤسسة أو مدينة، ويعمل على تحسين صورتها وتعزيز تواصلها مع الجمهور ووسائل الإعلام.
‫أنا أيضاً سفيرة علاقات عامة لكانازاوا.
CodeSubs
‫رأيت ملصقاً لكِ في المحطة!
‫أعمل كمتطوعة للمساعدة.
CodeSubs
‫منذ أن فشل حفلنا الخيري، اعتقدت أنني يمكنني تعويض ذلك بهذه الطريقة.
‫دومون-سان، لماذا كنت في المنطقة؟
CodeSubs
‫كنت أبحث في مدينة كاغا للينابيع الساخنة لتوسيع عملي في المطاعم.
‫وأنت، تانيمورا-سان؟
CodeSubs
‫أنا...
‫رأيتك على وسائل التواصل الاجتماعي.
CodeSubs
‫يبدو أن العمل يسير بشكل جيد بالنسبة لك.
‫في الواقع، فشل عملي...
CodeSubs
‫ماذا؟
‫في هذه الأيام، أنا مجرد ميكانيكي سيارات في ياماشيرو أونسن.
CodeSubs
‫إنه نفس ورشة الإصلاح التي كنت أعمل فيها مع القائد.
‫لقد سمعت الشائعات.
CodeSubs
‫يبدو أنك عامل جاد.
‫كنت أعلم ذلك.
CodeSubs
‫لذا كنت تحقق في أمري.
‫تحقيق؟
CodeSubs
‫قائدنا يعتقد أنني سرقت المال قبل ثلاث سنوات.
‫لا، أنا لا أفعل!
CodeSubs
‫أنت فقط الشخص الذي اشتبهت فيه الشرطة حتى النهاية.
‫لم يكن هو!
CodeSubs
‫كما تم سرقة حقيبة غيتار تانيمورا-كن،
‫لذا اعتقدت الشرطة أن الجاني أخفى التبرعات هناك وسرقها.
CodeSubs
‫لهذا السبب اشتبهوا به.
‫كان لدى كينوموتو فرصة لسرقة المال أيضاً!
CodeSubs
‫هل تعرف أين كينوموتو-سان الآن؟
‫لا.
CodeSubs
‫قال إنه ذاهب إلى لندن لدراسة الموسيقى،
‫لكنني سمعت أنه لم يستطع الذهاب لأنه لم يكن لديه الأموال.
CodeSubs
...فهمت
‫من الصعب كسب العيش من الموسيقى.
CodeSubs
‫لا بد أنه استسلم لذلك.
‫لا يمكن أن يكون! لقد قطعنا وعداً هنا أننا لن نستسلم قبل ظهورنا الكبير!
CodeSubs
‫نعم! أنت من اقترح أن نتفكك، أيها القائد!
‫هي، لا تبدأوا في إلقاء اللوم عليّ الآن!
CodeSubs
‫حسناً، حسناً.
‫دعونا نهدأ جميعاً.
CodeSubs
‫أنت جيد جداً في هذا، كونان!
‫لأنني أمارس التزلج على الألواح طوال الوقت!
CodeSubs
‫يامانكا أونسن
‫سأجعل دومون-سان وتانيمورا-سان يعودان غداً صباحاً.
CodeSubs
‫جسر كوروجي باشي
‫لم يتبق سوى شخص واحد: كينوموتو-سان.
CodeSubs
‫عذراً لحظة.
‫مرحباً؟
CodeSubs
‫أعلم ما فعلتيه في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات.
‫أنا من كتبت تلك الرسالة.
CodeSubs
‫أنا آسف. أود أن أكون وحدي.
‫يومينو-سان؟
CodeSubs
‫سأذهب لأتفقدها.
‫من هذا؟
CodeSubs
‫عمي يصنع حرفاً من ورق الذهب.
‫جميل، أليس كذلك؟
CodeSubs
‫هذا مذهل.
‫لدي لوح تزلج ذهبي أيضاً.
CodeSubs
‫لوح تزلج ذهبي؟
‫الطريقة التي يتلألأ بها رائعة.
CodeSubs
‫عمي لم يعد بعد، لذا سأريك.
‫ما هذا؟
CodeSubs
‫هذا فظيع.
‫اللعنة. من الذي فعل هذا؟
CodeSubs
‫لم ينهبوا المكان فقط.
‫كانوا يبحثون على الأرجح عن الفيديو الذي أظهره لي ريوسي-سان للتو.
CodeSubs
‫شخص ما قادم.
‫اللعنة. ربما الشخص الذي نهب الغرفة عاد.
CodeSubs
‫اهرب.
‫ريوسي-سان.
CodeSubs
‫هنا، كونان!
‫لا أحد يتبعنا...
CodeSubs
‫ها؟ لا يمكن!
‫المكابح لا تعمل!
CodeSubs
‫ماذا؟
‫اللعنة! فرامل اليد لا تعمل أيضاً!
CodeSubs
‫ريوسي-سان، أمامنا!
الحلقة القادمة
CodeSubs
‫حقيبة جيتار؟
‫اللص الذي كان قبل ثلاث سنوات لابد أنه فعل هذا.
CodeSubs
‫ألا تريد أن تعرف الحقيقة عما حدث قبل ثلاث سنوات؟
‫الحقيقة؟
CodeSubs
‫هل كينوموتو مسؤول عن الاختطاف أيضاً؟
‫كنت أعلم ذلك.
CodeSubs
‫الحلقة القادمة من كونان هي "غموض رحلة إيشيكاوا، الجزء الثاني!"
‫غموض رحلة إيشيكاوا (الجزء الثاني)
CodeSubs
CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
‫تلميح كونان القادم!
CodeSubs
‫حقيبة غيتار!
‫مرحباً! أنا كوجورو المستيقظ.
CodeSubs
‫لا تفوتوا الحلقة القادمة.
‫‫هل هو بخير؟
CodeSubs
‫‫لا أعتقد ذلك.