ذهبت برفقة العم [كوغورو] و [ران] لمتحف أقنعة (نو) الموجود بأطراف المدينة
(كان ذلك بسبب رسالة أُرسلت لوكالة (موري
للتحريات تشير إلى وجود مُخطط لقتل مالك المتحف
كان المتحف مغلقًا، وكانت هنالك ممرضة لمالك
[المتحف [إيزومي جيسابورو]، الآنسة [توبا هاتسوهو
[أما موظفو المتحف، السيد [سيكانجي تاتسورو
.. [والسيدة [ميبو مويونو]، والسيد [ناغاتا سينوسوكي
بالإضافة إلى السيد [أكازا نارويا] الذي جاء للتحدث مع المالك
بينما كان المالك يأخذنا بجولة حول المتحف، تعرضت حياته للخطر عدة مرات
وفجأة، انتهى المطاف بالسيد [أكازا] ميتًا
أنا و[ران] اشتبهنا بالسيدة [مويونو]؛ لذا تسللنا إلى المكتب للاتصال بالشرطة
نحن بحاجة لاستدعاء الشرطة سريعًا
أظن أن [ميبو] فعلت ذلك بالفعل
! لقد كان ذلك محض ادعاء
! [اهربي يا [ران
لا تتحركي،ِ آنستي
لم تتخيلا أن ثلاثتنا نعمل معًا، أليس كذلك ؟
انتظرا هنا حتى نقضي على المالك
! إذن، فالسيد [ناغاتا] معهما أيضًا
! تبًا
! المالك [إيزومي] في خطر
ومن ثم أسقطُ نائمًا هكذا
!ما هذا ؟
! مهلًا آنستي
.. أيعقل أنهما
!هل هربا ؟
! ذانك الشقيان
! مذهل
[لأصدقك القول يا سيد [موري]، هذه المرأة ابنة صانع الأقنعة [كودو
[وذلك رغم أن والدتها انفصلت عنه وعادت لاستخدام لقب عائلتها [ميبو
! سيدي
! لا بأس بذلك، فهذا ليس سرًا
كلما كان [كودو] بمزاج جيد، كان يصنع الأقنعة هناك
كنتِ تلعبين هناك أيضًا
ثار غضبها عندما سمعت أن [أكازا] يبيع أعمال والدها بسعر زهيد
إذن، أهذا يعني أن لديها دافعًا للقتل ؟
أرجو ألا تأخذ ذلك على محمل الجدية أيها المتحري العظيم
سأذهب لإحضار بعض الشاي المنعش
شكرًا لكِ
لقد تأخر المفتش حقًا
سأذهب لتفقد قاعة الاستقبال
إنها فتاة نشيطة بالفعل
لا أعرف ماذا كنتُ سأفعل بدونها
يبدو أن الوزن غير كافٍ
أهذا أنتِ ؟
هذا مؤسف، لقد كنتِ قريبة من قتله
.. هذا
! إنه قناع روح الانتقام
! [سيد [ناغاتا
لماذا ؟
! حريق
! لندخل من هذا الباب الصغير
! تبًا، إنه لا يفتح
لا بد أن الوتد مُثبت
!الوتد ؟
إنها قطعة خشبية صغيرة لإغلاق الباب
! ذانك الشقيان
! حضرة المالك
لا بأس عليه
! افتح هذا البويب يا أبي
! أبي
حسنٌ
خُذي المالك إلى الخارج
حاضر
! سأفتحه الآن
ادخلي
أين المالك ؟
أخذته الآنسة [توبا] للخارج
وأين السيدة [مويونو] ؟
ذهبت لإحضار بعض الشاي منذ قليل
!حـ .. حريق ؟
!تبًا، كيف حدث ذلك ؟
! لنخرج من هنا
! ما هذا ؟ لا أستطيع فتحه
لنستخدم البويب
! مخرجنا
! هناك، ذاك باب
! من الجيد أنكِ أتيتِ، ساعديني على الخروج من هنا
لدينا عشرون دقيقة حتى وصول المطافئ
كان ذلك وشيكًا
.. هذا
! (مسرح (نو
! مخرج، مخرج
! لقد انتشر الحريق بالفعل
! أبي، هناك
!قناع الشيطان ؟
! إنها تلك المرأة، انزلي إلى هنا في الحال
! لا تهربي
الأهم من ذلك، كيف سنخرج من هنا ؟
! السلم
إذا ارتقينا السلم، ألن يكون بوسعنا الخروج عبر النافذة الصغيرة ؟
! تلك النافذة التي بالأعلى
أغلق عينيك فحسب وستكون بخير
يمكنك فعلها يا أبي
! هذا سيئ يا [ران]، المبنى المجاور بعيد للغاية
ماذا سنفعل الآن ؟
! سنجعل من السلم جسرًا
!ج‍ .. جسر ؟
! أسرع يا أبي
.. لا تقسي على والدكِ
! هيا .. الآن
! لقد فعلناها، سنصل بهذه الطريقة للنافذة بواسطة السلم
.. لا تنظر، لا تنظر، لا
أبقِ عينيك مغلقتين
! تكاد تصل يا أبي
! ما يحدث يُشعرني كأني عدت فجأة للواقع
يبدو أن هذا المبنى بُني حديثًا
على أي حال لنسرع؛ فتلك المرأة هنا
! يجب أن يكون هناك طريق للخروج
هاتف داخلي ؟ من أين يأتي الصوت ؟
.. نعم
آنسة [توبا]، إذن أنتِ بخير
نعم، لقد أخذتُ المالك للمطبخ
لم يصل الحريق إلى هنا بعد
حذارِ، عليكِ الاختباء لبعض الوقت
[حتى تكوني بمأمن من الموظف الإداري والسيدة [ميبو
.. لقد أبلغنا الشرطة؛ لذا لن يطول الوقت حتى
! توقفي يا أختي
!ماذا حدث ؟
!أختي" ؟"
! إذن فالآنسة [هاتسوهو] أخت السيدة [مويونو] الصغرى
! على أي حال، علينا الإسراع؛ قد يحدث لهم مكروه
أحدهم مستلقٍ هناك
! مستحيل
إنه الموظف الإداري
! إنه الضحية الثالثة
أين الآخرون ؟
! في المطبخ، لنذهب
! تبًا، لقد تأخرنا
! [آنسة [هاتسوهو
هل أنتِ بخير يا آنسة [هاتسوهو] ؟
.. كنت أعلم بما كانت تخطط له أختي والآخرون
! ولكن في النهاية، لم يكن لديّ خيار سوى قتلها
.. لقد طعنتُ أختي
! يا لي من أخت فظيعة
.. هذا ليس خطأكِ
كان من الممكن أن تُقتلي بدلًا منها
.. على الرغم من أن المالك كان حذرًا، فإنه
ما هذا ؟
! إنه عمود حديدي، وهناك شيء ما يطوف بجواره
! [حضرة المفتش [ميغوري
تأكد موت كل من السيد [أكازا نارويا]، والسيد
[سيكانجي تاتسورو]، والسيد [ناغاتا سينوسوكي]، والسيدة [ميبو مويونو]
أما المالك [إيزومي] فقد نجى من الموت بأعجوبة
! حمدًا لله
لا يمكننا استجوابه بعد، ولكن بما أن شكل الجرح
.. [مشابه للإزميل الذي كان بحوزة السيدة [ميبو
فيمكننا استنتاج أنها هي التي هاجمته
حسنٌ
.. إزميل
! توقفي يا أختي
! فهمت
! هكذا إذن
.. لم أستطِع إيقافها
كانت أختي تكّن الضغينة للمالك
[لأنه كان يبيع أعمال والدنا بسعر زهيد خارج البلاد عبر السيد [أكازا
وماذا كان رأيك في المالك ؟
.. أنا وأختي من والدتين مختلفتين، وقد نشأنا على حدة
وكان المالك لطيفًا للغاية معي
لهذا السبب رغبتِ بحمايته عندما سمعتِ بمخطط قتله
نعم، لذا راسلت السيد [موري]، ولكن لم يكن باستطاعتي إيقاف ثورة أختي
أهي التي قتلت شريكيها الموظف الإداري والمدير ؟
نعم أظن ذلك، فقد قالت لو مات هذان الاثنان فستحصل على المال كله
! فهمت
.. حضرة المفتش
رغم أني لم أخطط لذلك، إلا إني قتلتُ أختي
لقد أخذتِ الإزميل من المطبخ، أليس كذلك ؟
.. كُنت أرغب بحماية المالك، ولكن رجاءً
حسنٌ
حقيقة أنكِ قتلتِ السيدة [ميبو] لن تتغير، ولكن من الواضح أنه كان دفاعًا عن النفس
سنحتاج إلى سماع بعض التفاصيل في المركز لاحقًا
حاضر
موري]، عليك الحضور أيضًا]
حسنٌ
.. مهلًا مهلًا، إن القضية قد
! أغلقت بالفعل
.. ليس بعد حضرة المفتش
إنها أبعد ما تكون عن ذلك؛ فالمجرم ما يزال يضحك فرحًا بيننا
ما الذي تقوله يا [موري] ؟
أبي، الآنسة [هاتسوهو] هي الضحية هنا
[أول الأمور غموضًا هو مقتل السيد [أكازا
كيف تمكن المجرم من تسميم الضحية ؟
بعدما تذوقت الآنسة [هاتسوهو] الجبن، قام السيد [أكازا] بتذوق نفس الجبن ثم مات
أهذا يعني أن السم كان على السكين التي استخدمها السيد [أكازا] ؟
ولكن، اختيرت المقاعد بشكل عشوائي آنذاك؛ لذا من المستحيل تحديد هدف بعينه
.. هناك طريقة واحدة لفعل ذلك
وهي بالملعقة التي استخدمتها لتناول الجبن في البداية
فمن خلال وضع السم بالجانب السفلي للملعقة
فإن الجبن الذي أُخذ بالملعقة سيكون جيدًا
ولكن في نفس الوقت، فإن الجبن المتبقي سيكون مسمومًا
عندما توفي السيد [أكازا]، فإن الملعقة التي سقطت على الأرض اُستبدلت بملعقة نظيفة دون أن يُلاحظ أحد
لأن الخدعة كانت ستُكشف بسهولة إذا بقيت الملعقة كما هي
الشخص الوحيد الذي كان باستطاعته فعل ذلك
.. بينما كان ينظف ملابس المالك من الجبن
! [أنتِ يا آنسة [هاتسوهو
.. السبب الحقيقي وراء مراسلتي أن تستخدميني كشاهد لكِ
وبعدها يُقتل الأوغاد الثلاثة وتنجين من العقوبة دفاعًا عن النفس
عندما كنتُ مُحاصرًا بين النيران في المنزل، سنحت لكِ الفرصة لقتل الجميع
ولكن، ستكون هناك مشكلة إذا متُ
لذا سمحتِ لنا برؤية وجهكِ عبر النافذة
إذن، ألم تكن السيدة [مويونو] من ارتدت قناع الشيطان ؟
.. بالضبط
وكانت ذروة المسرحية الاتصالَ بالهاتف الداخلي
آنذاك كنت قد طعنتِ المالك وقتلتِ أختكِ
"ولكنها صرخت قائلة "توقفي يا أختي
لقد كان ذلك محض ادعاء
لم يكن باستطاعتي فعل ذلك
أختي هي من طعنت المالك بالإزميل
لم يكن بمقدوري إحضار سلاح كهذا
.. هكذا إذن
بالطبع السيدة [مويونو] هي من احضرت الإزميل؛ والسبب بهذا لأنك أغريتها
لقد حرّضتِها على قتله بالأداة التي كان يحبها والدكما
ومع ذلك، فقد كان بحوزتكِ عمود حديدي
! العمود الحديدي لا يشبه الإزميل مطلقًا
لقد قتلتِ أختكِ بواسطته
ميبو مويونو] كانت امرأة سيئة، ولكن هل كانت تثق بشقيقتها ؟]
كلا، لا أعتقد ذلك
.. لا بد أنها شكّت بأنكِ الشخص الذي أرسل رسالة التحذير إليّ
ولهذا تعاملت معكِ كشخص غير موثوق
ذهبتِ وقتلتِ المالك لتثبتي لها خلاف ذلك
وعندما تخلّت السيدة [مويونو] عن حذرها، طعنتِها بالعمود الحديدي من الأمام
و.. ولكن، جرح المالك كان نتيجة للإزميل، أليس كذلك ؟
هذا صحيح، تلك كانت خدعتكِ الأخيرة
لسوء حظك، آثار خدعتكِ ما زالت موجودة
ما فعلته من إجرام جعلكِ منشغلة كثيرًا
ولسوء الحظ، لم يتوفر لديكِ الوقت للتخلص من الأدلة
! كونان]، أحضرها إلى هنا]
.. حاضر
ها هي
وما هذا الشيء ؟
إنها تبدو قطعًا خشبية صغيرة
وفقًا لاستنتاج عمي [كوغورو]، فقد صنعتَها بنفسها
منحوت عليهما "V" إن حرف الـ
تبدو كآثار نصل الإزميل
إزميل ؟
فهمت
.. لقد أحضرت عمودين حديديين معها من المطبخ
وبالجمع بين العمودين الحديديين سيتشكّل سلاح مشابه
ثم استخدمت القطع الخشبية لتبقيه على ذلك الشكل "V" لحرف
ثم طعنت المالك بالسلاح الناتج
أليس كذلك أيتها الآنسة ؟
! أستسلم، أستسلم
! أنت الفائز أيها الفتى
هذا صحيح، إنه سلاح [توبا هاتسوهو] الخاص للقتل
أجعله أولًا يشبه الإزميل، وبعدها أستخدمه كعمود حديدي واحد
.. إ .. إذن، فأنتِ حقًا الـ
! صحيح صحيح، أنا المجرمة
!ل‍ .. لماذا قتلتِ أختكِ أيضًا ؟
أليس هذا واضحًا ؟! لقد كانت عشيقة المالك
كُنت أنا وأمي نعيش في بؤس، وهي تعيش بترف مستهلكة أموال المالك
!والآن تريد الانتقام لوالدنا ؟
! هذا لا يُصدق
ذلك الوغد [أكازا] كان يبيع أقنعة (نو) بناءً على أوامر المالك
علاوة على ذلك، لقد حذا حذو المالك وغازلني
! يا للسخرية، هذا المتحف للعرض فقط
إحراق هذا المكان وبناء منتزه بدلًا منه
سيكون استخدامًا أفضل للمساحة
! حضرة المفتش، أعتذر لجعلك تنتظر
! أنهيتُ حديثي، اقبض عليّ أو افعل ما شئت
! [أنت يا [تاكاغي
ح‍ .. حاضر
مرحبًا
حـ .. حسنٌ، لقد فهمت
استعاد المالك [إيزومي] وعيه
هذا جيد
لم يمت كما توقعت، أظن أنه يفتقد لردة الفعل
دفعت قوة الطعنة الكرسي المتحرك للبركة، ورغم ذلك لم يمت
أظن أن نهاية اللعبة بحاجة لبعض التعديل
.. بالمناسبة
المالك يرسل شكره إلى الصبي
ماذا كان هذا يا [كونان] ؟
لقد ساعدته قليلًا
.. أخبرني أيها المالك
إذا ارتديتَ ذلك الدرع القوي ألن يوفر لك المزيد من الحماية إذا ما حدث شيء ما ؟
.. (فهمت، ستوفر لي حماية أكثر بما أنها (أودوشي
ربما تكون فعّالة أمام الأسلحة الحادة أيضًا
حمدًا لله
أعتقد أن القضية أخذت منحنى ساخرًا، فالأشخاص الذين كانوا يخططون لقتل المالك قد قُتلوا عوضًا عنه
ماذا هناك يا عمي ؟
انتهت القضية بشكل سيئ
بالتفكير بالأمر، فإن كل من تورط بالأمر هو شخص سيئ
! على كلٍ، كل القضايا تسير على هذه الوتيرة
إنها جريمة قتل؛ لذا لن يجدي الاعتذار نفعًا
ولكن إذا اعتقدتَ أنك فعلتَ شيئًا سيئًا، فمن الأفضل أن تعتذر
(إلى أقنعة (نو
! (إنه اعتذار أقنعة (نو
غوميناساي
!فهمتِ ؟
! مضحك للغاية
! كنت أتساءل عمّا أردت قوله، فإذا بك تهذي بشيء كهذا