إنها لذيدة جدَّا
! لا يوجد ما هو أفضل من شرب الجعة أثناء النهار
يا إلهي
المعذرة, هل أنت السيد [موري كوغورو] ؟
أتريدين الحصول على توقيعي ؟
لا بأس
كلا, هناك مكالمة لك سيدي
حسنٌ, شكرًا
مرحبًا ؟
! أهلًا, لم أرَك منذ مدة طويلة أيها المتحري العظيم
ماذا ؟
من أنت يا هذا ؟
[لا أصدق أنك لا تتذكرني, هذا أنا السيد [هيمورو رييجي
هيمورو] ؟]
! [هيمورو] ؟ لا تقل لي إنك ذاك الـ [هيمورو]
!أنت ! ماذا تفعل ؟
لا بد أنه أمر رائع أن تعيش بسعادة برفقة أبنائك
ماذا تريد ؟
أحدهم على وشك الموت بسببك
!ماذا ؟
! م‍ .. مصيبة
! عمّي، إنه هناك
! تبًا
! [لا تبرح مكانك يا [هيمورو
! أبي
! عذرًا يا آنستي, الفاتورة
! مرحبًا
لقد رأيتك مصادفة حين كنت أنظر من النافذة، لذا فكرت بالاتصال بك لاشتياقي لك
لا تمزح معي, ما خطب تلك المكالمة ؟
من سيموت تحديدًا وأين ؟
لقد تأخرت جدًا على إنقاذه
!ماذا ؟
ما الذي تقصده ؟
! توقف يا أبي
مهلًا، أليس ذلك [موري كوغورو] ؟
تبًا, هل هذا ما كان يهدف إليه ؟
الضحية هو السيد [نوماو شينجو] ذو الـ 35 ربيعًا
(كان عاملًا لتصليح سيارات (تايو) في الحي الثالث بمنطقة (بيكا
لقد أُصيب بجروح خطرة, ولهذا يُرجح أنه مات مباشرة
هل سقط من أعلى هناك ؟
نعم
كيف يبدو الأمر لديك يا [تشيبا] ؟
لا يوجد مجال للشك, لقد سقط من هنا
الحاجز صدئ ومتآكل, وهناك جزء مفقود منه
ولكننا لم نعثر على أي شيء يقودنا إلى حدوث شجار
فهمت
! [نوماو]
إذن فهذا أنت
أتعرفه يا أبي ؟
أجل
لقد تمكنت سابقًا من القبض على [هيمورو] بمساعدته
هيمورو رييجي], لص البنوك سيئ السمعة]
.. [على ذكر الأمر، أليس [نوماو
أجل
لقد كان شريك [هيمورو]، أو بمعنى أصح مساعده
لم يكن سوى صبي يعمل تحت إمرته
أخبرته ألا يستمر بالعمل تحت إمرته وخاصةً أنه لا يجني شيئًا منه فوافق
.. [نوماو]
أعلم أن بإمكانك البدء من جديد
[ثق بي, وأخبرني كل ما تعرفه عن [هيمورو
أظن أنك على حق
إنه لأمر سيئ أن يستمر ذلك الرجل باستغلالي
الأمر لا يستحق أن يجعلني متهمًا بجريمة قتل
جريمة قتل ؟
.. كلا
أعني أنه إن استمر هذا الوضع فقد يؤدي إلى ذلك يومًا ما
إذن, أين هو [هيمورو] الآن ؟
في غرفة الاستجواب
تقوم [ساتو] حاليًا باستجوابه
لطالما كان سهل الانقياد لأي شخص
،لذلك حصل على حكم بوقف التنفيذ
أما أنا فبقيت عالقًا مع الطعام العفن لمدة طويلة
أنا سعيد أنه قد مات أخيرًا
! لا تدعِ الحماقة
أنت من قتله, أليس كذلك ؟
ماذا ؟
.. لقد أخبرنا السيد [موري] أنك
كيف أمكنني فعلها ؟
ماذا ؟
في البداية, متى توفي [نوماو] ؟
فيما يقارب الساعة 3:40 مساءً
فيما يقارب 3:40، صحيح ؟
(أنا واثق أن هنالك متحرِ أحرج نفسه على الملأ في ذلك الوقت بإمساكي في سوق (هوكوبو
فعلًا يمكن للجميع الاعتماد على المتحرين العظام كما هو متوقع
! شكرًا على حجة الغياب
إذن, كيف عرفت أنه سيموت ؟
"يمكنك تسميته "توارد خواطر
! مهلًا, انتظر
! [موري]
! [هيمورو]
! أيها الوغد
! [سيد [موري
لقد قتلته مسبقًا وأعددت حيلة ما لجعله يسقط, صحيح ؟
! [أرجوك توقف يا سيد [موري
!أنت، بأي حق تمسكني هكذا ؟
ماذا قلت ؟
! [سيد [موري
اسمع، أنت تعلم أنه من الأفضل لك أن تدعني
[هذا يكفي يا [موري
.. و .. ولكن أيها المفتش
.. إذن
إن انتهيتم من توجيه الأسئلة التي تطوعت بالإجابة عليها، فاسمحوا لي بالمغادرة
!ما خطب وسائل الإعلام هذه ؟
! تبًا
! ما أنا إلا متحرٍ فاشل
ما معنى ذلك أيها المفتش ؟
موري]، لا تتصرف وكأنك لا تدري]
ليس لدينا أي دليل يثبت أنها جريمة قتل, لهذا لا يمكننا احتجازه
! و  .. ولكن
وأيضًا, لقد تصرفت بعنف أمام العامّة تجاه شخص ليس حتى مشتبه به وكأنك تلقي باللوم عليه
وكان سينتهي بنا الأمر بالقبض عليك إذا تماديت أكثر
! لم أعلم أنك تفكر بي بهذه الطريقة أيها المفتش
بالطبع لا
ولكن هذا ما سيراه العالم
! لقد استجبت لاستفزازه لك وفقدت أعصابك
اهدأ وخذ قسطًا من الراحة
.. صدقًا يا أبي
أتفهم شعورك, ولكنك شربت أكثر من اللازم
.. ها هو المقهى الذي كنا نجلس فيه
! من الصعب أن يكون قد لاحظنا بمحض الصدفة
لا بد أنه كان يراقب عمّي قبل مجيئه إلى هنا دون شك
ماذا ؟ [كونان] ؟
أين هو السيد [موري] ؟
لقد قال إنه مضطر للذهاب إلى مكان ما، وطلب مني إخبارك بالتحقيق هنا
فهمت, لا بأس بذلك
لقد تلقى انتقادات كثيرة من وسائل الإعلام لهذا كنت قلقًا عليه
إنه بخير, لقد دفعه الأمر إلى الرغبة في استرداد سمعته
بالمناسبة, ألا بأس من تواجدك هنا لمساعدة عمّي أيها الشرطي [تاكاغي] ؟
أجل
لطالما ساعدني السيد [موري]، هذا أقل ما يمكنني فعله
هل هذا هو ؟
هذا صحيح
من الأفضل أن نرى ما حدث قبل ذلك بقليل
قبل ذلك ؟
سأعيده إذن
أجل هذا هو .. أرنا الشريط من هنا
عذرًا, هل يمكننا مشاهدة الطابق السفلي ؟
أجل
أهذا ما تريده ؟
! [إنه [هيمورو
أين يؤدي هذا الطريق ؟
إلى دورة مياه الرجال
! لقد عاد مجددًا
عذرًا, ما هذا الشيء الموجود على يمين الشاشة ؟
تقصد ذلك ؟ من المحتمل أنه مكبر صوت
لقد كان هناك تسجيل مفتوح لبرنامج إذاعي بالأمس
هنا إذن ؟
قال إنهم سيقيمون الشيء نفسه اليوم أيضًا
.. أجل
لكن لا يبدو أن ذلك كان سبب مجيء [هيمورو] إلى هنا
أيها الشرطي [تاكاغي]، هناك مكان آخر علينا التحقق منه
مكان آخر ؟
شكرًا على انتظارك
(أنا [إيغوشي] من شرطة (بيكا
.. شكرًا لجهودك, إذن
.. لنرَ
كونان] ؟]
لقد طلب مني عمّي [كوغورو] أن أسألك عن شيء ما
ما هو ؟
في البداية, ما الذي جاء بك إلى هنا ؟
تلقيت بلاغًا حين كنت في الدورية مفاده أن هناك شخصًا مشبوهًا يختبئ في هذا المبنى
يبدو أن المبنى على وشك الانهيار, لهذا فهذه المنطقة محظورة
.. وعندما أسرعت إلى هنا
! أنت ! هذا خطر
.. تبًا
ومن الذي قام بالإبلاغ ؟
لم يفصح عن اسمه
عندما عاودت الاتصال به, لم يجب على الهاتف لذلك ظننت أن الأمر محض مزحة
لقد تم تسجيل المكالمة, صحيح ؟
ألا يمكننا استخدام طرق التعرف على الصوت ؟
.. [فهمت, من المحتمل أنه [هيمورو
سأتصل بمركز الاتصالات والمعمل الجنائي
ولكن، لماذا كان السيد [نوماو] هنا ؟
لم ترَ أي شخص آخر, صحيح ؟
كلا
[نعم، معك [تاكاغي
هناك شيء أود التحقق منه
أجل, هذا صحيح
أود التحقق من بلاغ قُدّم عن طريق الهاتف
في حوالي الساعة 1:30 من ظهر أمس
مكالمة هاتفية ؟
! أجل, تذكرت للتو
لقد كان يتحدث إلى أحدهم عن طريق هاتف محمول
! هذا غريب
لم يكن الضحية يحمل هاتفًا حين سقط ولم نجد واحدًا بالقرب من جثته
ربما رُمي بعيدًا قبل سقوطه
لعله لم يرِد أن يرى أحدهم سجل مكالماته
حسنٌ, هيا لنمشّط المنطقة للبحث عنه
! حاضر
كل شيء صَدئ
! كان ذلك وشيكًا
.. أهذا
! فهمت, هذا ما حدث إذن
! ها هو ذا، لقد وجدته
! لقد كان هنا
.. حتى لو وجدنا بصمات أصابع السيد [نوماو] على هذا الهاتف
من يدري إن كانت البيانات بداخله ما زالت سليمة بعد إلقائه بعيدًا
فعلًا
.. بالمناسبة, لقد اتصل بي عمّي للتو
إنه يطلب منك إعادة فحص موضع الجزء المفقود من الحاجز
فهمت
.. مهلًا
.. [في ذلك الوقت كان [هيمورو
إذن, أيمكن أن يكون ذلك الشيء هناك ؟
كونان] ؟]
! لقد وجدته
.. تنويه خاص للزبائن
استكمالًا لما قدمناه البارحة، نحن نسجل الآن
"تسجيلًا مفتوحًا للبرنامج الإذاعي الشهير "إذاعة المساء
ولكن على الأرجح أن سجل المكالمات في هذا الهاتف معطوب أيضًا
وسيتم ذلك في الطابق الثاني من هذا السوق التجاري
ألا توجد أية أدلة أخرى ؟
.. أكرر
استكمالًا لما قدمناه البارحة، نحن نسجل الآن
"تسجيلًا مفتوحًا للبرنامج الإذاعي الشهير "إذاعة المساء
! إذن, عندما أعطيكم الإشارة, ستبدؤون بالتصفيق بحرارة
.. وسيتم ذلك في
.. أيعقل أن
[نعم، معك [ميغوري
.. [مرحبًا أيها المفتش, معك [موري
أريد أن أطلب منك معروفًا
أبي، المفتش [ميغوري] على الهاتف
ماذا ؟
مرحبًا ؟
ما الأمر أيها المفتش ؟
هيمورو] ؟]
! إذن أنت هو السبب الذي جعلهم يحضروني إلى هنا بدون تصريح
.. ك‍ .. كلا, لم أقم ب‍
ما معنى هذا أيها المفتش ؟
ما الذي تقوله ؟
ألم تخبرنا أن نحضره إلى هنا حيث ستثبت أنه المجرم ؟
ماذا ؟
موري] ؟]
! أبي
هذا هو عرض "[كوغورو] النائم" الشهير, صحيح ؟
سأباشر الآن بعرض استنتاجي
لقد اتصل بـ [نوماو شينجو] وتلاعب به وجعله يهوي ليلقى حتفه من مخرج الطوارئ
أيمكنك إثبات أنها لم تكن حادثة ؟
أجل, بالطبع
.. توجد فجوة كبيرة على درجات سلم الطوارئ المؤدي إلى الطابق الرابع
وفي محاولة للعبور, من الطبيعي أن تصل يده إلى الجانب الأيسر من الحاجز
.. ولكن إذا كان الحاجز متآكلًا وصدئًا وأصبح هشًّا
أنت تحب حقًا توجيه الاتهامات جزافًا, صحيح ؟
أتريد القول إنه خطئي لأن الحاجز صدئ ؟
! أجل, إنه خطؤك
!ماذا ؟
أيها الضابط [تشيبا], تقدم واشرح الأمر رجاءً
حاضر
لقد تآكل الحاجز بعد أن عرّضه أحدٌ إلى عامل أكّال
ويؤكد خبراء المعمل الجنائي أن تركه لمدة
أسبوع جعل من السهل أن يصاب المعدن بالصدأ
وأيضًا, لقد خدعت [نوماو] وأوقعت به
! [أيها الشرطي [تاكاغي
حاضر
عندما تم القبض على السيد [هيمورو] مسبقًا
كانت هناك قضية واحدة لم يُثبت فيها أنه الجاني
(إنها قضية سطو لصَّيْن على بنك (شينكين) بالحي الثاني بمنطقة (بيكا
وقد قُتل أحد رجال الأمن
.. مهلًا, مهلًا
! لا يمكنك اتهامي بكل كبيرة وصغيرة
[أتوقع أن هذين اللصين كانا أنت و[نوماو
.. لذلك استدرجت [نوماو] إلى هذا المبنى
"ثم اتصلت به قائلًا: "لقد اكتشفوا الحقيقة وراء مقتل رجل الأمن
تُرى ماذا سيحدث له آنذاك لو ظهر ضابط شرطة وصاح في وجهه ؟
! أنت ! هذا خطر
بالتأكيد سيصاب [نوماو] بالذعر
لقد استرجعنا هاتف [نوماو] والهاتف الذي تركته في دورة مياه السوق التجاري
وإذا قمنا بمقارنة سجل المكالمات في الهاتفين, فسنتأكد أنه كان يتحدث إليك
[نعم، معك [ساتو
.. أجل، أجل
فهمت
.. لا فائدة
البيانات في كلا الهاتفين معطوبة, ولا يمكن استرجاع سجل المكالمات بهما
ماذا عن التعرف على صوت مقدم بلاغ وجود [نوماو] هنا ؟
لقد استخدم المتصل جهاز تغيير أصوات
أحسنتم عملًا, لقد أذهلتموني حقًا
! أعتقد أنك تستطيع نسج خيوط الجريمة أيضًا وقتما تريد
ولكن من دون دليل واحد, لا يمكنك تقديمي للمحاكمة
أليس كذلك أيها المفتش ؟
! يبدو أن عليك تعليم ذلك المتحري المغفل بضعة أشياء مثل الأدلة
حسنٌ, سأنصرف الآن
! أبي
ما الذي تفعله يا [موري] ؟
! لم أنتهِ بعد
.. تغييرًا في جدول برنامجنا الإذاعي "إذاعة المساء"، نقدم إليكم
! عرض استنتاج المتحري العظيم "[كوغورو] النائم" الذي يسعى لاسترداد سمعته
! لقد تأخرتم
لننتقل مباشرة إلى صُلب الموضوع, ماذا كنتم تفعلون أثناء الساعة 3:40 يوم أمس ؟
في ذلك الوقت, كنا نعد تسجيلًا مفتوحًا في سوق (هوكوبو) التجاري
فهمت
إذن, هل يمكنكم إعادة تشغيل التسجيل الذي أسمعتموه الفتى الصغير مسبقًا ؟
بالتأكيد
إذن يا [تاكاهاشي], قم بتشغيله
.. تجربة، تجربة
هذه تجربة لمكبر الصوت
هل يعمل ؟
تناكا]، هل تسمع شيئًا ؟]
أجل, إنه يعمل
ماذا عن مكبر الصوت بالخلف ؟
أجل, الصوت عالٍ وواضح
لا يمكنني سماع شيء بوجود هذه الجلبة
إذن, رجاءً أزل الضجيج بالخلفية
حاضر
.. تجربة، تجربة
هذه تجربة لمكبر الصوت
هل يعمل ؟
! الشرطة تبحث عنك, إنهم أمام المبنى الآن
! [أسرع يا [نوماو
! اركض نحو السطح
! إذا أمسكوا بك هذه المرة فستُسجن
! بل إنهم سيقومون بإعدامك
.. وداعًا أيها الخائن
! تبًا, لا تعبثوا معي
! أيتها الهاوية
ماذا ؟
! [ران]
! أيها الوغد
بعد ذلك, اعترف [هيمورو] بكلتا القضيتين، هذه الجريمة وجريمته السابقة
واسترد عمّي سمعته من جديد
! ما هذه الحال يا أبي
ظننت أننا سنقيم حفلًا على شرفه
! ولكنه شرب نخب الاحتفال بمفرده
.. لا بأس على كل حال
سنشرب احتفالًا به بمفردنا
في صحة المتحري العظيم
! في صحة المتحري العظيم
! في صحتنا
.. في صحتنا
! الشجار هناك أمر خطر
! لقد دفعه
هذا الرجل لم ينتحر
ولم تكن حادثة أيضًا
! أحدهم قد دفعه من أعلى السطح
! انتظروا لحظة
.. لقد رأيناه وهو يُدفع
! أجل، أجل
! في تمام الساعة الثانية مساءً
! أجل
بمعنى آخر, لقد استغرق عشر دقائق للسقوط
! إنها مدة طويلة