ذهبنا إلى (غونما) بسبب عمل العم
هناك دعانا المفتش [يامامورا] إلى نزل على حدود (ناغانو) و(غونما)
وثم التقينا أفراد شرطة (ناغانو)
المفتش [ياماتو]، والمفتش [موروفوشي]، والمحققة [أويهارا]
...كانوا يحققون في جريمة قتل وقعت على الحدود، لكن
حين تُحلّ الخيوط المتشابك، تتألق الأفكار في سماء الاستنتاجات
تتوارى الحقيقة خلف حد المحافظتين
أيحمل ماضي [يامامورا] مفتاح حل اللغز؟
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
!إنه المتحري كونان
أوه أجل          أكشف عن الحب
مشاعري يا حبيبي ليس لها حدود، ولكن أصابها الجمود
الترجمة
Jeanette
التدقيق
Caraso0
المحاكاة
GinJehad
إن هذا لجنون، فلست أفتش عنك إلا عندما في هذا المكان أكون
المحاكاة
GinJehad
أعانقك بشدة فيصيبني الألم، فإني أحاول إخراج من قلبيَ الغمّ
ما عدت أدري أضحك أم أبكي، فما هكذا كنت أريد ولا أبتغي
كغزل البنات أذوب وأتفكك، واهًا وها ها فإني أحبك
تصميم العنوان
Shukai
تصميم البنر
ZPoint0l
الإنتاج
SilverBullet
هذه ليست طبيعتي وروحي ضليلة، أتفوّه بأبيات الشعر الجميلة
تصميم العنوان
Shukai
تصميم البنر
ZPoint0l
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
Shukai
تصميم البنر
ZPoint0l
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
Shukai
تصميم البنر
ZPoint0l
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
Shukai
تصميم البنر
ZPoint0l
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
Shukai
تصميم البنر
ZPoint0l
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
Shukai
تصميم البنر
ZPoint0l
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
Shukai
تصميم البنر
ZPoint0l
الإنتاج
SilverBullet
نظراتكِ تنعكس على جسدي بأثر شديد، لدي دومًا خيار وحيد
كغزل البنات أذوب وأتفكك، واهًا وها ها فإني أحبك
هذه ليست طبيعتي وروحي ضليلة، أتفوّه بأبيات الشعر الجميلة
نظراتكِ تنعكس على جسدي بأثر شديد، لدي دومًا خيار وحيد
أكشف عن الحب
تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
bit.ly/DCAN-Telegram
DCANSubs
(28) ناكاتا يومي
صانعة محتوى
هذه صورة التقطناها الشهر الماضي في رحلتنا إلى الينابيع الساخنة
أنا في أقصى اليمين و[كيوكو] في المنتصف
و[تسوكيشيما] و[هاناياما] يقفان خلفها
من هذه الفتاة التي تقف بينك و[كيوكو]
هذه الفتاة هي [تشيزو]
يعرفها [هاناياما] و[كيوكو] كذلك
لمَ لا تسألهما؟
[يوبا تشيزو]
(27) هوشيكاوا كيوكو
صانعة محتوى
هذه فتاة أنقذناها قبل خمس سنوات من سيارة كانت على حافة الهاوية
أتقصدين الإنقاذ المعجزة الذي كان حديث الساعة على الإنترنت؟
أجل، أنا و[يومي] و[تسوكيشيما] و[هاناياما] صورنا
«مقطعًا قبل خمس سنوات على قناة تسمى «كيوكا سيغيتسو
إن لم تخني ذاكرتي، فقد صادفتم
...سيارة على حافة الجرف كادت تهوي بعد حادث مؤسف
وهوت مباشرة بعد إنقاذكم الابنة
أما أمها فقد كانت بداخل السيارة عندما هوت فلقيت حتفها
أجل، لكننا صرنا أصدقاء لـ[تشيزو] بعد الحادثة
...في الأسبوع الماضي
...كنا سنقيم لها حفلة عيد ميلاد في شقة [تسوكيشيما]، لكن
خرجنا نتسوق دونها واختفت على حين غرة
بعدها رأيناها أسفل الدرج فاقدة الوعي
وما زالت على حالها حتى الآن في المستشفى
!لكن لمَ كانت أسفل الدرج؟
قد يكون هذا مرتبطًا بدافع الجريمة
مهلًا
كانت غرفتكِ مظلمة ساعة الجريمة، فما كنتِ تفعلين؟
حفلة شرب عبر الدردشة المرئية
اجتمعت مع ستة من أصدقائي صانعي المحتوى في حفلة شرب عبر حاسوبي
أفضّل إطفاء إضاءة الغرفة والاكتفاء بمصباح حلقي
ما المصباح الحلقي؟
ذاك على الطاولة
أحضر [يومي] و[هاناياما] مصباحيهما كذلك
!أنتِ على حق
!مظهري صار أفضل بهذا
!فعلًا، زاد جمالكِ جمالًا
حقًّا؟
أهرمت حتى صرت لا ترى؟
حتى أنت الرجل لديك مصباح مثلهما
أجل
كما أذكر قلت إنك كنت تشاهد التلفاز حين وقعت الجريمة
ها هنا كنت أشاهد
وما كنت تشاهد؟
مـ - ما كنتُ أشاهد؟ أهذا مهم حقًّا؟
(31) هاناياما سينتا
صانع محتوى
أما من أحد يشهد أنك كنت هنا؟
يشهد؟
...تـ - تذكرت، طلبت طبق (كاري) للعشاء عبر خدمة الغرف
تحدثت مع الموظف من خلال الباب وأحضره قرابة الساعة الحادية عشرة
...فهمت، كنت تشاهد برنامجًا للبالغين
ووصل الموظف وأنت ترى مشهدًا فاحشًا، لذا رفعت صوتك لإبعاده
أتفهم ذلك
حـ - حقًّا؟
...فيما يتعلق بانهيار [يوبا تشيزو] على الدرج
أجل؟
أتعرف أي شيء عما حصل؟
لا أعرف شيئًا
أظن أن [تسوكيشيما] كان يعرف
ما حصل لأن تصرفاته صارت غريبة بعد الحادثة
إنه هذا الهاتف
أتملك هاتفين؟
أملك هاتفًا شخصيًّا وآخر للعمل
زميلتاي لديهما اثنان كذلك
!مرحبًا
كلا، ليس أنا
أخطأ المتصل بالرقم طالبًا طبق (سوبا)
...بالحديث عن الـ(سوبا)
!يا للذة
ما من شيء أفضل مذاقًا من (شينشو سوبا)
بل (جوشو سوبا) في غاية اللذة كذلك
حقًّا؟ أنا أفضّل (شينشو سوبا)
محال، يجب أن تقارن بينهما مقارنة عادلة
ما الفائدة من مقارنة الطبقين؟
نسينا أن نتغدى
...في نهاية المطاف لم نجد
سلاح الجريمة
...لدى [ناكاتا] عدة خياطة
...ولدى [هوشيكاوا] مشرط
...أما [هاناياما] فلديه مقص كبير
لكن ليس من بين هذه الأشياء ما يمكن استخدامه لضرب الضحية
كلا، عرفنا السلاح سلفًا
اللغز الوحيد المتبقي هو حد المحافظتين
ماذا؟
!أُتخمت
سأرخي الحزام وربطة العنق قليلًا
!هذه هي
!ها هي الوضعية
ماذا؟
أقصد وضعية جثة [تسوكيشيما]
كان يرخي ربطة عنقه وحزامه كما لو كان متخمًا
كان فمه مفتوحًا على مصراعيه وساقاه متقوستين، أليس كذلك؟
أكان منتعلًا حذاءً طويلًا كذلك؟
أجل، ولونه أسود
...إذن هل كانت لوحة المدخل متدلية
عندما أشار صديقك [هيرو] إلى قاعدتكما قائلًا إنه منزلك؟
متدلية؟
أجل، انفك المسمار الأيسر من اللوحة
لذا تدلت اللوحة جاعلة الحرف الذي يعني كلمة «فم» في الأعلى
كانت الكتابة باهتة قليلًا، فصار الحرف يشبه حرف «ني» بالكاتاكانا
فهمت
عرفت ما حصل
...الاستماع إلى كلا الطرفين ينور بصيرتك»
«أما الاستماع إلى طرف واحد فيعميها
كنا سنغفل حقيقة الرسالة دون تلك المعلومة
الاستماع إلى ماذا؟
عندما أراد [ليو بي] تنفيذ خطة وفقًا لتقديره دون استشارة الآخرين
نصحه مستشاره [ما ليانغ] بالاستماع إلى رأي [كونغ مينغ] كذلك
هذه المقولة تعني أن قراراتك لن تكون صائبة إن انحزت إلى رأي واحد
!مذهل، أستسهل كلامه حين تكون [ران] معنا
وصف الضحية اسم قاتله بجسده المحتضر
لمَ دُعينا إلى هنا؟
ها هنا أردي [تسوكيشيما] قتيلًا، أليس كذلك؟
...بلى، سجلت الكاميرا [تسوكيشيما] يموت ضربًا
على يد من جاء ليقابله هنا
...وسجلت كذلك [تسوكيشيما] وهو يتفحص ساعته وينظر إلى غرفكم
بينما كان ينتظر أحدًا عدة دقائق
!بعبارة أخرى، أحدكم هو الجاني
أخبرتكم سابقًا أنني رأيت الجاني من خلال نافذتي
بل ظهرت في التسجيل كذلك
ر - رأيت الجريمة من نافذتي كذلك
يمكن لأصدقائي في الدردشة المرئية
أن يشهدوا أنني كنت معهم في حفلة الشرب
تحدثت مع موظف النزل عندما
أحضر لي طبق الـ(كاري) عند الساعة الحادية عشرة
يمكنكم أن تسألوه
تحدثنا معه سلفًا
كنت مرتبكًا، لكنه أكد لنا أنك كلمته
تحققنا من أصدقائكِ كذلك
قالوا إنكِ شاركتِهم الحديث في الدردشة المرئية
لا بد أنك رأيتني في تسجيل كاميرا الأمن كذلك
أجل، تأكدنا من ذلك
...هذا ما وددت قوله، لكن
هذا كان ما رأيناه
أحدٌ ما يراقبنا
...يشبه
أظن أنك اتصلت بأحد في غرفة [يومي] ليفتح الستارة، أليس كذلك؟
وإلا فلن تفتح الستارة نفسها
أليس كذلك يا [يومي]؟
الجنرال الذي يخطط في عزلة»
«بخيمته قادر على أن يقود جيشه للنصر من بعيد
!رائع! هذه مقول [ليو بي] الشهيرة
أنت لا تعترضين على كلامنا لأنك تعرفين
الخدعة المستخدمة لفتح الستارة، أليس كذلك؟
خـ - خدعة؟
عمَّ تتحدث؟
تلك خدعة سهلة تنجَز بهاتفين
...أولًا، ألقِ منشفة على مصباح حلقي واربطه بخيط
حتى يصير بهيئة رأس وكتفين
ضعه على حقيبة سفر فوق الطاولة بجوار النافذة
في حالة الآنسة [يومي]، اربط قمة المنشفة لتصنع ما يشبه تسريحة الكعكة
ثم ثبت خيطًا بأعلى الستارة من وسطها
...دع الخيط يتدلى من طرف عمود الستارة
ثم اربط طرف الخيط الآخر بالهاتف
وازن الهاتف على طرف الرف، وستكون الخدعة جاهزة
لا تنسَ أن تغلق الستائر لتجعل الخيط مشدودًا
وأخيرًا ضع الهاتف في وضع الاهتزاز
بعد تنفيذ الجريمة اتصلتِ بهاتفكِ الذي في الغرفة
فاهتز الهاتف وسقط ساحبًا الستارة وفاتحها
لتظهر المنشفة على هيئتك من الخارج
كما لو كنتِ تراقبين من النافذة
ماذا قال [موروفوشي] عن التخطيط؟
ألا تعرف؟
...ذلك ما قاله [ليو بي] عندما سئل [كونغ مين] عن سبب عزلته في بيته
بينما كان الآخرون يخاطرون بحياتهم في المعركة
قال إن [كونغ مين] يخطط في
المعسكر ليقود الجنود إلى النصر من مسافة بعيدة
لكن في هذه القضية فتحت الجانية
...ستارة غرفتها بمفردها من ساحة المواقف
لذا فالأدوار معكوسة
!ما أروع [ران]
هل استسلمتِ للأمر الواقع؟
!والسلاح؟
ماذا؟
إن كنت الجانية فأين السلاح؟
!أريهم يا [أويهارا]
حاضر
أنتِ و[أويهارا] تربطان شعركما بتسريحة الكعكة
لكن كما ترين، تحتاج التسريحة إلى شعر طويل
لكن شعركِ كان إلى الكتف في الصورة التي التقطتموها الشهر الماضي
لا يمكنكِ تسريح شعرك القصير هكذا
ثم إنك حين التقطتِ الصورة من الأرض وقفتِ عند الصورة ثم جلستِ مباشرة
...الإنسان يحني ظهره تلقائيًّا حين يرفع شيئًا من الأرض
لكنكِ لم تنحني
المعذرة
...هكذا عرفنا أن تسريحتكِ
تخفي شيئًا ثقيلًا
...هذا ثقل مخصص للمعصم
...يُباع في كل مكان
فلمَ لم تتخلصي منه؟
...لم أستطع
...لأنها أعطتني إياه
عندما تبرّمت بعدم قدرتي على ارتياد النادي الرياضي لضيق وقتي
...أعطتكِ؟ أتقصدين
[تشيزو]؟
أجل، كما سمعتم
ابنة المرأة التي قتلتموها
رأيت ما حصل غريبًا
أنقذنا [تشيزو] وحملتها إلى سيارتنا
وسقطت السيارة بعد أن هدأت [تشيزو] بعض الوقت
لكن السيارة سقطت مباشرةً في المقطع الذي نشرناه
هذا يعني أن جزءًا قُصّ من المقطع
أجل، محادثتهما الغبية مع [تسوكيشيما]
للأسف حُذف المقطع، لكن مقطعًا آخر من زاوية أخرى لم يُنشر
في اليوم الذي كنا سنحتفل فيه بعيد ميلاد
[تشيزو] وجدتْ المقطع في حاسوب [تسوكيشيما]
بينما كانت تنتظرنا في شقته
فسجلت ذلك المقطع بهاتفها وأرسلته لي
!ها هو المقطع
أنتِ بخير الآن
شكرًا جزيلًا
!تمهلا
ألن يكون إنقاذها حين وصول الإسعاف أفضل؟
ماذا؟
ما زال لدينا متسع من الوقت
الإنقاذ المعجزة» قبل وصول فريق الإنقاذ»
سينتشر المقطع انتشار النار في الهشيم
!ماذا؟
!بجدية
:أرسلت لي [تشيزو] رسالة مع المقطع تقول فيها
«سأنشر هذا المقطع على الإنترنت أيها الوحوش»
اعترف [تسوكيشيما] بما فعل حينما واجهته
...عاد قبلنا من السوق في يوم حفلة عيد ميلادها
واعترض مذعورًا طريق [تشيزو] عند مغادرتها شقته
ركض خلفها واشتبك معها على الدرج فزلت قدمها وسقطت
...أخبرت [تسوكيشيما] أن يعطيني مالًا إن لم يُرد أن أفتضح فعلته
وطلبت منه أن يأتي إلى مواقف السيارات لنتحدث
...ثم ضربته حتى الموت
من أجل [تشيزو] مستخدمةً ثقل المعصم الذي أعطتني إياه
أما أنتما فدعوتكما إلى هنا حتى يُشتبه بكما
ذنبكما لا يقل عن ذنب [تسوكيشيما] الذي استمعتما إلى هرائه للحظات
...لكنني فشلت
ربما لو لم أستخدم الثقل لما كُشف أمري
كلا، كنا سنعرف أنك القاتلة حتى لو لم تستخدميه
استخدم الضحية جسده المحتضر ليخبرنا باسمكِ
اسمي؟
عمد إلى السقوط على حد المحافظة، وفتح فمه كاملًا
وأدار الساعة ليُظهر مشبكها، وأمسك بمشبك حزامه
بحذائه X ثم قوس ساقيه وضم قدميه ليشكل حرف
وما معنى هذا؟
إن حولتِ كل شيء إلى حرف كانجي أو رمز
«ستحصلين على «كوتشي
«نيتشي»
«X» و
رتبيها رأسيًّا وارسمي خطًّا عموديًّا يقطعها
سيُقرأ اسمك: [ناكاتا يومي]
أتمزح؟ لا تُضحكني
حين رأيتم ظلي المزيف في التسجيل ظننت أنني نفذت جريمة كاملة
لكنني لم أفلح في النهاية
بالتأكيد لم تفلحي
«فهو مثل اسم قناتكم «كيوكا سوغيتسو
مثل الأزهار المنعكسة في المرآة، أو القمر المنعكس في الماء
الجريمة الكاملة تبدو سهلة لكنها مستحيلة المنال
بل ضربٌ من الخيال
لكنني ما زلت أجد شيئًا غير مفهوم
كيف سمى [هيرو] قاعدتنا السرية منزلي؟
ألرسالة الاحتضار في هذه القضية علاقة بما قاله؟
قال إنه منزلك عندما تدلت لوحة المدخل، أليس كذلك؟
إن كان الحرف «كوتشي» باهتًا وصار يشبه الحرف «ني» من الكاتاكانا
«ورسمت خط حد المحافظة قاطعًا الأحرف، فستتكون كلمة «ميساو
!فهمت، لهذا قال إنه منزلي
بالحديث عن المنازل، وصلني بريد قبل خمس سنوات أو ست
قيل فيه: «سوف أذهب إلى منزلك»، لكنه لم يحوِ اسم المرسل
انتظرت في البيت طوال ذلك اليوم لكن لم يأتِ أحد
أما زالت قاعدتكما السرية في مكانها؟
ماذا؟
ها هو ذا
تذكرت الأيام الخوالي
كنا نراه ضخمًا عندما بنيناه ونحن صغار
لكنه صغيرٌ حقًّا
أتلفت الرياح والأمطار أشياءنا حتى صرت لا أعرف ما كانت
إذن، لمَ أتينا إلى هنا؟
اجعل هذا المكان منزلك
مـ - منزلي؟
أجل، سأنزع المسمار الأيسر من لوحة المدخل
وأتركه ليتدلى
[هيرو]
لنصبح حلفاء للعدالة عندما نكبر
أجل، سوف نصبح كذلك
...كنت هنا
لمَ تركت الخدمة في الشرطة إذن؟
...[هيرو]
ماذا هناك؟ أكُتِب شيء؟
بالمناسبة يا [يوي]، لمَ لا تجربين تسريحة مختلفة؟ فشعركِ مُسدل الآن
ما رأيكِ بتسريحة ذيل الحصان؟
أو قص جلّه؟
!ماذا؟
لماذا يا [هيرو]؟
«الطريق الذي أسلكه له مبدأ موحد»
يعني أن تتمسك بمبدأ دون أن تحيد عنه
ماذا؟
أخي [هيروميتسو] لم يستقل
...بعد خدمته في مكتب الشرطة
على الأرجح أنه عُيّن في قسم الأمن العام
عند تعيينك في ذلك القسم يجب عليك إخبار
عائلتك أنك استقلت من الشرطة من أجل إخفاء هويتك
...لا أظنه تكبد عناء الطريق إلى هنا
وترك لك رسالة دون أن يراك لسبب آخر
أ - أنت محق
إذن فما زال [هيرو] حليفًا للعدالة في مكان ما
أجل، أعتقد أنه كذلك