الربيع فصل تنتعش فيه الحياة وتولد من جديد
هذه قصة مجموعة من المتدربين التحقوا بأكاديمية الشرطة في الربيع
قبل عدة سنوات
أبهرتني حقًا
لم أتصور وجود شخص يظل واقفًا بعد بلع لكماتي
(22) فورويا ري
(22) ماتسودا جينبي
بل هذا نفس قولي لك
!أيها الوغد الأشقر
لا أملك أدنى فكرة عن سبب عدم تقبلك لي
أما أنا فلا بد أن أغدو ضابط شرطة مهما كلف الثمن
فأرجو ألا تعترض طريقي
!أجل هذا هو
هذا الحب الطفولي تجاه الشرطة وروحك المتقدة هما ما أمقتهما فيك
!كف عن الهذيان
ألم تلتحق بهذه الأكاديمية لتعمل في سلك الشرطة؟
(22) موروفوشي هيروميتسو
من ذا الذي يأتي في مثل هذه الساعة؟
إنها الثانية بعد منتصف الليل
ما من أحد
ماذا؟ [زيرو]؟
المعذرة يا [هيرو]
لقد نفدت من عندي الضمادات والأربطة
فهلا تُعِرني بعضًا مما لديك
ما سبب هذه الجروح؟
إنها مجرد معركة دُعيت إليها
ولكن يبدو لي أنك لقمت التراب
إذن، هل تعتقد أنك ستتناغم مع ذلك الغريم؟
ماذا؟ هل تمزح؟
على كل حال انتظر في غرفتي
سأحضر حقيبة الإسعافات من العيادة
أدين لك بواحدة
أخيرًا وصلنا بعد التأرجح يمنة ويسرة
!والآن مع بدء كشف الألغاز
إنها قصة من شباب [أمورو تورو] ورفاقه مع رابطتهم المتينة
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
قصة أكاديمية الشرطة
إنه
المتحري العظيم
كونان
:الترجمة
NPA_Zero & NightBaron
:التدقيق
Summer
:المحاكاة والإنتاج
SilverBullet  & Shukai
:محاكاة العنوان
Adam
:تصميم العنوان
Shukai
:ترجمة الشارات
Emi
:الكاراوكي
Maiku & Null
:تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
DCANSubs
أكاديمية شرطة العاصمة
أكاديمية مقر شرطة العاصمة
تستقبل كل عام طلابًا جدد في شهري أبريل وأكتوبر
إنها أكاديمية أمنية حيث يتلقى حوالي 1200 طالب التدريب والتأهيل اللازمين
ليصبحوا منفذين للعدالة على أكمل وجه
!اصطفاف! ثلاثة صفوف بالعرض
!شعبة [أونيزوكا]! انتبااااه
(48) أونيزوكا هاتشيزو
المشرف القائم على شعبة
[أونيزوكا] للمستجدين
ما خطب وجهيكما يا [ماتسودا] و[فورويا]؟
أتريد أن تعرف حقًا؟
نعم، أرجو أن أسمع منك تفسيرًا
(22) داتي واتارو
الليلة الفائتة أغارت ميليشيات من الصراصير على غرفتي فطلبت منهما مساعدتي
وبالغا في قمعها لدرجة أن رأسيهما اصطدما بالمكتب وسقط عليهما السرير الذي رفعناه
لقد كانت فوضى عارمة
...فهمت
وعقوبةً لنا على العبث في ممتلكات الأكاديمية
ستدور شعبة [أونيزوكا] مرات عديدة حول الساحة
!تحركوا
حاضر
...مهلًا
!ماراثون العد المزدوج... انطلاق
...مهلًا، لم أنتهِ
أهلًا [جينبي] العزيز
ما بال وجهك؟
(22) هاغيوارا كينجي
لقد خربت ملامحك الفاتنة
اخرس يا [هاغي]
!علاوة على ذلك فقدت أحد أسنانك، ما أزْينك
ولكن المدعو [فورويا] مثير للدهشة أيضًا
إذ استطاع مقارعتك بكفاءة وأنت الذي تعلمت القتال من أبيك الملاكم المحترف
إذن من انتصر في النهاية؟
...بالطبع إنه
أنا
ماذا؟ أيها اللعين، هل تعرضت للضرب على رأسك أكثر من اللازم؟
أليس هذا أنت؟
ماذا تقول؟
لا أعلم عما وقع بينكما
ولكن في المرة المقبلة ضموني معكما
!أيها الصعاليك، اركضوا بجدية
واحد. اثنان. واحد. اثنان. واحد. اثنان
أيها المدرب [أونيزوكا]، يبدو أنك تحظى بالإشراف على مجموعة مشاغبة
بل إنهم خمسة أيضًا
أجل
...يا له من رهان خاسر حظيت به
تشكيلةٌ غريبةٌ عجيبةٌ
[فورويا] الحاصل على تقدير ممتاز في المواد كافة
التحق بالأكاديمية بنتائج استثنائية لم يسبق لها مثيل في تاريخ الأكاديمية العريق
كما أنه في نزاعات دائمة مع زملائه بسبب شخصيته الرصينة ولون شعره
ثم [موروفوشي] الذي يملك حسًا عاليًا بالعدالة، كما أن له شقيقًا متميزًا يعمل مفتشًا في شرطة (ناغانو)
ولكنه لم يستطع حتى الآن تخطي ما وقع لوالديه في الماضي
أما [داتي] فيأتي بعد [فورويا] في القوة الجسدية ويتمتع بروح قيادية عالية
كما أنه متأثر باستقالة والده من الشرطة
و[هاغيوارا] اجتماعي بامتياز، كما أنه يحوز بصيرةً فائقة
ولكنه لا يستغل تلك المهارات إلا في تعقب أرداف الطالبات
وأخيرًا [ماتسودا]
استطاع تعويض نقصه في جانب المقابلات الأكاديمية من خلال المهارات اليدوية والمعرفة التقنية
ولكن جموحه البالغ وافتقاره لروح التعاون عيبان قاتلان لديه
يصعب عليّ الاطمئنان لمستقبلهم
عقب ذلك تشرع الشرطة في جمع شهود العيان من محيط موقع الجريمة
المدرب أونيزوكا
إذن، هلا يخبرني أحدكم ماذا ينبغي أن نراعي في هذا الإجراء
حاضر
تفضل يا [فورويا]
عند معاينة أقوال الشهود لا بد من مراعاة
التأثيرات النفسية والأحكام المسبقة
والمعتقدات لديهم عما حصل
كما يمكن أن تتأثر شهاداتهم بأسئلة منحازة من ضباط الشرطة
لذا يتوجب قبول الشهادات فقط بعد التأكد من الحقائق المحيطة والسند الذي بنيت عليه
عين الصواب
أحسنت صنعًا يا [فورويا]
يراودني شك في أن خريجي الأكاديمية
سيطبقون ذلك على الوجه السليم
![ماتسودا]
أيها السافل، ماذا يمثل ضابط الشرطة بالنسبة لك؟
...بالطبع إنه
الشخص الذي يخدم وطنه والمواطنين بفخر وإحساس بالمسؤولية
ويحترم حقوق الإنسان مع أداء واجبه بإنصاف ورفق
ويصون الأنظمة والقوانين بصرامة ويرعى التكافل بين المجتمع
ويسعى بكل جهد إلى الارتقاء والسمو بنفسه ومهاراته
ويعمل على حفظ حياة نزيهة وراسخة
أليس هذا هو الشرطي؟
ما دمت تفهم ذلك فهذا حسن
!هذا ما لدينا لمحاضرة اليوم
لا تنسوا مراجعة ما درسناه
تفضل، وجبة من الدجاج والبيض والأرز
شكرًا
هل ستجلس عندك يا هذا؟
ألا يعني عدم وجود أحد هنا أن المقعد شاغر؟
تفضل
فلقد بدوت شارد الذهن مؤخرًا
شكرًا
لماذا تجلس هنا أنت أيضًا؟
أليس مقعدًا شاغرًا؟
!وابطناه الخاوية
أيها القائد [داتي]، هلا تأخذ هذه، فلا رغبة لي فيها
ألا تريدها؟
شهيتي محدودة حاليًا
سأقبلها بسرور
المعذرة، هل عندكم صلصة على طاولتكم؟
تفضل
أليس حصر الإمدادات هو اختصاصك؟
لسبب ما لا توجد صلصة على الطاولات الأخرى
شكرًا
[جينبي] العزيز، لا ينبغي أن يكون وجهك هكذا
ماذا أنت فاعل؟
لا تمسح وجهك بيديك
اهتم بشؤونك
إذن افعلها بنفسك
أجل، هكذا يجب أن يكون مظهر الرجال
![هاغيوارا]
حاضر حاضر
هل تمانع أن نتناول الغداء معك؟
أبدًا لا مانع
ما هذا الانقلاب الفكري الذي حدث لك؟
إن لم يخب ظني فأنت تمقت رجال الشرطة
هل أنت منافق؟
لا يصح أن تكون أشقرًا في أكاديمية الشرطة
دع عنك أمره
كلا
بل ما زلت أعتقد ذلك حتى الآن
فما الشرطة بأهلٍ إلا لسف التراب
وجدتها
ها هي
الملاكم المحترف [ماتسودا جوتارو] اعتقل بتهمة القتل العمد
تلك القضية أحدثت ضجة عارمة في ذلك الوقت
[هيرو]
أتتحرى أمر والد [ماتسودا]؟
نعم، أرغب في معرفة سبب مقته للشرطة
...أخبرني سابقًا [هاغيوارا] الصديق المقرب لـ[ماتسودا]
أنه كان اعتقالًا خاطئًا
اعتقال خاطئ؟
صادف أن الملاكم المحترف والد [ماتسودا] في طريق عودته من الصالة الرياضية
مر على رجلين يتشاجران
ولأنه كان مقبلًا على مباراة اللقب قرر تجنب المشكلات وانسحب من المكان
لاحقًا عُثر على أحد الرجلين صريعًا
وأدلى شاهد للشرطة أنه رأى والد [ماتسودا] في مكان الجريمة وقت وقوعها
كما قد كان على صلة بالضحية الذي كان ملاكمًا محترفًا سابقًا
وتعرض للضرب حتى الموت
ونتيجة لكل ذلك اعتُقل والد [ماتسودا]
بعد مدة قبضوا على المجرم الحقيقي ورُفعت الشبهة عن الوالد
لكنه استبعد من البطولة
وعقب ذلك اعتزل الملاكمة وأغرق في تعاطي المسكرات وتغيرت حاله تمامًا
لهذا يحمل الضغينة على الشرطة
ولكن لماذا يرغب شخص مثله في الالتحاق بسلك الأمن؟
من يدري؟ فحتى [هاغيوارا] نفسه لا يعلم
!ويحي! هل مر كل هذا الوقت؟
ما زال لدينا بعض الوقت للذهاب إلى فصل التدريب
إذن فلتسبقني يا [زيرو]
ثمة ما أرغب التحري عنه هنا
لا تتأخر
[هيرو]
«السلاح الذي تحملونه في أيديكم هو مسدس «ساكورا
إنه مسدس ذو خمسة أعيرة معتمد رسميًا للاستعمال في الشرطة اليابانية
ستنفذون اختبار رماية عبارة عن إطلاق خمس طلقات على أربع دفعات
سنحتسب إجمالي أفضل دفعتين من التسديد
يجب إحراز سبعين نقطة على الأقل للاجتياز
خمس طلقات في منتصف دائرة الهدف
!ما أمهرك يا عزيزي [فورويا]
[فورويا] لديك حاسة دقيقة في التصويب
لكن ضع في حسبانك أن هناك دائمًا ما هو أفضل
ثمة طالب سابق أحرز علامة كاملة في هذا الامتحان من أول مرة
مما يعني أن ذلك العبقري أصاب العشرين طلقة جميعها في قلب الهدف
إذن لا شك أن ذلك العبقري الآن يتبوأ مكانة في قسم التحقيق الأول
كلا، لقد ترك الشرطة
وأصبح يدير وكالة تحقيق في حي (بيكا)
سحقًا، لم أصب أي شيء
ما الخطب يا [ماتسودا]؟
هل حمل مسدس صعب على شقي جامح مثلك؟
ألم يوقع أحدهم هذا المسدس؟
يبدو أن الأسطوانة وهنت نتيجة الاصطدام عند سقوطه
أيعقل أن مسمار الأسطوانة تالف؟
توقف عن التفاهات وقم أكمل اختبارك
اللعنة، إنهم لا يكفون عن الجدال
![ماتسودا]
أعلم، يبدو أن العيب فعلًا في مسمار الأسطوانة
كما أن السبطانة والأسطوانة انحرفتا عن موضعهما
لن تجدي نفعًا على هذا النحو
![ماتسودا] ضع ما في يدك فورًا
ماذا؟
ها هو مجددًا
مجددًا؟
أجل
[جينبي] عفريت تفكيك
منذ طفولته وهو يفكك ويحلل أي شيء
لذلك يعرف الكثير حول تركيب وآلية عمل الأشياء وصولًا إلى القنابل على سبيل المثال
!اختبار الرماية ملغى
!أعيدوا أسلحتكم على الفور
!أما أنت يا [ماتسودا] فقف عندك
ماذا؟ هناك عيار ناري مفقود؟
أجل
لقد حصرت كل المسدسات ولكني متأكد من نقصان عيار واحد
ومع قول ذلك لم نستعد مسدس [ماتسودا] بعد
[ماتسودا]! لماذا لم تُرجع المسدس كما كان؟
ماذا؟ ألستَ من أمرني بالوقوف؟
انسَ الأمر، أعد الطلقة التي بحوزتك
ليس معي أي عيار
لقد أطلقت كل ما لدي حتى إني سلمت الأعيرة الفارغة
لن ينطلي هذا عليّ
ماذا؟
فلتهدآ إذا سمحتما، أرجو أن تدعوا الأمر لقائد الشعبة
أعدك أننا سنعيد تلك الطلقة
المعذرة أيها المدرب [أونيزوكا]
هل يمكننا فحص سلامة السقف بعد إذنكم؟
بكل تأكيد، سأدلكم على الطريق
اسمع، يجب أن تجبره على إعادة الطلقة مهما كان الثمن
حاضر
ماذا؟ أتشك بي أنت الآخر؟
لم يكن أنت، أليس كذلك؟
كلا
إذن فلتحافظ على تماسكك
سأجد الفاعل الحقيقي وأستعيدها منه
!ما أطيبك يا قائدنا
عليه أن ينفي الشكوك حوله بنفسه وإلا انتهى به المطاف مثل والده
أيها المتحذلق... وما أدراك بوالدي؟
إذن لم لا تخبرنا أنت؟
وأيضًا لماذا ترغب في الالتحاق بالسلك الأمني؟
سأعلمك بكل سرور
بعد أن أمسح بك الأرض
يا للمصيبة! الحبل يحيط برقبة المدرب
كما أن العامل الذي سقط يبدو فاقد الوعي
علينا استدعاء المساعدة
هل سيسع الوقت لذلك؟
لا خيار إلا التسلق إلى السقف وقطع الحبل
!أيها الأحمق، لا وقت لذلك
...ولكن المدرب على هذه الحال
تعلمون ما عليكم فعله يا رفاق؟
مسدس
طلقة
تصويب
سأكون القاعدة
مما يعني أني سأكون رأس القاعدة
!تأهبوا يا رجال
!تحركوا
[موروفوشي]
يفترض أن يخفف هذا عنك قليلًا
سيأتي رفاقنا لإنقاذكم قريبًا
حاول ألا تفارقك روحك حتى ذلك الحين
كم سيستغرق؟
ماذا؟
كم سيحتاج المسدس من وقت ليمسي جاهزًا؟
...بالتفكير في ذلك
!جولة واحدة
جولة واحدة؟ أي ثلاث دقائق، هل يحتاج كل ذلك؟
ولكن مجرد تجميعه لن يأخذ مني أكثر من ثلاثين ثانية
عليك أن تعلم أنه تالف في الأصل
عليك أن تكون دقيقًا بما يكفي لتصوّب به من أول مرة دون تجربة
عليك إصابة ذلك الحبل من مرة واحدة فقط
سوف تستخدم الطلقة التي سيعثر عليها [هاغيوارا] الآن
المعذرة يا شباب
عجبًا ما هذا؟
ماذا تفعل هذه الطلقة هاهنا؟
أصبته
!لكنها ما تزال معي
إذن فأنت من سرق الطلقة النارية؟
المعذرة، أردت أن أحمل معي ذكرى من التدريب
اللعنة
ما زلت أشعر أن شيئًا في غير محله
لا تفزع
فعند اختناق الإنسان سيكون لديه دقيقة على الأقل قبل أن يتعطل جهاز تنفسه
ومع ذلك سيستمر القلب في النبض لعدة دقائق
وحتى إن توقف القلب فلدينا فرصة لإجراء الإنعاش خلال ثلاث دقائق
ما دام دماغه لم يصب بالتلف فسيبقى بحوزتنا فرصة هائلة لإنقاذه
انطلق يا عزيزي [فورويا]
!التقطها
وخذ هذا أيضًا، اكتمل المسدس
إن لم تصب فلأضربن عنقك... [زيرو]
!أيها المدرب، وصلت المساعدة
!أيها المدرب [أونيزوكا]
وقعنا في انتهاك خطِر لقواعد استعمال الأسلحة داخل المنشأة
ولكنهم حسب قول المدرب [أونيزوكا] سيتغاضون عنا هذه المرة
بالطبع سيفعلون
لقد أعدناه حيًا من البرزخ
يبدو أن والدك اعتقل خطأً
أخبرك ذلك الثرثار [هاغي]؟
...يؤسفني ما وقع لوالدك ولكن مع ذلكـ
لم تكن لتقع تلك الجريمة لو أنه تدخل وأوقف الشجار؟
حتى أنا أعلم ذلك
ولكن لن أستطيع مسامحة الشرطة التي سحقت حلم والدي وكأن شيئًا لم يكن
فما الذي يدفعك لتصبح شرطيًا؟
هذا واضح وضوح الشمس
لأنني سأوسعه ضربًا وأقشع الضباب المحيط به
أعني بذلك المشرف الأعلى لشرطة العاصمة
ما المضحك في ذلك؟
سيكون ذلك صعبًا
بالمناسبة لماذا تريد أن تصبح شرطيًا أنت الآخر؟
لأعثر على شخص ما
أبحث عن امرأة عزيزة عليَّ اختفت فجأة
كل هذا لأجل امرأة؟ غير متوقع منك
أليس كذلك؟
في الحلقة القادمة
!أرجوك أن تجد الماضي الذي مُحي من ذاكرتي
...أجد الماضي
ربما هو سوء فهم
لا بأس، لا داعي للقلق إلى هذا الحد
أجل
ماذا حدث؟
يبدو أنهم ندموا على بعض الخيارات التي اتخذوها
:الحلقة القادمة
كلب
تلميح كونان القادم
!كلب
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
متى الجزء القادم؟
أليس دوري؟
علينا التطلع إلى ذلك