آل فانتوم
ALPhantom
.من هُنا. إنّه هُنا
.وَجدتّ هذه الإسوارة تحت هذه الشّجيرات
.فهمت
.يفاجئني تمكّنكِ من رؤية شيءٍ في الأسفل هُنا مع ذلك
.ألقيتُ نظرةً لأنّني سمعتُ مواء قِطّة
.وَقتها وَجدتّ هذه على الأرض
.فهمت
.لكن تبدو باهظة الثّمن
.عليها جوهرةٌ أو ما شابه
.نعم، إنّه حجر العقيق
...كما قُلت
.كونان
.هاي، كونان
ماذا تفعل؟
.لا شيء
لِمَ لا نُعِد هذه الإسوارة إلى من فقدَها؟
.فِكرةٌ جيّدة. تبدو هذه كمُهمّةٍ للمُتحرّين الصّغار
لكن كيف سنجِده؟
،إن أمكننا إيجاد المَتجر الذي يبيع هذه الإسوارة
.يُفترض أن نتمكّن من إيجاد من فقدَها
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
!المُتحرّون الصّغار في وَرطةٍ كبيرة
!بحثهم عن مالِك الغرَض المَفقود يأخذ مُنحنىً مُفاجئ
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
المادّة المَفقودة الشّبيهة برائحة قضيّة
"!المادّة المَفقودة الشّبيهة برائحة قضيّة"
مُجوهرات كانيكو
.أشعر بأنّني رأيتُها سابقاً
حقّاً؟
.نعم
.قد تكون إحدى منتوجاتنا
قد؟
.أو قد لا تكون
.حسناً، كنّا نبيع تصميماً مُشابهاً
.الحرفان إس.واي في الخلف
.أعتذر. بما أنّنا لَم نبعها، لا أعرف
.لَم نتمكّن من إيجاده
هل تسليمها للشّرطة هو خيارنا الوَحيد؟
.أنا جائع
!هاي، أيّها الأطفال
.إنّه الرّجل من مَتجر الإكسسوارات
،عندما سألتُ المُوَظّفين الآخرين عن الأمر
.قال أحدهم بأنّه تذكّر الشّخص الذي اشترى الإسوارة
حقّاً؟
.نعم. إسمه ياماكي شينوبو
بما أنّ إسوارته معكم بالفِعل، هل يُمكنكم إعادتها له؟
!نعم
!يُمكنكَ الإعتماد علينا
.هذا هو المكان
.حسناً. لنسأل إن كانت الإسوارة تخصّها
.قادِمة
نعم؟
أمم، هل يُمكنني مُساعدتكم؟
أيّتها الآنسة، هل أنتِ ياماكي شينوبو سان؟
.شينوبو هو أخي الكبير
ماذا؟ أخوكِ؟
ياماكي ريسا (25) عاماً
نعم، و؟ ألَديكم عملٌ مع أخي؟
.وَجدنا إسوارةً نظنّها تخصّ أخيكِ في الحديقة
.هذه هي
.هل ترين؟ عليها الحرفان إس.واي
.تخصّ أخي بالتّأكيد
.رائع
.لَقد وَجدناه أخيراً
.شُكراً لقدومكم طوال هذه المَسافة لإعادتها
.إسمي ياماكي ريسا
هاي، أين أخوكِ؟
.ماذا؟ أوه، هو خارج المنزل الآن
.سأُعيد هذه الإسوارة إلى أخي
.إفعلي رجاءً
.نعتمد عليكِ
.تفضّلي
.شُكراً
.لَحظة
.قد تكون مُهمّة
.تفضّلي
.أيّتها الآنسة
.رائحتكِ جميلة
.لابدّ من أنّها رائحة عِطرك
.شُكراً. هذا عِطري المُفضّل
.فهمت
.سعيدةٌ لتمكّننا من إعادة الإسوارة إلى مالِكها
.نعم. كانت أُخته سعيدةً أيضاً
.هذا يحلّ الأمر
!نعم
.أعتذر
.نسيتُ أنّ ران نيتشان قد طلبَت منّي القيام بمُهمّةٍ روتينيّةٍ لأجلها
.أوه، لا
هل نذهب معك؟
.كلّا، سيكون الأمر بخير
.كونوا حذرين في طريق عودتكم، أيّها الرّفاق
.أعتذر لزيارتي المُفاجئة، أوي سان
أوي يوتاكا (28) عاماً
...أوه، لا مُشكلة، علاقتكِ بياماناكا سان
.أنا أُخته ريسا
.قُطِعَ في الوَاقع اتّصالي بأخي هذا الأُسبوع
ماذا؟
.زرتُ منزله، لكنّه لَم يعُد منذ فترة
.فهمت. هذا مُقلِق
.على أيّة حال، هذه آخر رسائل تبادلتها مع أخي
متى تريد أن نلتقي؟
.آكل مع صديقي أوي الآن. سأتّصل بكِ غداً
!حسناً
.نعم، خرجنا لنأكل في ذلك اليوم
كيف كان أخي في ذلك اليوم؟
.لَستُ وَاثقاً من كيفيّة الإجابة على هذا السّؤال
.أيّ شيءٍ سيُساعد
،بالتّفكير بالأمر
.لَم يشرَب أيّ شيءٍ لأنّه كان سيلتقي بصديقٍ لاحقاً
هل تعرف هويّة ذلك الصّديق؟
.كلّا، لَم أسأل
.فهمت
،لكن إن كان ياماناكا سان سيلتقي بصديق
.إذاً سيكون ياغي أو كوغوري سان على الأرجح
هل تعرفينهما؟
.كلّا
.إذاً رُبّما يجدُر بكِ لِقاؤهما
.سأُعطيكِ عناوينهما. إنتظري هُنا
.شُكراً
.وَاثقٌ من أنّهما يعيشان قريباً من هُنا
.حسناً، حسناً
هذه هي المُهمّة الرّوتينيّة التي طلبَت منكَ ران سان القيام بها؟
...أيّها الرّفاق
...أوه، أنا
لِمَ تتبع ريسا أونيسان؟
.قلقتُ بشأن إن كانت ستُعيد الإسوارة لأخيها حقّاً أم لا
.تبحث عنه ريسا سان على الأرجح
ماذا؟
ما مَعنى ذلك؟
هل تجادلَت مع أخيها؟
هل هي قضيّة؟
.لابدّ من أنّ الأمر كذلك
.نعم. بعد كلّ شيء، يظنّ كونان كن بأنّ الأمر مُريب
!تبّاً، إختفَت ريسا سان
.سُحقاً. لَقد فقدتّ أثرَها
هي مَفقودة؟
إلى أين ذهبَت؟
ألَديكَ أيّة أفكار؟
.ذهبَت ريسا سان للِقاء أحد صديقا أخيها كوغوري سان أو ياغي سان
.لننفصل و نبحث عنها
.حسناً
ياغي
،أعتذر لتخييب أملكِ بعد قدومكِ طوال المَسافة إلى هُنا
.لكنّني لَم أرى ياماكي سان ذلك اليوم
.فهمت
.لكن لا أظنّ بأنّكِ بحاجةٍ للقلَق عليه
ياغي كيتا (25) عاماً
.في الوَاقع، تمّ إيجاد هذه في مُنتزه
.إرتداها أخي دائماً
،بما أنّها وُجِدَت
.أشعر بالقلَق من أن يكون أخي قد توَرّط في شيءٍ ما
هل اتّصلتِ بالشّرطة؟
.كلّا، لَيس بعد
.سأذهب لأُكلّم كوغوري سان تالياً
.كنتُ أُفكّر بفِعل ذلك بعدها
.فهمت. حسناً. سأذهب معكِ
.لابدّ من أنّكِ تشعرين بالبؤس وَحدكِ
.حقّاً؟ شُكراً
.سأستعدّ للذّهاب على الفور. أعطِني بضع دقائق
.حسناً
.شُكراً جزيلاً
.أشعر بالقلَق على ياماكي سان أيضاً
.لا يُمكننا إيجادها في أيّ مكان
.يُمكنكَ فِعلها، غينتا كن
.وِفقاً لكونان كن، يُفترض أن يكون منزل ياغي سان في هذه المنطقة
.عُذراً
ما الأمر، أيّها الأطفال؟
.نبحث عن منزل ياغي سان
هل تعرفين أين يسكن، سيّدتي؟
كانو شيزو (65) عاماً
.ياغي سان؟ أوه، ياغي سان
هل تعرفينه؟
.نعم. يسكن في مَبنى الشّقق هذا
ياغي
.هذا هو
نعم؟
!مرحباً
.نعتذر لقدومنا المُفاجئ
هل أنتَ ياغي سان صديق ياماكي شينوبو سان؟
.ماذا؟ نعم
.هاي، لَحظة
من أنتم أيّها الأطفال؟
.نحن المُتحرّون الصّغار
.نبحث عن آنسةٍ تُدعى ياماكي ريسا سان
هل أتت إلى هُنا؟
ماذا؟
.ريسا سان هي أُخت ياماكي شينوبو سان الصّغيرة
.بدا بأنّها تبحث عن أخيها
.كنتُ في المنزل طوال اليوم، لكن لَم يزُرني أحد
.فهمت
.إذاً لابدّ من أنّها في منزل كوغوري سان حيث ذهبَ كونان
.الآن بما أنّكم تعرفون، غادروا من هُنا
.حسناً
.أيومي تشان، لنذهب
...حسناً
.أعتذر لأنّني لَم أتمكّن من مُساعدتكم
.لا بأس. نعتذر على مُقاطعة جدول أعمالكَ الحافل
.إلى اللّقاء
.يا إلهي
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ أولئكَ الأطفال لهم علاقةٌ بالأمر أيضاً
.يا إلهي، كان هذا المكان طريقاً مَسدوداً
.نعم
...لابدّ من أنّ ريسا سان في المكان الذي فيه كونان
هاي، أيّها الرّفاق. هل يُمكنكم سماعي؟
كونان كن، كيف الأمر هناك؟
.ريسا سان لَيست هُنا
.وِفقاً للجّيران، لَم يأتي كوغوري سان إلى هُنا منذ صباح اليوم
.ذهبَت ريسا سان إلى منزل ياغي سان على الأرجح
...بشأن ذلك
.لَم تأتي إلى هُنا أيضاً
.فهمت
.هاي، كونان كن
.أظنّ بأنّ ياغي سان يكذِب
ماذا؟
.شممتُ رائحة ريسا أونيسان في شقّته
حقّاً، أيومي تشان؟
.نعم، أنا وَاثقة
.كانت رائحة عِطرها
هل يعني ذلك بأنّها كانت في منزله؟
أمم، كونان كن؟
ما الأمر، ميتسوهيكو؟
.وَجدتّ أيضاً شيئاً غريباً في شُقّة ياغي سان
،تمّ ترتيب الأحذية في خزانة الأحذية في المَدخل
.عدا عن زوج الأحذية الذي بدا بأنّه حُشِرَ هُناك بإهمال
ماذا تفترض مَعنى هذا؟
أين أنتم الآن؟
ماذا؟
.أمام مَبنى شُقق شُقّة ياغي سان
.حسناً
إبقوا مكانكم، حسناً؟
.سآتي على الفور
لكن ماذا عن ريسا أونيسان؟
.إنّه الحِذاء الذي قال ميتسوهيكو بأنّه حُشِرَ بإهمال
ماذا؟ ماذا عنه؟
،بما أنّكم أتيتم فجأة
.أخفى على الأرجح حِذاء ريسا سان داخل ذلك الحِذاء
...ممّا يعني
.نعم
!مازالَت ريسا سان داخل شُقّة ياغي سان
ماذا؟
لكن لِمَ قد يفعل ياغي سان هذا؟
.على الأرجح لأنّ ريسا سان أحضرَت له إسوارة ياماكي سان
.وَجدتّ الأمر غريباً عندما زرنا منزل ياماكي سان
.لَم تعِش ريسا سان هناك
.عاش أخوها هناك وَحده
ماذا؟ حقّاً؟
.كانت توجد فقط مِظلّة رجلٍ في مِنصّة المَدخل
.كانت هناك أيضاً نبتةٌ منزليّةٌ ذابلةٌ بأوراقٍ مُصفرّة
.بمَعنىً آخر، لَم يذهب أخوها إلى المنزل لفترة
إذاً لِمَ كانت ريسا أونيسان هناك؟
ذهبَت إلى هناك على الأرجح لأنّها لَم تتمكّن من الإتّصال بأخيها
.و شعرَت بالقلَق عليه
،لكن لأنّنا أعدنا لها الإسوارة
.ظنّت بأنّ أخاها رُبّما يكون قد توَرّط في شيءٍ ما
كان خيط الإسوارة مَخلوعاً، هل تذكرون؟
.لابدّ من أنّه خُلِعَ خلال جِدالٍ مع الجّاني
.كانت توجد آثار عجلاتٍ أمام الحديقة و ما بدا كلَطخات دِماءٍ أيضاً
!ياغي سان هو من تجادل مع أخ ليسا سان
.مُستحيل
!مهما فعلتم أيّها الرّفاق، إبقوا مكانكم
!لا تفعلوا أيّ شيءٍ حتّى أصل
.لما حصل هذا لَو لَم تأتي
.هذا خطأ أخيكِ
.جعلتُ ياماكي سان يُساهم ببعض الأموال لأنّني امتلكتُ فُرصةً لأُصبح ثريّاً
.لكن حصلَت بعض المَشاكل، و خسرتها كلّها
.كان ياماكي سان غاضباً جدّاً عندما أسرَع إليّ
هكذا هي الإستثمارات كما تعلَمين؟
.أحياناً يفوز الشّخص، و أحياناً يخسر
.هكذا هي الإستثمارات
.لكن أصرّ أخوكِ على أن أُعيد أمواله
،شرحتُ له مراراً و تكراراً بأنّه لا يُمكنني فِعل ذلك على الفور
.لكنّه كان فاقِد الصّبر و قال بأنّه سيُبلِغ الشّرطة عنّي
.أيضاً، هدّد بإخبار خطيبتي
...لذا أنا
.لا تقلَقي
.سآخذكِ لتلقي أخيكِ اللّيلة
.فِكرةٌ جيّدة
.بالفِعل
.لا يُمكننا انتظار كونان كن
.نعم
.يجب أن نُنقِذ ريسا أونيسان بأنفسنا
.أيضاً، لَو لَم أجِد تلك الإسوارة، لما حصل هذا
.هذا لَيس صحيحاً
.ياغي سان هو الشّخص السّيّء بهذا الوَضع
.هذا صحيح، أيومي
.أيضاً، لَو لَم تجدي تلك الإسوارة، لما عرفنا هويّة الجّاني
.أنتما مُحقّان
هل أنتما مُستعدّان؟
...سأرنّ الجّرَس، و بينما ياغي سان مُشتّت الإنتباه
.سأقفز من خلف الباب و أُسقِطه
.نعم
.ثمّ سأدخل و أُنقِذ ريسا أونيسان
.إنّها خُطّةٌ مِثاليّةٌ برأيي
.سنحلّ هذه القضيّة قبل وُصول كونان كن
.يُمكنني تخيّل الخيبة على وَجه كونان كن
.نعم
ما الأمر، أيومي؟
هل من خطبٍ بخُطّتي؟
.خلفك. ميتسوهيكي كن، خلفك
ماذا؟ خلفي؟
!ظننتُني أخبرتكم أن تغادروا أيّها الأطفال
!سُحقاً
!أفلِت ميتسوهيكو
!إخرَس
!هذا ما تستحقّونه أيّها الأطفال للَعبكم دور المُتحرّين
!ميتسوهيكي كن، أغلِق عيناك
!أُهربي، أيومي
.سُحقاً. سأُعلّم أُولئكَ الأطفال درساً لعبثهم معي
.بسرعة، بسرعة، بسرعة
.لَقد تجاوز طابقنا
ماذا سنفعل، ميتسوهيكي؟
تسألني؟
.يُوجد مِصعدٌ آخر هناك
!بسرعة
!بسرعة، بسرعة
.مازال المِصعد في الطّابق الأوّل
.بسرعة، بسرعة
.إن لَم تُسرِعوا، سأُمسك بكم
!بسرعة
.هذا مُؤسف
.لَن ينجح ذلك
.لَن يُغلَق الباب بينما أُبقيه مَفتوحاً
الآن إذاً، ماذا يجب أن أفعل معكم أيّها الأطفال الوَقحون؟
!إبتعدوا، أيّها الرّفاق
.نجحتُ في اللّحظة الأخيرة
لاحقاً، كشف التّحقيق بأنّ آثار العجلات
.أمام الحديقة ماثلَت عجلات سيّارة ياغي كيتا
.الدّماء المتروكة هناك وُجِدَ أيضاً بأنّها تخصّ ياماكي شينوبو سان
.شُكراً جزيلاً
.لَقد أنقذتم حياتي
.أوه، صحيح
.تفضّلي
ما هذا؟
...أخي
.لولاها، لم حُلّت قضيّة أخي
.كلّا، أراد على الأرجح أن تحلّوها، أيّها المُتحرّون الصّغار
ذلك الحجر الكريم هو العقيق، صحيح؟
.نعم، هذا صحيح. هذا حجَر مَولِدي
...أخي دائماً
.يا إلهي
.إستمرّيتُ بإخباركم ألّا تذهبوا إلى أيّ مكان
.نعتذر
...لكن، لكن، لكن
.قام المُتحرّون الصّغار بعملٍ جيّدٍ هذه المرّة
...أيّها الرّفاق
.هاي، إنتظروا
.وَجدتّ هذه للتّوّ هناك
هل تخصّكم؟
هـ-هل هذا...؟
غرَضٌ مَفقود؟
...ممّا يعني
!هذه مُهمّةٌ للمُتحرّين الصّغار
.لَم يتعلّموا درسهم على الإطلاق
في الحلقة القادمة
ماذا؟ حلّ قضيّة من يأكلون و يتهرّبون من دفع الحِساب؟
.أبي، إسمع هذا
...قبل قليل، في حديقة بيكا
حِذاء؟
.بسبب سلسلة الحوادث تلك، إختفَت الإبتسامة عن وَجهها أخيراً
.أرجوكَ حلّ هذه القضيّة
.سأفعل
الآيدول التي اختفَت ابتسامتها
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!الآيدول التي اختفَت ابتسامتها"
حِذاءٌ أحمر
!تلميح كونان القادِم
!حِذاءٌ أحمر
!رائع
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
!هذا مُذهل
.كونان كن، أنتَ بارعٌ برَكل حِذائك
.كرصاصةٍ قُرمزيّة