حديقة بيكا
آل فانتوم
ALPhantom
.إذاً لَم يُترَك أيّ شيءٍ لمُساعدتنا على تحديد هويّة الجّاني
.كان دافعه الضّغينة على الأرجح
.ضرَبه مرّةً على رأسه بأُنبوبٍ مَعدنيّ
أنتَ ثانيةً، موري كن؟
.تصادف أنّني كنتُ مارّاً، و بدا بأنّه تُوجد قضيّة
.و أصرّ هذا الطّفل على أن نُلقي نظرَة
على أيّة حال، هل هذان هُما عائلة الضّحيّة النّاجيان؟
.نعم
.طلبنا منهما القُدوم لتأكيد هويّة الجُثّة
،وَالِدته كادواكي ياسكو سان
كادواكي ياسكو (63) عاماً
مُعلّمة مدرسةٍ إبتدائيّةٍ سابقة
.و أخوه الأكبر كادواكي يويتشي سان
كادواكي يويتشي (28) عاماً
الإبن الأكبر لعائلة كادواكي/مُوَظّفٌ مَكتبيٌّ في الحُكومة
.أُمّي، تماسكي
.مات الوَالِد قبل 5 أعوام
.يسكن ثلاثتهم معاً
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
!مُصادفة قضيّة اعتداءٍ أُخرى
!الوَجه الحقيقيّ المُفاجئ لعائلةٍ مُضطّربة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(مَركبة النّقل المائيّ حلّالة الألغاز (الجّزء 1
"!مَركبة النّقل المائيّ حلّالة الألغاز، الجّزء 1"
.الضّحيّة كان كادواكي إيجي سان، بالـ23 من العُمر، يسكن في هذا الشّارع
كادواكي إيجي (23) عاماً
الإبن الـ2 لعائلة كادواكي/عاطلٌ عن العمل
.قُتِلَ ليلة البارحة في حوالي الـ10
،وِفقاً لوَالِدته
.خرج الضّحيّة ليشرَب ليلة البارحة
.هُوجِمَ على الأرجح في طريق عودته إلى المنزل
،إذاً دون إدراك ما يحصل
.كانت عائلته بانتظار عودة الضّحيّة إلى المنزل
.كلّا
ليلة البارحة، كان أخوه الأكبر يويتشي سان يُقيم في فُندقٍ في المدينة
.للعمل على بعض المُستندات
.يبدو بأنّه يعمل كمُوَظّفٍ عامٍّ في كاسوميغاسيكي
مَكتب حُكومة تشو، هاه؟
.إذاً فهو من النّخبة
.مُفتّش ميغوري! أوه، موري سان و كونان كن
حسناً؟ كيف جرى الأمر؟
.حسناً
.لَم تكُن سُمعة الضّحيّة كادواكي إيجي سان جيّدةً في الحيّ
،منذ أن ترك الجّامعة قبل 3 أعوام
.لَم يتمكّن من الحصول على عملٍ و تسكّع في المنطقة
.يوم الجّمعة الماضي، ثمل و تجادل مع مُوَظّف حانة
.أمضى اللّيلة في السّجن
.وَجدنا أيضاً مَعلومتان مُثيرتان للإهتمام
و هي؟
،الأولى تبليغٌ قدّمه أحد المارّة قبل عِدّة أيّام
،بدا بأنّ رجلاً قويّ البُنية بالثّلاثينات من العُمر كان يُراقب عائلة كادواكي
.كما لَو كان يتحرّى أمرهم
.إستجوَب الجّيران أيضاً عن عائلة كادواكي
...بأخذ سُمعة الضّحيّة بعين الإعتبار
.من المُمكن أنّه كان في مُشكلةٍ مع ذلك الرّجل و عرّض نفسه لغضبه
.فهمت
.إستمرّ بمُحاول مَعرفة هويّة ذلك الرّجل
.نعم، سيّدي
ما المَعلومة الأُخرى؟
وِفقاً للجّيران، يبدو بأنّ الضّحيّة كادواكي إيجي سان
.كان يُؤذي وَالِدته ياسوكو سان يوميّاً
ماذا؟
أيضاً، الأخ الأكبر يويتشي سان
.كان يُوقِف دائماً عُنف أخيه المُتفجّر
.فهمت
.إذاً كان الضّحيّة الإبن مُفتعل المَشاكل لعائلة كادواكي
...نعم، لكن
.تبدو المرأة حزينةً بصِدق
.يُقال بأنّ الطّفل الأسوأ هو المُفضّل
.بالفِعل
،لكن إن كان الحال هكذا
.سنحتاج لاستجواب الأخ الأكبر ثانيةً
!كـ-كلّا
!لا يُوجد عُنفٌ أُسَريٌّ في عائلتنا
!هذه مُجرّد شائعةٍ مُستهترة
أيضاً، ما علاقة هذا بجريمة قتل إيجي؟
،كادواكي يويتشي سان
أعتذر، لكن هل يُمكننا أن نتحدّث في مركز الشّرطة؟
هـ-هل تظنّني قتلتُ إيجي؟
!كـ-كلّا! لَم يكُن يويتشي ليفعل هذا أبداً
ألَم أُخبركَ للتّوّ؟
!كنتُ أعمل طوال ليلة البارحة
.أرجوكَ إهدأ، كادواكي سان
.أعلَم. في حوالي الـ10، إصطدمتُ بامرأةٍ في الفُندق
.كانت ثملةً جدّاً
.بتلك الحال، جِدوها
.وَقتها سيتّضح الأمر
...لَم يكُن يويتشي ليفعل هذا أبداً
مركز شُرطة بيكا
هل تسمعني؟
!لَم أكُن لأفعل شيئاً بغباء قتل شخص
فهمت. إذاً ماذا بشأن العُنف الأُسَريّ من قِبَل إيجي سان؟
.هذا لَيس صحيحاً
توَفّى وَالِدكَ قبل 5 أعوام، صحيح؟
ماذا بشأن هذا؟
.وِفقاً لجيرانكم، كانت وَالِدتكَ تُصاب بالأذى باستمرارٍ منذ وَقتها
.هذه صُدفة
.و بعد عامين، ترك إيجي سان الجّامعة
.تمكّنتَ من حماية وَالِدتكَ حتّى وَقتها، لكن بعدها، لَم تتمكّن من التّعامل مع الأمر أكثر
.هذا هُراء
،أيضاً، كنتَ مُنشغلاً بالعمل مؤخّراً
.لذا كنتَ خارج المنزل كثيراً
.و حول ذلك الوَقت، أصبحَت إصابات وَالِدتكَ أكثر تكرّراً
.لَم أفعلها
،إن لَم تفعل شيئاً بشأن إيجي سان
.قد يفعل شيئاً لا يُمكن التّراجع عنه
.لَم أفعلها
...لتحمي وَالِدتك
.لَم تملك خياراً آخر
.لَم أفعلها
...لكن
.أصبح عنيداً بالكامل
.لَم أفعلها
.تفضّل
.مُفتّش ميغوري، لَحظةً رجاءً
ما الأمر؟
...حسناً، في الوَاقع
.ذهبنا للتّحرّي في الفُندق الذي كان يُقيم فيه يويتشي سان
ماذا؟ هل وَجدتّموها؟
.نعم. مازالَت تُقيم في الفُندق
فُندق أعمال بيكا
...وِفقاً لها
.هذا مُؤلِم
.عُذراً
.لا بأس. لَم أكُن أنظُر إلى مكان سَيري
.أمم، تفضّل
.الوَقت الذي ظهرَ على الهاتف الذي التقطَته كان الـ10 تقريباً
.أيضاً، مُوَظّف الفُندق الذي تصادف مُروره رآى ذلك
.إذاً يدعم حُجّة غيابه أكثر من شخص
.نعم، سيّدي
إذاً يُمكنني المُغادرة الآن، صحيح؟
.تمّ تأكيد حُجّة غيابي
.أعتذر بشدّة
.سنُوصلكَ إلى المنزل
...كلّا، شُكراً. الأهمّ
.لَن أنسى أبداً الإهانة التي عانيتُها بينما عُومِلتُ كمُشتبهٍ في جريمة قتل
.إبتعد رجاءً
.بالتّأكيد
.لَم نخرُج بشيء
.نعم، لكن هذا للأفضل
.بالفِعل
.ستكون مأساةً لَو قتل أخٌ الآخر خوفاً على وَالِدته
...على أيّة حال، إن كنّا مُخطئين بشأنه
.نعم. إنّه الرّجل الذي يسعى تاكاغي خلفه
.تشيبا، إتّصل بتاكاغي
.نعم، سيّدي
.الرّجل قويّ البُنية بالثّلاثينات من العُمر
.هذا الرّجل
.نعم. هذا هو الرّجل
.هذا هو بالتّأكيد
.كان يسأل عن إيجي سان
عُذراً، لكن هل يُمكنني استعارة هذا الفيديو؟
.بالتّأكيد. سأُعدّه لأجلك
.شُكراً
.مرحباً؟ أوه، تشيبا
.إنتهيتُ للتّوّ من تفقّد كاميرا أمن مَتجر مُستلزماتٍ لتحديد وَجه الرّجل
.أنا على وَشك أخذه إلى العائلة
.هذا هو
أوه؟
.هذا تاكاسي كن
ماذا؟ هل تعرفينه؟
من هو؟
.إسمه تاكاسي رينتارو كن
.كان تِلميذي عندما كنتُ أُعلّم في المدرسة الإبتدائيّة
تلميذكِ القديم؟
هل هذا هو إذاً؟ هل قتلَ إيجي؟
.كلّا. مُستحيل
.لَسنا وَاثقين من هذا بعد
.عُومِلتُ كمُشتبهٍ بسبب هذا الرّجل
.ما-مازلنا غير وَاثقين إن كان الجّاني بعد
.لا أظنّه الجّاني
ماذا؟
.كان رينتارو كن مُشاكساً و تسبّب بالكثير من المَشاكل
.لكنّه كان طِفلاً جيّداً في أعماق قلبه
.لَيس شخصاً يُمكنه قتل آخر
.فهمت
صحيح؟ لِمَ قد يقتُل رينتارو كن إيجي؟
.لا يملك سبباً لفِعل هذا
إذاً، هل التقيتِ بتاكاسي سان مُؤخّراً؟
.نعم، الأُسبوع الماضي في المَشفـ... في الحيّ
ماذا؟ هل تبادلتُما العناوين و مَعلومات الإتّصال إذاً؟
.كلّا
قال فقط بأنّه كان يعمل في مَوقع إنشاءاتٍ بالقُرب من رصيف ميناء هينودي
تاكاسي رينتارو (32) عاماً
عاملٌ في مَوقع إنشاءات
.تاكاسي سان
هاه؟
أنتَ تاكاسي رينتارو سان، صحيح؟
.المُتخرّج من مدرسة هايدو الإبتدائيّة الأُولى
ماذا لَو كنتُ هو؟
نحن الشّرطة. هل يُمكننا أخذ بضع دقائق من وَقتك؟
.بالتّأكيد. إنتظروني عند رصيف الميناء
.سأذهب لطلَب الإذن من رئيس العُمّال خاصّتي
.لَم يتفاجأ حتّى من ظُهور الشّرطة المُفاجئ
.كان يبتسم بمَكر
.و لَم يسأل حتّى عن سبب قُدومنا إلى هُنا
.لابدّ من أنّه قد توَقّع قُدوم الشّرطة
.مَركبة النّقل المائيّ إلى أساكوسا تُغادر
كادواكي ياسكو سينساي؟
.نعم، بالتّأكيد أذكُرها
.كنتُ طِفلاً مُشاكساً
.وَبّخَتني طوال الوَقت
.بصِدق، كرِهتُها
.لكن كان ذلك قبل 20 عاماً
.كنتَ تسأل بالحيّ عن عائلة كادواكي مُؤخّراً
.أظنّني صادفتُها قبل أُسبوع
.أردتّ مَعرفة أحوالها
.شعرتُ بالحنين إلى الماضي
من قد يشعر بالحنين إلى الماضي فجأةً نحو شخصٍ يكرَهه؟
هاه؟
تاكاسي سان، هل تعرف بأنّ إبن كادواكي ياسكو الأصغر
كادواكي إيجي سان قد قُتِلَ ليلة البارحة؟
ماذا؟ قُتِلَ إبنها؟
.أتينا للتّحدّث إليكَ كجُزءٍ من التّحقيق
.فهمت
إذاً، تاكاسي سان، أين كنتَ في الـ10 من ليلة البارحة؟
كنتُ وَاثقاً. تظنّني الجّاني، صحيح؟
لكن لَو أردتّ الإنتقام، ألَم أكُن لأسعى خلف كادواكي سينساي مُباشرةً؟
لِمَ قتلتُ إبنها؟
.أعظم كنزٍ للأهل هُم أبناؤهم، مهما كان عُمرهم
.رُبّما أردتّ إحزانها بقتل إبنها
.فهمت. فكّرَت الشّرطة بالأمر جيّداً
.يا لغزارة المَعلومات
!لكنّني لَم أفعلها
في حوالي الـ10 من ليلة البارحة، كنتُ في مُنتصف جلسة كلّ ما يُمكن شُربه
.لـ3 ساعاتٍ في نيبادا
ماذا؟
.أوه، أذكُره جيّداً
¥3330 3ساعات
!!كلّ ما يُمكن أكله و شُربه
مَصنع جعّة نيبادا
.كان يجلِس عند الزّاوية
.كان يُوَاجه الحائط و استمرّ بالصّراخ بشأن الرّوح القِتاليّة
!رُوح قِتاليّة، رُوح قِتاليّة
!10أسياخ كاتسو و كأس بيرة كبير
،ذهبَ إلى دورة المياه على الأرجح
.لكن خِلاف هذا، كان يأكل و يشرَب طوال الوَقت
هل تعرف في أيّ ساعةٍ كان ذلك؟
.أظنّها كانت 3 ساعاتٍ بِدءاً من بعد الـ8 مُباشرةً
هل ترغبان بتفقّد كاميرا الأمن؟
.إنّها مُثبّتةٌ عند المَدخل فقط مع ذلك
قلتَ حوالي الـ8، صحيح؟
.نعم. إنّه هُنا
.إنّه هذا الرّجل ذا قميص هاواي الصّاخب
.هذا تاكاسي بالتّأكيد
.السّاعة الـ8:01 مَساءً
...و بعد 3 ساعات
.يُغادر المَطعم بعد الـ11
ماذا؟ لَديه حُجّة غياب؟
.نعم، سيّدي
.تمكّنّا من تأكيد وُجوده في حانةٍ في نيبادا من الـ8 حتّى الـ11، كما قال
.فهمت
.أخبرتك
.لَم أفعلها
.على ما يبدو. أعتذر
لكن من فعلَها إذاً؟
كيف لي أن أعلَم؟
ألَيس عملكَ هو اكتشاف هذا؟ صحيح؟
.مُفتّش سان
.حسناً، سأُغادر الآن
.حظّاً طيّباً بعملك
.لَحظة
.معكَ ميغوري
ماذا؟ حريقٌ في منزل عائلة كادواكي؟
.لا أُصدّق هذا
.لَقد دُمّر بالكامل
ماذا عنهما؟ فردا عائلة كادواكي؟
.هناك
.هناك في سيّارة الإسعاف تلك
.يويتشي سان
.أنتَ بخير
ماذا عن وَالِدتك؟
.لَقد أخذوها
.سيُحدّدون سبب الوَفاة
...سينساي
.إذاً كان قدركِ هكذا
هاي، ما المُضحك؟
.سُحقاً
.لَيس هناك ما يُمكن فِعله أحياناً
.حسناً، أيّها المُفتّش، سأُغادر الآن
.يويتشي سان
أعتذر بشدّةٍ لسؤالكَ في هذا الوَقت، لكن هل يُمكنكَ إخبارنا بما حصل؟
.لأجل وَالِدتكَ الرّاحلة أيضاً
.حسناً
كُشك شُرطة الشّارع الـ3 الغربيّ
.عندما اندلَع الحريق، كنتُ نائماً في غُرفتي في الطّابق الـ2
.رُبّما لأنّ الشّرطة استجوَبَتني، لكنّني كنتُ أُعاني من صُداعٍ فظيع
.لذا عندما أدركتُ بأنّ هناك خطباً ما، كان هناك بحرٌ من النّيران
!أُمّي! هل أنتِ هناك، أُمّي؟
.كلّ ما أمكنني فِعله هو إنقاذ نفسي
.قد تكون صُدفة، لكن لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه فقدَ وَالِدته بعد فُقدانه لأخيه مُباشرةً
...بشأن ذلك
يويتشي سان، هل يُمكنكَ التّفكير بأيّ شخصٍ بغضكَ أنتَ
و بقيّة عائلة كادواكي؟
.مات فردٌ آخر من عائلتكَ اليوم
ألا تظنّها أكثر من أن تكون مُصادفة؟
.هو لَيس مُخطئاً
...لكن، أيّها المُفتّش
.هذا مُحتمل. يجدُر بنا التّأكّد من ذلك
...نعم، لكن
حسناً، يويتشي سان؟
.كلّا. لا يُمكنني التّفكير بأيّ شخصٍ كهذا
.أعرف ماذا قال، لكن لنتحرّى أمر جميع من لهم صِلةٌ بعائلة كادواكي غداً
.أُنظُرا إن كرِه أحدٌ تلك العائلة
.نعم، سيّدي
ما الأمر، موري كن؟
ألا يُعجبكَ الأمر؟
.كلّا، الأمر لَيس كذلك
.على أيّة حال، أيّها المُفتّش، يجدُر بنا المُغادرة
.حسناً
.لنذهب، أيّها الطّفل
.تاكاسي ذاك هو الجّاني بالتّأكيد
...ماذا؟ لكن عندما اندلعَت الحريق
.لا علاقة للحريق بالأمر
.أتحدّث عن جريمة قتل إيجي سان
.الحريق كان مُجرّد مُصادفةٍ مُؤسفة
.صحيحٌ بأنّ تصرّفاته كانت غريبة
.لَم يتفاجأ على الإطلاق بظُهور الشّرطة المُفاجئ
.أو عندما سمع بأنّ كادواكي إيجي سان قد قُتِل
ماذا؟ قُتِلَ إبنها؟
.بدا هذا مُتعمّداً جداً
.نعم
.عرف بأنّ إيجي سان قد قُتِل
.على الأرجح نعم
مَصنع جعّة نيبادا
¥3330 3ساعات
!!كلّ ما يُمكن أكله و شُربه
مَصنع جعّة نيبادا
.لكن لَديه حُجّة غياب
.أُبعِدَ عن قائمة المُشتبهين كنتيجة
.لابدّ من أنّه قد استخدَم خِدعةً من نوعٍ ما
.أنا، موري كوغورو، أُقسم بسُمعتي على أنّني سأكشفه
.لكنّني لا أظنّ بأنّ حريق منزل عائلة كادواكي كان مُصادفة
...لكن إن كان هذا صحيحاً، إذاً فتلك القضيّتان
كيف يُمكن أن تكونا مُتّصلَتان؟
في الحلقة القادِمة
.من السّاعة الـ9:08 حتّى الـ10:35
.هذه ساعةٌ و نِصف تقريباً
كنتَ تقول للتّوّ أيضاً كيف أمكنني قتله، صحيح؟
ما دليلكَ على أنّني الجّاني؟
تتعرّض للمَشاكل في المدرسة أيضاً؟
ماذا؟
.إذاً الأمر هكذا
...ممّا يعني بأنّ الحريق
(مَركبة النّقل المائيّ حلّالة الألغاز (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!مَركبة النّقل المائيّ حلّالة الألغاز، الجّزء 2"
ألعابٌ ناريّة
!تلميح كونان القادِم
!ألعابٌ ناريّة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
...تلك القضيّتان
.لا صِلة بينهما ببساطة
...كما لَو أنّ الدّخان يقوم بحجبها
.الحقيقة ضبابيّة