كوجي هانيدا
موت عبقري الشوغي في ظروف غامضة
أماندا هيوز
أساكا
موت عبقري الشوغي في ظروف غامضة
كوجي هانيدا
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
موت عبقري الشوغي في ظروف غامضة
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
تنقذ الموقف
! بإخضاع لاعب غولف محترف
حضرة المفوض
[حضرة المفوض [كورودا
هل من خطب حضرة المفوض؟
لا، لا شيء
كنت مستغرقًا في التفكير لا أكثر
هل تحتاجني في أمر يا [شيراتوري]؟
نـ - نعم
أنهيت كتابة التقرير عن السرقة التي وقعت قبل أيام
ها هو
أحسنت عملًا
حضرة المفوض
ماذا؟
تبدو متعبًا قليلًا
بالي منشغل بالكثير من الأمور
لم لا تستريح؟
فأنت لم تحظَ بأيٍّ من أيام إجازتك بعد، أليس كذلك؟
بلى
...إذن
ما رأيك بالتخييم؟
يبدو أن منطقة تخييم جميلة افتتحت حديثًا
وسيذهب إليها [كونان] برفقة أصدقائه في عطلة نهاية الأسبوع المقبلة
تقصد زاد حكمة [كوغورو] النائم
[أجل، جرت العادة على ذهابهم مع البروفيسور [أغاسا
لكن السيد [أغاسا] أصيب بالزكام
لذا سترافقهم معلمتهم في الابتدائية هذه المرة
معلمة الابتدائية؟
تلك التي ظهرت في الأخبار لإخضاعها المجرم لاعب الغولف المحترف
[المعلمة [واكاسا رومي
[الحق أني خططتُ لأخذ إجازة حتى أذهب هناك مع المعلمة [كوباياشي
لكن بما أنه موعد غرامي فقد فضّلت أن نذهب نحن الاثنان وحدنا
عـ - على أي حال، سأترك لك منشور منطقة التخييم
والآن، أستأذن بالذهاب
تفضل، شكرًا على جهودك
يمكنك التخلص من المنشور إن لم تكن لك حاجة فيه
حسنٌ
أستأذن
تخييم إذن؟
لا يلائمني
حين يدرك العد التنازلي الصفر، وظّف مهاراتك في التحري لتخرج بالإجابة
[المفوّض [كورودا] والمعلمة [واكاسا
!يلتقي الثنائي المريب في منطقة تخييمنا
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل وعقل بالغ
!كونان
المتحري
اسمه
الترجمة
ملك الاستنتاج
على بُعدِ لحظات.. قد يفنى غَدُنا
ومحتومًا قد بات.. أن نختار هنا.. والآن.. آه
المراجعة
Son_Goku
ربما علينا.. قطع حبل أواصرنا
محاكاة العناوين
Mezoo-Sama
محاكاة الشعار
FearWhisper
محاكاة اللوحات
Son_Goku
Mezoo-Sama
Zeyadrizk
التأثيرات النصية
Son_Goku
ما أصعبها حيرتنا
التوقيت
Mezoo-Sama
التي حتمًا في النهاية ستهزّنا
هذه الحبكة دون حدود.. تشارف على الانتهاء
ترجمة الشارتين
تشيزوكو
هذا العدُّ.. لا يكلُّ.. بات يدنو.. للانقضاء
الإنتاج والتزويد
Son_Goku
التصميم
سآسكي للأبد
كاراوكي المقدمة
كاراوكي الخاتمة
Tauji
MiKoTo SaMa
لن أختار قط.. أي مستقبل.. لستُ فيه أراك
هيا قُل.. الوقت قَل.. كيف الحل.. ما الاختيار؟
مراقبة الجودة
Nuha
المراجعة الصوتية
Yasumeeeen
هذه الحبكة دون حدود.. تشارف على الانتهاء
المراجعة النهائية
Son_Goku
هذا العدُّ.. لا يكلُّ.. بات يدنو.. للانقضاء
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
لن أختار قط.. أي مستقبل.. لستُ فيه أراك
هيا قُل.. الوقت قَل.. كيف الحل.. ما الاختيار؟
www.msoms-anime.net
dcmsfansub.blogspot.com
facebook.com/DCMSFansubs
twitter.com/DcmsFansub
"لغز الخيمة المحترقة، الجزء الأول"
!مرحى
!نصبنا الخيمة
أجل
حسنٌ يا أطفال
هلّا تذهبون فتجمعون بعض الحطب لإعداد العشاء
!حسنٌ
![هيا بنا يا [آي
!أرى كومة من الحطب هناك
لا تركضوا فهذا خطر
...[المعلمة [واكاسا رومي
المعلمة المساعدة للصف 1-ب في مدرسة (تيتان) الابتدائية
صادف أن دُعينا إلى شقتها قبل أيام
فظننت أننا شهدنا جريمة القتل التي ارتكبها جارها مصادفةً
...ولكنّ الإيصال الذي وجدتُه في شقتها لمشترياتها صباح اليوم ذاته
يشير إلى أنها اشترت لنا صحونًا وأكوابًا بعددنا
أي إنها كانت على علم ذلك الصباح بأن جارها مُقدِم على ارتكاب جريمة قتل
...ولكي تُقحِمنا في الأمر
تعمّدت تلطيخ اللوحة، ثم دعتنا جميعًا إلى شقتها متذرّعة بإعادة تلوينها
كلا
ليس الجميع
هل تستهدفني أنا؟
يوم ألفينا الهيكل العظمي في كوخ التخزين القديم
لاحظت زوال الصدأ عن باب القبو مع أنه لم يفتح منذ سنوات
إن كانت قد وجدت الجثة قبلنا
...وقادتني إلى المشاركة في القضية
أيعقل أن رحلة التخييم هذه أيضًا...؟
[انظر يا [كونان
هناك شخص مثلك
ماذا؟
شخص مثلي؟
الرجل الجالس هناك
إنه مثلك تمامًا
أخبرتك سلفًا
أضف ثلاثًا
الرو: خليط مطبوخ من الدقيق والدهن، يستعمل لتكثيف الحساء ونحوه مما يحتاج إلى قوام كثيف ومذاق غني
لن تبلغ كثافة الكاري الحد المطلوب ما لم تضف ثلاث قطع من "الرو" إليه
أقلُّها أن تضيف قطعتين
أعلم
تشتري [ميدوري] المزيد حاليًا لهذا الغرض
فهمت، تقصدون تلك الأصابع
أعرف شخصًا يفعل هذا تمامًا متطبعًا بأمه المتأثرة بالثقافة الفرنسية
هذه الإشارة تمثل الرقم ثلاثة، صحيح؟
صحيح
هذا الرقم ثلاثة، لكن الرقم اثنين يكون هكذا
...ماذا؟ لكن ذاك الرجل
أشار إلى الرقم اثنين مثلنا
أحضرتها
هاك
لماذا؟
إنه يشير إلى الرقم ثلاثة هكذا، والرقم اثنين هكذا
...علاوة على ذلك فأصابعه مضمدة، وهذا يعني
...سؤال، ألستم جميعًا
لاعبي كرة سلة؟
يرفع حكام كرة السلة إصبعي السبابة والوسطى إشارةً إلى الرقم اثنين
...إلا أنهم يرفعون الإبهام والسبابة والوسطى
إشارةً إلى الرقم ثلاثة حتى لا تحسبونه اثنين، صحيح؟
سمعت أن العديد من اللاعبين يكتسبون هذه العادة
!تفكير مذهل أيها الصبي، وقد أصبت
(فوروؤكا ميدوري (22
مديرة فريق كرة السلة
(أدعى [فوروؤكا ميدوري]، وأنا مديرة فريق كرة السلة التابع لجامعة (شيرامي
[والرجل الذي يحرك الكاري أصبح نجم فريقنا هذا العام، واسمه [أشيزاوا سوميتو
لا تلقبيني بالنجم، فقد لازمت مقاعد البدلاء حتى العام الماضي
(22) أشيزاوا سوميتو
عضو في فريق كرة السلة
لكنك جذبت اهتمام فرق محترفة، صحيح؟
حضر قبل أيام مستكشف مواهب للقائك قبيل المباراة
كانت محض مصادفة
أرجو أن تستمر صداقتنا حتى بعد أن تشتهر
بـ - بالطبع
(22) أوروشيبارا فومياكي
عضو في فريق كرة السلة
[أنا دعامة دفاع الفريق، وأدعى [أوروشيبارا فومياكي
لا أتهاون فيما يتعلق بالدفاع وطبخ الكاري
وأنا [دانو كونينوري]، كنت نجم الفريق قبل أن يعمي إحدى عيني السيد دعامة دفاعنا
(22) دانو كونينوري
مدير فريق كرة السلة
يـ - يعمي إحدى عينيك؟
حـ - حقًا؟
نعم، إذ صدمته بمرفقي صدمة خفيفة أثناء التدريب
!لم تكن خفيفة
!كدت أفقد بصري
!كنت على وشك تركيب عينٍ صناعية
إنها تمسك شيئًا
ما هو؟ ماذا يكون يا ترى؟
...صحيح ولكن
ألم تتقرب إلى [ميدوري] بفضل ذلك؟
يجدر بك شكري
ماذا؟
[تماديت كثيرًا يا [أوروشيبارا
[راقب ألفاظك يا [أشيزاوا
...يمكنني سحقك في أي لحظة
!كما فعلت بـ [دانو] تمامًا
أ - أيها الوغد
اكتفيت، كنت أعلم أن فكرة مجيئي سيئة
...مـ - مهلًا
سأحتسي بعض المشروب وآكل بعض الوجبات الخفيفة ثم آوي إلى فراشي
أيقظوني غدًا قبل مغادرتكم
![تمهل يا [أوروشيبارا
!يا للخيبة
دعوت الجميع إلى التخييم بسبب توتر الأوضاع بيننا في الآونة الأخيرة
آسف، فقد عجزت عن كظم غيظي
لا عليكِ، سيتحسن مزاجه عندما يتناول الكاري
فهو يحبها جدًا
!لذيذ
!هذا الكاري لذيذ جدًا
بالفعل، إنه شهي
مذاق الكاري يطيب أكثر عندما تُعد كمية كبيرة منه
يسرني كلامكم
هناك المزيد؛ لذا كلوا قدر ما تشاؤون
!حسنٌ
شكرًا لكم على مشاركة الطعام
لا داعي للشكر
جل ما فعلناه هو إضافة مكوناتكم إلى مكوناتنا
خير الطعام ما اجتمعت عليه الأيدي
أؤيدك
لا فائدة
أوروشيبارا] ماكث في خيمته ولا يرد]
هكذا إذن
قد يكون نائمًا
كان يتذمر قبل قليل حين تحدثت إليه
[هاك يا [أشيزاوا
شكرًا لكِ
لكن خيمته مضاءة
ماذا؟
بالفعل
يبدو أنه يؤدي تمارين القرفصاء
على ذكر هذا، قال [أوروشيبارا] إنه يؤديها كل ليلة قبل النوم
حقًا؟
فكرة! [أشيزاوا]، هل لي بصحن الكاري هذا؟
ماذا؟ بالطبع
سآخذ هذا الصحن إلى هناك
فهمت، ستستدرجه بالرائحة إلى هنا
بالضبط
أنتَ لها
[أوروشيبارا]
أعتذر من التشاجر معك قبل قليل
أعرف أنك لم تتعمد إيذائي
[هيا يا [أوروشيبارا
تخِمت
لا يمكنني أكل المزيد
بالطبع لا يمكنك، إذ أكلتَ خمس حصص من الكاري
أسرفتَ في الأكل
لا فائدة، فهو لا يرد
يبدو أنه يستمع إلى الموسيقى عبر سماعاته أثناء تأدية تمارين القرفصاء
هكذا إذن
هل تشم رائحة شيء يحترق؟
ماذا؟
أنتِ محقة
ا - انظروا
ماذا؟
!الخيمة تحترق
أليست هذه خيمة [أوروشيبارا]؟
!مستحيل
صدقًا؟
!ماء! فليأتي الجميع بماء
!أسرعوا
...[أوروشيبارا]
!لا يمكن
!لا أصدق
قولي لي يا [آي]، ماذا حل بالرجل الذي فيها؟
!إياكِ! إياكِ ورؤية ذلك
...حسنٌ
و - ولكن يا [ميتسوهيكو]، لماذا اشتعلت الخيمة؟
...هـ - هذا لأن
لعل الشخص الماكث في الخيمة المجاورة رأى شيئًا
!أرجو المعذرة
هل أنت مستيقظ؟
مرحبًا
هل تسمعنا؟
!المعذرة
هل من أحد في الداخل؟
مرحبًا
!سنفتح الخيمة
!المفوض [كورودا]؟
أعتذر، فقد كنت أضع سدادات أذن أثناء نومي
لكنّ نظرة واحدة تخبرني بما جرى
فلنتصل بالشرطة فورًا
...هل من اعتراض
أيتها المعلمة [واكاسا رومي]؟
معلمتي، معلمتي
![يا معلمة [واكاسا
ما الأمر يا آنسة [يوشيدا]؟
ضابط الشرطة ذاك ذو الوجه المخيف يسأل إن كنت تمانعين الاتصال بالشرطة
ماذا؟
ما رأيك يا معلمة [واكاسا رومي]؟
احترقت تلك الخيمة ومات رجلٌ إثر ذلك
من البديهي أن نتصل بالشرطة
فلماذا تسألني؟
وكيف عرفت اسمي؟
كنتِ ترمقينني بنظرات حادة للتو؛ فحسبتك تمانعين ذلك
يتجنب الناس النظر إلي عادةً بسبب وجهي
من النادر أن يحدق أحد بي
حقًا؟
أما اسمك فقد قرأته في الأخبار
"معلمة الابتدائية [واكاسا رومي] تنقذ الموقف، بإخضاع لاعب غولف محترف"
قرأت هذا إذن
يا للإحراج
...هذه المرأة
عينها اليمنى لا تبصر
...هذا يذكرني
...عندما عرّفت المعلمة [واكاسا] نفسها بأنها المعلمة المساعدة لصفنا
ارتطم رأسها بالمنصة
وارتطم رأسها كذلك بباب قبو كوخ التخزين القديم
...بدأ الشك يساورني منذ مدة بأنها تمثل دور المعلمة الخرقاء لنستهين بها ولكن
...ماذا لو كانت حوادث ارتطام رأسها
غير متعمَّدة
[اعذرني يا [يوميناغا
احترتُ في الاتصال بك أو بـ [ميغوري] المسؤول عن جرائم العنف
[لا مشكلة حضرة المفوض [كورودا
فالحرائق من اختصاص قسم الحرائق المتعمَّدة
إذن ما ملابسات الحادثة؟
سبب الحريق شمعة كانت بداخل الفانوس
ذابت الشمعة في الشموع الأخرى المبعثرة حولها؛ ما خلق فوضى
سقطت الشمعة فاشتعلت الملابس والقصص المصورة وتفشّى الحريق بسرعة
بعدها ابتلعت النيران الضحية النائم على كرسي بلا أرجل وحرقت كل شيء
يبدو أن الضحية أسرف في الشرب
مدخل الخيمة كان مغلقًا بالكامل
حتى إنه كان محكمًا بقفل
لم يكن حريقًا متعمدًا إذن
بالضبط
أعتقد أنه حادث
لكن، أليس هذا غريبًا؟
انظرا، ثمة عود من الخيزران مختلط بالشمع الذائب
هذه غالبًا إحدى أسياخ الدانغو الذي كان يتناوله الضحية
الدانغو: زلابية مصنوعة من دقيق الأرز
[لم أكن أعرف أنك هنا يا [كونان
إذن فأنت تعرف زاد حكمة [كوغورو] النائم؟
نعم، سبق أن استزدت من حكمته
...إن أمعنتما النظر في بقايا الشموع أيضًا
فستجدان شمعةً جزؤها العلوي مثقوب
على غلاف المجلة التي بجانب الحاسوب المحمول "V" كما يوجد حرق يتخذ شكل حرف
لعلّ أحدهم أعدّ خدعة ما
هكذا إذن
صدقت
...هذا يعني أن الجاني أحد الذين قصدوا خيمة الضحية
أي إنه واحد منكم أنتم الثلاثة
...أول الذاهبين إلى خيمته كان
[الآنسة [فوروؤكا ميدوري
[يليها السيد [أشيزاوا سوميتو
ثم السيد [دانو كونينوري]، صحيح؟
!عجبًا
قلت قبل قليل إنك كنت تضع سدادات الأذن أثناء نومك في خيمتك
ومع هذا عرفت الترتيب الذي قصدوا به الخيمة؟
في الواقع، بينما كان النوم يداعب أجفاني
كنت أراقبكم وأنتم تأكلون كاري الأرز بسعادة عبر فتحة في مدخل الخيمة
هل أثار أحد اهتمامك؟
لا، كنت أراقب المشهد بلا سبب معين
قلتَ بلا سبب معين؟
نعم
حفظت الوجوه والترتيب الذي مر به هؤلاء الثلاثة من أمام خيمتي بما أنها كانت بجانب الخيمة المحترقة مباشرة
ولأنني كنت أضع سدادات الأذن؛ فلستُ أدري ما دار بين كلٍّ منهم والضحية
ثم خلدت إلى النوم بعدها؟
...بالطبع لم تتجاهل خيمة تلتهمها ألسنة اللهب
لكي تتمكن من مراقبة الشخص الذي يثير اهتمامك بشدة، أليس كذلك؟
بلى، غلبني النوم آنذاك
ربما وجود معلمة للمرحلة الابتدائية قادني إلى التراخي واستبعاد وقوع مشكلة خطيرة
هكذا إذن
قل لي، أتلك المرأة معلمة؟
نعم، إنها المعلمة المساعدة لصفنا
حقًا؟
إذن دعونا نسألكم مجددًا بالترتيب كلٌّ على حدة
ماذا دار بين كلٍّ منكم والضحية آنذاك؟
[فلنبدأ بأول من قصد خيمة الضحية، الآنسة [فوروؤكا ميدوري
...حـ - حسنٌ
حُبُّكِ يملأ صدري        سَلَفًا قالها قَدَرِي
وجهُكِ البسّام         كفّاكِ الصغيران
اليوم يفوقُ الأمسَ         الغد يفوقُ اليومَ
سنعيش بالتأكيد.. عُمرًا حُلوًا وسعيد
فلنرسم خيالًا لا يحيد
لمستقبلنا البعيد
حيث يدانا مغضنتان
خلال تنزهنا.. تتشابكان
ونجمع المزيد من البسمات، لقادم الأيام
أعلم أنكِ أنتِ بالذات، قَدَري بين الأنام
أحلم كلَّ ربيعٍ وصيفٍ، كلَّ خريفٍ وشتاء
أننا نقضي العمر سويًا، دومًا حتى الفناء
هذا الحُلُمُ عزيزٌ جدًا، أغلى ما في العمر
سأملأ بالسعادة دربك، عهدًا أبَدَ الدهر
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
إعلان الحلقة القادمة
[السؤال الأهم لماذا اختار السيد [أوروشيبارا
البقاء في خيمته على تناولِ كاري الأرز مع الآخرين؟
بسبب جدلٍ بسيطٍ دار بيننا
...لو سمحتِ
ادعى السيد [دانو] أنه كان في السابق نجم فريق كرة السلة، فهل هذا صحيح؟
نعم، صحيح
انظروا
إنها لعبة توازن البلوط
"الحلقة القادمة من كونان هي: "لغز الخيمة المحترقة، الجزء الثاني
المعلمة واكاسا
![تلميح كونان للحلقة القادمة: المعلمة [واكاسا
لا تفوتوا الحلقة القادمة
المفوض [كورودا] يتصرف بغرابة قليلًا
[معلمة [واكاسا
لن أعلق