مهرجان مناطيد سوزوكي
الجّائزة الأُولى 10 مليون ين
Ms.Vampire :ترجمة وإنتاج
www.ALPhantom.com
.هناك مناطيد هواءٍ ساخنٍ في كلّ مكان
.أعلَم. إنّها جميلةٌ جدّاً
.هذا أكبر سباقٍ لمناطيد الهواء السّاخنة في الدّولة
.الفائز بالمرتبة الأُولى سيحصل على 10 مليون ين كجائزة
.هذا مُدهش
مَقرّ إقامة الحدث
الإستقبال
!هاسيغاوا سان
.أيّتها الآنسة، شُكراً على قُدومكِ طوال الطّريق إلى هُنا
.أحضرتُ صديقتي هذا العام
لا بأس بهذا، صحيح؟
.نعم، لا بأس
هاسيغاوا أياتو (45) عاماً
.أنا هاسيغاوا من لَجنة إدارة الحَدَث
.سنقبل بجميع الضّيوف الذين يُمكننا الحُصول عليهم
هاي، حتّى أيّ ارتفاعٍ يُمكن لمنطاد هواءٍ ساخنٍ أن يصل إليه؟
.هذا يعتمد على حجم المنطاد
.لكن أضخمها قد صعد لمسافة 10 آلاف متراً في الهواء
.يُمكنها بسهولةٍ الطّيران فوق جبل فوجي
!حقّاً؟ أرغب برُكوب وَاحد
.سأركب وَاحداً لتسجيل الحدَث على الفيديو
هل ترغب برُكوبه معي؟
!نعم
.عليكما أن تركباه معي
.لكنّنا سنُزعجه
.نعم
أنتُما خائفتان فقط في الوَاقع، صحيح؟
.مناطيد الهواء السّاخن آمنة
.ستكونان بخير
.إنّها بضخامة مبنىً من 7 طوابق و مليئةٌ بالهواء الخفيف
ستحتاج لأكثر من ثُقبٍ صغيرٍ
.لتسقط من السّماء
هل ترين؟
هل سمعتِ ما قاله مُدير الحَدَث؟
ميزوغوتشي سان، هل من خطب؟
.أتيتُ فقط لتسجيل إسم شخصٍ آخر
ميزوغوتشي شينغو (37) عاماً
.أُريد أن أُري زوجتي المَشهد من الأعلى
.كنتُ أرفض دعواته حتّى الآن
ميزوغوتشي أريسا (33) عاماً
.لكنّني فكّرتُ بمُحاولة رُكوب وَاحدٍ هذه المرّة
هل تريان؟
.إن أضعتُما الفُرصة، لَن تُتاح لكُما ثانيةً على الأرجح
.قُماشٌ مُلطّخٌ بالسّواد من الجّريمة
!بمهارات التّحقيق المُتألّقة، تغيّر لونه
.مناطيد الهواء السّاخن ضخمةٌ و مُلوّنة
.لكن شيءٌ غير مُتوَقّعٍ يحصل بينما نركب وَاحداً
،يُظهر الحقيقة الوحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُحقّق كونان
لُغزٌ في منطاد هواءٍ ساخن
"!لُغزٌ في منطاد هواءٍ ساخن"
.لَستُ مُهتمّةً حقّاً بمناطيد الهواء السّاخن
ماذا؟ لماذا وَافقتِ على رُكوب وَاحدٍ إذاً؟
،أرادني أن أستلِم كأس البُطولة خاصّته
.بما أنّه شديد الثّقة بفوزه
.و قال بأنّه سيشتري لي عِقداً بنقود الجّائزة
.لذا وَافقت
،لأنّه يطير بمناطيد الهواء السّاخن براتبه الضّئيل
.بالكاد يشتري لي أيّة إكسسوارات
ماذا يحصل؟
ماذا تفعل؟
!لا تفعل! توَقّف
!من المُستحيل أن تهزمني
أوكودا أكيهيرو (35) عاماً
ماذا قُلت؟
!أنا البطل
!و ماذا في ذلك؟
ماذا؟
.عزيزي
!ماذا تفعل؟ توَقّف
!توَقّف
...أريسا. لكنّه
عن ماذا تتحدّث؟
!أنتَ من بدأ بهذا
...ظننتُ بأنّ رُكوب مناطيد الهواء السّاخن
.كان نشاطاً أكثر استرخاءً...
.يبدو بأنّه لَيس كذلك
.قال ميزوغوتشي سان بأنّه البطل
.هذا صحيح
.حمل لَقب البُطولة لعامين مُتتاليين
.إنّه رجلٌ شغوفٌ جدّاً
كان هُنا مساء البارحة يعمل على منطاده
.بعد أن عاد بقيّتنا إلى الفُندق
.أُنظروا
.المنطاد الأزرق بعيداً هناك هو لميزوغوتشي سان
.أرجوكم استعدّوا للبدء
!هـ-هذا مُدهش
...هذا جميلٌ جدّاً
!واو، أُنظرن
.الأشخاص يزدادون صُغراً
.أنتَ مُحقّ
.جميع الآخرين يتركوننا خلفهم
ألَسنا بحاجةٍ للّحاق بهم؟
.أنتَ مُحقّ
.يبدو بأنّ الرّياح أقوى في الأعلى
.سأُعدّل المَوقِد، لذا خُذ الكاميرا، كونان كن
.حسناً
هاه؟
هل من خطب؟
.كلّا، لا شيء
.الجّميع ينطلقون بسرعةٍ كبيرة
ألَيس من الخطر أن يطيروا بهذا القُرب؟
."مُهمّة اليوم تُدعى بـ"سباقٌ إلى المنطقة
،يحصل المُشاركون على النّقاط لَيس فقط برَمي العلامة على الهدف
.بل بالسّرعة أيضاً
.لذا يُحاول الجّميع الوُصول إلى خطّ النّهاية بأقصى سُرعة
ألَيس هذا خطِراً؟
أين؟
.المنطاد الأزرق في المُقدّمة
.هناك راكبان عليه
ألَيس هذا ميزوغوتشي سان؟
!إحذروا! سيتصادمان
!فتح مَنفذ تفريغ الهواء
.يُحاول الهرب نحو الأرض
.إنّهما يسقطان
.نعم، لكن مناطيد الهواء السّاخن تسقط ببطء
.يُفترض أن يكون الرّكّاب بخير
.كونان كن
...أريسا
كيف أمكن حُصول هذا؟
.هاسيغاوا سان، إتّصل بالشّرطة
.حـ-حسناً
.فهمت
.يبدو بأنّها كانت حادثة
المُتحرّي كانيكو (35) عاماً
شُرطة مُحافظة إيباراكي
أين الرّجل الذي كان يقود منطاد الهواء السّاخن الذي اصطدم بهما؟
.أوكودا سان مازال في السّباق
.يُفترض به الوُصول إلى خطّ النّهاية الآن
،رُبّما كانت حادثة
.لكنّني أرغب بمعرفة الظّروف الدّقيقة التي تسبّبت بسقوط المرأة
.أنا كانيكو من شُرطة مُحافظة إيباراكي
أنتَ ميزوغوتشي شيغو سان، صحيح؟
،أعتذر لحاجتي لسُؤالكَ في مثل هذا الوَقت الصّعب
لكن هل بإمكانكَ أن تصف ما حصل عندما سقطَت زوجتك؟
.إصطدم منطاد هواءٍ ساخنٍ بمنطادنا و مزّق فجوةً في الغِلاف
الغلاف؟
.إنّه جزء البالون في أعلى منطاد الهواء السّاخن
.فهمت
و بعدها؟
،لأنّه اصطدم بنا
،و تمّ فتح الفجوة في جانب المنطاد
.إهتزّت السلّة
،أخبرتها بأن تتمسّك بقوّة
...لكن أريسا
.سيّدي، إنتهينا
هل يُمكننا نقل الجثّة الآن؟
.نعم
أريسا؟
إلى أين تأخذون أريسا؟
.قد نحتاج لإجراء تشريح
.سنأخذها إلى مَشفى الجّامعة
!أرجوكم لا تُجروا أيّ تشريحٍ عليها
كيف يُمكنكم أن تُؤذوا جسدها أكثر من هذا حتّى؟
.لَقد تأذّت بما يكفي بالفِعل
.نعلَم بأنّها قد ماتت بسبب السّقوط
.لكن حتّى يتفحّصها الطّبيب الشّرعيّ، لا يُمكننا أن نكون مُتأكّدين
!أريسا
.أرجو أن تأخذوني معكم
.بالتّأكيد
.يُفترض بكَ على الأرجح أن تفحص إصاباتكَ أيضاً
.شعرتُ بالسّوء لأجلهما، لَم أتمكّن من المُشاهدة
.لا يُمكنني تصديق أنّه فعل هذا بحدَثٍ لنا
،رُبّما كانت حادثة
.لكن لَن يُفلِت أوكودا بهذا
هاه؟
قُبّعة أريسا سان؟
.هذه دِماء
.بالتّفكير بالأمر، كان هناك جُرحٌ على وَجه ميزوغوتشي سان
بلاستيك؟
هل هذا جُزءٌ من المنطاد؟
!كونان كن
.قالَت سونوكو بأنّها ستذهب إلى خطّ النّهاية
.سأكون هناك في الحال
هل ماتت؟
حقّاً؟
.لهذا الشّرطة هُنا
ألَم تعلَم حقّاً؟
!هذا صحيح
.قُدتّ المجموعة طوال الطّريق إلى هُنا
.لا أعلَم ماذا حصل لمن هُم في الخلف
إذاً هل تعترف بأنّكَ اصطدمتَ بمنطاد ميزوغوتشي سان؟
.نعم، لكنّه كان سباقاً
.كان الجّميع يُحاولون الوُصول لخطّ النّهاية بأقصى سُرعة
.هذا النّوع من الأُمور يحصل دائماً في السّباقات
.رُبّما كانت حادثة، لكن مات شخصٌ بالفِعل
.قد تتمّ مُحاسبتكَ على هذا
ما-ماذا؟
أيّها العم، كنتَ تتشاجر مع ميزوغوتشي سان قبل السّباق، صحيح؟
ماذا؟
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
عن ماذا تتحدّث، أيّها الطّفل؟
!من المُستحيل أن تهزمني
ماذا قُلت؟
!أنا البطل
.كـ-كان هذا خطأه
.قال بأنّني لا أملِك الخِبرة على الإطلاق لأهزمه
إذاً غضبتَ و اصطدمتَ بمنطاده مُتعمّداً؟
!قُلتُ بأنّ هذا لَم يكن مُتعمّداً
.و جُزءٌ من سلّتكَ تالِف
.بعض القشّ المغزول ناتئٌ للخارج
.إنّه مُحقّ
حاوَلتَ أن تثقب فجوةً في منطاد ميزوغوتشي سان
.ليَنسحب من السّباق
!هذه لَيست حادثة
!إنّها جريمة قتل
.و أوكودا سان، أنتَ مُرتكبها
ماذا؟
!لا-لا تكن سخيفاً
لَم تكن أيٌّ من القصبات ناتئةً للخارج
!عندما كنتُ أعمل على منطادي البارحة
،و-و لَو لَم يخفض من ارتفاعه
!لاصطدم منطادانا ببعضهما فقط
.إنّه مُحقّ
...خلال الحادثة
.قام ميزوغوتشي سان بفتح منفذ تفريغ الهواء ليخفض من ارتفاعه
لماذا؟
ران نيتشان، قُلتِ "هاه" عندما كنّا نطير، صحيح؟
هل لاحظتِ شيئاً غريباً؟
أوه، ذاك؟
.بدا كما لَو كان شخصٌ وَاحدٌ فقط يركب منطاد ميزوغوتشي سان
.لكن عندما نظرتُ لاحقاً، كان هناك شخصان
.لابدّ من أنّ أريسا سان قد كانت مُتقرفصةً في السلّة
.هاي، هاسيغاوا سان
هل يُمكنني رُؤية كاميرتك؟
.بالتّأكيد
.شُكراً
...هذا
هل هذا مُمكن؟
،على أيّة حال، أوكودا سان
.ستُرافقنا إلى مركز الشّرطة
.إنتظر دقيقة. لَن أفعل اليوم
.إنتظر حتّى احتفال توزيع الجّوائز على الأقلّ
.هذا كلّ ما لَدى التّحليل الجّنائيّ للتّبليغ عنه
.أحسنت
.أعلِمني إن ظهرَ شيءٌ ما
.نعم، سيّدي
.ميزوغوتشي سان
هل أنتَ بخير؟
.نعم
.أعتذر لتسبّبي بكلّ هذه المتاعب في حدَثكم
.هذا لَيس خطأك، ميزوغوتشي سان
.نعم
،أوكودا سان، بعد الإجتماع بالحُكّام
.قرّرنا إلغاء فوزكَ بسبب عرقلة مُنافسٍ آخر
ماذا؟ عرقلة؟
!كنتُ فقط أفعل كلّ ما بإمكاني للفوز
!عليكَ أن تجتمع بالحُكّام ثانيةً
.مهما تناقشنا بالأمر، لَن تتغيّر النّتيجة
لَقد سمعته. أوكودا سان، هل ستأتي إلى مركز الشّرطة الآن؟
...لـ-لكن
سونوكو، ما الخطب؟
هل يُمكنكَ الإنتظار لدَقيقة، أيّها المُتحرّي؟
.لا تأخذه بعيداً بعد
لماذا؟
.لأنّ عليكَ إلقاء القبض على شخصٍ آخر
عن من تتحدّثين؟
.زوج الضّحيّة المسكينة
صحيح، ميزوغوتشي شينغو سان؟
عـ-عن ماذا تتحدّثين؟
قال هاسيغاوا سان بأنّكَ كنتَ آخر من تبقّى هُنا مساء البارحة
.لتعمل على منطادك
ميزوغوتشي
أوكودا
وَقتها أتلَفتَ سلّة منطاد أوكودا سان
.لتنتؤ القصبة لخارج مكانها
بعدها استفززتَ أوكودا سان قبل السّباق
.ليصطدم بك
.لَو لَم يفعل، لنوَيتَ على الأرجح الإصطدام به بنفسك
لماذا قد أفعل هذا؟
،عندما نظرَت ران إلى داخل منطادكَ و هو في الهواء
.قالَت بأنّها لَم ترى سوى شخصٍ وَاحد
.لكن في المرّة التّالية التي نظرَت بها، رأت شخصان
.بالتّأكيد فعلَت
.كان كِلانا داخل المنطاد
.أنتَ مُحقّ
.كان هناك شخصان
.لكن الذي رأيناه لَم يكن أريسا سان
.كانت أريسا سان تجلس في السلّة
،عندما تفحّصتُ منطادكَ عند ضفّة النّهر
كان لَديكَ حقيبةً تحوي الحبل الذي استخدمتَه
.لتقود المنطاد عندما تهبط
.لكن الحقيبة التي تحوي الشّيء المُهمّ الآخر كانت مفقودة
.و كانت هناك دِماءٌ داخل السلّة
.في البداية ظننتُها وَصلَت إلى هناك عندما تأذّيت
.لكن الدّم كان على الأرجح يخصّ زوجتكَ أريسا سان
.قال التّحليل الجّنائيّ بأنّ الدّماء تخصّ الضّحيّة
بمعنىً آخر، أريسا سان كانت مُتأذّيةً بالفِعل
.بينما كانت تركب المنطاد
،عندما اصطدم منطاد أوكودا سان بمنطادك
.كان ذِراعاكَ يُحيطان بجسد أريسا سان
!كنتُ أبذل جهدي لحمايتها في السلّة المُتأرجحة
.كلّا، لَم تكن
!إحذروا! سيصطدمان
،بعد فتح مَنفذ تفريغ الهواء و إخفاض ارتفاعك
كنتُ تُمسك بأريسا سان للأسفل بيأسٍ
.حتّى لا تطير إلى خارج السلّة
.لأنّها لَم تكن أريسا سان
.كانت دُمية نَفخٍ خفيفة الوَزن
،عندما هبطتّ، لتدمير الدّليل
.أحرَقتَ الدّمية مع المنطاد
،إن لَم تتوَقّفي
!سأُقاضيكِ بتُهمة التّشهير
!كانت حادثة
!و إن لَم تكن حادثة، إذاً فقد كان هذا خطأ أوكودا
لا تعرف متى تستسلِم، صحيح؟
.إلى موضوعنا الرّئيسيّ الآن
.بعد خفض ارتفاعكَ و إخفاء سلّتكَ عن الأنظار
...أنت
.رمَيتَ بجسد أريسا سان فاقدة الوَعي من السلّة...
.قتلتَ أريسا سان التي وَثقت بك
!إنّها تكذب
!إنّها تقوم بتأليف كلّ هذا
أين الدّليل؟
.الآن، رجاءً
.أُنظروا إلى الحُروق في المنطاد
،إن نظرتُم جيّداً
.يُوجد بعض البلاستيك المُلتصق بالمنطاد على شكل يَدا دُمية
.و بعدها يُوجد هذا
.تمّ إيجاده على بُعد ما يُقارب الـ300 مترٍ من نُقطة البداية
.تُوجد مطفأة حريقٍ بداخل الحقيبة
.قد تُماثل الجّرج على رأس أريسا سان
.لَم أكن أملك خياراً
.الأسهم التي اشتريتُها بالنّقود التي استعرتُها من زبائني قد انهارت
.إن لَم أُعِدها قريباً، كانوا سيقومون بالتّدقيق عليّ الشّهر القادم
.إذاً فقد أعمتكَ نُقود تأمين الحياة الخاصّة بزوجتك
.غباؤكَ الشّديد يُشعرني بالغضب
.قتلتَ شخصاً لأجل النّقود فقط
،عليكَ التّفكير بما فعلتَه داخل زنزانةٍ في السّجن
.أيّها الفاشل
،ميزوغوتشي سان
.أرجوكَ رافقنا إلى مركز الشّرطة
.أحسنتِ، أيّتها المُتحرّية الملكة
.كان هذا رائعاً جدّاً
حـ-حقّاً؟
لماذا لا تستخدمين مهاراتكِ في التّحرّي على أيّ شيءٍ آخر؟
.لا أحتاج لاهتمامك
،و عندما تشرحين تحليلكِ
لماذا تنامين مثل أبي؟
!أ-أنتِ مُحقّة
.إن كانت بالجينات، إذاً أنتِ التي عليها أن تنام
.هذا لَيس بالجينات
.كِلاهما ينامان فقط، لا يُحلّان الغُموض
في الحلقة القادمة
.صوت التينغو
.هذا جميلٌ جدّاً
لماذا كانت تهتزّ؟
...على الأرجح بسبب الرّياح، لكن
.صوت التينغو
يُمكنكم سماع صوت التينغو
:في الحلقة القادمة من كونان
"!يُمكنكم سماع صوت التينغو"
الرّياح
!تلميح كونان القادم
!الرّياح
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
!يُمكنكم الإعتماد عليّ لحلّ جميع القضايا
.أظنّني تجاوزتُ الحدّ هذه المرّة
.تتحوّل سونوكو إلى تينغو