.. [أدعى [موري كوغورو
متحرٍ
.. نعم، مهمة المتحري الكشف عن خطايا الآخرين لكسب الخبرة
وليشفي المتحري فؤاده من جراح هذا العمل، يلجأ إلى مكان سري
! مرحى
مثل هذه الحانة، حيث يتحدث فيها الشباب بصوت مرتفع ويلعبون لعبة الـ (بلياردو) للترفيه عن أنفسهم
ومع الأسف، فهي لا تعد مكاني السري
ولكني أتيتُ إلى هنا لأن زبونتي ساقية تعمل هنا
تفضل حضرة المتحري
هذا على حسابي
.. تدعى [فوكي يوزوكي]، وتبلغ من العمر 26 عامًا
ساقية هذه الحانة
أظن أنها واقعة في غرامي، وما يثبت كلامي هو هذا الشراب الأخضر الخفيف
إنه الـ (جيمليت) الذي كان على حسابها
[فهي تعتبر مكانتي بمكانة المتحري الشهير [فيليب مارلو
!الشاي الأخضر ؟
أعتذر منك، حسبت أنك غير قادر على العمل وأنت ثمل
لـ .. لا بأس
حسنٌ، لنبدأ من جديد
.. [أدعى [موري كوغورو
متحرٍ
تعمل زبونتي ساقيةً في حانة لعب الـ (بلياردو) هذه
كانت إيقاعات موسيقى الـ (جاز) العشوائية هنا تهدئ أعصابي
! اسمع يا عمي
.. وحينها تبادر على مسمعي صوت طفل
!ماذا تفعل هنا ؟
طلبت [ران] مني إبلاغك أن تأتي إلى المنزل عاجلًا قبل أن يبرد العشاء
أولم أذكر أني خارج للعمل ؟
قالت إنك تدّعي ذلك لتحظى بالشراب ليس إلا
!طلبتِ مني الحضور إلى هنا من أجل حلّ قضية معقدة، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى، هذا صحيح
أرأيت ؟
أي نوع من القضايا ؟
.. أسمع أصواتًا أثناء العمل
.. "صوت مثل "بون
(كصوت نزع السدادة عن فوهة قنينة الـ (شامبانيا
كصوت نزع السدادة عن فوهة قنينة الـ (شامبانيا) ؟
! حسنٌ
كذاك الصوت تمامًا
ربما نزع أحدهم السدادة عن فوهة قنينة الـ (شامبانيا) بالفعل ؟
ولكني لم أقدم قنينة (شامبانيا) لأي شخص حينها
لعل أحدهم أخذ قنينة منها خلسةً، ولا تنسي
.. أن قنينات النبيذ الأخرى تحتوي على سدادات أيضًا
.. فكّرتُ بذلك، فقمتُ بمراقبة الزبائن، إلّا أني
(لم أرَ أيًا من الزبائن يشرب النبيذ أو الـ (شامبانيا
وسمعتُ بعد صوت فتح القنينة صوت شيء ما يسقط أيضًا
.. ولكن عندما تفحصتُ أرضية المكان عند الإغلاق، لم أجد أيّ سدادة
مع أني شممتُ رائحة غريبة
!رائحة ؟
نعم
مُحال، هل هي كرائحة البارود أو شيء متفجّر ؟ أو أي شيء من هذا القبيل ؟
.. كلا
(كانت كرائحة فاكهة الـ (يوزو
.. كانت الرائحة خفيفة ولكن
(كون اسمي يحمل مقطع (يوزو)، فأنا حسّاسة جدًّا لرائحة فاكهة الـ (يوزو
(شككتُ بالأمر لأننا لا نستخدم فاكهة الـ (يوزو
[في هذه الحانة؛ ولهذا طلبتك يا سيد [موري
لعل أحد الزبائن كان يحتسي شرابًا به فاكهة مشابهة
فالـ (جيمليت) يحتوي على الليمون كما تعلمين
أنا واثقة أنها كانت رائحة الـ (يوزو) لا الليمون
متى يصدر ذلك الصوت غالبًا ؟
.. حسنٌ
أظنه صدر مرتين إلى ثلاث مرات في اليوم
أيصدر ذلك الصوت أثناء حضور زبائن معينين ؟
نعم
الزبائن الذين يجلسون على تلك الطاولة خلفكما
أولئك الأربعة لطالما كانوا حاضرين
! حسنٌ، ابتسموا
حضرة الرئيس، الفيلم ممتلئ
.. لا مشكلة، لا مشكلة
فأنا أحمل ثلاثة أفلام احتياطية
اشتريتِها كما طلبتُ منكِ، أليس كذلك ؟
! بلى
[تفضل يا [كوغوري
حسنٌ
ولكن، أوليس استخدام آلة تصوير قياسية أمر متعب هذه الأيام ؟
! أنا أكره آلات التصوير الرقمية
!ألم يكن في قسمنا شخص كهذا ؟
أعني من المهووسين الذين يجيدون استخدام آلات التصوير الرقمية عديمة النفع تلك
أتقصد زميلنا [يوشيكوا] ؟
نعم، أمثاله ينغمرون في عالمهم الرقمي ويفقدون السيطرة على الواقع
يصبحون انطوائيين حتى ينتهي بهم المطاف إلى الانتحار شنقًا
على ذكر ذلك، ألم تكوني مقرّبةً منه يا آنسة [كيشيورا] ؟
إذا لم يكن لديكِ خليل الآن وتشعرين بالوحدة، فبإمكاني تدبر الأمر
.. كلا
سأرفض هذا الأمر
[لا عليكِ، اهتمي بنفسك فقط واتركي الباقي علي يا آنسة [كيشيورا
.. بالمناسبة يا حضرة الرئيس
ماذا هناك يا [هاتسومورا] ؟
اشتريتُ عصا الـ (بلياردو) التي طلبتها
إنها من الطراز الرفيع، وهي مصنوعة
من خشب الأبنوس، بيد أنها رخيصة نوعًا ما
! حسنٌ، هكذا إذن
[أعتذر على إزعاجكَ يا [هاتسومورا
هذه هدية رائعة جدًا
!ماذا ؟! هدية ؟
أوليست هذه هدية لي بيوم مولدي ؟
بـ .. بلى
.. لقد اشتريتُ لكَ ما طلبتَ أيضًا
نشّاباتكَ الخاصة
.. النشّابات البلاستيكية متوفرة في كل مكان
أمّا هذه، فهي معدنية وقد كان العثور عليها أمرًا عسيرًا
.. جميل، جميل
! يبدو أنكما لستما عديمي النفع
و .. وبالطبع يا حضرة الرئيس، كنت أنوي تقديمها هديةً لك
أتعلم سبب طلبي النشّابات المعدنية ؟
لـ .. لا
.. لأن
! الناس يخافون من النشّابات المعدنية، ولكنهم لا يخافون من البلاستيكية
.. يبدو أن تلك الطاولة غير محجوزة
! لنذهب ونجرّب العصا الجديدة إذن
على أي حال، لدي عمل أقوم به
.. [هيا عُد إلى [ران
وقل لها إن العم [كوغورو] يعمل على قضية الآن
هيا غادر حالًا
.. [من فضلك يا آنسة [يوزوكي
أعطني (جيمليت) آخر
ألا يفترض بك أن تعمل الآن ؟
! لا تقلقي، لا تقلقي
! أتساءل إلى ما سيؤول إليه الأمر
.. عمي
! لنعد إلى المنزل
فقد كانت [ران] تتحدث بنبرة يشوبها الغضب
! دعني وشأني
!لمَ أنت مصرٌ على إزعاجي ؟
ألم أقل لك إني أعمل ؟
! كل ما تفعله احتساء الشراب فحسب
من فضلك يا آنسة [يوزوكي]، إليّ بـ (جيمليت) آخر
! فكر بالقضية رجاءً
فأنا أنوي نشرها على مدونتي بعد حلّها
لا بأس فقد حللتها
!ماذا ؟
أحقًّا ما تقول ؟
!أيعقل ذلك ؟
.. (لا بد أن الفاعل قام بصب صلصة الـ (بونزو) المصنوعة من الـ (يوزو
صلصة الـ (بونزو) من الـ (يوزو)؟
! مهلًا
.. إذن، وبمعنى آخر
! بمعنى آخر
بمعنى آخر، هذا هو السبب الذي جعلك
"تشمين رائحة الـ (يوزو) وسمعتِ صوت "بون
! أنا أمزح فحسب
! لا فائدة ترجى منك
ها قد نام الرئيس كعادته
نعم
هذا بسبب إفراطه في احتساء الشراب مع أنه يعلم بعدم تحمله
.. يا لحسرة قلبي
كلفتني هذه العصا مئة ألف ين
النشّابات أيضًا كلفتني ستين ألف ين
أنتِ محظوظة يا [كيشيورا]، فكل ما اشتريته بضع أفلام، أليس كذلك ؟
أهذا ما تظنه ؟
لقد اضطررتُ لشراء ملصق دعائي لشخصية مشهورة
يهواها اشتريته من مزاد علني بالإنترنت، هدية بيوم مولده
هذا صحيح، أعطيته إياه في المكتب
! ولأنه يحمل توقيعًا من تلك الشخصية، فقد كلفني ثلاثين ألف ين
أتسمحين لي بإلقاء نظرة ؟
أرجو ألا تتسخ وإلا فسيغضب الرئيس مني
! بالطبع
هذه [أوكينو يوكو] ؟
حسنٌ، ما رأيكما أن نحتسي الشراب لآخر مرة قبل مغادرتنا ؟
حسنٌ
لقد خلطتِ الكثير من الماء مع شرابكِ، ولم يكن الشراب مؤثرًا، صحيح ؟
صحيح، يخيل إليّ أني قضيتُ الوقت كلّه بتحطيم قطع الثلج
إذن، ما رأيكما بزجاجة (شامبانيا) أخرى ؟
نعم، كان مذاقها لذيذًا، أليس كذلك ؟
ما رأيك ؟
لا بأس لدي
.. من فضلكِ
! (قنينة (شامبانيا
! حاضر
! وثلاثة كؤوس رجاءً
ماذا ؟
أوليس ذاك [موري كوغورو] يجلس عند المنضدة هناك ؟
ماذا ؟ المتحري الشهير ؟
!ماذا هناك ؟
.. كأنهم ينظرون إليّ
! صورة ! لنلتقط صورة
قد يكون شبيهًا به لا أكثر
صحيح، مجرد التفكير في أن شخصًا مثله يفرط باحتساء الشراب
كما توقعت، فأنا لست بارعة بفتح مثل هذه الأمور
! مهلًا مهلًا، لا توجهي هذا الشيء نحوي
! كوغوري]، من فضلك]
! أنت الأكثر براعة بمثل هذه الأمور
حسنٌ حسنٌ، دعا الأمر لي
ما هذا ؟
! إنها مغلقة بإحكام
! احذر ! لا تقذفها باتجاهي
! أعلم هذا
! يا إلهي، إنّها تفور
! أيها الغبي، لقد بللت الملصق
.. أجل
! كذاك الصوت تمامًا
!تلك قنينة (شامبانيا)، أليس كذلك ؟
! لقد بللت أحد طرفي الملصق
! إنـ .. إنها مصيبة
.. من فضلكِ
! ثلاث مناشف
حاضر
وماذا عن صوت فتح أكياس المناشف ؟
أيختلف عن الصوت الذي سمعته ؟
! نعم مختلف، ولكن صوت نزع السدادة يشبهه تمامًا
! انظرا ! لقد تبلل الرئيس أيضًا
! هذا سيئ
ماذا ؟
.. توجد نقطة حمراء على رقبته
! صدقت
يبدو أن الرئيس لا يتنفس
! أنتَ تمزح
.. حضرة الرئيس
! حضرة الرئيس
!حضرة الرئيس، هل أنت بخير ؟
ما الذي يجري ؟
.. الـ .. الرئيس
! إنه لا يفيق، وكأنه ميت
!ماذا ؟
.. لا
.. لا يبدو ميتًا فحسب
! بل هو ميت فعلًا
.. [أدعى [موري كوغورو
متحرٍ
.. [قدمتُ إلى هنا بطلب من ساقية واقعة في غرامي تدعى [فوكوي يوزوكي
.. تعمل في حانة الـ (بلياردو) هذه، ولكن
.. لا يبدو أنها واقعة في غرامي حقًا
! بل لأن لديها قضية ما
.. لا أستطيع الجزم دون تشريح الجثة، ولكن
سبب الوفاة هو اختناق جرّاء سم عصبي على الأرجح
!قتل بالسم ؟
.. نعم، وبالنظر إلى هذا الجرح على رقبته
يتبين لي وكأنه وخز بإبرة ممسوحة بالسم
!ولكن في تلك الحالة، ألا يفترض به الصراخ عاليًا ؟
.. يبدو أنّ الضحية توفي أثناء نومه
أظنه أفرط باحتساء الشراب حتى النوم
!أنت مجددًا ؟
! نعم يا سيدي
لا تقل إن وجودك في مسرح الجريمة محض مصادفة كالعادة ؟
.. نعم
! هذا صحيح
.. هذا صحيح، فمن واجبات المتحري الحفاظ على الخصوصية التامة
! يجب عدم كشف شيء عن الزبون مهما كانت الظروف
لكي أبعدها عن الشبهة غير الضرورية، عليّ ألا أذكر أن [يوزوكي] استأجرتني
حتّى لو ترتب على هذا خسارة كبريائي كوني متحريًا
.. لقد دعوته إلى هنا
!ماذا ؟
ليحل لي أمرًا غامضًا
أمر غامض ؟
.. أسمع صوت "بون" أثناء العمل
(كصوت نزع السدادة عن فوهة قنينة الـ (شامبانيا
!ماذا ؟
.. إلا أني لم أقدم أي قنينة (شامبانيا) حينها لأي زبون
! ولم أجد أي سدادة عندما تفحصت المكان
وكنت أشم رائحة (يوزو) كلما صدر الصوت
!بالمناسبة، كم تؤجر مقابل قضية كهذه ؟
.. سأحلها مقابل المشروبات التي شربتها اليوم
! (عليك دفع مستحقات ما شربته من كؤوس الـ (جيمليت
!أأنتِ جادة ؟
.. والأشخاص الذين كانوا يحتسون الشراب برفقة الضحية
هؤلاء الثلاثة، أليس كذلك ؟
! بلى، استجوبتهم قبيل وصولك
.. من اليمين، هذه [كيشيورا ميكا]، تبلغ من العمر 30 عامًا
.. وهذا [هاتسومورو كينساكو]، يبلغ من العمر 31 عامًا
والأخير [كوغوري مونبي]، يبلغ من العمر 28 عامًا
ثلاثتهم يعملون في شركة واحدة، الشركة التي كان
السيد [أوسودا] رئيسها، والذي كان اليوم هو يوم مولده
.. هكذا إذن
مما يعني أنّ أحدهم يكن الحقد لرئيسه فقام بتسميمه
! مـ .. مهلًا
.. لقد جئنا لنحتفل برفقة الرئيس
! لا لقتله
ألم تتآمروا لقتله ؟! رأيتكم وأنتم تتهامسون وتحدقون بي
! كنا نتساءل إذا ما كنتَ [كوغورو] النائم حقًا
لم نتخيل أن تكون هو حقًا
كما أننا لا نملك أي دافع لقتله
.. ولكن كما تعلمون
.. بعد أن فقد رئيسكم وعيه، بدأتم تتحدثون متذمرين منه
قائلين إنه أجبركم على شراء هدايا باهظة الثمن
! وعلى ما يبدو أن رئيسكم كان ميتًا في ذلك الوقت
أيـ .. أيها الصبي، أكنت تصغي إلينا أثناء حديثنا ؟
! نعم، فسمعي حاد
.. [كما أني سمعته يستهزئ بشخص انتحر ويدعى [يوشيكوا
! وقد كنتِ على علاقة حب مع ذلك الشخص
أهذا صحيح ؟
نعم، إنه محق
ولكن [هاتسومورا] كان زميله في الجامعة، بالإضافة إلى
أن [يوشيكوا] و [كوغوري] دخلا الشركة في الوقت ذاته
! كما أننا لن نرغب بلعب الـ (بلياردو) ورمي النشّابات مع شخص نرغب بقتله
أكنتم تلعبون مع الضحية ؟
نعم، لقد لعبنا معه واحدًا تلو الآخر حتى فقد وعيه
أخبريني من فضلك، هل لعب الضحية مع هؤلاء الأشخاص فعلًا ؟
! نعم
لم ترهم لأنك ذهبت إلى منزلك ثم عدت
الرئيس صعب المراس حقًا، فلوح النشّابات ذاك مخصص
.. للنشّابات البلاستيكية، ولكنه كان يريد رميه بالنشّابات المعدنية
.. لذا تشاجر الضحية مع باقي الزبائن
ثمّ تدخل هؤلاء الثلاثة وجرّوه ليجلس على الطاولة ويهدأ
وبعد ؟
.. لعبوا الـ (بلياردو) ورمي النشّابات لمدة
! وكان الخاسر يخرج ويحل مكانه شخص آخر
.. أي أنه بينما كان اثنان منهما يلعبان
كان الثالث يجلس برفقة الضحية، صحيح ؟
هذا يعني أن كل واحد منكم قد تمكن من الانفراد بالرئيس لمدة معينة
على أي حال، سنقوم بتفتيش أغراضكم
بما فيها الهدايا التي اشتريتموها إكراها
هذه عصا الـ (بلياردو) إذن ؟
! تبدو باهظة الثمن حقًا
! هذا صحيح، وما جعلني أشتريها للرئيس هو خصم 60 ألف ين من سعرها الأصلي
.. وكـ .. وكما سمع هذا الصبي
.. غضبت عندما أخذها مني بالإكراه على أن تكون هدية له، ولكن
أتعتقد أني سأقتله لسبب كهذا ؟
.. لحظة واحدة
.. كان بوسعك تثبيت إبرة مسمّمة على طرف العصا
مما يعني أنك كنتَ قادرًا على طعنه من مسافة بعيدة
ماذا تقول ؟
لو فعلتُ أمرًا كهذا، للاحظني الجميع
لم أفعل أمرًا كهذا، أليس صحيحًا ؟
بلى، أعدتَ العصا إلى حافظتها عندما فقد الضحية وعيه
.. فهمت، هذه هي
النشّابات التي كانت سببًا في الشجار مع باقي الزبائن
.. لم أشترها رغبةً بافتعال المشاكل
! اشتريتها بطلب من الرئيس
أهديته لوح نشّابات ورثته عن جدّي قبلًا؛ فطلب مني شراء نشّابات أيضًا
على ذكر ذلك، ارتعبتَ عندما وجّه النشّابات نحوك
! نعم، فقد كان ذلك مخيفًا بالفعل
.. هذا لأنك مسحتها بالسم سلفًا
أعني إحدى النشّابات، ثم رميته بها عن بعد
ألم أقل إني لا أجيد رمي النشّابات ؟
كما أني سأسهل الأمر على نفسي إن طعنته عن قرب
! نعم، هذا صحيح
يمكنك تحليلها كلها إن كنت تشك بها
! وهذا ما سنفعله فعلًا
أما أنتِ، فكل ما أحضرته بضع أفلام
.. تصوير وملصق لأحد المشاهير
.. هذا رخيص مقارنة بما اشتراه الاثنان الآخران
رويدك، لقد كلفني 30 ألف ين؛ لأنه يحمل توقيعًا من شخصية مشهورة
ففي الواقع، كان الرئيس يتردد على مكتبي ملمحًا أنه يريده، فلم يكن أمامي خيار آخر سوى شرائه
أشم رائحة غريبة بطرف الملصق المبلل
.. (هذه الرائحة، (يوزو
يوزو) ؟)
!مـ .. ما هذا ؟
! هذا رائع ! لقد لاحظ العم ما لاحظته
!ملصق للآنسة [يوكو] وهي ترتدي الملابس الغربية ؟
!أهذا جلّ ما استطعتَ ملاحظته ؟
!أتبللون ملصقًا بهذا الجمال ؟
bijo
bijobijo
! يا له من تلاعب سخيف بالكلمات
(لقد تبلل عندما نزع [كوغوري] السدادة عن فوهة قنينة الـ (شامبانيا
يبدو أنكم التقطتم عددًا من الصور هنا ؟
أكان رئيسكم يهوى الصور ؟
نعم، وكان يريد نشرها على مدونته
.. وفي الواقع، نحن من نقوم باختيار الصور ونشرها
! وهذا لأن الرئيس لا يجيد استخدام الآلات الرقمية
.. ومع ذلك، فقد كان يريد أن يظهر بمظهر شخص مميز يمتلك مدونة إلكترونية
والآن، لم نعد مجبورين على التقاط الصور
وتحميلها؛ هذا الجانب المشرق من هذه القضية
! و .. ولكن، هذا لا يعني أننا قتلناه لهذا السبب
بالمناسبة، من كان يخلط الشراب مع الماء والثلج ؟
أنا في أغلب الأحيان
سنقوم بتحليل هذه
.. فكسّارة الثلج هذه مدبّبة كالنشّابات
وهي مشابهة للسلاح المستخدم في الجريمة
.. [أدعى [موري كوغورو
متحرٍ
حانة الـ (بلياردو) التي كنت أود قضاء الليلة بها أمست مكانًا لمسرح جريمة فاجعة
في هذه المرة، أشعر أني سأحل هذه القضية دون أن أنام