استلمت [ران] رسالة من [أوكا موميجي] تتضمن تحديًا لفك شيفرات بيني وبين [هاتوري]
الرسائل
أووكا
موميجي
أبي
كونان
سونوكو
نوزومي
كوكسال
أبي
من: أووكا موميجي
الموضوع: بدون عنوان
مِن أووكا موميجي إلى عزيزتي حضرة الآنسة
موري ران
أرجو منكِ بالغ العذر على الرسالة المفاجئة إذ إني
أردت من كودو شينتشي الذي التقيته في كيوتو
حل شيفرة ما، وأرفقت صور الشيفرات مع رسالتي
وتمكنا من حل الشيفرات في نفس الوقت
وأوصلنا حل الشيفرات إلى مستودع بميناء (هايدو)
!تأرجح ذهابًا وإيابًا لتدنو من الألغاز وتستنتج الحقيقة
هل القاتل أحد الإخوة الثلاثة؟
كيف ستنتهي معركة الاستنتاج؟
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
إنه
المتحري العظيم
كونان
:الترجمة
NPA_Zero
:التدقيق
Carasuma
:المحاكاة والإنتاج
SilverBullet  & Null
:محاكاة العنوان
Adam
:تصميم العنوان والبنر
Kady
:ترجمة الشارات
Emi
:الكاراوكي
Maiku & Null
:تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
DCANSubs
يدعى الضحية السيد [هامانا بينزو] ويبلغ الثانية والأربعين من العمر
يعمل وكيل بيع لمتاجر شاملة
إذن توفي نتيجة السقوط
ويبدو أنه سقط من هناك
لم نتثبت بعد ممَّا إذا كان حادثًا أو انتحارًا
إنها جريمة قتل
ماذا؟
انظر عن كثب
نحو تلك النظارة ذات الإطار المعدني المنزاحة عن رأس الكهل
من الغريب عدم وجود جرح في جانب وجهه الأيمن رغم كسر النظارة في نفس الجهة
(42) هامانا بينزو
وكيل بيع متاجر شاملة
هذا صحيح
:وهذا يقودنا إلى الآتي
سقطت نظارة الضحية بعيدًا عنه
ولسبب ما تكلف الجاني إعادتها إلى رأس الضحية
أليس هذا ما تقوله يا أخي [شينتشي]؟
إنه على اتصال مباشر مع [كودو]
يظهر أن أولئك الثلاثة كانوا هنا بالفعل عند وصول [هاتوري] ومن معه
ولكن لِمَ أنتم هنا؟
بسبب الشيفرة
عندما علموا بموضع إخفاء الكنز
كنز؟
نعم
كانت والدتهم تعمل خادمة في قصر أحدهم
وأخفت كنزًا حصلت عليه من زوجها قبل وفاته
وتركت أربع شيفرات تدل على مكان الكنز وأعطتها للإخوة
وعقب تبادل الشيفرات حصل فجأة أن انقطع الاتصال مع الأخ الأكبر السيد [بينزو]
وبما أن سيد القصر على علاقة وطيدة بعائلة [أوكا] فقد طلب مساعدتنا في أمر الشيفرات
فتوجهت بذلك إلى [هيجي] و[كودو]
وعندما أتينا بعد حل الشيفرة
كان هؤلاء الثلاثة هنا
وكانت الجثة مستقرة عند موطئ أقدامهم
ادعى الثلاثة جميعًا أنهم جاؤوا تلبيةً لرسالة أخيهم المقتول
ومن الطبيعي الافتراض أن أولهم وصولًا هو القاتل
أيكم أتى أولًا؟
...إنه
(39) كاشيواغي سوغورو
موظف مصرف
(الابن الثاني)
لا جرم أني أول الواصلين
ولكن أخي كان ميتًا بالفعل كما هو هامد أمامكم
(38) كاندا كاتسونوبو
عامل متجر دراجات
(الابن الثالث)
هل أنا مخطئ؟
لا أعلم بشأن ذلك
كل ما بوسعي قوله هو أن هذا الرجل كان هنا عندما أتيت
وكان أخونا ميتًا
(36) جينيا سايسكي
عامل دوام جزئي
(الابن الرابع)
ما دمت قد وصلت بعد هؤلاء الرجال، ألا يعني ذلك أني بريء؟
ليس أكيدًا
لأنه يمكن قتل السيد [بينزو]
ثم الاختباء في الأرجاء
وانتظار مجيء أحدهم ليكتشف الجثة ومن ثَم الظهور
«ولكن من العجيب أنكم إخوة وتتخاطبون برسمية حيث تشيرون إلى بعضكم بــ «هذا الرجل
لا عجب في ذلك
فقد أُلحقنا للتبني منذ ثلاثين عامًا
ولم نلتقِ منذ ذاك الحين
إنه تقريبًا لقاؤنا الأول
بالمناسبة، إنهم ليسوا متشابهين
هل أنتم حقًا إخوة؟
على رسلكم
لدينا صورة تثبت ذلك
سأريكم إياها
أمعنوا النظر
أيملك ثلاثتهم نفس الصورة؟
ولكنهم كانوا صبيانًا في الصورة
من الصعب تأكيد تماثلهم مع الصورة
...لا أعرف كيف أصوغ الأمر
لا نملك غير هذه الصورة
وعمرها ثلاثون سنة
المعذرة يا سيدي الضابط
أيوجد أثر حرق على يد الضحية؟
أثر حرق؟
هناك أثر حرق غريب على باطن كف الضحية الأيمن
إن كانوا إخوة حقًا فلا بد من وجود نفس الأثر على أكفهم
هلا تبسطون أيديكم؟
...أيمكن أن تكون آثار الحرق تلك بسبب
طبق جنكيز خان
قسيمة خصم
طبق جنكيز خان؟
طبق جنكيز خان
قسيمة خصم
نعم
قبل أن نُرسَل للتبني
دُعينا إلى القصر الذي عملت فيه أمنا وتناولنا طبق جنكيز خان
لم أنسَ قط مذاق لحم الضأن لذلك اليوم
وبعدما شبعنا شرعنا بتنظيف المكان لكن أحدهم قلب القِدر
كانت أمنا على وشك الإصابة بحرق بالغ لذا تصرفنا عفويًا وحميناها لننتهي بهذه الندبات
لحسن حظنا أنها لم تكن خطرة
كانت ثقيلة وحملناها طويلًا
أجل، لقد طبخنا الكثير من اللحم آنذاك
صحيح، فقد كانت ساخنة ومن حسن الحظ أننا استطعنا إمساكها
بالحديث عن جنكيز خان فقد كان ثمة وعاء يحتويه داخل كيس ورقي
أين وجدته؟
قرب الموضع الذي نعتقد أن الضحية دُفع منه
تسأل عن ترتيب قدوم هؤلاء القوم؟
أتذكر أن الرجل الملتحي هو أول الواصلين
...ولكن لا يحضرني ترتيب الثلاثة الآخرين
هكذا إذن
هل يمكنني الانصراف؟
ثمة الكثير من الناس هنا اليوم
علي أن أباشر تنظيم المكان
هل يحدث شيء ما؟
يبدو أن اليوم هو الحدث السنوي لأصدقاء وسائل التواصل الاجتماعي
مـ - ما هذا؟
أخبرني بالتفصيل الممل
آنستي الموقرة [موميجي]، اكتشفت مشكلة عويصة
ألقي نظرة
إطلالة فاتنة تبرق مرة سنويًا
!اليوم في هذا الميناء
!ما أحسن ذلك
وفقًا لما توصلت من معلومات
فإن السيد الموقر [هاتوي] يتحين الفرصة الملائمة للإفصاح عن مشاعره قبالة منظر بديع
في حال هزم غريمه السيد الموقر [كودو]
فقد تسوقه الحماسة إلى الاعتراف للآنسة الموقرة [كازوها] قبل أن تأسره جاذبيتك
علينا التصرف حيال ذلك
لا بد أن يفوز [كودو] مهما كلف الثمن
!يا له من جو حار
هل تريد ماءً يا [كونان]؟
شكرًا
لا حيلة لنا ما دمنا لا نعرف ترتيب قدوم الثلاثة
كما أنه ليس جليًا بعد سبب انقطاع الاتصال مع الضحية
أما بشأن ذلك
فقد أخبرنا في رسالته أنه أضاعه بينما كان مسافرًا في رحلة عمل خارج البلاد
ثم عثر عليه في المطار وهو عائد إلى (اليابان)
كان متفاجئًا من كم الرسائل الهائل الذي وجده في سجل الهاتف
ومع ذلك لست متأكدًا بعد من سبب دعوته لنا إلى هنا اليوم
إذن فقد كنتم على اتصال دَوري بالسيد [بينزو]
ليس الرسائل فحسب بل كنا نتبادل الهدايا أيضًا
ذات يوم أهداني ساعته الجلدية المفضلة
قائلًا إنه لم يعد يرغب في ارتدائها
أما أنا فأهداني سترة جلدية
لكن فوجئت عندما رد لي الشوكولاتة
والمكسرات التي أهديتها له؛ فقد كان يحبها في صباه
نفس الأمر حصل معي
فيما مضى كان يحب تناول السلطعون فأرسلت له واحدًا معلبًا
ولسببٍ أجهله ردها إلي
...ثمة شيء لمع في بالي فجأة
ما هو؟
صغيري [كونان]
نعم؟
هل تُبقي [كودو] على اطلاع دائم بمستجدات الوقائع هنا؟
نـ - نعم
إن أحببت يمكنك استشارة سادِني [إيوري]
ما قولك؟
الوضع على ما يرام
هذا ما يقوله أخي [شينتشي]
[موميجي] تمد المساعدة لـ [كودو]
يمكنك الفوز يا [هيجي]
ممتاز
إن هزمت [كودو] فسأعترف لـ [كازوها] بكل حماس عند الإطلالة الرومانسية الساحرة
ماذا يجري معه؟
لست مرتاحة تجاه ذلك
بالحديث عن السلطعون فقد كان أخي يرسل لي دومًا رقائق سينبي بنكهة السلطعون
هذا يعني أنه لا يكره السلاطيع
...سينبي
ما بالك يا [غينتا]؟
هل تشعر بالحكة؟
بدأت أحك فجأة بعد أكلي رقائق السينبي هذه
إذن هذا يعني أنك مصاب بحساسية القشريات
لن تأكل المزيد من هذا السينبي
هكذا يكون الأمر إذن
هذا سبب اضطرار القاتل لفعل ذلك
يبدو أن [هاتوري] لم يحلها بعد
ويبدو أيضًا أن [ران] تشجعني
مهلًا
هل ذلك الوجه...؟
هذه الدونات شهية
لا بأس، يمكنك أخذها يا [شينتشي]
شكرًا
أتدرين؟ فلتأخذيها أنت
فقد نلت كفايتي
!حقًا؟ شكرًا
إنها نفس تعابير الوجه في ذلك الموقف
...مما يعني أن ما تريده في الحقيقة هو
صغيري [كونان]
ألم يشرح لك [كودو] للتو تفاصيل حل القضية عبر الهاتف؟
ماذا؟
أخبرني [إيوري] أن وجهك تغير
كلَّا، ليس بسبب القضية
بل أخبرني أنه اكتشف أمرًا يخص الضحية
على الأغلب فإن السيد [بينزو] لديه حساسية تجاه السلاطيع
ورغم أنه كان يحبها إلا أنه أعاد هدية السلطعون المعلب، أليس كذلك؟
إذن ماذا عن الشوكولاتة والمكسرات؟
ربما حساسية من الحلويات
لم أسمع بشيء كهذا من قبل
إنها حساسية المعادن
ماذا؟
المعلبات عبارة عن أطعمة مغلفة بصفائح معدنية
أما الشوكولاتة والمكسرات فتحتوي في ذاتها معادن مثل النيكل والكوبالت
وكذلك المنتجات الجلدية يُستعمل في دباغتها معدن الكروم المذاب
فهمت
ولكن ما الخطب في ذلك؟
ألا ترى الأمر غريبًا؟
فقد وجدنا نظارة معدنية على رأس جثة السيد [بينزو]
صدقت، إذا كان يعاني من حساسية المعادن فلن يرتدي شيئًا كهذا
تلك نظارة الجاني
نزع السيد [بينزو] نظارة القاتل عندما دفعه من الأعلى
فانكسرت تلك النظارة مع سقوطه
فلم يجد القاتل مفرًا من ارتداء نظارة السيد [بينزو]
لأن بقية الإخوة الذين استدعاهم السيد [بينزو] كانوا على مقربة من الوصول
...مما يعني أن القاتل الذي دفع السيد [بينزو] نحو حتفه هو
المشتبه به الوحيد الذي يرتدي نظارة
السيد [جينيا سايسكي]
أنت ولا أحد غيرك
ما الذي قد يدفعني إلى قتل أخي الأكبر؟
كنا سنلتقي أخيرًا بعد ثلاثين سنة
علاوة على ذلك، ألم أُرِك قبل قليل؟
أعني أثر الحرق الذي أصابني عندما حمينا والدتنا والذي يثبت أننا إخوة
على ما أذكر فأحدكم قلب قِدر الجنكيز خان بينما كنتم تنظفون المكان
أجل
كانت القدر على وشك أن تحرق أمنا
لذلك أمسكنا نحن الأربعة تلك القدر لنحميها
ماذا؟
كلا، أنت مخطئ
الحقيقة هي أن القِدر كانت مقلوبة على الأرض
وكانت أمكم على وشك الوقوع عليه
لذا وضعتم أيديكم بين جسدها والقِدر حتى تحموها
هل أصبت؟
أجل
هكذا أصابتنا هذه الحروق
بقينا ضاغطين بأيدينا على القدر حتى رفعت أمنا جسدها
ولكنكم قلتم إنها كانت ثقيلة
كنت أقصد وزن أمي
كانت ممتلئة الجسم آنذاك
أ - أجل هذا ما قصدته، اختلط علي الأمر لا أكثر
وكما ترون فأنا أملك علامة الحرق أيضًا
أنا آسف، انسكب الماء بالخطأ
ويحك
عجبًا عجبًا؟
كنت أظنه ماءً ولكنه عصير ليمون
!ماذا؟ اللعنة
علي مسح هذا بسرعة
...ألا يعني انتفاضك هكذا بأن علامة الحرق تلك
طُبعت نتيجة وضع عصير الحمضيات على جلدك ثم تجفيفه بفعل الشمس؟
يبدو أنه فعًلا مجرد ماء
ماذا؟
استعملت تفاعل المواد الكيميائية
مع عصير الحمضيات والتي تشارك في عملية البناء الضوئي
مع الأشعة فوق البنفسجية لتسبب التهاب الجلد الضوئي
كما أن شحمة أذنيك الكبيرة تثبت أنك لست أخاهم
ماذا؟
شحمات الأذن الكبيرة هي صفة سائدة
من النادر أن يولد أحدهم بها دون أن يملكها أحد أبويه على الأقل
يبدو أنك سمعت الكثير من الابن الرابع الحقيقي ثم أتيت معتمدًا على ذلك
ظننتَ أنك ستحصل على شيء من الكنز إذا تظاهرت بأنك الحقيقي
أجل
طبعت لنفسي هذا الحرق تقليدًا لـ [سايسكي] حيث اعتقدت أن منظره رائع
كان كلانا في فرقة فريدة أيام الجامعة
!أيعقل أنك تخلصت من أخينا الأصغرأيها الوغد لتحصل على الكنز؟
لم أفعل ذلك أبدًا
توفي [سايسكي] منذ مدة نتيجة مرض ألم به
قبل منيته أخبرني بشأن الشيفرات وكنز والدتكم
قال إنه مشتاق لرؤية إخوته
ولكنه يعتقد أنكم لن تتذكروه
وبينما كنت أرتب مقتنياته بعد وفاته
وصلت إلى هاتفه رسالة من السيد [بينزو]
قال إن الكنز يقع في المستودع الرابع بميناء (هايدو)
وسيكون في انتظارنا هناك وعلينا إبلاغه حال مجيئنا
ملامح وجهيْنا متشابهة كما أنني أملك هذه العلامة المزيفة
اعتقدت أني سأنال شيئًا من ذلك الكنز إذا انتحلت شخصيته وأتيت
ألا ترى؟ هذا هو الحرق بسبب إمساكنا تلك القِدر
من أنت يا هذا؟
أنت لست أخي [سايسكي]
ماذا؟
ماذا حصل لـ [سايسكي]؟
...إ - إنه
ابقَ عندك، سأبلغ الشرطة
الشرطة؟
سيصل بقية إخوتي قريبًا وسنوقفك عند حدك أيها المحتال
على رسلك، أرجوك يمكنني الشرح
ماذا تفعل؟ أفلتني
لم أكن أقصد قتله
ظننت أنه سيكون حسنًا لو حظيت بقليل من الكنز فقط
ذلك الكنز لا يمكن تقسيمه
ولكن أليس كنزًا حصلت عليه من سيدها الثري؟
بلى
إنه كنز للذكرى التي أصابت كفوف الإخوة الأربعة عندما حموا والدتهم
إنه قِدر جنكيز خان الذي كان يحمله السيد [بينزو] قبل وفاته
ماذا؟
على الأرجح أن أمكم أرادتكم أن تتذكروا
كم كنتم عائلة متقاربة قبل ثلاثين سنة
عندما تتناولون جنكيز خان
...إذن فقد دعانا أخونا الكبير إلى هنا كي
نتناول الجنكيز خان معًا
ومن حيث لا تعلم أصابك طمعك
بحرق كبير يدعى القتل
...[هيجي]
!ما أروعه
ليس بغريب من زوجي المستقبلي
بما أن الأمر آل هذا المآل فافعل كما اتفقنا يا [إيوري]
سمعًا وطاعة يا آنستي
ممتاز، لم ينقضِ الوقت بعد
[كازوها] تعالي من هنا
ماذا؟
مهلًا يا [هيجي]
إلى أين تأخذني يا [هيجي]؟
![هيجي]
!يا له من غروب بديع
بلهاء
أمعني النظر في السفينتين المقابلتين لمنظر الغروب
السفينة البيضاء والأخرى ذات المدخنة الحمراء
يصطفان هكذا عند الميناء مرة واحدة سنويًا
مما يعني أنه اليوم الوحيد الذي تصطف فيه بهذا الشكل
والذي يجعله يوم ذكرى لاجتماع القلوب
[كازوها] أنا على وشك أن أبوح لكِ بمكنون قلبي فأرهفي مسامعك
[كا - كازوها]؟
أين ذهبت يا [كازوها]؟
[هاتوري]
[كودو]؟
نزلت [كازوها] للتو بعد أن أسر ذلك المدعو [إيوري] شيئًا في أذنها
ماذا تفعل هنا؟
جئت لأخبرك بالأمر؛ إذ يبدو أنك لم تلاحظ
ماذا؟
!ها هي هناك
لنلتقط صورة أخرى
قال [إيوري] إنه دعى [هيجي] لكنه ليس هنا
لا يهتم الرجال بأشياء مثل إطلالة فاتنة، أليس كذلك؟
...ماذا تفعل [كازوها] هنا؟ كنت للتو على وشك
«ذكرى اجتماع القلوب»
كلا كلا، ليس كما تظن، انخرطت فقط مع الجو المحيط
أليس تلاعبًا لطيفًا بالكلمات
!يا للإزعاج
يبدو أنك تركتني هذه المرة أحظى بكل التقدير
نعم، رددت لك معروف الرحلة المدرسية
ولكن لا يسعني حقًا فهم النساء
كلما أردت التعمق فيهن أكثر
يزداد الغموض حولهن
أليس كذلك؟
ولكن ينتابني فضول لمعرفة القصر الذي عملت فيه الأم الخادمة
أخبرني ذلك الحاجب [إيوري] بشأن الأمر
إنه قصر شخص مشهور تعرفه جيدًا
مشهور؟
إنه صاحب الألقاب الستة
منزل الخبير [هانيدا شوكيتشي] أي قصر [هانيدا]
ماذا؟
ولكن يبدو أن عامة الناس لا يعرفون ذلك
فهمت
أليس الخبير «الميجين» [هانيدا]
هو الشقيق الأصغر للسيد [أكاي] والأكبر لـ [سيرا]؟
قبل 17 سنة في الولايات المتحدة
ليموت على إثره APTX 4869 أُجبر أخوه بالتبني [هانيدا كوجي] على تجرع عقار
أي أن [هانيدا كوجي] حامل ألقاب الشوغي الأربعة في ذاك الوقت
هو ابن عائلة ثرية
في الحلقة القادمة
أين أولئك الرجال المثيرون؟
سيدة [هيكارو] أود الحديث معك قليلًا
ما كل هذا؟
ما الذي يجري؟
لقد فات الأوان
الحلقة القادمة: شاهد لم يرَ شيئًا
تلميح [كونان] القادم
حذاء رياضي
لقد رمشت
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
لنأخذ صورة أخرى
كم مرة كررنا ذلك؟
ستغيب الشمس