!يا للروعة، إنَّها كعكةٌ من المثلَّجات
علينا أكلُها قبل أن تذوب
على رِسلِكما
يا يويتشيرو، هلَّا تُقطِّعها لنا
حاضر
دُعينا إلى جزيرةٍ نائية حيث يقع قصر موريكاوا يوزان
مالِك مجموعة موريكاوا القابضة لنصحه في إعادة كتابة وصيَّته
وكان في القصر يوزان وورثته
(68) موريكاوا يوزان
رئيس مجموعة موريكاوا
(33) موريكاوا يويتشيرو
راعي أعمالٍ حُرة
بدءًا بابنه البِكرِ موريكاوا يويتشيرو-سان
(31) موريكاوا يوجيرو
مُدير موريكاوا القابضة التنفيذي
ثمَّ ابنه الأوسط موريكاوا يوجيرو-سان
وانتهاءً بآخر عنقوده موريكاوا يوزابورو-سان
(27) موريكاوا يوزابورو
مُدير مزرعة موريكاوا
وحضر كذلك محامي يوزان واسمه أوي هيروكي-سان
(36) أوي هيروكي
محامٍ
(24) شيتو يوكا
رئيسة الخدم
ورئيسة الخدم شيتو يوكا-سان
وفي اليوم التالي، وُجِد يوزابورو-سان مقتولًا في غرفةٍ مُوصدة
ويا للأسف؛ فيوجيرو-سان ماتَ كذلك
تحجب سحائب الغموض مرأى بصرك
!فاقشعهنَّ عنك بذكائك البوليسيّ كي يسطع نور السماء
تتمحور قضِيَّتُنا عن نزاع ورثةٍ على الترِكة
فما سرُّ الغرفة المُوصدة وكذلك دوافع العائلة؟
يكشف الحقيقة الواحدة الوحيدة الحقة دومًا
بجسد طفلٍ وعقلِ بالغ
!واسمه المتحرِّي العظيم كونان
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الثَّاني)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الثَّاني)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الثَّاني)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الثَّاني)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الثَّاني)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الثَّاني)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الثَّاني)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الثَّاني)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الثَّاني)
https://t.me/MarchiFansub
دسيسةُ قصر موريكاوا
(الجزء الثَّاني)
!يوجيرو
...هذا مُحال
أبتاه، أهذه...؟
أجل، إنَّها قطعًا جرائمُ قتلٍ متسلسلة
يا أوي-سان، أما زِلتَ مُصرًّا على رأيك؟
ما زال يوزان مُصرًّا على رأيِه
ذاك ما أودُّ قوله، إلَّا أنِّي بلَّغتُ الشرطة يوم أمس
...أ - أتعني
ينبغي أن تصل الشرطة بعد الظهيرة حيثُ ستُعادُ كتابة الوصيَّة
انبغى لكَ أن تُبلِغنا
أولا ينبغي لكَ أن تبدأ التحرِّي كذاك الصبيّ؟
توجد كدمةٌ على مؤخرةٍ رأسه
لا بدَّ أنَّها سبب موته
ما الأمر يا بنيّ؟
ما هذا؟
يا عمُّو، ماذا تظنُّ هذي البقعة الداكنة؟
ليست طينًا، بل فحمًا ملونًا
!بلغ سيلي زباه
ألا ينبغي أنَّك مُتحرٍّ عظيم؟
!فلتُسرع إذًا وتقبض على الجاني
أرجوك هدِّئ من روعك
قُتِل أخواي الصغيران الواحد تلو الآخر
وسألحقهما كيفما فُسِّر الأمر
لا عِلم لنا بعد
قُتِل ورثة أبي بالترتيب
!كفاك
ما الفائدة من تفريغ غضبك على حضرةِ المتحرِّي؟
أستميحكم عذرًا
إلى أين تذهب؟
إنِّي عائدٌ إلى غرفتي، فلديَّ حاجةٌ أقضيها
سُحقًا! لا أصدِّق أن نِزاع الميراث انقلب إلى قضيَّة قتلٍ متسلسل
أخبرني يا عمُّو، هل توصَّلت إلى هويَّة الجاني؟
طبعًا
من تحسبُني؟
من هو الجاني إذًا؟
بالتفكير الاعتياديّ، سيُظنُّ أنَّه الابنُ البكر يويتشيرو
ولكن، يصعب اتهامه يقينًا مما بدا من سلوكه
في المقابل، سيكون المُنتفِع الأكبر من موتهما
ها قد اكتملت
بالتفكير في الأمر، فالمحامي مشبوهٌ هو الآخر
إذ  لم يُرِد منَّا إبلاغ الشرطة
لا فُضَّ فوكِ
فاعتبارًا بما رأيناه، بدا خائفًا مِن أن تُكشف معلوماتٌ تخصُّ القضية
أو.. ماذا إن كان الجاني هو يوكا-سان؟
لِمَ؟
لأنَّ القدماء قالوا إنَّ لكلِّ وردةٍ شوكة
أوهذا سببُك؟
النكهة
ثمَّ القوام وكذلك الطعم
كلهنَّ مثاليَّات
هذي البوظة التي لطالما تطلَّعتُ إليها
سيماها السوداء من الفحم تُخفي حقيقة حلاوة الشوكولا الخفيفة فيها
ينتشر طعم الشوكولا الفاخر في أنحاء الفمِ تاركًا مذاقًا منعشًا
!إنها كاملة الأوصاف
مات يوجيرو ويوزابورو
وصار كلُّ الإرثِ لي وحدي
كلُّ ما أبغيه الآن موتُ أبي
!ففور ما يموت، سيسطع نجمي
!سأنال السيادة
!يا عمُّو
أ - أعرف
!يويتشيرو-سان
ابقيْ مكانكِ
طلقةٌ واحدةٌ في القلب من خلفِه
الراجح أنه مات بعدها على الفور
...مُحال
انظر
إنَّ لسانه أسود
ما المعنى من هذا؟
لا بدَّ أنَّه هناك في الأعلى
!كونان-كُن
!يوكا-سان
قال القدماء إنَّ لكلِّ وردةٍ شوكة
أيُعقل؟
يا كونان-كُن، سمعتُ صوت طلقٍ ناريّ، فما الذي حدث؟
أصيب يويتشيرو-سان بها
ابقي مع الجماعة يا يوكا-سان
على مهلك، إلى أين تذهب؟
مالَك تتبعينني؟
لا يمكنُني تركك وحدك
فأنا من يُدير كلَّ شاردات هذا البيتِ ووارداته
إذًا، ما الذي في تلك الغرفة بالأعلى؟
ينبغي أن تكون غرفة معدَّات
لا أحد هنا
يا يوكا-سان، ما قصة هذه البندقيَّة؟
اشتراها السيِّد منذ بضع سنواتٍ عندما أتلفت خنازيرٌ الفناء
إنَّ القفل مكسور
...هذه الرائحة
يا يوكا-سان
!نعم
هلَّا تُريني غرفة يويتشيرو-سان؟
نحن في معضلةٍ الآن
حسِبتُ الجاني واحدًا من الإخوة
إلَّا أنَّهم جميعًا في البرزخ الآن
فمن يُمكن أن يكون الجاني؟
بالمناسبة يا أوي-سان، لم نقدر أيضًا على تأكيد حجة غيابك
أتشتبه فيَّ؟
رفقًا بي، فما أنا إلَّا محامٍ
متأكدٌ أنه حتى المحامون قادرون على القتل
على هذا الحال، أرى أنَّ المتحرِّين أيضًا قادرون على القتل
ما كلُّ هذا؟
عمِلَ يويتشيرو-سان مدةً طويلة على بحثٍ لصنع نكهةٍ جديدة
والأرجح أن ما على الطاولة موادُ ذلك
..إنَّها
بوظةٌ سوداء..
معكَ حق
أخبريني يا يوكا-سان
ما الأمر؟
ما أكثر ما تُحبِّين في هذا العالم؟
...إنَّه وبكلِّ تأكيد
يا بُنيّ، ما الأمر هذه المرة؟
كشفتُ هُويَّة قاتل يويتشيرو-سان
حقًّا؟
كم هذا رائع
من يكون الجاني إذًا؟
...قاتِلُ يويتشيرو-سان هو
...قاتله هو
يا موريكاوا يوزان-سان
ما الجاني إلَّا أنتَ يا جدُّو
جليَّةٌ ثقتك باتِّهامِك لي بالقتل
أخبرني بالتفاصيل
...ولكن أولًا
يا ولد
كنتَ تستخدم هذا الجهاز لمراقبة كلِّ شيء
نحن وأبناؤك الموتى على حدٍّ سواء
جرائم القتل التي بدأت منذ يوم أمس
ما كانت إلَّا سلسة حوادث مؤسفة سبَّبتها ترِكتُك
أهذا صحيحٌ حقًّا؟
أولًا، سنبدأ بقضيَّة يوزابورو-سان ذات الغرفة المُوصدة
عجبًا! حللت لغز تلك الغرفة المُوصدة؟
لا فكرة لديّ
لم أصدِّق في البداية، إلَّا أنِّي صدَّقتُ بعد سماع ما قالته يوكا-سان
تلك غرفةٌ أعدَّها يويتشيرو-سان باستخدام آلة البوظة الخاصة
قبل أن تُعدَّ الغرفة المُوصدة
لعلَّ يويتشيرو-سان ويوزابورو-سان كانا يتحادثان معًا
في غرفة يوزابورو-سان بينما يحتسيان الشراب
وأثناء حديثهما، قال يويتشيرو-سان إنَّه سيُعِدُّ البوظة
واستخدم آلتها الخاصة المثبتة في القصر
يُمكن ضبط الآلة على درجة حرارة تبلغ خمسين تحت الصفر
ويمكن ضبط درجة حرارة الصمام على أربعين درجةٍ مئويَّة
وكلُّ هذا باستخدام المؤقت
وجَّه يويتشيرو-سان فتحة نظام التبريد إلى الخارج
دون أن يلحظه يوزابورو-سان وضبطها كي تُبرِّد الغرفة
نظَّف كأسه وغادر الغرفة ببوظةٍ في يده
تاركًا وراءه يوزابورو-سان الثمل مغمًى عليه وحيدًا في الغرفة
وحالما خرج يويتشيرو-سان، أدخل البوظة في ثقب مفتاح الغرفة
لاحقًا، وقبل أن تذوب البوظة
برَّدت الآلة الغرفة كاملةً على خمسين درجة مئويَّة تحت الصفر
وبحلول الوقت الذي لاحظ فيه يوزابورو-سان أن في الغرفة أمرًا مريبًا وحاول الخروج منها
تجمَّدت البوظة التي كانت في ثقب المفتاح
جاعلةً مغادرة الغرفة من سابع المستحيلات
نعم، تجمَّد يوزابورو-سان حتى الموت
وكانت خدعةً أُعِدَّت
باستخدام مكائن البوظة التي لا توجد في غير هذا القصر
وبعد أن تجمَّد يوزابورو-سان حتى الموت، أتى دورُ المؤقت لتدفئة الغرفة
أُذيب تجميد الغرفة وكذلك البوظة على ثقب المفتاح؛ ما أوجدَ الغرفة المُوصدة
وتاليًا جريمة قتل يوجيرو-سان
طلب يوجيرو-سان من يويتشيرو-سان أن يلتقيا أمام خزَّانات البوظة
يو
كانت هناك رسالةٌ كتبها يوجيرو-سان في سلَّة نفايات غرفة يويتشيرو-سان
فلنتلاقى
اليوم
عند الخزَّانات
في الساعة
في الساعـة
الرابعة
مـساءً
يو
لعلَّ الأمر حدث بعد أن ساءت حال محادثتهما، وبدءا الجدال
لا، إذ كان يوجيرو من حاول قتل يويتشيرو
بعد جدالٍ حول حصصهم من الترِكة
اندلع شجارٌ وصار ما تراه
فهمت
أخفى يويتشيرو-سان الجثة في الخزَّان إذًا
كان استنتاجك مثاليًّا، ولكن ما الذي جعلك واثقًا أنه فعلها؟
إنه هذا
وما هذا؟
مادةٌ تخصُّ البوظة السوداء التي استحدثها يويتشيرو-سان
يبدو أسودًا كالفحم
إنَّه فحم الخيزُران
بالضبط
بوظة شوكولا الفحم الأسود المُعَدَّة من فحم الخيزُران
إنَّها المشروع الذي كان يعمل عليه يويتشيرو-سان
تُرِكت قطعٌ من فحم الخيزُران في كلِّ مسرح جريمة
وفي واحدٍ منهما، كانت القطع ملتصقةً بآلة البوظة
وفي الآخر، وُجِدت بقعةٌ فحمٍ على أرضيَّة غرفة الخزَّان
وأيضًا، كان لسان يويتشيرو-سان أسودًا حين وُجِد مَيْتًا؛ بسبب البوظة المُعدَّة من فحم الخيزُران
هذا ما يُطلق عليه دليلٌ دامغ
إذًا، لِمَ تحسبُني قاتلَ يويتشيرو؟
بالنسبة لهذا
فالأمرُ غايةٌ في السهولة
إنَّه لأمرٌ غايةٌ في التعقيد
هناك عدةٌ من الأسباب
كهويَّة من يعرف كيفيَّة استخدام بندقيَّة الصيد
أو أين يُحتفظ بها في هذا القصر
لكنَّ ما نبَّه غريزتي كان أمرًا آخر
وماذا يكون
!كوڠورو النائم
أهذه هي الظاهرة الشهيرة؟
أبتِ
بعد أن سمعتُ صوت الطلقة وذهبتُ إلى الفناء حيث سقط يويتشيرو-سان
ذهبتُ إلى الغرفة التي شككتُ في كونها مصدر الطلق الناريّ
وفيها حيث وجدتُ البندقيَّة، لاحظتُ شيئًا
كانت فيها رائحة البارود التي خلَّفها الطلق الناريّ
ورائحة الأدوية المحفوظة في هذه الغرفة
..وكذلك
شممتُ رائحتك أيضًا يا جدُّو..
رائحتي؟
تقصد رائحة عجوزٍ مثلي؟
لقد نِلتَ منِّي
مُستخدمًا آخر ما بقي لي من قوةٍ لقتله، حفرتُ قبري بيداي
ما الذي دفعك إلى قتل نجلِك؟
أما أمكنك تركُ القانون لاتخاذ اللازم؟
أعمى المال بصيرته فقتل أخواه الصغيران
فعجِزتُ عن إزعاج السلطات بتكليفهم أمره
باعتباري أباه، حمَّلتُ عاتقي مسؤوليَّة تبِعات أفعاله
خطَّطتُ في الأصل لإعادتهم إلى رُشدِهم
!إعادتهم إلى رُشدِهم؟
علَّمتُ أبنائي حبَّ المشاركة مُذ كانوا صِبية
وما أخبرتُهم بنيَّتي في إعادة كتابة وصيَّتي
إلَّا سعيًا في تذكيرهم بما علَّمتهموه
إنَّه الرغبة في المشاركة مع بعضنا البعض
حَذَارِ أن تنسوا ذلك
ولكنَّهم ظلُّوا ناسيه
بالضبط
وفوق ذلك، بدؤوا بقتلِ بعضهم واحدًا تلو الآخر
أتقصد أنَّ يوزابورو-سان نوى القتل مثلهما؟
أجل
حاول بدورِه قتل يويتشيرو
ولعلَّ يويتشيرو تفطَّن لنيَّاتِه فسبقه وتغدَّى عليه قبل أن ينقلِب عشاءً
بعد كلِّ بذلي وسعيِي
خسرتُ كلَّ شيءٍ وأنا على فِراش الموت
يا للعار
كلَّما حصَّلتُ مالًا أكثر، تعِسَت عائلتي
وا حسرتاه مِن قلوبٍ كانت لبعضِها يومًا
يا بُنيّ، أريدُك أن تُسدي لي خدمةً
أخبِر الشرطة بما حدث
...وأيضًا
!هلَّا تخرص على انتشار وصفة يويتشيرو وبلوغ صيتها العالم
حاضِر
بدت تلك البوظة شهيَّةً
...أجل
يا إيدوڠاوا كونان-ساما
تلقَّيتُ أمرًا من الراحل موريكاوا يوزان
بأن أعهد إليك مسألة توزيع الترِكة
لي أنا؟
أجل
أمر بتسليمك الأمر كلَّه
خذها
ولكن، ألم يُعيَّن عمُّو كوڠورو لهذه المهمَّة؟
فور أن بدأت جرائم القتل
أمر موريكاوا يوزان بتسليم الأمر لمن يحلُّ القضيَّة أيًّا كان
ماذا؟
لي أنا؟
أجل
أُبلِغتُ أن أترك أمر الترِكة بين يديكِ
ماذا سأفعل؟
ما يطيبُ لكِ
...وأيضًا
هذه وصفةُ بوظة فحم الخيزُران التي خلَّفها يويتشيرو
وأُبلِغتُ كذلك بتعليماتٍ لنشرِها
!يا للروعة، إنَّها كعكةٌ من المثلَّجات
يا يويتشيرو، هلَّا تُقطِّعها لنا
حاضر
أربعُ قِطع؟
لكنَّنا ثلاثة أشخاصٍ لا غير
هل لأبينا قطعة؟
لا
تذكَّرت
يا يوكا-تشان، تعالَي
كلي كعكة المثلَّجات معنا
حسنٌ
هيَّا أسرِعي وإلَّا ستذوب
فهِمت
وأقبل
أحسنتِ اختيارًا
@MarchiFansub :ترجمة
@BareikAlhiat218 :محاكاة
@Ryokuryuu :مراجعة
@ilyakai :تصميم
@Paradimox :إنتاج
حُلَّت القضيَّة مجددًا بينما أنا نائم
على كلٍّ، أحقًّا ستستلم تلك السيِّدة الشابَّة أمر مجموعة موريكاوا كلَّه؟
وما المانِع؟
ألا ينبغي لمن يرث إرث البوظة أن يكون متيَّمًا بها؟
أخبريني يا يوكا-سان
ما الأمر؟
ما أكثر ما تُحبِّين في هذا العالم؟
إنَّه وبكلِّ تأكيد.. البوظة
لعلِّي أوافقك الرأي
!انظرا إلى هنا
أأنتِ من أعدَّهما يا ران-نيتشان؟
أجل، إذ صرتُ بارعةً فيها بعد أن علَّمتني يوكا-سان سرَّها
يا للروعة! أحسنتِ صنعًا
والآن
تفضَّل يا كونان-كُن
هنيئًا مريئًا علينا
!ما أطيبها
في الحلقة القادمة
سنزور الليلة مستشفًى مهجورًا ومغلقًا منذ دهور
ولم يصل ساداو وتوشيكو بعد إلى هذا المكان شديد السريَّة
هكذا إذًا
يبدو أنَّ الأمر جديٌّ بحق
إنَّها الغرفة رقم 304 حسبما أذكر، صحيح؟
أيُعقل أنَّ ذلك؟
جُرأة فرقة الفِتية المُتحرِّين
عنوان الحلقة القادمة من كونان
قطة
!تلميح كونان القادم
...إنَّ الصيف من أجلِ
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
!لامتحان الشجاعة
!حوصلاتٌ وكبدٌ وأمعاء
...يا جبان