أصبح البروفيسور يُعتمد عليه فجأة
أتفق معك
لم أظن أن لديه صديقًا غنيًا كذاك
تفاجأتُ بالأمر
.. يبدو أن البروفيسور أنقذ شركته بأحد اختراعاته
لهذا أسدى له هذه الخدمة
إذن فهو يخترع للراشدين أحيانًا، أليس كذلك ؟
هذه ليست بطريقةٍ جيدة للتعبير
فبفضله يمكننا التدرب على كرة القدم
ألغازه المضحكة مصدر إزعاج أحيانًا
قلتَ إن المكان هو موقع قصر مهدوم، صحيح ؟
ألن يكون صعبًا إذا تدربنا على أرضٍ غير مستوية ؟
والجدير بالذكر أنها كانت تمطر البارحة
أجل، أجل
ضرب البرق عدة مرات وانقطع التيار
كان ذلك مخيفًا
.. لا تقلقوا
.. سنكون بخير حتى بعد المطر
.. الأرض مستوية بجانب المسبح
ومصرف المياه على ما يرام أيضًا
ماذا ؟
أهي قضية ما ؟
أليست تلك الأرض خالية ؟
لا، بل إنها مقصدنا
! بروفيسور
ماذا ؟
هذا أنتم يا صغار
ماذا حدث يا بروفيسور ؟
عُثر على رجل ميت في مسبح هذه الأرض الخالية
!أهي جريمة قتل ؟
.. عندما جئتُ إلى هنا منذ قليل لفتح هذا المكان حتى تتمكنوا من الدخول
كان هناك رجل يطفو في المسبح
كانت هناك جثة في ذلك المسبح ؟
! مخيف
أيجعلك هذا المكتشف الأول لها يا بروفيسور ؟
نعم، يُفترض هذا
لا يجدر بنا اعتراض طريقهم
لنتحدث عن الأمر هناك
أكانت جريمة قتل أم حادثة ؟
أكانت هناك مياه في المسبح ؟
أجل، لكنها كانت ضحلة
إنها من مطر البارحة
ما طول هذا المسبح ؟
إنه مسبح عائلي؛ لذا أظن أن طوله عشرة أمتار تقريبًا
وعرضه يكفي لمتسابقَين
أتلك البوابة هي الطريق الوحيد للولوج إلى المسبح ؟
.. نعم
لكنها كانت مقفلة بإحكام حين أتيتُ إلى هنا
من يملك المفاتيح ؟
وفقًا لصديقي الذي أعارني هذا المكان، فهذا هو المفتاح الوحيد
إذن، كيف دخل الشخص الذي توفى إلى هنا ؟
[هذا التساؤل هو ما يزعج المفتش [ميغوري
كيف سار الأمر ؟
كان المدخل مغلقًا تمامًا خلال الثلاثة أيام الماضية
لكن الضحية ماتت البارحة قبل منتصف الليل
أحددتم سبب الوفاة ؟
ننتظر تشريح الجثة لمعرفة التفاصيل
لكننا نتوقع أنه مات نتيجة ضربة قوية على مؤخرة رأسه
إن كانت جريمة قتل، فلا ندري كيف هرب الجاني
بالضبط
! أي أن هذه الأرض الخالية هي غرفة مغلقة دون سقف
غرفة مغلقة
! مجرد قول الجملة يجعلني أتحمس
.. لا بأس بكونك متحمسًا، لكن إن كان هذا المكان مسرح جريمة
فلا يمكننا استخدامه لنتدرب على كرة القدم
!لكنه مات في المسبح، صحيح ؟
! ونحن لن نستخدم المسبح
أتظن الشرطة سترى الأمر بهذه الطريقة ؟
كونان] محق]
كان ينبغي على الضحية والمجرم عبور هذه الأرض الخالية ليصلا إلى مسرح الجريمة
يُحظر على العامة دخول المكان حتى تُحل القضية
!ماذا ؟! حقًا ؟
! لكن المباراة في الأسبوع القادم
ألا يمكنك فعل شيء حيال الأمر حضرة المفتش [ميغوري] ؟
لا يمكنني مع الأسف
لكن سيكون الأمر مختلفًا إن حللتم القضية أيها المتحرون الصغار
المفتش بارد القلب
رغم معاناة البروفيسور حتى يحضر لنا قطعة الأرض هذه
ليس لدينا خيار
! إذن فلنحل هذه القضية
!ماذا ؟
!ألم يقل المفتش [ميغوري] ذلك ؟
مهلًا مهلًا، لقد كان يمزح
! إذا استطعنا معرفة كيف دخل الضحية إلى هنا، فسيعيد المفتش التفكير في الأمر
إنها محقة، لنفعلها
! لنفعلها
! [لأجل كرة القدم يا [كونان
! حسنٌ، فلنتحرك أيها المتحرون الصغار
مهلًا، إلى أين سنذهب ؟
هذه خريطة للمكان، حصلتُ عليها من صديقي
أستساعدكم ؟
! بالطبع
كانت هذه البوابة مغلقة، صحيح ؟
يبدو أن هنالك طريقًا بالجانب الآخر من السور خلف المسبح
ويوجد مبنى ذو ثمان طوابق هناك
كلا، الطريق ضيق بينهما
فلا يتسع بما يكفي لسيارة
ماذا إن تسلق السور من ذلك الطريق ودخل إلى الأرض ؟
هذا مستحيل
هناك شظايا زجاج وأسلاك شائكة أعلى السور
تمهلوا قليلًا
أرى رافعة هناك
يبدو أن الجيران يستعدون لبناء بعض الأشياء
ماذا إن اُستخدمت الرافعة إذن ؟
يمكنه التمسك بطرفها وتجاوز السور
هذا ليس ممكنًا
فقد وصلت الرافعة هذا الصباح
! فهمت
لا بد أن للمسبح مصرف مياه، صحيح ؟
يمكنه التسلل من خلاله
إنه ليس واسعًا كفاية ليتسع لإنسان
وقد كان مغلقًا أيضًا
بالإضافة إلى أنه مغطى بالمخلفات
لهذا تجمّعت مياه المطر في الداخل
إذن لا بد أنه دخل عبر السماء
.. إذا جاء إلى هنا بمروحية ونزل للأسفل
مروحية تطير في الليل ؟
يصدر عنها صوت عالٍ جدًا
!أنت ! ماذا تفعل ؟
! هذا مزعج جدًا
! توقف عن إصدار الضوضاء
لـ . .لن تصدر أي ضوضاء إذا استخدم طائرة شراعية
محال أن يتمكن من الهبوط في مساحة صغيرة كهذه
ماذا عن طائرات التحكم عن بعد ؟
ستفي عشرة منها بالغرض
أمن الممكن التحكم بذلك العدد من المروحيات ؟
ألن يفي منطاد الهواء الساخن بالغرض ؟
تحلّق مناطيد الهواء باستخدام الهواء الساخن من الموقد
ولكنها كانت تمطر البارحة
وكان هناك برق أيضًا
! إذن فقد استخدم منطادًا جوّيًا
! أحب المناطيد الجوّية أيضًا
! لا يتعلق الأمر بما تحبه
مهما يكن، ألم تنسوا شيئًا مهمًا ؟
ماذا ؟ ما هو ؟
لماذا سيواجه كل هذه الصعاب ليتسلل إلى المسبح ؟
صحيح ؟
حسنٌ، نعم
.. ربما بدلًا من دخول هذه الأرض الخالية
كان الضحية يحاول التسلل إلى مكان آخر
إنك تعلم الجواب، لكنك تلقي تلميحات فحسب
ماذا ؟ يتسلل إلى أين ؟
! فهمت ! لم تكن جريمة قتل من البداية
فهمت
.. مات نتيجة ضربة على مؤخرة رأسه، إذن
! أجل، عرفتُ الحل أيضًا
! سحقًا
! أنا الوحيد الذي لم يكتشف ذلك
هاك تلميحًا، كان المسبح فارغًا في البداية
ماذا ؟ هذا بديهي
.. تجمع المطر البارحة في المسبح، إذن
.. فهمت
.. لم يُضرب الضحية
بل وقع من المبنى المجاور واصطدم رأسه بقاع المسبح
لنكون أكثر دقة، كان السلاح هو الأرض
قرأت قصة غامضة كهذه من قبل
حسنٌ، حللنا المشكلة
لنخبر المفتش [ميغوري] أن يحقق في المبنى المجاور
للأسف أيها المتحرون الصغار، توصلنا إلى هذا الاستنتاج أيضًا
.. يا ويحي
إذن، أحققت في ذلك المبنى بالفعل ؟
نعم
.. لا يوجد خطأ فيما فعلناه، لكن
كانت كل النوافذ مغلقة بالطوابق السبعة
! هناك نافذة بارزة بالطابق الثامن
! لقد سقط من تلك النافذة
لكن تلك النافذة لا تُفتح أيضًا
!ماذا ؟
إنها لا تتزحزح بالفعل
سمعتُ بعض الإشاعات المقلقة؛ لذا اضطررتُ إلى تغيير نافذتي
وفعلت ذلك البارحة
اكتشفنا ذلك أثناء تحقيقنا
إذن، من أين سقط الرجل الميت ؟
ماذا عن السطح ؟
ليس من هناك أيضًا
هنالك سياج عالٍ يُحيط بالسطح، وصُنع حتى لا يتمكن أحد من الدخول
إذن فلا يمكنه السقوط من هناك إلى المسبح
أجل
! لم أعد أفهم
.. مهلًا
.. هل الإشاعات المقلقة التي سمعتها العجوز هي
أجل، تقصد هذه
.. ذُكر في الأخبار
أن هنالك لصًا يقتحم المباني
سمعت بهذا
يسمونه [ياموري]، صحيح ؟
نعم
.. إذا كان الرجل الذي سقط هو [ياموري]، فإنه لم يسقط من النافذة
بل من جدار المبنى
يسمونه [ياموري] لأنه يستطيع تسلق أي حائط
كنتُ خائفة للغاية
بالطبع ستكونين خائفة
يا له من اجتهاد في إغلاق نافذتك بالكامل
.. حددنا هوية الرجل
وكان [ياموري] حقًا
أين تعلم [ياموري] تسلق الحوائط ؟
على الأرجح من رياضة تسلق الصخور
ماذا ؟ ما أمر البراغي ؟
تسلق الصخور
ألم ترها على التلفاز من قبل ؟
إنها رياضة تسلق الحوائط باستخدام الدعامات التي على الجدار
أعرفها
(أنشؤوا مؤخرًا قاعة تدريب في حي (بيكا
أتقصد هذه ؟
تلك التي تشبه تسلق الجبال حيث يتسلقون الحوائط خاليي اليدين ؟
وفقًا لتحقيقاتنا، فـ [ياموري] جنى المال بعمله كفنان شوارع
! مزيد من الكلام الذي لا أفهمه
إنهم أناس يقومون بعروضٍ في المدينة
كانت مهارة [ياموري] هي الانتقال من مبنى لآخر على حبل مشدود
! مذهل
.. لكن عندما كان ينتقل من مبنى لآخر يفصل بينهما نهر
فشل فشلًا ذريعًا
تملكه الخوف بعدها ولم يستطع أداء نفس العرض مجددًا
.. ونظرًا لعدم قدرته على كسب المال
فقد عاد [ياموري] لاستخدام رشاقته في التسلل إلى المباني
لكن حتى إن استطاع تسلق الحوائط، فلن يستطيع التسلل إلى المباني، صحيح ؟
.. هكذا إذن
لا بد أنه لم يعرف أن النافذة غُيِّرت
ولا بد أنه نوى الدخول عبر النافذة البارزة
لكن إن كان لصًا محترفًا، ألم يكن ليجري بحثًا حولها أولًا ؟
بالتأكيد فعل هذا، لكن النافذة غُيِّرت البارحة
.. فهمت
لم تكن النافذة غُيِّرت عندما أجرى بحثه
.. كافح بتسلق المبنى، لكن حينما لم تُفتح النافذة
تفاجأ وانزلق
أسيسقط محترف بسبب شيء تافه كهذا ؟
بذكركِ للأمر، فهذا يبدو غير طبيعي
لكنه سقط بالفعل
لا يبدو هذا منطقيًا لنا أيضًا
إن استطعنا تفسير ذلك، فستُحل القضية
مع الأسف
أشك أنكم ستتدربون غدًا أيضًا
ماذا سنفعل ؟
أسنستسلم بخصوص لعبنا كرة القدم ؟
ماذا ؟
مـ .. من قال إننا سنستسلم ؟
بالضبط
لنُشغل عقولنا مرة أخرى
.. هذا صحيح
! ففي النهاية، لدينا سلاحٌ سري
صحيح ؟
ماذا ؟
إنها تقصدك أنت
أ .. أنا ؟
شهود ؟
أجل، أكان هناك أي شهود ؟
مع الأسف، انقطعت الكهرباء عن هذه المنطقة آنذاك
تعطلت محطة التوليد بسبب البرق، صحيح ؟
لا بد أنه السبب
صُعق [ياموري] بالبرق وسقط
هذا غير منطقي
كان البرق ليضرب أعلى المبنى
كلا، هذا
ماذا ؟
ماذا ؟ ماذا ؟
توجد مانعة صواعق هناك
ينبغي أن يكون هناك سلك أرضي يمتد من مانعة الصواعق إلى الأرض
.. [و [ياموري
لكن الصواعق الثلاث ضربت محطة توليد الكهرباء الفرعية
حقًا ؟ هذا مؤسف
مع الأسف
ماذا ؟
مهلًا، ماذا بشأن هذا ؟
وصل [ياموري] إلى الطابق الثامن
أجل، وبعد ذلك ؟
ثم نظر إلى الغرفة من خلال النافذة
و .. وبعد ذلك ؟
كانت السيدة العجوز هناك
.. وعندما استدارت
هذا محال
أعرفها منذ فترة، إنها امرأة طيبة وهادئة
ساقاها ضعيفتان؛ لذا تستخدم عصا وكرسي للمقعدين كي تتحرك
لكنها تحب أن تكون أنيقة؛ لذا تحرص دومًا على غسل الملابس عندما يكون لديها وقت
[هذا ما تحبه [أواجي
فهمت
.. وانقطعت الكهرباء
فليس بوسعه رؤية ما في الداخل
فهمت
أيها البروفيسور، دخلتَ إلى غرفة السيدة العجوز، صحيح ؟
نعم، وقدمتُ المفتش [ميغوري] إليها أيضًا
.. آسفة
الأريكة والستائر مبتلة
ارتعشت يداي عندما حملتُ الخرطوم وأنا أغسل
لا أحد يود أن يشيخ
رغم تكبدكما عناء المجيء إلى هنا، إلا أنه ليس لديَّ مكان لتجلسا فيه
لن نبقى وقتًا طويلًا؛ فلا تقلقي
إذن يا سيدة [أواجي]، ألم تلحظي أي شيء ؟
نعم، آسفة لكوني لا أستطيع مساعدتكما
كل ما بجانب النافذة كان مبللًا ؟
لكن إذا انقطعت الكهرباء، فلن يكون قادرًا على رؤية ما بالداخل
بالطبع سيمكنه
ماذا ؟
إذا ضرب البرق، فسيستطيع الرؤية
صُعقت محطة توليد الكهرباء ثلاث مرات
هكذا إذن، فهمت
ماذا ؟ هل توصلوا لشيء ما ؟
[نعتذر على التطفل يا سيدة [أواجي
آسف على الزيارة المفاجئة
.. كما تعلمين، عُثر هذا الصباح على جثة اللص
المدعو [ياموري] في مسبح الأرض الخالية المجاورة
.. في البداية ظننا أنها جريمة قتل
.. لكننا اكتشفنا أنه مات بعد أن تسبب شيء في سقوطه
أثناء تسلقه هذا المبنى لاقتحامه، ثم اصطدم رأسه بقاع المسبح
إذن، لمَ سقط [ياموري] ؟
.. ارتكب [ياموري] بالفعل عمليات سرقة عديدة بتسلقه الحوائط
.. وتسلله عبر النوافذ
لذا من الصعب تخيل أن [ياموري] سقط بسبب انزلاق بسيط
لا بد أن برق البارحة كان مروعًا
أجل، هذا صحيح
ربما لم تصعقكِ، لكن صوتها كان عاليًا
أجل، كنتُ على وشك البدء بغسل ملابسي
حينها انقطعت الكهرباء، وعدتِ إلى غرفة الجلوس
ثم ضرب البرق في تلك الأثناء
وعندما نظرتِ من النافذة، رأيتِ رجلًا عليها
وكردة فعل رششتِ الرجل بخرطومكِ
النافذة لا تُفتح؛ لذا محال أن يُبلل ما بالخارج
.. أقدم خالص اعتذاري
لم أقصد فعل ذلك
أعلم
لستِ مسؤولة عن أي شيء قد حدث
لكن لم يكن بوسعنا إغلاق القضية حتى نعرف ما حدث
هذا كل ما في الأمر
لستِ بحاجة للقلق
شكرًا لك
! ها نحن ذا
! هناك
! حصلتُ عليها
! تمريرة
! [حسنٌ يا [أيومي
! محال
! أنتِ
إلى متى سيلعبون ؟
ربما حتى لا يستطيعون رؤية الكرة مجددًا
فهمت
.. استمعي إليّ
[سأبادل هذه النقود مقابل حياة [رينا
ما الوسيلة التي ينوي الخاطف نقل الفدية بها ؟
أليست المئة مليون ين ثقيلة جدًا ؟
ثقيلة ؟ إن ثقلها يقارب 10 كجم
إذا كان يملك سيارة، فلا مشكلة في هذا على الإطلاق
ستكون هناك خلال 5 دقائق
عُلم