في طريق عودتي من المدرسة
أجبرتني الآنسة [مياموتو يومي] على مرافقتها في تقفّي أثر الميجين [هانيدا شوكيتشي] بعد أن اشتبهت في خيانته لها
لكنّ جل الأمر أن الميجين كان يلتقي ببعض لاعبي الشوغي الشباب في مبنى سكني لأجل مدارسة الشوغي
الباب غير مقفل
سيد [غيندا]؟
سـ- سيد [غيندا]؟
سيد [هيشينوما]؟
سيد [غيندا]! هل أنت بخير يا سيد [غيندا]؟
كما أن ضحية أخرى وقعت، فيما اعتبرته الشرطة سلسلة جرائم قتل
حضرة المفتش [يوميناغا]
ما هو الوضع؟
كبحنا جماح الحريق، لكنّ قاطن المنزل تفحّم عن آخره
لم نرصد أي إشاراتٍ حيويةً في الجثة
لذا رجحنا موته قبل اندلاع الحريق
قُبيلَ لحظات؟
أيّ أنه قُتل بعد مقتل ذلك اللاعب في مبنى (بيكا) السكني؟
أجل، أخبرني [ميغوري] بأنكم عثرت على لوح شوغي في مسرح الجريمة
في الواقع عثرنا على واحدٍ أيضًا
لوح شوغي فُصلت أقدامه الثلاثة
وفوق هذا، اختطف الجاني التايكو ميجين
قلت إن شقيق [أكاي] قد لاحظ شيئًا ما
لم تظُنّ هذا؟
أذكر أنه حين ابتعد ليرى ما حجبه الواقفون أمامه لمس منضدة المطبخ
لمس شيئًا دفعه لسحب يده سريعًا
وما الذي كان على منضدة المطبخ حينها؟
لا شيء مهم
أذكر أنها كانت مجرد قالبي ثلجٍ، وخلّاطٌ ومحمصة
بل كانت هناك، أداةٌ سحرية مكّنت أحد الثلاثة من تزييف حُجّة غيابه
!فهمت
يزورنا بعد قسط من النوم
الوقوع في حل المعضلات وتفكيك الألغاز والغموض
ما الحركة الأخيرة التي ستدمر حجة غياب القاتل؟
يدرك دومًا الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسم طفل وعقل بالغ
اسمه المتحري العظيم [كونان]
:الترجمة
ShuJSama
:المحاكاة
SilverBullet
:محاكاة العناوين
Shukai
Emi
:المحاكاة
SilverBullet
:محاكاة العناوين
Shukai
Emi
:التنسيق والإنتاج
SilverBullet
:التصميم
Emi & Null
:المحاكاة
Null & Shukai
SilverBullet
:محاكاة العناوين
Shukai
Emi
:التنسيق والإنتاج
SilverBullet
:التصميم
Emi & Null
:المحاكاة
Null & Shukai
:التنسيق والإنتاج
SilverBullet
:التصميم
Emi & Null
:المحاكاة
Null & Shukai
:تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.Twitter.com/DC_ARAB
www.DetectiveConanAR.com
DCANSubs
لم ألقك بهذا الوجه منذ زمن يا صبي
ما كان باليد حيلة
فالوقت لم يسمح لك بالتنكر
مع أن السيدة [يوكيكو] أرادت أن تمد يد المساعدة
وبعد.. هل حددت مكان أخي؟
أرجّح أنه محتجز في منزل الجاني
لكنّ هذا الأخير انتقل من منزله مؤخرًا
فلا أعرف إلا رقم هاتفه
حين اتّصلت به الآنسة [يومي] صباح اليوم أجابها
...ففكرت في الاتصال به لاسحب منه معلومات عن مكانه
لكنّه يبدو على أتم الحذر ولا يجيبني
وبالطبع حاولت الاتصال بهاتف الميجين لكنّه مغلق
ربما يكون تحسّب احتجاز الجاني له
ولم يأخذ هاتفه الذي يحتوي على معلومات المقربين منه
آمل بصفتي آخاه الأكبر أن يكون فكّر في طريقة تمنع وقوعه رهينة
بمن تتصل؟
بهاتف أخي الإضافي
يستخدمه حين نرغب في التحدث بسرّية
...فأنا كأحد متحرّي الثانوية
يُفترض أنني قد فارقت هذا العالم
مكالمة واردة
أتّصلَ أخي؟
لقد أجاب
حقًا؟
...أقول
أراك تترقب شيئًا منذ مدّة
بما أنّنا لاعبا شوغي
...وما دمت واقفًا دون فعل أي شيء
فهل ترغب في خوض مباراة شوغي عمياء معي أنا الميجين؟
(4-5) البيدق إلى
ينال منه بيدقي
(5-5) اللواء الفضي إلى
(2-4) البيدق إلى
(6-4) البيدق إلى
ينال منه بيدقي
(5-6) اللواء الذهبي إلى
(2-5) البيدق إلى
!عجبًا، يا لبراعتك
(6-4) إذن اللواء الذهبي إلى
(5-5) البيدق إلى
يلعبان مباراة شوغي عمياء؟
أجل
أظن أن لأخي مأرِبًا فيها
لعله يريد إخبارنا بمكان احتجازه من خلال تسجيل المباراة
كلّا لا حاجة له بذلك
فبإمكاني استخدام هذا ما دمت على اتصال به
نظام تحديد المواقع؟
على كلّ، سأتّجه إلى هناك سريعًا
...لذا هلّا تابعت مباراة أخي
...وشرحت لي في تلك الأثناء
كيف عرفت الجاني
كان المشتبه بهم الثلاثة الذين زعموا الخروج للتسوق
...مخلّفين الضحية في الشقة وحيدًا هم
اللاعب [هيشينوما كوسكي] الذي اشترى من المقهى قهوةً ساخنة بعدد الحاضرين
(24) هيشينوما كوسكي
لاعب شوغي
واللاعبة [كاتسوماتا مينا] التي اشترت بعض المخبوزات الطّازجة من المخبز
(23) كاتسوماتا مينا
لاعبة شوغي
واللاعبة [أوريو شوكو] التي اشترت مثلّجات لوحظ وقتئذٍ كونها باردة جدًا
(23) أوريو شوكو
لاعبة شوغي
...وحتى لو أنّ أحدهم اشترى ما اشتراه سلفًا لتزييف حجة غيابه
ولكن كان بوسعك استخدام قهوة فورية وماء من السخّان لإعداد القهوة ساخنة
كلّا، سخّان المياه معطوب في الواقع
لا يُخرج الصنبور سوى الماء البارد
إذن غلّاية مياه كهربائية أو ما شابه
حتّى تلك عطبتُها
وذلك الموقد؟
أرى أن بوسعك استخدامه لغلي الماء
...هذا صحيح ولكن
...ولكن حين وجدنا السيد [غيندا]
ترك السّيد [هيشينوما] و[مينا] الأكياس التي كانت بحوزتهما على الموقد
لذا تحققوا مما أسفل الأكياس
لا شيء غريبٌ عليها
أيَّ أن ذلك الموقد لم يُستخدم
لم يستغرق تسوقنا أكثر من عشر دقائق
لو أن أحدهم غلى عليه الماء لبقي ساخنًا لربع ساعةٍ على الأقل
ولذابت الأكياس أو احترقت
فهمت
ومن اشترى هذه المخبوزات؟
أ- أنا
مخبوزات ذلك المخبز تعجبني كثيرًا
أشتري منه على الدوام بحكم قربه منّا
ولكن المخبوزات لا تنفي التهمة إذ من الممكن أنك اشتريتها سلفًا
اشتريت مخبوزاتٍ طازجة ساخنة
بالفعل، كانت شهيّة ودافئة
من المؤسف أن خبز الكاري المقلي لم يكن متوفرًا
نفد سريعًا لكونه الصنفَ الأكثر شعبية
حسنٌ، لا أرى فرن مايكروويف هنا على كل حال
لذا لا أرى احتمال إعادة تسخين المخبوزات
وماذا اشتريتِ أنتِ يا آنسة [أوريو]؟
نـ- نعم
شتريت بعض المثلجات
من متجرٍ افتتح حديثًا في الجوار
اُعجب بها الجميع حين اشتريتها ذات مرّة
...ولكن كان بوسعك دسّها في الثلّاجة
تفحّصناها جميعًا قبيل خروجنا للسوّق لنتحقق من عدم نفاد أيّ شيء
ولم تكن هناك أيّة مثلجاتٍ فيها
التلميح الذي عندنا هو ما كان على المنضدة وانتبه له الميجين [هانيدا]
قالبا الثلج والخلّاط والمحمصة
وإحدى تلك الأدوات ساعدت الجاني على تزييف حجّة غيابه
ألا وهو الخلّاط
الخلّاط؟
...إن وضعت ماءً بدرجة حرارة الغرفة في الخلاط لخمس دقائق
...فنتيجة احتكاك جزيئاته وتحول الطاقة الحركية لطاقة حرارية
!ترتفع حرارته إلى 42 أو 43 درجة مئوية
وبعدها تتمكن من صنع قهوة دافئة باستخدام ذلك الماء وقهوةٍ فورية
أي إنّ الأحداث بدأت بخروج الجاني من الشّقة وادّعاءه قصدَ التسوق
ثم عودتِه بعدها بقليلٍ زاعمًا نسيانه لشيء ما، أو ما شابه
ومن ثم وضع الماء في الخلّاط وشغله
وشرع في خنق اللاعب [غيندا] بواسطة سلك الموزع الكهربائي
وأخرج بعد ذلك لوح الشوغي الذي خبّأه سلفًا ووضعه بجانب الجثّة
كي يوضّح أن مقتل السيد [غيندا] كان ثاني الجرائم في السلسلة
...ثم في أكوابٍ اشتراها سلفًا من المقهى
حضّر قهوة فورية بالماء الذي سخّنه بالخلّاط
وأخيرًا وضع الأكواب في كيس المقهى ونزل إلى مدخل البناية
وقال كاذبًا إنه اشترى القهوة وإنّ الضحية لا يجيبه
أجل
الجاني هو اللاعب [هيشينوما كوسكي] قطعًا
(3-3) اللواء الذهبي إلى
(5-4) سأُنزل الفيل إلى
أثناء التحقيق في مقتل اللاعب [غيندا]
...اشتعل منزل اللاعب [كيشيموتو]، وبجانب جثته
عُثر على لوح شوغي فصلت أقدامه الثلاثة
وكان هدف الجاني منه تمويه التسلسل الحقيقي لوقوع الجرائم
كان قد قتل اللاعب [كيشيموتو] قبل ذهابه إلى مسرح الجريمة الثانية
أي مبنى بيكا السكني حيث تقرر عقد جلسة المدارسة
ومن ثمّ ترك جثّته في غرفة ذات تكييف مضبوطٍ على 37 درجة مئوية
وإن كان قدّ جهّز جهازًا لإضرام النار تلقائيًا
بعد اكتشاف جثّة اللاعب [غيندي]
فمن الطبيعي العثور على جثّة بحرارة شرجية عالية نسبيًا في حطام الحريق
...وبما أن الجثة احترقت
فلن يُعرف الوقت الدقيق للوفاة
وقدم اللوح ستعطي انطباعًا بأن الجريمة وقعت بعد الجريمة الثانية
فهمت
أي إن تركه للوحٍ ذي ثلاث أقدام حيث قتل اللاعب [نيشكيدو]
كان استراتيجية رسمها لإيصال فكرة مفادها أن القتيل الثاني
[كيشيموتو] قُتل بعد [غيندا] الذي هو القتيل الثالث
أجل
!ها هي ذي
أليست تلك البناية التي أشار إليها نظام تحديد المواقع؟
بلى
السؤال هو كيف لنا أن نعرف في أي شقة هم؟
أرجّح أن هذا ما يخوض المباراة لإعلامنا به
هكذا يزمّر أخي زامور سيارته
إذن فقد جاء
ما بك أيها الميجين؟
أتحتاج لاستقطاع بعض الوقت؟
(8-3) سأرقّي الفيل وأحركه إلى
!كلّا أخطأت! تلك حركة سيئة
جعلت ملكي في مرمى فارسك
ترقية الفيل وتحريكه إلى (3-8) جعلت الملك في متناول الفارس؟
المربع (3-8) هو المربع الثامن من اليمين والثالث من الأعلى
أي إنه في الشّقة الثالثة نزولًا من سطح المبنى والثامنة من اليمين
وبما أنّه رقّى القطعة فقد قلبها
أي إن علينا النظر إلى تلك الإحداثيات من الجهة الخلفية للبناية
!وهناك سنجد التايكو  ميجين
سيد [أكاي]
أنتَ كما عهدتك يا صبي
استغربت إقدامك أيّها التايكو ميجين على حركة خائبة كتلك
إذن فقد استغفلتني وأعلمتَ أحدهم بمكاننا
كنت آمل أن تعثر الشرطة على رسالة الاعتراف
وأن توافقَ أنت على التستّر عليّ
فأطلق سراحك وأختفي
لكن لا مناص من قتلك الآن
إنّه محتجزٌ في غرفة المعيشة كما توقعت
L كلاهما تبدآن بحرف (Living) وغرفة المعيشة (Lance) قطعة الفارس تسمى بالانجليزية
ولكن كيف نساعده؟
يا صبي
أترى أنابيب تعليق الملابس التي في شرفة تلك الشّقة؟
رأيتها فما أمرها؟
أبوسعك تسديك كرتك المعتادة عليها لتغيير اتّجاهها؟
...لا أقول إنّ ذلك مستحيل
إذن استمع لما سأقوله
وشاركني في خطتي
!اللعنة على رجال الشرطة ما الذي يؤخرهم
...لعلّ هذا ليس من شأني ولكن
أرى أن عليك الإسراع بتسليم نفسك
لم يفت الأوان بعد
سدّ فاك أزعجتني
حسنٌ يا سيد [أكاي]، ضبطتُّ ربطة تغيير الأصوات على وضع المكبّر
!سأكون في انتظارك بعد 30 ثانية
!عُلِم
ما- ما الذي جرى؟
ما أمر تلك الكرة؟
...نحن شرطة العاصمة
(SAT) قوّة التدّخل الخاصةّ
إنّك في قبضتنا المحكمة يا [هيشينوما كوسكي]
ألق سلاحك واستسلم فورًا
!اخرس
إيَّاكم والاقتراب مني
أم لا قيمة لحياة الميجين عندكم؟
هذا ما توقعته
...في هذه الحالة إذن
تلك رصاصة تحذير
هناك وحدة مخصّصة في طريقها إليك الآن
انضبط والزم مكانك حتى يصلوا
بالكاد تمكنت من تخديره
شكرًا على إنقاذي يا [كونان]
!كلّا لست أنا، كان السيد [أكاي] منفّذ كل شيء
حسنٌ معك حق
...ولكن
لماذا بقي السيد [هيشينوما] هنا ولم يهرب مباشرةً؟
لأنه كان ينتظر عثور الشرطة على رسالة الاعتراف
رسالة الاعتراف؟
أجل، رسالةٌ تبين حقيقةَ تورّط أولائك اللاعبين الأربعة في الغش
اللاعبون الأربعة؟
[نيشيكيدو كيميهارو]
[غيندا ياسكيو]
[كيشيموتو يوهي]
ورابعهم [أورويو كينجي]، كانوا يجعلون
أقلامًا مزودة بأجهزة تصويرٍ في جيوبهم
وباستخدامها كان كلٌّ منهم يبث مبارياته لهواتف زملائه البقية
ليبحثوا بدورهم عن حركاتٍ على الإنترنت
...ثم حين يمرّ بأحدهم عند دورات المياه أو في الممرات
يخبره بالحركة المناسبة ليحقق النّصر
نجح [نيشيكيدو] في الترقّي دون أن يُكشف
لكنّ مسؤولًا في اتحاد الشوغي استدعى [أوريو] وحذّره
من ذهابه المتكرر إلى دورات المياه
...وحين سأل الثلاثة الباقين عن ما يجب عليه فعله
...أجابوه بكل برود
قانون
التزام
الصمت
قانون
التزام
الصمت
امتثل لقانون التزام الصمت ومت
قانون التزام الصمت؟
اسم الثمرة في اليابانية يعني حرفيًا (بلا فم)
واستخدموه في اسم القانون أيضًا كناية عن التزام الصمت
(kuchinashi) أقدام لوح الشوغي تشابه في تصميمها شكل ثمرة الغاردينيا
الفكرة مستوحاة من قانون حظر الكلام أثناء مباريات الآخرين
واشتقّ الأربعة بدورهم قانونهم الخاص من نفس الفكرة
قانونٌ ينص على أن تقتل نفسك وتحمي رفاقك إن أصبحت يومًا عرضةً للكشف
وهكذا أُجبر [أوريو] على الانتحار
وحين اشتبه في أمر انتحاره حقق في أمر ممارستهم للغش
وأجبر [نيشيكيدو] أول ضحاياه على الاعتراف
ثمَّ قتل الثلاثة جميعًا انتقامًا لصديقه [أوريو]
وترك في مواقع جرائمه الألواح التي اجتثّ منها الغاردينيات
في الواقع، قبل شروعنا في المباراة العمياء
طلب منيّ الجلوس هادئًا والاستماع حتّى يبين لي دوافعه تلك
أخبرني كذلك أن [نيشيكيدو] كان يتعمد الخسارة أحيانًا ليوازن نتائج المباريات
وقال إنه عارٌ على لاعبي الشوغي
على كل، كان الهدف من رسالة الاعتراف
هو تلبيس التهمة [كيشيموتو] الذي احترقت جثّته
إذ قيل فيها إنه فعل ما فعله لتكفير ذنوبهم
فقتل ذينك الاثنين وقتل نفسه
ولكن كيف لم تعثر الشرطة على الرسالة حتى الآن؟
هذا لأنني سبقتهم إليها وأخذتها
كنت قد توصلت لحقيقة أن [هيشينوما] هو القاتل التسلسلي
ووضعت في عين الاعتبار احتمال كونه أحرق منزل اللاعب [كيشيموتو] أيضًا
...وإن كان ذلك حقًا
قلت ربما قد وضع رسالة اعترافٍ في صندوق البريد
ليجعل الأمر يبدو كما لو أن [كيشيموتو] جاء إلى البناية وقتل [غيندا]
ومن ثم أضرم النار في منزله وقتل نفسه
رسالة اعتراف
تذكرت ما قالته الآنسة [يومي]
عن عودة الميجين إلى المبنى بعد مغادرته
أي إنه أخذ الرسالة وقتها
!على كل حال، يا لها من حركة تليق بالتايكو ميجين
يا [كاميل]
أنا على وشك نقل مجرمٍ إلى مركز الشرطة بسيارتي
وهناك ما أريدك أن تعتني به أثناء ذلك
أجل
أجل، زجاج نافذةٍ مكسور، ورصاصة اخترقت الحائط
أجل هذا صحيح
حسنٌ شكرًا يا [كاميل]، سأترك الأمر لك
...صحيح يا أخي، أريد الحديث عن أمي
ما خطب أمي؟
إنها ترفض لقاء حبيبتي
ولا تجيب على اتّصالاتي حتّى
لم تخبرها أنني على قيد الحياة صحيح؟
كلّا
هوّن عليك
ستلتقيها طال الزمانُ أو قَصُر
ما أن ينقشعَ ضبابهم الذي يحجب الحقيقة
!مرحى
في الحلقة القادمة
هلّا أومأت موافقًا اليوم
فهمت
ولكنك أخفيت شيئًا ثمينًا عنيّ يا سيد [إيشيباشي]
بسرعة، إنّهم وراءنا
!مصيبة
لن نتمكن من الهرب على هذا المنوال
الحلقة القادمة من كونان
جبالٌ مثلجة
تلميح كونان القادم
شكرًا على إنقاذي
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
إيّاك وفعلها
فعل ماذا؟
الـ..خـيــا..نة