!إن معدتي ممتلئة
.ذاك المطعم الإيطاليُ جيدٌ جدًا
.أجل و لكنكِ قد تناولتِ الكثير
!من يهتم
ألا يمكنني أن أكون حرةً في يومِ راحتي؟
.و إلى جانبِ ذلك، أشعرُ بالضيق في الآونة الأخيرة
...بالمناسبة، ذاك الظرف من صديقكِ
...الذي ذكرتيه في مطعم
.إنه صديقي السابق
.لقد أجبرني على أخذه قبل بضعِ سنوات
.آسفٌ لتأخري
.لقد تأخرت
.خذِ هذا
ماذا؟
ما هذا؟
.مهلًا، انتظر
.من فضلكِ لا تفتحيه حتى أحصل على جميع السبعة
و لكن ما الذي بداخله؟
.سأعلمكِ بعد أن أفعل
.عديني
.و هذا ما قاله
،و يبدو أنه قد حصل على السبعةِ الآن
،و لكن تفرقنا عن بعضنا صار كثيرًا
و لذلك فلقد إكتفيتُ من هذا
...و لكن بداخل الظرف يمكن أن يكون
.وثيقةُ زواج...
ماذا؟
.أجل، صحيح
.هذا شائعٌ جدًا
.إن إسمه مكتوبٌ بالفعل
.و ما عليكِ سوى وضعِ إسمكِ إذا ما وافقتِ
،لا أعلم ما هم السبعة الخاصين به
و لكنه أخبركِ أن تنتظرِ، صحيح؟
.حسنًا، أجل
ما هي اهتماماته على أي حال؟
ماذا يفعل؟
.لم يخبرني
.موضوعنا المقبل حولَ الشوغي
.لقد قال فقط أنه سيحصل على السبعة
(متابعةُ مباراةُ البطولة الشرسة بين السيد (هانيدا شوكيتشي
.يبدو أنه كـ"سيدٌ" في شيء ما أو شيء من هذا القبيل
.إنه على الأرجح صيد السمك أو لعبةٌ ما أو سردُ القصص
(و السيد (كاتسوماتا سوسومو
سرد القصص؟
بعدما صارت النتيجة 3 مقابل 3
.المباراةُ في جولتها السابعةِ الآن
(إنه السيد (تايكو
.الجميعُ يعرفه من الإعلانات التجارية و معارض المسابقات هذه الأيام
كان السيد (كاتسوماتا سوسومو) في الصدارهِ بالأمس
ميجين "سيد"؟
.و لقد بدأ اللعب مجددًا هذا الصباح في الساعة التاسعة
أتقصدين الشوغو؟
.أجل
الجميع يترقب معرفة ما إذا كان السيد (هانيدا) هو من سيصبح
.الرجل الثاني الذي سيجمع جميع التيجان السبعة أم لا
...يا (يومي)، هل صديقكِ هذا
!أيمكنه الحفاظُ على الألقاب السبعة؟
هو السيد (تايكو)؟...
.بالضبط
...إذًا فالسبعة
.يجب أن يكونوا السبعة ألقاب الخاصين بالشوغو
حقًا؟
لما لم تفتحِ الظرف؟
ألم يخبركِ أن تفتحيه حين حصوله عليهم؟
.لقد كنتُ سأفتحه بالمرة المقبلة التي نتقابل فيها
.و أقطعه إربًا أمامه لو كان شيئًا سخيفًا
إذًا؟
أين هو الظرف؟
.أشعر أنني قد لاحظته بيومٍ ما
صحيح
.لقد استخدمته لوضع إشارة به على صفحة في مجلةٍ للموضه
أين هو المجلة؟
،لقد كانت مجلةً قديمة
.لذلك رميتها مع الأخريات هذا الصباح
.إذًا فلنقم بالحصول عليه على الفور
.لربما لا نزال في الوقت المناسب
.لا، لا بأس
ماذا؟
.حتى أني لم أفكر في الزواج حتى الآن
..إلى جانب ذلك، لا أريده أن يعتقد أنني غيرتُ رأيي
.فقط لأنه سيد الشوغي
.إذا ما قلتِ ذلك فلا فائدة من هذا
.على الرغمِ من ذلك إنه لأمرٌ مخذي
.جمعُ الألقاب السبعة تكسبكِ مئة مليون ين على الأقل في العام
ماذا؟
حقًا؟
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
وثيقةُ زواجٍ فسي سلة مهملات؟
Night BaRron :ترجمة
.من المستحيل أن يكون من السهل العثور عليها
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
اسمُه هو
المحقق كونان
كلمة سر وثيقةِ الزواج
(الجزء الأول)
!لا يمكن حدوثُ ذلك
!لقد ضاعت
!المئة مليون ين خاصتي
أهذا هو سببُ خيبهُ أملك؟
،لما لا تخبرينه بما حدث
.و ليكتب وثيقة زواجٍ جديدة
لا يمكن
إن (شوكيتشي) عنيدٌ جدًا
،عندما كنا في الموعد ذاك اليوم
.سألتهُ مازحةً إذا ما أمكنني أن أحصل على ظرفٍ احتياطي في حال فقدته
.لا، إن هناك واحدًا فقط في العالم بأسره
.ليس هنالك شيء احتياطي له
.لن يعطيني غيره
.مهلًا
شاحنة القمامة لا تزال تجول بالمدينة بلا شك، صحيح؟
.لربما نوقفها لو طاردناها بصفارات الإنذار بسيارة الدورية
.هذه إساءة بإستعمال سلطةِ الشرطة
ماذا؟
.إنها الضابطةُ (ساتو) و سيدة الدورية
ماذا تفعلان؟
أهناك قضيةٌ ما؟
أولئك الأولاد
،أجل
.لقد رمتْ (يومي) شيئًا مهمًا في القمامة
...(ميواكو)
حقًا؟
!لابد أنكِ حمقاء
لا يجب أن لا ترمي شيئًا ذا أهمية بعيدًا
.لقد كان خطأً مني
هل وضعتيه بسلة المهملات عن طريق الخطأ؟
.لقد كان بداخل مجلةٍ للموضة
.و وضعتها مع بعض المجلات الأخرى و رميتها
.و لكن يبدو أنها لن تعاد تدويرها اليوم
ماذا؟
.إنك مهملةٌ أكثر من أي وقتٍ مضى
!أنتِ من تتحدثين
،و لكن إذا ما كانت حزمة المجلات ليست هنا
.إذًا فلربما يكون مدير المبنى محتفظًا بهم في مكانٍ آخر
ماذا؟
،إذا ما علمَ أن المهملات تخصكِ
.لربما يبقيها أمام شقتكِ
!إنها هنا
.إعادة التدوير تكون كل يوم ثلاثاء
!عظيم
.لقد حصلَ عليها مدير المبنى
.حتى أنه ترك لكِ ملاحظةً تقول أن التدوير بيوم الثلاثاء
..إني متأكدةٌ من تركه هنا
.(إني مندهشٌ من أن المدير يعلم أن المهملات تخص (يومي-سان
،إذا ما كان يدير المكان من وقتٍ طويل
.فعلى الأرجح سيعلم ما نوع المجلات التي يشتريها سكاي المبنى
...إن (يومي-سان) الوحيدة التي تمتلك
.مزيجًا من مجلات الأزياء و الماجونج
!إنها ليست هنا
!لا يمكنني العثورُ عليها بأي مكان
بالمناسبة، ما الذي تبحثين عنه؟
!إنهم مائة مليون ين
!مـــــاذا؟
لقد رمت (يومي) ظرفًا مهمًا
.بداخل مجلة أزياء للموضه
.تعنين ظرفًا يجتوي على وثيقةِ زواج
.أجل، بالضبط
.حتى الأطفال يعلمون بهذا
أكان هناك شيءٌ مكتوب على الظرف؟
الكلمة "طابع" على مقدمة الخلف
طابع
هانيدا شوكيتشي
.و اسم (هانيدا شوكيتشي) مكتوبٌ
،إذًا، لربما تحصل عليه امرأةٌ أخرى
،و تكتب اسمها في مكان الزوجة
.و تقدمه إلى مكتب الرعاية
!مستحيل
.(أنا لن أتردد أيضًا إذا ما كان الزواجُ من السيد (تايكو
!ماذا؟
!أنا أمزح
.بأي حال، دعينا نتحدث إلى مدير المبنى
.لربما يكون قد حصل عليه لكونه مهمًا
أجل؟
.عذرًا
.أنا (مياموتو) من الغرفة 308
.إن لدي سؤالًا حول المهملات
.امهليني لحظة
(68) هاتشيتسوكا كوروكو
مدير المبنى
.(لقد وصلتِ أخيرًا يا (تشاتشا
تشاتشا)؟)
.توقف عن مناداتي بذاك الإسم
إنه مزعج
يومي)، ما هو "تشاتشا"؟)
.لا أعلم
...عندما جاء (شوكيتشي) هنا قبل أن نتشاجر
.إلتقينا المدير
.و لقد بدأ يدعوني بـ(تشاتشا) بعدها
.أنتِ لا تختلفين عن تلك المرأة الشريرة التي سرقت عمود (تايكو) الفقري
.لقد فهمت
يا سيدي، هل تحبُ الشوغي؟
.أجل، أظنُ أنني جيدٌ جدًا بها
.لكنه علمني درسًا
من عشر سنوات مضت، سمعتُ أن محترفًا من المدرسة الثانوية قادم
.لحدثٍ يقام في متجرٍ كبير
.اعتقدتُ أنني سأفوز على ذاك الطفل
.و بدلًا من ذلك، تعرضتُ لهزيمةٍ ساحقة من قبله
.لقد وقعت بحب أسلوبه
.ني معجبٌ كبير بالسيد (تايكو) الآن
.في كل مرةٍ يفوز فيها باللقب، أكون مسرورًا كما لو كنتُ من فاز به
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
.لقد عشتُ حياةً هنيئة
.(حتى اعتقلتني تلك الـ(تشاتشا
اعتقلتيه؟
.أجل، هذا العجوز كان بارعًا بالسرقة
بالسرقة؟
،لقد أمسكتُ به يحاول سرقةَ محفظتي على متنِ القطار
.و أرسلته إلى السجن
،و لكنه قال أنه لا يمكنه العثور على وظيفةٍ أخرى عند نهاية عقوبته
.و لذلك ساعده بالحصول على وظيفة إدارة المبنى هنا
حقًا؟
،و الأكثر أهمية
أين هو الظرف الذي كان بداخل المجلات التي وضعتها هذا الصباح؟
أتعنين هذا؟
هل نظرتَ بداخله؟
وثيقةُ زواج
هانيدا شوكيتشي
لما تهتمين؟
.لقد ألقيتِ بها بسلة المهملات
...أيها الأحمق العجوز
.إنه خبرٌ سار إذًا
.لقد كانت وثيقة زواج
.أرجع إليّ وثيقةَ زواجي
و الآن..أين وضعته؟
ماذا؟
،أعتقد أنني وضعته في غرفة نومي
.و لكني قد نسيت أين بالضبط
!تحرك
.إني ذاهبة للحبث عنها
.مهلًا، إنه ليس على المكتب أو أيٍ من الأدراج
.هذا غريب
.إني متأكد أنه كان بهذا الغرفة
.إني متأكد من أنه سيرجع إليكِ فور العثور عليه
.جيد
.ليس لديكِ كل هذا الكم من الوقت
ماذا؟
...لقد كنتَ أن مهنته
(سيد الشوغي (التيجان السبعة
.كانت "سيد الشوغي، السبعة تيجان" في النموذج
.يجب أن يكون قد كتبه لقرار مهمٍ و محكم
.علمتُ ذلك
.و لكن السيد (تايكو) يناضل في البطولة الآن
.إن هذا على الأرجح بسبب وثيقة الجواز
...لقد ذكر هذا في لقاءِ المجلة
،و أنه لا يستطيع التفكير في الشوغي الآن
.مذ كان لم يتلقَ ردًا من شخصٍ عزيزٍ عليه
.هذا صحيح
،إذا ما خسر (تايكو) مباراة البطولة
...هذه الوثيقة المكتوب فيها السبعة تيجان
.ستصبح غير صالحة
ماذا؟
.إذًا فلتتصلي به في الحال لتخبريه أنكِ تودين الزواج منه
.لا داعي لذلك
.فلن يبقي السيد هاتفه مغتوحًا خلال المباراة
ماذا؟
...الوقت الوحيد الذي يمكنكِ فيه رؤيته
.هو خلال استراحة الغداء
،إذا ما ظهرتِ ممتلكةً عقد الزواج
.سيهزم جميع أعدائه بقوة مليون رجل
.تبقى نحوُ ساعةٍ قبل استراحه الغداء
أنت تعلم مكان الوثيقة، أليس كذلك؟
أين هي؟
أين خبأتها؟
.إذًا فلتظهري لي عزيمتكِ في ذلك
عزيمتي؟
(عزمكِ على الوقوف إلى جانب السيد (تايكو
!بغضِ النظر عن ما يحدث
،إذا ما يئستِ
!ستكونين قادرة على العثور على ظرفٍ أو اثنين
عزيمتي؟
(عزيمتكِ للوقوف إلى جانب السيد (تايكو
!بغض النظر عن ما يحدث
،إذا ما يئستِ
!ستكونين قادرة على العثور على ظرفٍ أو اثنين
مهلًا، أليست هذه هي؟
ماذا؟
.يقول أدخل كلمة المرور المكونة من ثمانِ أرقام
.(يخبرني أنه تم إدخالها بواسطة (يودوجيمي
من يكون (يودوجيمي)؟
.(زوجةُ (تايكو هيديوشي)، المعرفة أيضًا بإسم (تشاتشا
و لكن ما هي كلمة السر؟
ألن نحصل عليها إذا ما كتبنا أرقامًا عشوائية فحسب؟
.لا يمكننا
،فقط (يومي-سان) الوحيدة المسموح لها إدخال كلمة المرور
.و يقول أنه غير مسموح بأي أخطاء
كلمة السر
أدخل كلمة السر المكونة من ثماني أرقام
فقط (يودوجيمي) من يمكنها إدخال كلمة المرور
لا يسمحُ بالأخطاء
.يبدو أن البيانات سيحكم إغلاقها لو كتبت الكلمة السرية خطأً و لو مرةً واحدة
إذًا ما الذي يفترض بنا أن نفعله؟
.الأمر بسيط
،إذا ما وجدنا الثماني أرقام المخبأة في مكانٍ ما من هذه الغرفة
،و ستدخلها (يومي-سان) لهذا الحاسوب
.و سنعلم أين هو الظرف
أليس هذا صحيحًا يا سيدي؟
.أجل
.و الآن نعلم ما سنفعل، فلنتفرق و نبحث عنه
!أجل
.فلنبحث أيضًا
.حسنًا
.غينتا-كن)، لا تقلب السلة رأسًا على عقب)
.و لكننا لا نعلم بأي مكانٍ قد تكون
ماذا؟
إنها قطعة غريبة من الورق في سلة المهملات
.مهلًا لحظة
ما هذه؟
.لم أفهم
،و لكن يبدو أن ما هو مكتوب بهذه الورقة هو نوعٌ من الشفرات
...و سنجد الأرقام الثماني
.فقط إن حللناها
يا إلهي، كيف لنا أن نحلها؟
.ربما تكونين على ما يرام
...فهذه الرموز تبدو كرموز الرجل الراقص
.(المقتبسة من (شارلوك هولمز
..يبحث (شارلوك) في الصورة الذي إلتقتها للرموز
...و ربما قد حلها بالفعل
كونان-كن)، ألم تتمكن من حلها؟
جديًا؟
أهي بتلك الصعوبة؟
.أجل
ما هذا؟
أهذه أرقامٌ أم حروف؟
أم أنها رموز؟
.سحقًا، ليست لدى أدنى فكرة
.يبدو البعض منهم كالأرقام إذا ما غطيتَ جزءً منها
أترى؟
.إذا ما قمتَ بإخفاء هذا الجزء، فسيبدو و كأنه الرقم واحد
.أنتِ على حق
و لكن ما الذي يفترضُ بنا إخفائه؟
!لقد فهمتها
.إنها قطعُ الشوغي
،إذا ما وضعنا قطع الشوغي في الأماكن الصحيحة على الورقة
.قد نجد الثمانية أرقام
.أنت محق
.لوحة الشوغي وضعت بشكلٍ واضع بوسط الغرفة، و هذا أمرٌ مشبوه أيضًا
.يبدو و كأنه تلميح
!حسنًا
!و الآن بعد أن نسوي الأمر، سنتمكن من حل هذا الرمز
!أجل
.لقد فازت بهم تمامًا
...(يومي-تان)
لما لم تجبني حتى الآن؟
ألا تود الزواج مني؟
!لا
.حتى إن كان الأمر كذلك، فلسوف تخبرني بذلك
...ركز...ركز
.عليّ التركيز جيدًا في هذه المباراة في الوقت الحالي
.ربما لم تفتح الظرف إلى الآن
أيمكن أن تكون قد رميته؟
.(يبدو هذا أكثر احتمال مؤكدٌ من (يومي-تان
.(سيد (هانيدا
ماذا؟
.يبدو أنك قلقٌ إلى حدٍ ما
لما لا نأخذ استراحة الغداء مبكرًا؟
.لا أمانع
.لا، دعنا نستمر في اللعب
.صحيح
.(سأفوز بالتيجان السبعة و انتظر رد (يومي-تان
.هذا هو اللعب الذي اخترته
!الإلتزامُ بالخطة
،إنها لا تبدو كالأرقام
.و لكن لا تبدو كما يجب
.لا أعلم بأي عددٍ نبدأ
.لربما ليست هذه هي الطريقة لحل الشيفرة
.لربما الشيفرة لا يمكن حلها فقط بلغز الورقة
ماذا تعني؟
..لربما هناك ورقة شيفرة ثانية
.و التي يوجحد فيها الرقم الثامن عند تداخلهم ببعضهم
.أو لربما عن جملة مؤديةٌ إلى الرمز
إذًا ينبغي علينا البحث عن ورقةٍ أخرى، صحيح؟
.على الأرجحِ أجل
!حسنًا يا جماعة! فلنبحث في الغرفةِ مجددًا
!أجل
.إنها كالجنزال و معها خدمها
.البحث عن شيء ما يذكرني بذلك الوقت
ماذا؟
أي وقت؟
.عندما ذهبنا إلى براعم الخيزران
براعم الخيزران؟
(عندما ذهبتُ إلى شقةِ (شوكيتشي
الإلتزامُ بالخطة
،لقد هلعَ لأنه لم يتمكن من العثور على مروحةٍ مهمة
.و لذلك وجدتها من أجله
كيف يكون شكل براعم الخيزران تلك؟
.إن المروحة تلك مصنوعة من الخيزران
.و المروحة كانت عالقة في حاملة الأقلام
.لقد كان طرفها فقط مرئيًا
و لذلك أخبرتُ (شوكيتشي) أنه لا يتمكن من العثور عليها
.لأنه كان يبحثُ عن مروحة
.إذا تخيلتِ أنك تبحثين عن شيء ما مخفيٌ ففي الغالب لن يكون من السهل العثور عليه
.كل ما يمكنكِ رؤيته من براعم الخيزران هو طرفها
.بما أن أكثر من نصفها مخفيٌ في التراب
حقًا؟
الأفكارُ كبراعم الخيزران"
"يدفنُ معظمها في التراب
،و يعرب هذا عن أهمية النظر إلى ما هو بالداخل
.بدلًا من الإنخداع بالمظهر الخارجي
.(إنها مقولةٌ لسيد الشوغي الغير عادي (ساكاتا سانكيتشي
أيمكن أن تكون قد قالت هذا لأنها قد علمت؟
...أنا الوحيدة التي وجدت المروحة على طاولته
.في حاملةُ الأقلام بينما كان في دورة المياة
.إذًا فلقد كانت مجرد مصادفة
...(و لكن لما تسمينه (شوكيتشي
بما أن اسمه هو (هانيدا شوكيتشي)؟
.إن لديه عادات أكلٍ غريبة
،عندما بدأنا نتواعد
.كان يأكل الجبن دائمًا لكي لا يلوثَ يداه
...و بما أن الفئران كالجبن
.هذا صحيح
،لم أتمكن أن أنظر إليه فحسب
.و لذلك جعلته يتناول كعكةً لذيذهً للغايه
.لم يستطع (شوكيتشي) التوقف عن تناولها
،و الآن و بعدما ذكرتِ ذلك
.فإن لاعبوا الشوغي يأكلون الحلويات كثيرًا في حين لعبهم
.من المفترض أن يساعدهم هذا على التفكير
...لقد بدأ السيد (تايكو) بالفوز باللقب
.بعدما أكل الكعك خلال مبارياته
...و يمكن أن تكون هذه مصادفة أخرى، ولكن
..تلك الفتاة
سحقًا، أهذا صحيحٌ فعلًا؟
أهناك ورقةٌ أخرى حقًا؟
.إذًا فلتظهري لي عزيمتك
عزيمتي؟
(عزمكِ على الوقوف إلى جانب السيد (تايكو
!بغض النظر عن ما يحدث
،حتى لو أثبتت (يومي-سان) عزيمتها
.فلا يمكن القيام بشيء لو لم نتمكن من فك الشيفرة
.بعبارة أخرى، يجب أن تكون الثانية أسهل في العثور عليها من الأولى
فلما لم نتمكن من العثور عليها؟
سحقًا، ما الذي يحدث هنا؟
كلمة سر وثيقةِ الزواج
(الجزء الثاني)
:في الحلقة المقبلة من كونان
!(كلمة سر وثيقة الجواز (الجزء الثاني
أورجامي
:تلميحُ كونان المقبل
!أورجامي
ذاك العجوز الحقير
.و تلك الرموز الصعبة
.سنجدُ وثيقة الزواج