!(يومي-سان)
!(إنتظري يا (يومي-سان
!شيبا-كن)؟)
.لقد تحققتُ من إدارة إشارة المرور
.لقد قالوا أنكِ قد كنتِ بدوريةٍ في مدينة هايدو يوم الرابع من أكتوبر
الرابع من أكتوبر؟
.صحيح
.في ذلك اليوم الحار
ألاحظتِ أي شيء حين كنتِ بدوريتك؟
مثل ماذا؟
ألا تزال تحقق بذاك الأمر الغريب؟
...حسنًا، أجل
لم يكن هناك إلا الضحية و ذاك الرجل بموقع الحادثة، صحيح؟
.كان عليك أن ترغمه على الإعتراف
.لا يمكنني فعل ذلك
.(شيبا كازونوبو)
.إن لديه الشعور القوي بالعدالة منذ نعومة أظافره
،إنه صديق طفولتي
.و حبي الأول
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
.ها هما زوجان آخران عبوسان
هل ستقربهما تلك القضية الغريبة؟
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
[المحقق كونان]
قضية كائن شيبا الغامض
(الجزء الأول)
(شيبا كازونوبو)
إذًا، ما رأيك؟
.إن لديه شعورًا قوي تجاه العدالة
.لا، ليس هناك ما يريب
،إنه صديقُ طفولتي
.و حبي الأول
.إني ذاهبة للمنزل
.هنالك عرضٌ أود مشاهدته
!لا يمكنكِ العبور
ماذا؟
.إن الإشارة حمراء
!من يهتم
.لا توجد أي سيارات
.و لا يراني أحد
.إني أراكِ
.و أنتِ تشاهدين أيضًا
،إذا ام عبرتِ بكل بساطه و كسرتِ القواعدَ مرة
.فسوف تكون عادةً لديكِ
.و ليس من السهل إصلاح عادتكِ السيئة
ألا تفهمين ما أقول؟
Night BaRron :ترجمة
.خطأه الوحيد أنه صارمٌ جدًا حيال القواعد
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
.و لا يزال لا يتذكرني
و ماذا عنكِ؟
ماذا؟
ألم تكونِ بالدورية برفقة (يومي-سان) حينها؟
أتتذكرين رؤية أي شيءٍ غريب بذلك اليوم؟
،أعلم أن الأمر كان قبل ثلاثة أيام
.و لكن إذا فكّرتِ بالأمر، يمكن أن تتذكري أي شيء
.يا إلهي
!أنت هو الشخص الوحيد الذي بحاجةٍ للتذكر
ماذا؟
أي نوعٍ من الأشياءِ الغريبة تقصد؟
...حسنًا، على سبيل المثال
فضائي؟
ماذا؟
.بالطبع لم تري واحدًا
.سوف أسأل أحدًا آخر
!إنه مغفلٌ كبير
على كلٍ، لم اكتسب (شيبا-كن) بعض الوزن مجددًا؟
أتظنين ذلك؟
.إنه يبدو مستديرًا قليلًا
.كلمة مستدير قليلة عليه
!إنه سمين
.سيموت و هو شاب
.لا أرغبُ به كصديقٍ لي
أعلم ما تعنينه
،حتى لو كان آخر رجلٍ على وجه الأرض
(لن أقبل بـ(شيبا-كن
!أنتما
.توقفا عن الدردشة و إذهبا لدوريتكما
.حاضر، سيدتي
.إن وجهكِ مخيفٌ جدًا
قادم
.أهلًا يا مديرة
لقد وصلت هذه المجموعة من أجلك
.لقد قبلتها من أجلك
.شكرًا لكِ
.كن حذرًا عند فتحه
.لقد كان هناك شيء غريب مكتوبًا في مكان المرسل
"من أكبر المعجبين بك في الكون؟"
فضائي؟
أتريدين مني أن أجد فضائيًا؟
.أجل
أنا؟
المتحري العظيم (موري كوغورو)؟
.لقد كتبتَ هذا هنا على صفحتك على الشبكة
(17) وادا هينا
مدرسة هايدو الثانوية
الصف الثاني
...نسافرُ إلى حافة الكون للعثور على المفقودين"
"في وكالة موري للتحقيقات...
.ليس من المفترض أن يعني هذا أنني أقوم بالأمور الصعبة
.إنها لا تطلب منك الذهاب للفضاء و العثور عليه
صحيح يا (هينا-تشان)؟
.أجل
.لقد رأيته بأم عيناي
.كائنٌ مجهول محلق
كائنٌ مجهول محلق؟
فضائي؟
ماذا كان يبدو؟
.لقد كان طويلًا و تبدو هيئته اسطوانيه
جسدٌ غامض على هيئة سيجارة؟
رأيتهِ بالقرب من منتزهِ هايدو، صحيح؟
.أجل، حينما كنت أركضُ مع فريقي
أمتأكدةٌ من أنه لم يكن منطادًا؟
.إن الأشكال تتشابه
...تشابه
...بالتفكير بتلك الأخت من البعد الآخر
.(التي كانت بغربة (سيرا) بالفندق و التي تشبه (هايبرا
،لو كاننا ذات صلة ببعضهما
(إذًا فهذا يعني أن شقيق (سيرا) (أكاي-سان
.تربطه علاقةٌ بـ(هايبرا) أيضًا
..مهلًا، مهلًا
...(لقد كان (أكاي-سان) و (ميانو أكيمي) أخت (هايبرا
.(كونان-كن)
ماذا تفعل يا (كونان-كن)؟
ألن تأتي؟
إلى أين ذاهبون؟
.إلى المكان الذي شاهدت (هينا-تشان) الفضائي فيه
.لقد كانت (يوكو-تشان) تلعب دور المتحري على التلفاز ذلك اليوم
.و لذلك يهتم أبي تجاه أمر الفضائي في الوقت الحالي
حقًا؟
إن (هينا) بنادي الكاراتية أيضًا؟
و لهذا السبب تعرفان بعضكما البعض
.و مع أنكما بمدارس مختلفة
.هذا صحيح
.إننا عادة ما نقابل بعضنا في الدور قبل النهائي لبطولة الكاراتيه
و بالرغم من ذلك، لم أهزم (ران-تشان) قط
.لا عجب في أنني تعرفتُ عليها
...بأي حال، لقد رأيت الفضائي
.خلال معسكر التدريب الصيفي
،و لقد أخبرتُ أعضاء النادي  الأخريين و أصدقائي
.و لكنهم لم يصدقوني
.و عندها تذكرتُ أن أب (ران-تشان) هو (كوغورو) النائم
،إذا كان هناك جسمٌ غريب
،إذًا فلابد أن يكون فضائيًا
.و لذلك راسلتُ (ران-تشان) عبر البريد الإلكتروني لطلب المساعدة في البحث عنه
ماذا ستفعلين لو أنه كان فضائيًا بالفعل؟
،سأسأله لما جاء إلى الأرض
،و حول الكوكب الذي جاء منه
.و لو كان بإمكاني ركوب مركبته الفضائية
.إن لدي ذاك الكمَ الهائل من الأسئلة أطرحها عليه
.و لكن لابد أنه فضائيٌ مرعب
.بالطبع
.إذًا سوف نتناقش بقبضاتنا
.و لهذا السبب أمارس الكاراتية
حقًا؟
.هذا هو المكان
.لقد رأيت الجسم الغريب يحلّق بين الشجرتين
،لقد دخل منتزه هايدو
،فإندفعتُ من خلال الدرج صعودًا للبحث عنه
.و لكني لم أجدْ أي شيء
.،و عندما ركضت، لم يكن هاتفي بحوذتي
.و لذلك لم أتمكن من إلتقاط صورةٍ له
،و لكن إذا كان الركض جزءً من معسكر تدريبك
.فلابد أن يكون هناك من رآه أيضًا
...حسنًا، في الواقع
لقد كنتُ حريصةً جدًا على جرحي من قبلِ "ران مارو" منذ مباراتنا
،الذي كان يسبب لي إلتهاباتٍ بعضلاتي
.و لذلك كنت أركض أبطأ من الجميع
ر-ران مارو)؟)
،أجل فكما تعلمين فإن (موري ران) تشبه (ران مارو) كثيرًا
.و لذلك بدأتُ أدعوكِ بذاك الإسم
!"كمثلًا: "جرحُ نوبوناغا المتملق
حقًا؟
مهلًا، أليس هذا...؟
كيف حال (ناتسوكو)؟
.إنهم يتفقدونَ رأسها
،سيجرون لها عملية جراحية
.و لكنها لا تزال فاقدةً الوعي
...لقد فهمت
كيف علمتَ أنها معلمة؟
...لقد كان هناك الكثير من أوراق الإمتحانات
.بداخل حقيبتها
مهلًا، (كونان-كن)؟
لما أنت موجودٌ هنا؟
.لقد كنا سويًا في جولةٍ بالسيارة
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
أكانت أوراق الإمتحانات تلك فارغة
بدون كتابة أي شيءٍ بداخلها؟
ماذا؟
.في الواقع، لقد كانت مملوئةً و مصححة أيضًا
.لا أعتقد أنها قد تعرضت للهجوم هنا إذًا
ماذا؟
(إنه نفس الدرج من قضية صديقة المعلمة (جودي
المعلمة (شيبويا) التي دُفعتْ إلى أسفل، أليس كذلك؟
ماذا؟ أأنت جاد؟
.(لقد كان هذا ما قالته لي المعلمة (جودي
...صحيح
.إن (ران) لا تعلم بالأمر
.إن المعلمة (شيبويا) معلمة في مدرسة هايدو الإبتدائية
،و لقد كانت تتمشى إلى منزلها و مرّت على المنتزه في طريق عودتها
.و لذلك يجب أن تكون المدرسة قريبةً من هنا
.لقد فهمت
...أيمكن أن تكونَ قد أخطأتْ بتجربة علمية طائرة من المدرسة
.و التي تشبه الفضائيين
.لا أعتقد أن هذا شيءٌ ممكن
.إن المدرسة في عطلةٍ صيفية
.و لقد جائت طائرة من إتجاه مدرستي الثانوية
،و بما أن نادي الكاراتيه الخاص بنا يستخدم صالة الألعاب الرياضية
.فلم يهتم أحد
مدرسة هايدو الثانوية؟
.لطالما رغبتُ بالذهاب هناك
.يمكننا الذهاب، و لكني لستُ متأكدةً من أننا سنكون قادرين على الدخول إليها
لما لا؟
...ببداية شهر أكتوبر
.كانت هناك جريمة قتلٍ على أرضِ المدرسة حيث كانوا يقومون ببعض الترميمات
،و بما أننا في العطلة الشتوية الآن
،باتت المدرسة صارمةً حول من يسمح له بالدخول
.و بما في ذلك الطلاب أيضًا
.أنتِ محقة
.هنالك سيارة شرطة متوقفة أمام البوابة الخلفية
!يا (ران-تشان)! من هنا
.إن القفل الذي هنا مكسور
.إن البوابة مفتوحة
أترين؟
أرى؟
أأنتِ متأكدةٌ من دخولنا؟
.يبدو أن هذا هو مسرح الجريمة
.لقد رأيتُ شيئًا كهذا في نشرة الأخبار
.لقد عثروا على جثةٍ مغطاة بالأسمنت الصلب داخل مدرسةٍ ثانوية
.لم تذكر النشرة إسم المدرسة الثانوية
.لا أصدق أنها مدرسة هايدو الثانوية
...و لكن مهلًا لحظة
...بجانب الجثةكان هناك رجلٌ آخر
...في الإسمنت الصلب يقول
"إن كل ذلك لا معنى له"
،أظن أنه من فعلها
.و لقد حلتْ القضية
مهلًا، ماذا تفعلون؟
!تلك المنطقة ممنوعةٌ عن العامة
موري-سان)؟)
الضابط (شيبا)؟
ماذا تفعلون؟
...لقد كنتُ أساعد عميلةً جميلة
.و انتهى بي الأمر هنا
...بأي حال، فإن العامة
...غير مصرّح لهم
أأنت بخير؟
.لا
.لقد كنت موفقًا السيارة بعيدًا
لماذا؟
...لقد كان هنالك ملفٌ غبي
.بداخل حزمة تلقيتها قبل يومان
،و وضف بإنتقاضه عن كيف أن السمنة ترفع من السكر في الدم
،ارتفاع الكروسترول
،و ارتفاع ضغط الدم
،و يزيد من خطر الإصابة بمرض السكري
.و احتشاء الشرايين و السكتات الدماغية
،و بعد ذلك طرقًا مختلفةً لنظم الحمية الغذائية
.و لذلك قمت بالتنفيذ
أمتأكد من أنه ليس أحدًا ملاحق عديم الفائدة؟
.لا، لا يبدو و كأنه كان يحاول أن يبيع لي شيئًا ما
.و بدا خط يد المرسل مألوفًا لي
.(بأي حال، أخبرنا عن القضية يا (شيبا-تشان
.إني دائمًا ما أساعدكم في حل القضايا
.يا إلهي
(إن الضحية هو رئيس تحرير مجلة يدعى (ناكاتسو كيوجو-سان
.يبلغ من العمر اثنين و أربعين
.لقد كان مستلقيًا على وجهه بداخل الإسمنت الصلب
(42) ناكاتسو كيوجو
محرر مجلة
.كان سبب وفاته هو الإختناق
...و الكاذب الذي كان بجواره
(38) كوشيكي يوسوكي
عاطلٌ عن العمل
(كان عاطلًا عن العمل و يدعى (كوشيكي يوسوكي-سان
.من عمر الثمانية و الثلاثين
...لقد قدم العديد من الصور
.(لأجسام غريبة إلى المجلة التي يعمل فيها (ناكاتسو-سان
،و قبل ستةِ أشهر
،شاهدهما أحدهم يتجادلان بمكتب التحرير
.و بذلك يكون لديه الدافع بالتأكيد
...إذًا لابد من أنه قد قتله عن طريق الضغط
.لقد كان وجه الضحية بداخل الإسمنت الصلب
.إني الضحية لم يستنشق أي إسمنت
.لقد سقط بالإسمنت بعد أن قتل
.و نحن نعلم أن الضحية قد خنق بإستخدام سلسلة
.و لكن كان هنالك كيس و كان وجهه مغطى به
.و لكن لا يمكننا العثور على السلاح
لقد ذهب في مهب الريح بالتأكيد
.أو قد علّف بحجارةٍ و ألقي بعيدًا
لم يكن بالكاد أي رياح يوم قتله
.و الحقيبة التي تحتوي على الصخور قد رميت بعيدًا الآن
.و سيكون من السهل العثور عليها
و بعد؟
ماذا قال؟
.(إنه ليس قاتل (ناكاتسو-سان
،لقد أخبرنا أن كائنًا فضائيًا قد جاء من العدم
،و قتل (ناكاتسو-سان) بينما هو عائمٌ بالهواء
.و حلق بعيدًا بمركبته الفضائية
فضائي؟
أترين؟
.إن الفضائين موجودين
...أجل
.لا، لم يكن فضائيًا
.من إرتكب الجريمة هو إنسان
...أحقًا تصدق تلك القصة
،و أن فضائيًا قد طفى من مركبته الفضائية
،و قتل شخصًا في حين أنه كان يطفو بالهواء
و طار و حلق بعيدًا بمركبته الفضائية؟
.لا أود تصديق ذلك
(و لكن الضحية (ناكاتسو كيوجو-سان
،قد خنقَ بالتأكيد بإستخدام كيس كان مغطيًا وجهه
.قبل أن يقع بالإسمنت الصلب
...و كان (كوشيكي يوسوكي-سان) الذي كان منهارًا
،بالإسمنت بجانبه لم يكن لديه أي أكياس
.و لا زلنا لم نعثر على أي كيسٍ بأي مكانٍ قريب
،و بالنظر إلى الظروف
فإن قصة (كوشيكي-سان)  قد تبدو معقوله
،ألا يمكن أن يكون قد خنقه في مكانٍ آخر
قبل أن يصل الكائن الغريب و يرميهما في الإسمنت الصلب؟
.لا أعتقد ذلك
ماذا؟
.أنظر لتلك الخطوات في الإسمنت
.إنها تبين مشي أحدهم بقدميه فيه
.ليس هناك أثرٌ لجر أحدهم
.إذًا فلقد حمل المجرم الجثة على ظهره
،و بعد أن وضع قديمه في الإسمنت
.تراجع خارجًا منه مرة أخرى و غيّر حذائه و دخل بالإسمنت الصلب
إذًا فلقد وضع زوجًا من الأحذيه
في قدمي الضحية
.و وضعه بالإسمنت بجابنه
،وإذا كان ذلك صحيحًا
...إذًا فالخطوات التي صنعها
.بينما كان يحمل الجثة يجب أن تكون أعمق
.و لكن يبدو أنهما نفس العمق
،و جيمع الخطى تشير لنفس الإتجاه
.و لذلك فأنا أشك أنه قد غادر قبل تصلّب الإسمنت
،إذًا فلربما قد نهض بعد تصلّب الإسمنت
،و غادر الإسمنت الصلب للتخلص من الكيس في مكان آخر
.و قدم مجددًا للإستلقاء بنفس المكان
.لن يكون هناك أي آثرٍ لعودته
و بالإضافة إلى ذلك، لقد جاء عمال البناء للإطمئنان على الإسمنت الصلب
،لقد قالوا أن الإسمنت متصلبٌ تمامًا
.و حمله له سيكون أمرًا متعبًا
.إذًا لربما فعل ذلك
.لا يأعتقد أن هذا هو كل شيء أيضًا
ماذا؟
،إن الضحية كان وجهه منحنيًا لأسفل في الإسمنت الصلب
و الرجل الذي كان معه لم يكن كذلك صحيح؟
.أجل
.لقد قال أنه كان هنالك ضوءٌ ساطع و فقد وعيه
.إذًا فتلك الآثار يجب أن تنتمي إلى الرجل الذي كان بجوار الضحية
.يمكنك رؤية مؤخرته
.يبدو أنه كان يرتدي غطاءً للرأس عندما سقط
هذا عادي
ألم يكن مرتديًا لغطاء رأسه لأن الجو كان باردًا؟
و لكن ألم نسمع عن تلك القضية
على النشرة يوم الرابع من أكتوبر؟
.أجل، لقد كان هناك مهرجان في مدينة هايدو في ذلك اليوم
.صحيح
.لقد كان ذلك اليوم حارًا جدًا
لقد كان يرتدي غطاء الرأس في حين أن الجو كان حارًا؟
.هذه هي
.لقد سقطَ على الإسمنت ظنًا منه أن الإسمنت قد تصلّب
،لو لم يرتدي غطاء رأسه
،فسوف يعلق شعره في الإسمنت
.مما سيجعل من الصعب إزالته
.إذًا فالرجل الذي كان مع الضحية لابد أنه الفاعل
.و يمكن أن يكون شريكًا للفاعل
.لم يكن لديه أي شركاء
بالإضافة إلى أن البوابات الأمامية و الخلفية
...لا يمكن إلا للمدرسة عبورها
.من خلال هذه البوابة ذات القفل المكسور
.أنظر
...لقد فحصنا التسجيلات لكاميرا المراقبة
.المثبته على عمود الضوء بالشارع
بذلك اليوم
.لم يدخل إلى هناك غير إثنين فقط
إذًا ألم تسجل وقت حدوث الجريمة؟
.لا، إن زاويتها لا تسمح لها بذلك
،و لكن بعد فترة وجيزة دخل الإثنين
.و بدا هناك شيءٌ غريب على الشاشة
شيءٌ غريب؟
ماذا؟
...كان كبيرًا، إنه ظلٌ نحيف
.من أعلى إلى أسفل الشاشة
.لقد توجّه ناحية السياج الذي يطل على منتزه هايدو
.لربما يكون هو الكائن الغريب الذي شاهدته
ماذا؟
أرأيتهِ أيضًا؟
.أجل، كائنٌ غريب على شكل سيجارة
..لقد رأيته خلال العطلة الصيفية
!رائع
!إن الفضائيين موجودون حقًا
.و لكن يمكن أن يكون ذلك الفضائي قاتلًا
.سوف نجعله يعدّل من نفسه بإستخدام قبضاتنا
.لستُ متأكدةً من أنه سيفعل
،الرجل الذي كان مع الضحية لربما فعل ذلك
.و لكن قد يكون هناك بعض العناصر الغامضة التي تدينه
بالمناسبة، لما تم سكب ذلك الإسمنت؟
..يبدو أنهم كانوا يخططون لوضع تمثال
.للإحتفال بالذكرى الخمسين لتأسيس مدرسة هايدو الثانوية
.كان من المفترض أن ينتهوا خلال العطلة الصيفية
.و لكن تم تأجيل الأمر للخريف لسببٍ ما
لقد كان الضحية مستلقيًا بالإسمنت
.و مشنوقًا حتى الموت
.و الرجل الذي كان بجواره كان وجهه ظاهرًا و يرتدي غطاءً على رأسه
،و يقول أن فضائيًا قد طار بمكوكه الفضائي نحو الضحية
،و قتله في حين كان يطفو بالهواء
.و حلّق بعيدًا بالمكّوك
...و كاميرا المراقبة
...إلتقطت شكلًا نحيفًا و طويلًا
في الحلقة المقبلة
ماذا؟
هل وجدت الفضائي؟
.ليس بعد
.كنت أتساءل عن لون الكائن الغريب الذي رأيته و كان على شكل سيجارة
.لقد كان أسود اللون
.لقد كان لامعًا قليلًا، و لكنه كان أسودًا
!فلتوقفه مكانه فورًا و أطلب منه سرد ما يحدث
لقد تغيّر (شيبا-كن) صحيح؟
هل نقصَ وزنه؟
قضية كائن شيبا الغامض
(الجزء الثاني)
بالحلقة المقبلة من كونان
(قضية جسم شيبا الغامض (الجزء الثاني
كيس نفايات
:تلميح كونان المقبل
!كيس نفايات
!لا تفوتوا الحلقة المقبلة
...عندما تكون وجهًا لوجه ضد فضائي
.تلك القضايا تكون من الصعب تقلصها
.لقد تقلّص بالفعل