آل فانتوم
ALPhantom
!إنطلِق! إسبقهم
!هذا هو الرّهان الأخير، عمّي
!ستغضب منّي ران نيتشان إن خسرتَ نُقودك
.راقبه جيّداً، كونان كن
،دُفِعَ له للتّوّ
.و خسره بالرّهان بالكامل في نِصف يومٍ قبل أيّام
.لَيس هذا فقط، لكنّها نُقودي في الوَاقع
فهمت، كونان؟
.فهمت
!عمّي
.إخرَس. أعلَم
!نعم، نعم
!نعم! نعم، نعم، نعم
!رائع
.ماذا؟ لابدّ من أنّكَ تمزح
...ها هي المُشكلة: يجب أن أتشجّع و
.نعم، و أن تذهب إلى المنزل
أُراهن ببقيّة نُقودي؟...
أو أشرَب لأنسى؟
!هذه هي المُشكلة الآن
.كِلا الخيارين سيكونان مُشكلةً كبيرة
عُذراً. هل أنتَ المُتحرّي العظيم موري كوغورو سينساي؟
هاه؟
.بالفِعل. أنا المُتحرّي العظيم موري
.عُذراً. فرغَت منّي بطاقات عمَلي لسوء الحظّ
.أنا صحفيٌّ حُرٌّ لسباقات الخُيول
.أرغب باستئجاركَ لعمل
!نعم، نعم! المزيد من النّقود للرّهان
!يُوجد أقصى قدرٍ من الإبداع في عيناي
!مهاراتي في التّحرّي هي استجابة الغد
،يستمرّ بالتّكلّم عن نُقودٍ للرّهان
!لكن هناك شيءٌ مُريبٌ بشأن كلّ أعمال سباقات الخُيول هذه
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(قضيّة اختطاف الخيل الأصيل (الجّزء 1
"!قضيّة اختطاف الخيل الأصيل، الجّزء 1”
وكالة موري للتّحرّيات
.لَقد عُدنا
.أبي، أسرِع
هاه؟
.لَديكَ زبون، أبي
.حـ-حسناً، حسناً
.شُكراً لانتظارك
.أنا المُتحرّي العظيم موري كوغورو
.عُذراً. فرغَت منّي بطاقات عمَلي لسوء الحظّ
.أكتُب توَقّعات نتائج سباقات الخُيول و تعليقاتٍ عنها على الإنترنت
.أرغب بأن أطلُب منكَ أن تفعل شيئاً لأجلي
!العمل مُزدهر
هل أنتَ وَاثق، عمّي؟
.هذا العمل كان مُماثلاً للأخير
.عُذراً، لكنّني من أشدّ مُعجبي سباقات الخُيول
.أرغب باستئجاركَ في الوَاقع
هاه؟
!ماذا؟
.على أيّة حال، هذا كلّ شيء
.شُكراً، أيّها المُتحرّي
ماذا يحصل؟
.لَقد نجحنا
.نعم. يُمكننا الإسترخاء الآن
.بالفِعل
...بعمل مُتحرٍّ شهيرٍ على القضيّة، بالتّأكيد
.لا أعرف ماذا يحصل، لكن هناك شيءٌ مُريبٌ بشأن هذه الأعمال
إسطبلات توكويوشي
لِمَ تتبعني؟
.أخبرَتني ران نيتشان بأن أتبعك
.تشعر بالقلَق بسبب طبيعة الأعمال
.إن كنتَ بجانب مِضمار سباقٍ عندما يُدفَع لك، قد تُنفق النّقود بالكامل كالعادة
.لا تقلَق
.أكسب هذه المرّة 3 أضعاف النّقود
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّه يجدُر بكَ قُبول نفس العمل لـ3 مرّات؟
.هو الحصان الأشهَر الآن
.الصّدَف تحصل
.أعني كمُتحرّي
!هذا هو
.الوايت سبيريتس، الخيل ذا الرّوح البيضاء النّقيّة
الوايت سبيريتس
خيل سباق
هاسي ياسوتاكا (40) عاماً
مُدرّب
.إنّه خيلٌ جميل
.لا عجب بقولهم بأنّه خيل العقد
.بالفِعل، بالفِعل
.أنا مُباركٌ كمالِك خُيول
من أنت؟
.أرجو المَعذرة
.أجبتُ على اتّصالكَ مُسبقاً
.أنا توكويوشي كوزو
توكويوشي كوزو (55) عاماً
مالِك خُيول
.لابدّ من أنّكَ موري كوغورو، المُتحرّي العظيم
.بالفِعل، أنا المُتحرّي العظيم موري
.فهمت. إذاً أنتَ مالِك هذا الخيل المُذهل
قلتَ بأنّكَ هُنا لأجل الوايت سبيريتس؟
.بالفِعل
...توكويوشي سان، فهمتُ بأنّكَ كنتَ تستلِم تهديداتٍ بالقتل
.ضدّ الوايت سبيريتس منذ شهر...
!كـ-كيف تعرف هذا؟
،يلتزم المُتحرّون بالسرّيّة، لذا لا يُمكنني الإجابة على سؤالك
...لكن تمّ استئجاري للتّحرّي بأمر الوايت سبيريتس و حمايته
.من قِبَل شخصٍ سمع عن التّهديدات...
.من قِبَل 3 أشخاصٍ مُختلِفين أيضاً
.فـ-فهمت. هذا مِثاليٌّ إذاً
هاه؟
.أرغب باستئجاركَ أيضاً
.أرجوكَ احمي الوايت سبيريتس، موري سان
ماذا؟
.إستأجرَه 4 أشخاصٍ الآن
.شُكراً، موري سان
...في اليوم التّالي، يتمّ نقل الوايت سبيريتس إلى مِضمار سباقٍ خارج طوكيو
.ليُشاركَ بسباقٍ تِذكاريّ...
الوايت سبيريتس
.نعتمد عليك
شيومي ماساو (50) عاماً
سائق مَقطورة خُيول
.حسناً
لِمَ أنتِ هُنا أيضاً، ران؟
.أُراقبك
.لَم أكُن وَاثقةً من تمكّن كونان كن من التّعامل مع هذا وَحده
.أنتِ غير مَعقولة
.أمزح فقط. أنا في الوَاقع مُعجبةٌ بالوايت سبيريتس
...ماذا؟! هل يُمكن أنّكِ
.بالتّأكيد لا. أنا قاصر
.أُحبّ فقط مَدى جمال و سُرعة الوايت سبيريتس
.لهذا أشعر بالقلَق
...نعم، لكن
لِمَ لا، موري سان؟
.أشعر بأمانٍ أكثر بوُجود المزيد من الأشخاص
.تعالي، أيّتها الآنسة
.أُرحّب بانضمامكِ إليّ في سيّارتي
!شُكراً
!لا تفعل هذا، سيّدي! هذا تهوّر
...إن أصاب سوءٌ الوايت سبيريتس
.لا تقلَق
.المُتحرّي العظيم موري كوغورو هُنا
.سيظهر الوايت سبيريتس في السّباق كما هو مُخطّط
.تحتاجون جميعكم للقيام بعملكم فقط
جميعكم؟
ما أمر تلك السيّارة؟
.لا يجدُر بهم مُفاجئة الآخرين هكذا
هاي، ألَم تكُن تلك هي؟
فارسة السّباق لهذا الشّهر
فارسة الوايت سبيريتس
كاكوتا تشيزورو (25) عاماً
فارسة سباق
.في المَوعد
.إنّهم هُم
لكن لِمَ كانوا مُتنكّرين؟
...ما الخطب؟ هاي، لا يُمكنكَ ببساطةٍ
أعمال بناءٍ بعد 50م
تحويلة
هاه؟
!إتبع تلك السيّارة
أين اختفَت المَقطورة؟
ما الخطب؟
.تُوجد أعمال بناءٍ في الأمام
.تمّ وَضع اللّافتة بشكلٍ خاطئ
.أعتذر. شُكراً لانتظاركم
.ياله من هدرٍ للوَقت
.هيّا الآن. لَدينا وَقت
.لنسِر ببُطء
ما الأمر؟
.هناك شيءٌ خاطئ
.يُخالِجني شُعورٌ سيّءٌ بشأن هذا
مِضمار سباق أوكوهو
.سعيدةٌ لأنّه بخير
.لَن يحصل شيءٌ بوُجود المُتحرّي العظيم موري كوغورو
!لَـ-لَيس هو
هاه؟
!هذا لَيس الوايت سبيريتس
!ماذا؟
ماذا تعني، توكويوشي سان؟
.يُشبهه تماماً
.يُشبهه، لكنّه خيلٌ مُختلِفٌ بالكامل
ماذا؟
خُيولٌ شهيرة
الوايت سبيريتس
.أُنظّر، عمّي
...هـ-هذا
.مُستحيل
.و هذه
ما هذه؟
“.عزيزي الرّئيس توكويوشي”
“.لَقد أخذنا الوايت سبيريتس”
“.إجمع مَبلَغ 100 مليون ين كفِديةٍ و انتظر اتّصالنا في منزلك”
رسالة طلَب فِدية؟
!ما-ماذا يحصل، موري سان؟
متى أخذوه؟
...أين استبدلوا
.هذا صحيح. إنّه المكان الوَحيد الذي أمكنهم فِعلها به
...و إن كان هذا صحيحاً، إذاً
هل يُمكن ذلك؟
!هاي، أنت
!أعتذر
!تمّ اختطاف زوجتي و طِفلي
!كان يتمّ تهديدي
ماذا؟
أعمال بناءٍ بعد 50م
تحويلة
.أخبروني بأن أصفّ المَقطورة هناك و أن آخذ الأُخرى
.أخبروني بأنّهم سيقتُلون زوجتي و طِفلي إن لَم أفعل. لَم يكُن لَديّ خيارٌ آخر
!أعتذر
.كنتُ وَاثقاً
.أنتَ مُحقّ. لا تجري أيّة أعمال بناء
.هذا هُراء
.أُنظُرا
هل هذه...؟
.نعم
...آثار عجلات المَقطورة الحقيقيّة التي قادَها الجّاني بعيداً
.بعد أن دخل السّائق شيومي سان المَقطورة الأُخرى...
ما الخطب، كونان كن؟
.لا شيء. كنتُ أُفكّر فقط بأنّ هذا مثل تلك القضيّة الأُخرى
ماذا؟ حصل هذا سابقاً؟
."تُدعى بـ"مُغامرات البريق الفِضّيّ
.ماذا؟ لَم أسمع بها سابقاً
.إنّها قِصّةٌ لشارلوك هولمز كتبَها كونان دويلي
.تتكلّم عن كِتاب؟ يا للهُراء
.آمَل أن يكون هذا كلّ ما في الأمر
مرحباً؟
.أه، تاكاغي
.هذا جيّد
أيّ دلائل تُشير للمُشتبه به؟
.فهمت. سنلقاكَ على الفور
هل كان ذلك المُتحرّي تاكاغي؟
.نعم
،تمّ تحرير زوجة و طِفل السّائق شيومي
.و عادا إلى المنزل بسلام
.لكن تمّ عصب أعيُنهما، لذا لا يعرفان أيّ شيءٍ عن الجّاني
.فهمت
.سعيدةٌ لأنّهما بخيرٍ مع ذلك
توكويوشي كوزو
!غادِروا! أُترُكوني
ألا يُمكنكم قِراءة هذا؟
.دعني أراها
بعد ساعة، تعال وَحدكَ إلى النّافورة
،عند حديقة تسوباكي. أحضر 100 مليون ين معك
.إن أتى أيّ شخصٍ آخر، لَن يُعاد الوايت سبيريتس لكَ أبداً
ما-ما هذا؟
.وَجدها توكويوشي في صُندوق بريده
.قال بأنّه سيخرُج وَحده مع فِدية الوايت سبيريتس الـ100 مليون ين
.دون حمايتنا
!ماذا؟ هذا خطِرٌ جدّاً
.قُلنا نفس الشّيء
خطَر؟ حماية؟
!كلّ هذا للقبض على الجّاني فقط
!لا يُمكنني الثّقة بالشّرطة أو المُتحرّين
!إن لَحقتُم بي، سأُقاضيكم جميعاً
!لا تنسوا هذا
.أيّها المُفتّش
.بالتّأكيد
.لا يُمكننا تجاهل حُصول جريمةٍ أمام أنظارنا
.سنتبعهما بحذَرٍ حتّى لا يُلاحظ الجّاني أو توكويوشي
.نعم، سيّدي
ما-ما هذا؟
.دبليو إس - كي إم شمال إس تي
...دبليو إس
دبليو إس؟
.رُبّما المَقصود هو الوايت سبيريتس
.لابدّ من أنّ هذا هو
.بمَعنىً آخر، الوايت سبيريتس في الكي إم شمال إس تي
أين هذا؟
.أتسائل أيّ كلِمةٍ تُختصَر بالعادة بإس تي
.مَحطّة. مَحطّة قِطار
!فهمت
...الكي إم شمال
.مَحطّة كاتسوماتا الشّماليّة
.لنذهب
مَحطّة كاتسوماتا الشّماليّة
.توكويوشي كوزو ساما من ياغيري تشو، لكَ رسالة
.أرجوكَ تعال إلى مَكتب المَحطّة
.وَصل اتّصالٌ هاتفيٌّ لتوكويوشي قبل 30 دقيقة
ما مُحتواه؟
."قالوا بأن يُخبروه، " إذهب إلى بي آر جي أو إن دي 3
أو إن دي 3؟ بي آر جي؟
أين هذا؟
...بي آر جي
...إن كان اختصاراً كما في السّابق، بي آر جي
.جسر
.رُبّما يكون جسراً
إذاً أو إن دي 3 هو إسم الجّسر؟
...أو إن دي... أو إن دي
...إن كان اختصاراً أيضاً، إذاً
.هاي، أُنظُروا
.في الأعلى هناك
جسر أوينودي 3
!أو إن دي 3! جسر أوينودي 3
هل يُمكن ذلك؟
.سُحقاً. لا يُمكنني أن أرى من هُنا
...مازال لا يُمكنني
.مازال لا يُمكنني رُؤيتها
.يُفترض أن يكون هذا جيّداً بما يكفي
!أراها
.أسرِعا
!نعم، سيّدي
.سُحقاً. مرّت 30 دقيقة
ماذا يحصل؟
!هل يُمكن ذلك؟ تشيبا، تاكاغي
ما-ما هذا؟
ماذا حصل؟
!لَيست هُنا
!ما-ماذا؟
!سُحقاً! لَقد خدَعونا
ماذا يحصل؟
،بعد أن رمى توكويوشي الحقيبة إلى الأسفل
.لابدّ من أنّ الجّاني قد خرجَ من مَخبأه و بدّل مُحتواها
.بعدها غادر قبل وُصولنا
ما-ماذا فعل؟
.إذاً غادر الجّاني منذ زمن
.في اليوم التّالي، حصل تطوّرٌ فُجائيٌّ آخر في القضيّة
في الحلقة القادِمة
!لَستُ جليس الأطفال خاصّته
.فهمت. إذاً هكذا الأمر
لكن لماذا؟
إخوَة الخُيول؟
!تظنّون بأنّكم استغلّيتُم موري كوغورو العظيم، لكن لَم تفعلوا على الإطلاق
(قضيّة اختطاف الخيل الأصيل (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!قضيّة اختطاف الخيل الأصيل، الجّزء 2”
.هذا تلميح كونان القادِم! أمزَح فقط
عُرف الخيل
!عُرف الخيل
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
...الوايت سبيريتس
هل هذا إسم مَشروب؟
.أرجوكَ لا تقُلها