اقتضى بنا الأمر للتدخل بجريمة قتل على متن قطار
شجرة الأجراس السريع، ولكننا تمكنا من حلها
وكذلك، عرفنا أن الرجل ذو الوجه المحترق الذي كان
يتجول في أرجاء القطار ما هو إلا [بلموت] متنكرة
[في تلك الأثناء، الظل الذي كان يقترب من [هايبرا
.. التي بدورها تناولت مضادًا للعقّار وعادت لحجمها الطبيعي
! كما هو متوقع من ابنة ملاك الجحيم
إنك تشبهينها تمامًا
سررت بلقائك
بوربون]، إنه مُسمّاي الحركي]
.. بمساعدة أمي و [أوكيا سوبارو]، و[كايتو كيد] الذي جاء ليستطلع القطار أيضًا
تمكنا من إبقاء [هايبرا] بعيدة عن الوقوع في براثنهم
ولماذا لم تخبرني بخطّتك منذ البداية ؟
.. في الحقيقة
! لقد صُدِمت
هرعت فارةً بحياتي ودخلت إلى الغرفة (ب) في المقطورة 7 الفارغة
فوجدت أمك بانتظاري هناك، قائلة لي أن أترك الباقي عليها
! لم تكن لدي أدنى فكرة عمّا يحصل
.. بعدها أسرعت أنت نحوي وحشرت الهاتف بوجهي
"سيقابل [كايتو كيد] أحد أفراد المنظمة السوداء متقمصًا شخصيتك"
"لهذا قومي بتلقينه ما يتوجب عليه قوله"
! اعتقدتها مزحة جنونية
حـ ..  حسنٌ، لم نكن على يقين بوجودهم على متن القطار أم لا
حتى أنا لم أكن مُتخذًا كافة احتياطاتي حتى وصلني
بريد إلكتروني من أمي يخبرني بوجود [بلموت] على متن القطار
والراجح أن غرفتنا كانت مليئة
بأجهزة التنصت فلم أتمكن من قول شيء لكِ
.. [وبقيام السيد [سوبارو] باختراق هاتفك وقراءة البريد الإلكتروني من [بلموت
عرف أننا في مشكلة ما وبدأ البحث عنكِ
اختراق ؟
ولحسن الحظ فعلتِ ما كان متوقعًا منكِ وذهبتِ إلى الغرفة (ب) في المقطورة 7
ومن يكون السيد [سوبارو] هذا إذن ؟
ولماذا يقطن مع أمك في منزلك ؟
لا تقلقي، إنه إلى جانبنا
بالإضافة إلى أنها أحيانًا لا تتواجد إلا في عطلة نهاية الأسبوع
على أي حال، أهم ما استفدنا منه أننا عرفنا أن [أمورو تورو] الذي
يعمل في مقهى (بوارو) هو في الحقيقة [بوربون]، أحد أفراد المنظمة
على ذكر الأمر، سمعت أنه أخذ إجازة مرضية منذ تلك الحادثة
صحيح
لا نعلم لماذا كان يعمل في مقهى (بوارو) ولكنه لن يعود إلى هناك، أليس كذلك ؟
ومن حسن حظنا أنه يعتقد أنكِ متِ في ذلك الانفجار
على الرغم أني كنت أنوي تقصي أمره
إن عاد للعمل وكأن شيئًا لم يكن، ولكن لا بأس
.. على أي حال
! إن قمت بشيء كهذا مرة أخرى بدون علمي، فلن أغفر لك
! لا أطيق الإحساس بأن هنالك من يتلاعب بي إطلاقًا
أهذه طريقتكِ في الشُكر ؟
! لا تتحامق علي
رويدك على [آي]، فهي من ذوي القلوب الصلبة من الخارج واللينة من الداخل
أي جزء كان لينًا من كل ما قالته ؟
! لقد بالغتم كثيرًا
لم يكن هنالك داعٍ لدعوتنا إلى (إيزو) لتعويض
! ما حصل لنا في قطار شجرة الأجراس السريع
.. وكذلك، إعطاءنا فرصة استخدامٍ لا محدود لملاعب التنس معهن
! أُراهِن على أن المكان سيكون مليئًا بجميلات التنس الشابات
! لا يمكنني الانتظار أكثر
ألم تكن الأجواء ماطرة عندما ذهبنا إلى هناك آخر مرة ؟
ولكن حقًا لم يكن هنالك داعٍ لتكبّد عناء تعويضنا
! إنه أحد الأسباب
! في الواقع لقد قصدنا هذا المكان لتدريب خاص بالتنس
أتقصدين أننا سنشهد دورة مباريات أو شيء من هذا القبيل ؟
! كلا، بل هو أمر بالغ الأهمية قد طرأ في حياتي
على أي حال، ألقي نظرة على هذا
آنسة [سونوكو]، كيف حالك ؟
! [إنه السيد [كيوغوكو
"قمت مؤخرًا بإضافة التنس كجزء من تدريبي على الكاراتيه"
(وأنا أرسل هذا المقطع آملًا بلعبنا سويًا في المرة المقبلة التي أعود فيها إلى (اليابان
! ما هذا ! إنه يطلب منك موعدًا للعب التنس
! أصبتِ
! أمسية رومانسية على ملعب التنس بمفردنا
ولكن، في هذه الحالة لستِ بحاجة إلى تدريب خاص
! لا تكن غبيًا، أنا عضوة بنادي التنس ولن أسمح لمبتدئ بالفوز علي
إذن، لماذا لا تطلبين من أحد الأعضاء القدامى التدرب معك ؟
! إنهم ضعفاء لدرجة عقيمة
ولكننا أنا وأبي لسنا مؤهلين لتدريبك أيضًا
لا حاجة إلى القلق بهذا الشأن، أليس كذلك يا عم [كوغورو] ؟
! بلى، أحضرت لكِ مدربًا خاصًا رائعًا
مدربٌ خاص ؟
!لماذا ؟
! [رائعٌ جدًا يا سيد [أمورو
! [إنه أشبه باللاعب [نادال
في الحقيقة، أشعر بالخزي لأنني لم ألعب منذ المرحلة الدراسية الإعدادية
!ما الذي يفعله هذا الشخص هنا ؟
دُهشت عندما أخبرتني مديرة مقهى (بوارو) أنك كنت بطلًا في فئة الشباب ذات مرة
على ذكر الأمر، لقد آذيت كتفي الأيمن منذ
ذلك الحين، لهذا لا أستطيع الإرسال كالسابق
ولكن ما دام الأمر يقتصر على التدريب فلا أظن أن الإصابة ستشكل عائقًا كبيرًا
! لنبدأ فأنا متحمسة جدًا
ولكن هل أنت بخير ؟ سمعت أنك كنت مريضًا
،كنت أعاني من نزلة بردٍ صيفية خفيفة فقط
وسأعود إلى مقهى (بوارو) الأسبوع القادم
!ماذا ؟
يبدو أن هنالك الكثير من المتجمهرين، أليس كذلك ؟
! إنهم يعتقدون بوجود لاعب محترف قد نزل إلى ساحة الملعب
إذن، هلا بدأنا بإرسال بعض الكرات ؟
بالطبع
قد تكون الكرات خطرة لهذا قف بعيدًا، مفهوم ؟
.. كلا، ليس هذا هو الخطر الحقيقي
! انتبه
! [كونان]
.. لا يا [ران]، ابتعدي عنه
.. إنه .. أحد أفراد المنظمة الـ
.. سوداء
حسنٌ، إنه فاقد للوعي ولكنه يبدو بحالة جيدة
إنه مجرد ارتجاج خفيف في المخ
ولكن إن بدأ بفقد الإحساس بيديه أو قدميه
أو شعر بدوار وغثيان، فينبغي حينها أخذه للمشفى
حسنٌ
.. عن إذنكم
شكرًا جزيلًا لك
جيد أنها لم تكن إصابة خطرة
أين أنا ؟
هذا ليس منزل [سونوكو]، أليس كذلك ؟
إنه منزل السيدة التي ضربتك بالمضرب
إنه منزلي
أنا آسفة جدًا أيها الصبي، يداي كانتا مليئتين بالعرق فانزلق المضرب
! لقد حذّرتك
عليكِ لفّ مقبض المضرب بشريط مضاد
للانزلاق بما أنكِ تعلمين أن يديكِ تبتلان عرقًا بسهولة
! ولكن، هذا مؤسف
لو لم تكن بطارية هاتفي فارغة لسجلت مشهد الضربة وقمت برفعه على الإنترنت
"مضرب قاتل يبطش بطفل صغير أثناء محاولة فاشلة لإرسال القاتل"
كيف يمكنك قول هذا بالرغم من تعرض طفل للأذى ؟
كانت مجرد مزحة، أردت تلطيف الجو وحسب
! [قد يكون حِسّ دعابتك هو السبب بموت [يوريو
! رويدك
ألم نجمع كافة أعضاء الدائرة هنا لنحتفل بيوم ميلاد [يوريو] ؟
نعم هذا صحيح، كفّا عن هذا
سيحزن [يوريو] إن رآكما
.. صحيح
.. حسنٌ، بما أن الطفل على ما يرام
ما رأيكم جميعًا بمباراة جماعية ضدنا ؟
كِلتا المجموعتين تتكونان من رجلين
وامرأتين، فما رأيكم بثنائي مزدوج من الجنسين ؟
لا مانع لدي
على أي حال، المباريات أفضل طريقة للتدرب
لا بأس، ولكن أيمكننا القيام بهذا بعد أخذ قسط من الراحة ؟
صحيح، فأنا  يغمرني العرق منذ الصباح
وأنا جائع بعض الشيء
.. بما أنك قد ذكرت هذا، أنا جائعة أيضًا
! معدتكِ تتضور جوعًا
لدينا بعض من معكرونة (هياشي تشوكا) للغداء إن أحببتم الانضمام معنا
! سنأكل، سنأكل
ولكن، أما من حرجٍ بهذا ؟
كلا، أريد تعويضكم عن تلكم الحادثة
غيرت رأيي، ولا داعي لتحضير حصتي
سآكل بقايا كعكة البوظة من ليلة البارحة بغرفتي
! عجبًا
! استمرارك بتناول أطعمة كهذه سيزيد من سمنتك
! لا بأس، لا بأس
[سنساعد بتحضير الغداء، لذا انتظر هنا يا [كونان
أخبريني يا [ران]، من الذي حملني إلى هنا ؟
.. أيمكن أن يكون
[إنه السيد [أمورو
كان مؤهلًا للقيام بكافة إجراءات الإسعافات الأولية قُبيل حضور الطبيب
كونان] ؟]
أين أنت ؟
إن كنتِ تبحثين عن الصبي ذي الأربع أعين
[فقد قال إنه ذاهب إلى غرفة السيد [إيشيغوري
وصعد معه إلى الأعلى
على الأرجح أن جهاز التكييف لم يكن يعمل بشكل جيد في غرفة المعيشة
! أنتِ محقة، إنه لا يعمل
كونان] ؟]
أحضرنا لك الغداء
لا بد أنه نائم، دعيه وشأنه
لن يموت بتفويته لوجبة الغداء
أنتِ محقة
جهاز التكييف أفضل في هذه الغرفة على أي حال
أيعقل هذا ؟
ألم ينزل [إيشيغوري] من غرفته إلى الآن ؟
! الساعة تجاوزت الثالثة وسينتهي النهار قريبًا
طرقت باب غرفته مرارًا وتكرارًا
يبدو أنه نائم، ولهذا أغلق باب غرفته
ما تلك الضجة ؟
.. [يبدو أن مصدرها آتٍ من غرفة [إيشيغوري
أحصل شيء ما ؟
ما هذه الضجة ؟
.. بدا وكأنه صوت سقوط شخص ما
! الغرفة حارة كأنها جحيم ملتهب
.. كنتُ نائمًا هنا، لذا كنت سأمتنُّ إن أبقوا جهاز التكييف يعمل
يا [كوتوني]، أنتِ لديكِ مفتاح احتياطي، أليس كذلك ؟
في الحقيقة، لم أرَ مفتاح غرفة [إيشيغوري] الاحتياطي منذ ليلة البارحة
إذن لا خيار آخر
قد يكون الأمر خطرًا، ولكن يمكننا محاولة الدخول لغرفته عن طريق النافذة
،إن كانت النافذة مفتوحة فسندخل
وإن لم تكن كذلك فسنتمكن على الأقل من المشاهدة
صحيح، قمنا بهذا من قبل
ولكن المسافة بين الشرفتين كبيرة ولا يمكنني القيام بذلك
أنتِ تخافين المرتفعات، أليس كذلك ؟
في هذه الحال، هل من مانع أن أجرب فك قفل الغرفة ؟
يمكنكم القول إنه تخصصي
يبدو أنه قد فُتح
! [هذا مذهل يا سيد [أمورو
! [أنت تمامًا مثل [كايتو كيد
لدي صديق يعمل في شركة أمن، وتمكنت خلسة من تعلم بعض الحيل منه
إنها بكل تأكيد مهارة مهمة للمتحري خلال تحقيقه
شيءٌ ما يعترض الباب
كونان] ؟]
! لا تفتح الباب
! لا يمكنك فتحه
جثة السيد [إيشيغوري] تعترض الباب
.. وفوق هذا كله
! إنها جريمة مستحيلة الوقوع
جريمة قتل أخرى في غرفة مقفلة ؟
ماذا ؟
جريمة في غرفة مقفلة ؟
هـ .. هذه ؟
نعم
جثة السيد [إيشيغوري] تعترض الباب
وجميع النوافذ كانت مغلقة من الداخل
.. [أُدرِك أن السيد [موري] قد حوّلك إلى شخص محب للغموض يا [كونان
ولكن، هنالك علامة على مضرب التنس تحت ظهر الجثة تشير إلى أنها قد ضَربت شيئًا ما
وهنالك علامة مماثلة على الرف بجانب رأس الجثة
إن افترضنا أن المزهرية النحاسية المستقرة حاليًا
.. على كتف الضحية قد كانت بأعلى الرف، فتصور التالي معي
.. كان السيد [إيشيغوري] يلوّح بمضربه في الغرفة
ثم انزلق المضرب من يده ضاربًا حافة الخزانة
.. بعدها انحنى ليلتقط المضرب
وحاول المقاومة لبعض الوقت، ثم استلقى أمام الباب ولقي حتفه
.. ولكن إن كان الأمر كذلك
كان من المفترض أن يكون المضرب قريبًا من الخزانة
.. وإن كان قد صارع الألم واستلقى على ظهره
لما كانت هذه المزهرية النحاسية التي تبدو ثقيلةً ستبقى على كتفه
كما أن هنالك انبعاجًا عميقًا في أرضية الغرفة بقرب
الخزانة يبدو وكأنه ناجم عن أثر سقوط المزهرية على الأرض
وما أيقظني كان صوتًا صاخبًا لارتطام مكتوم نوعًا ما
! وإن كان ذلك الصوت لسقوط المزهرية، فلا يمكن أن تكون مجرد حادثة
وكيف ذلك ؟
.. لأني لمست الجثة والمزهرية مباشرة بعد سماع الصوت
وكان الدم الذي عليهما جافًا بالفعل
وهذا يعني أن السيد [إيشيغوري] كان ميتًا بالفعل عند حصول تلك الجلبة
وقد كانت المزهرية ملطخة بالدم سلفًا قبل سقوطها من أعلى الرف، صحيح ؟
بـ .. بالفعل
لقد سمع الآخرون بالمنزل صوت الجلبة أيضًا، فلماذا لا تتحدث إليهم ؟
.. و .. ولكن
إن كان الأمر كذلك فكيف سقطت هذه المزهرية الملطخة بالدم ؟
لا أعلم
وكيف تمكن من جرّ جثة السيد [إيشيغوري] الثقيلة
كل هذه المسافة إلى الباب دون ترك أي آثار على الأرضية ؟
لازلت أجهل ذلك حتى الآن
[ولكن الفاعل هو أحد الثلاثة الذين أتوا إلى البيت مع السيد [إيشيغوري
وهو واقف الآن في الجهة الأخرى من الباب
! لا يمكن أن يكون أحدٌ غيرهم، أنا متأكد من هذا
هذا ما أعتقد أن عمي [كوغورو] سيقوله بكل تأكيد على أي حال
أيعني هذا أن السيد [موري] موجود هنا أيضًا ؟
نعم
بالمناسبة، لمَ أنت هنا في هذه الغرفة ؟
.. بشأن هذا
.. كنت في ملعب التنس، وارتطم برأسي مضرب طائر
بعدها فقدت وعيي
والشخص الذي رمى بالمضرب كان الآنسة [موموزونو كوتوني]، وهذا هو منزلها
إنه قريب من ملاعب التنس
وبعدما نُقِلت من هناك وفحصني الطبيب، قررت الاستراحة قليلًا في هذه الغرفة
كنت مستلقيًا على أريكة غرفة المعيشة في البداية
ولكن جهاز التكييف لم يكن يعمل فأتيت إلى هنا
ولكن جهاز التكييف هنا لا يعمل كذلك
.. صحيح
لا أدري ما السبب، ولكنه كان مطفأً عندما أفقت
هكذا إذن
بالمناسبة، ما ذاك الشيء على الطاولة هناك ؟
إنها كعكة البوظة
[وهي بقايا ليلة أمس التي يُفترض أن السيد [إيشيغوري
تناولها على الغداء، ولكن يبدو أنها قد ذابت بالفعل
ماذا ؟ جريمة قتل في غرفة مقفلة ؟
!إن كانت الجثة تعترض الباب، فكيف تكون جريمة ؟
ولكن [كونان] كان في الغرفة وقال إنه لمس الجثة
والمزهرية وقت صدور صوت الجلبة ووجد الدم جافًا حينها
! يا إلهي
كيف له التأكد من استيقاظه مباشرة بعد صدور الصوت ؟
لا بد أن هذا الصبي لا يزال مشوش الذهن من أثر الصدمة على رأسه
بالإضافة إلى أننا لا نعرف على وجه التحديد
إن كان ذلك الصوت قد صدر من سقوط المزهرية حقًا
وإن كان القاتل ذكيًا إلى درجة تجهيز غرفة مُحكمة
الإقفال فإني أشك باستخدامه لخدعة تصدر صوتًا بهذه السهولة
.. وذلك لوجود أمرين كانا في خارج حسابات القاتل المبدئية
الأول أن [كونان] كان نائمًا تحت الغطاء في الغرفة
والثاني أني تمكنت من فتح باب الغرفة
لو لم يحصل هذان الأمران لما اكتشفنا ما حدث
.. للسيد [إيشيغوري] عندما تأخر بالنزول من غرفته
إلا عن طريق العبور من شرفة الغرفة الأخرى والنظر عبر نافذة غرفته
.. وإلى حضور الشرطة ودخولها الغرفة عنوة عن طريق النافذة
فإن الدم الجاف لن يكون أمرًا مثيرًا للريبة خصوصًا مع حرارة شديدة كهذه
.. حتى وإن قام شخص بتحطيم النافذة مباشرة بعد اكتشاف الجثة
[لن تثير حالة الدم انتباهه لأنه سيكون منشغلًا بالنظر لحالة السيد [إيشيغوري
عندها سيتمكن القاتل من إخبار الشرطة
أنه وجد جثة ملقاة قرب الباب والدم يسيل من رأسها
! [أحسنت يا [كونان
! نـ .. نعم
بالمناسبة، من ذاك الشخص ؟
إنه متحرٍ، تلميذي الأول
!تلميذك الأول ؟
نعم، يبدو أن استنتاجاتي العبقرية قد أذهلته جدًا
.. [س‍ .. سيد [موري
المعذرة إن كان هذا يعتبر ادّعاءً، ولكني كنت أتباهى أني تلميذك الأول
!حـ .. حقًا ؟
على أي حال، ما رأيكم بسماع ما لدى الثلاثة الآخرين من أقوال ؟
فرغم كل شيء، هم فقط من يملكون الدافع لقتله
! غ‍ .. غير معقول
!أ .. أحدنا القاتل ؟
نعم، لا شك في هذا حتمًا
ولكن المعضلة تكمن في سر الغرفة المقفلة
كيف استطاع القاتل الخروج من الغرفة ؟
،جميع النوافذ كانت مغلقة من الداخل
وجثة السيد [إيشيغوري] كانت تعترض الباب
حتى وإن كان المفتاح الاحتياطي بحوزة القاتل
فلن يتمكن من الخروج بوجود الجثة أمام الباب
ولن يتمكن أيضًا من تحريك الجثة لتعترض الباب بعد الخروج من الغرفة
تبًا .. كيف تمكن المجرم من فعل ذلك ؟
لم نعثر بعد على المفتاح الاحتياطي لغرفة السيد [إيشيغوري] أيضًا
كيف يبدو شكل ذلك المفتاح ؟
سيكون مطابقًا لهذا المفتاح الذي وجدناه في جيب الضحية
لسبب ما، هنالك ماءٌ في المزهرية
! فهمت، هذا ما حدث إذن
شخص متمرس تمكن من تجهيز غرفة مقفلة مستخدمًا مادة عديمة الشكل