دعنا نختر اسمًا لك
ما رأيك بـ "سيد [موستاش]" ؟
موستاش]، أي الشَارِب إذن ؟]
ماذا عنك ؟
هل أناديك بالرئيس ؟
[الأعضاء الآخرون ينادونني بالسيد [هِد
هِد]، أي الرأس إذن ؟]
هل أفهم أني تجاوزتُ امتحان القبول يا سيد [هِد] ؟
أتوقع الكثير منك
[أنا أعتمد عليك يا سيد [موستاش
مرحبًا
.. نعم
لقد تسللتُ للعصابة بنجاح
والآن أنا، [موري كوغورو]، أستطيع القضاء على عصابة اللصوص تلك
مرحبًا ؟ مرحبًا ؟
ما الذي يجري يا [موري] ؟
هل حدث شيء ما ؟
مرحبًا ؟
.. للأسف أيها المتحري
! [أجبني يا [موري
مرحبًا ؟
هل استيقظت ؟
.. يا لها من ابنة ظريفة
! [ر .. ران]
أيها الغِر ! ما الذي فعلتَه بها ؟
هذا منوطٌ بك
! تبًا
ما الذي تريده ؟
كما هو متوقع منك أيها المتحري، عرفت المغزى مباشرة
! إليّ بالمطلوب سريعًا
كلّفتَ نفسك عناء التنكر والتسلل إلى مجموعتي
وكما خططنا، ستعمل مع رجالي محترفًا في فتح الخزنات
في الحقيقة، قتل أحد أعضاء المجموعة ابني
[أريد من المتحري العظيم [موري كوغورو
أن يتعرف عليه قبل مرور يومين بدءًا من هذه اللحظة
!مـ .. ماذا ؟
(عند حلول ذلك الوقت، وبعد إنجاز هذه المهمة، سأغادر (اليابان
عليك كشفه قبل ذلك
ماذا سيحدث بعد أن أتعرف عليه ؟
هل ستنتقم لابنك ؟
هذا لا يعنيك
.. لكن إن رفضت
فلن ترى ابنتك مجددًا
.. إن لم أتصل به قبل انقضاء المهلة
فسيقضي القاتل الذي استأجرته على ابنتك
!هل خططتَ لكل هذا منذ البداية ؟
! تبًا
ولكن .. أنا أثق بك
موري كوغورو]، أعلم أنك متحرٍ عظيم]
ماذا أفعل يا [كونان] ؟
لم يعد أبي إلى المنزل بعد
ولا يجيب على جواله
! إنه مفقود منذ البارحة
[اهدئي يا [ران
لقد قال إنه ذاهب لعمل، صحيح ؟
نعم، للقاء زبون
هل أفصح عمّن سيُلاقيه أو في أي مكان سيفعل ؟
.. في الحقيقة، لم يُفصح عن أي منهما
بالتفكير في ذلك، لقد بدت تصرفات أبي غريبة البارحة
إلى اللقاء يا أبي
ستتعشى هنا، صحيح ؟
.. نعم
لستُ متأكدًا
.. أعرف أنك تريد أن تشرب بعد العمل، لكن
ولكني على الأرجح سأعود إلى البيت
أعدكِ أني سأعود إلى البيت، فلا تقلقي
إلى اللقاء
أبي ؟
لقد أبلغتِ المفتش [ميغوري]، صحيح ؟
نعم، للتو فقط
المعذرة، في الحقيقة لم أستطع الاتصال بأبي منذ البارحة
حـ .. حقًا ؟
هل سمعت عنه شيئًا ؟
لـ .. لا، ليس تمامًا
إن كنتِ قلقة فسنبحث عنه
لا تقلقي، أعلم أنه سيعود إلى البيت
حسنٌ، اعذريني
! حضرة المفتش
المفتش [ميغوري] كان يتصرف بغرابة أيضًا
هناك أمر ما
لا أعلم ما هو، ولكن شيئًا ما يحدث
.. أيعقل
الخامس والعشرون من أبريل، الساعة العاشرة
فندق (مول)، ساحة المقهى
.. أخبرني يا أخي
.. لقد وصلتني إشاعة يوم أمس
أن المتحري الشهير [موري كوغورو] كان هنا، أليس كذلك ؟
بلى، هذا صحيح
أكان يواعد أحدهم ؟
من أنت ؟
أريد أن أطلب منه استلام قضية كبيرة
.. إن كان مقيمًا هنا
قضية كبيرة ؟
آسف، لكنه ليس مقيمًا هنا
لقد كان يجلس هناك البارحة
سيدي، لديك اتصال
شكرًا لك
مرحبًا
ماذا ؟ لا تأخذ سيارة أجرة على الفور ؟
.. ما الذي
هكذا إذن
فهمت
أين تقع أقرب محطة قطار ؟
هل كان يحاول تضليل أحدٍ يراقبه ؟
أو هو مجبر على فعل ذلك ؟
! تبًا
لن أستطيع فعل شيء ما لم أعلم أي قطار ركبه
.. موقف سيارات الأجرة
ها هو ذا
هناك موقف في الجهة الأخرى أيضًا
لا تأخذ سيارة أجرة على الفور
على الفور" ؟"
هكذا إذن، هذا ما قصده
المتحري [موري كوغورو] ؟
لقد أوصلته بالأمس
حقًا ؟
.. هلّا أخذتني إلى المكان الذي أوصلته إليه
بالطبع، لا مانع لدي
هذا المكان ؟
هذا جواله
تبًا، لا فائدة
ضاعت كل البيانات
.. آثار الأقدام هذه
!ماذا تحسب نفسك فاعلًا ؟
! لـ .. لحظة واحدة
! [أنزلني، أنزلني بسرعة يا [نوز
.. اخرسا
لدينا عمل، فأحسنا التصرف
.. حـ .. حسنٌ
[ملامحكِ قاسية كالعادة يا سيدة [لِب
.. عندما علمتُ أني سأعمل مع نفس الأشخاص المعتادين
أصبت بالبؤس
ماذا قلتِ ؟
هل تريدين أن أسحقك ؟
! أود أن أراك تحاول
[لدي تعليمات من السيد [هِد
سينضم إلينا شخص جديد
يسعدني لقاؤكم
[أنا السيد [موستاش
يبدو أنه كان هنا
هذه الأشياء جديدة عكس باقي ما في الغرفة
ما الذي كان يعرضه ؟
.. أشم رائحة احتراق شيء ما
هذه .. خريطة ومخطط لأنابيب الصرف الصحي
آسف، ولكن هل يمكنكِ التوقف عند متجر قريب ؟
قلق لدرجة أنك تريد الحمام أيها الكهل ؟
أريد شراء علكة
علكة ؟
لا يمكنني فتح الخزنة دونها
.. عليّ الابتعاد حتى أتصل بأي أحد
والآن ليس علينا التوقف
أ .. أجل
! تبًا
! مرحى
! لا
! لا تتحركوا وإلا سأطلق النار
! سأقتلكم
! لا تتحركوا
! سأقولها مرة أخرى
! إن تحركتم فسنقضي عليكم
! لا تتحركوا وإلا سأطلق النار
! سأقتلكم
! لا تتحركوا
! سأقولها مرة أخرى
! إن تحركتم فسنقضي عليكم
! إن أردتم نجاة أرواحكم، سلّموا ممتلكاتكم
! سأقتلكم
! اصطفوا ! هيا
لديهم أسلحة وسكاكين
متى ؟
ومن أي مكان أتوا ؟
[تاكاغي]، [ساتو]
لقد تغير الوضع
لا تُقدِما على فعل شيء متهور، أرجوكما
[دورك يا سيد [موستاش
محافظهم ليست كافية
من هنا
سمعتُ أنه لا توجد خزنة لا يمكنك فتحها
نحن نعتمد عليك
أ .. أجل، اترك الأمر لي
ما الذي عليّ فعله ؟
ما الخطب ؟
لا شيء
لـ .. لم أتعامل مع هذا النوع من قبل
! ليس هذا، العلكة
أيها الوغد، من تكون ؟
! اتركوني ! سأقتلكم
! تبًا
! توقف
! حضرة المفتش، أسرع من فضلك
! حسنٌ، فلننطلق
! انطلقوا
! حسنٌ، هيا بنا
! توقفوا
ما الذي تفعله ؟
!سيد [موري] ؟
موري] ؟]
المتحري الشهير ؟
ماذا ؟ حقًا ؟
! إنه هو
أوأصبح لصًا الآن ؟
ماذا ؟
! لـ .. لا ! يمكنني أن أشرح
! اللعنة ! هكذا إذن
! الشرطة ! لا تتحركوا
! لـ .. لحظة حضرة المفتش
! [عمل جيد يا [موري
ا .. المعذرة
أتقاومون ؟
! لن تفلتوا بعملكم هذا
ماذا ؟
! سـ .. سأقتلكم
! توقف ! لا تطلق
! انبطحوا على الأرض
! فليوقفني أحدكم
! الآن ! اعتقلوهم
! لا تدعوهم يفلتون
! [هـ .. هذا يكفي يا [موري
! عملية التخفي انتهت
!أتريد التسلل لعصابة لصوص يا سيد [موري] ؟
.. نعم
.. كما ترى، ومع بضع تعديلات
سأشبه مخترق الخزنات الشهير الذي اعتقلتموه
سأتسلل للعصابة وسأجد دلائل قوية على جرائمهم
لا يمكننا تفويت هذه الفرصة
.. إن نجحت
سنتمكن من اعتقال اللصوص الذين دوخوا الشرطة
ولكن ماذا إن اكتشفوا الأمر ؟
تاكاغي] و [ساتو] سيندمجان مع ضيوف الملهى حتى لا يحدث هذا]
عُلم
.. شيء إضافي
لا تخبروا [ران] بهذا
لا أريدها أن تقلق
فهمت
ولكن لماذا يتهور [موري] إلى هذا الحد ؟
لأنه شرطي سابق
! تبًا، لا يمكنني كبحُ نفسي
! إن لم أكن أكثر حذرًا، فسأفسد سمعتي
حضرة المفتش، لا أحد هنا
تبًا ! إلى أين ذهبوا ؟
من المفترض أن هناك مخرجًا واحدًا
فتحة ؟
! سلم حبال
على الأرجح أنهم سلكوا هذا الطريق
! هكذا ! أنابيب الصرف الصحي
! لن تذهبوا بعيدًا
! من هناك
! خلفهم
! حاضر
! تشيبا]، ائتنا بمخططات أنابيب الصرف الصحي]
سنقطع الطريق عليهم عند المخرج
! حاضر
! لن تنفذوا بجلدكم
ولكن لماذا فعل [موري] هذا ؟
العملية لم تنتهِ بعد
ليس قبل أن تصبح [ران] في أمان
آسف حضرة المفتش
تلك المخططات كانت مسار الهروب
حسنٌ إذن
سأقطع عليهم الطريق
إنها بالتأكيد واحدة منهم
لا بد أنها سائقتهم
يا له من فاتح خزنات
مهلًا مهلًا، هل سنأخذه معنا ؟
! علينا قتله بدل أخذه
لا تفعلا
[لقد وظفه السيد [هِد
علينا أن نستفسر عن السبب
! أسرعوا
! إنهم متجهون نحونا
اركب بسرعة
ا .. اتصل بجميع المراكز فورًا
حاضر
! لقد فعلناها
! هربنا من الشرطة نفسها
[كما هو متوقع من السيدة [لِب
خذينا إلى الموقع
.. لكن أولًا
ما الأمر يا [لِب] ؟
السيارة لا تتسارع بشكل جيد
لدينا راكب إضافي في صندوق السيارة
ماذا ؟
ماذا قُلتِ ؟
! تبًا
ما الخطب ؟
سأفتحه
حسنٌ
هنا وكالة [موري] للتحريات
.. [مفتش [ميغوري
أبي و [كونان] ؟
[أنا آسف يا [ران
من المفترض ألا يحدث هذا
على كل حال، كل المراكز تبحث عنهما