ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
Shadow :محاكاة
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
هل سيأتي فوجيكي كازوما؟
أجل
واثقٌ أنّهُ سيظهر في منزل يودا ساتومي-سان
(25) يودا ساتومي
موظفة مكتبية
مراقبةٌ أخرى؟
ما-ماذا تفعلون هنا؟
رأينا نافذةً ستائرها مفتوحة
كيف عرفتم أنها مراقبة؟
سمّه حدسًا
فنحنُ زملاء في نفس المهنة
نفس المهنة؟
أهذا هو؟
ماذا؟
إنهم يراقبون هذا الشخص
لا تأخذينها دون إذن
أيُّ مبنًى تراقبون؟
لا يمكنك
تبًا
إذن، ما القضية؟
لا يمكننا السماح لهم بالتجول في الأرجاء
،وإن أردنا مغادرتهم
فعلينا إخبارهم أن لا دور يلعبونه
أُصيب شخصٌ خلال عملية سرقة هذا الصباح
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
!المتحرون الصغار يظهرون خلال عملية مراقبة
هل سيعيرون قِواهم لاعتقال المجرم؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
المراقبة 2
!المراقبة 2
...لم يُسرق الكثير ولكن
الضحية كان رجلاً في منتصف العُمر
فقد الوعي بعد أن ضُرب بشيء شبيه بالقضيب
سرعان ما تبيّن لنا أن المجرم كان فوجيكي كازوما
،عاطلٌ عن العمل ويبلغ من العمر 25 عامًا
وفي حين أنهُ لم يعد لمنزله ولم نستطع معرفة المكان الذي هرب إليه
حانة فوكوشيني
وردتنا معلوماتٌ مفيدة
فوجيكي شخصٌ أنانيّ
أيًا كانت المرأة التي يواعدها، فهن يسأمن منه في النهاية
...لكن
...يودا ساتومي
أظنها كانت الأفضل بالنسبة لي
أحبّتني لدرجة أنّها بكت كثيرًا عندما انفصلت عنها
فهمت
(25) فوجيكي كازوما
عاطل
صحيح... لا بد أنّها تنتظرني الآن
سأعيد علاقتي معها
ماذا؟
قال ذلك قبل يومين
...وإن صار مطاردًا
،ظنّ المفتش ميغوري أنّ من المرجح أن يأتي لرؤيتها
لذا زرنا يودا ساتومي-سان
تورّط كازوما في عملية سرقة؟
تريدون معرفة ما إن اتصل بي؟
لم يتصل
إن ظهر هُنا فسأُعلمكما يا حضرة الضابطين
!فلا طائل من مواصلة الهرب
لكننا لم نأخذ كلامها جديًا
،ولهذا السّبب نقومُ بهذه المراقبة
،لكن لا ندري متى سيظهر فوجيكي كازوما
ولا يوجد ما يضمن أنّهُ سيظهر على الإطلاق
لا دور يلعبونه المتحرون الصغار
كما لا وجود للغز يحتاج حلاً
أواثقان؟
ماذا؟
من المُحتمل ألاّ يظهر في الفترة القادمة
بل ربما يكون قد هرب إلى هُنا واختبئ داخل تلك الغرفة بالفعل
أجل
فكّرنا بتلك الاحتمالية بالطّبع
لكن عند زيارتنا، لم يشر شيئًا أن هنالك أحدٌ مختبئ
حقًا
يزيد هذا الأمر تعقيدًا
أجل. يبدو الأمر وكأنّ فوجيكي-سان سيهرب لحبيبته السابقة يودا ساتومي-سان طلبًا للمساعدة
لكن لمَ لم يفعل ذلك؟
لا يُمكننا المغادرة الآن. فبعد كل شيء، ثمة لغز هنا
أجل
إذن ستبقون؟
ما العمل؟
يبدو عليها أنّ تحاول جاهدةً البقاء هادئة
حبيبها السابق ارتكب جريمة في النهاية
مضى ثلاثة سنوات منذ انفصالهما
...ألا تزال تكن مشاعرًا فوجيكي كازوما، أم أن
إنها تخرج
!اعتمد عليكَ هُنا
عُلم
سأذهب معك
خرجت
سلكت ذلك الطريق
إنها تتجه نحو المحطة. أتساءل من اتصل بها
أجل. قد يكون فوجيكي كازوما طالبًا منها ملاقاته في مكانٍ ما
!أعطني مالي
!سأعيد لك الضعف لذا عودي للمنزل
ستخسره كله بالمقامرة مجددًا، صحيح؟
!توقف
لا يمكنكما الشجار ولا المقامرة
!اخرس
ماذا؟
شرطة؟
لم أقل مقامرة بل كزبرة
تعني مقامرة Bakuchi
تعني كزبرة Pakuchi
سيئ
يا لحظنا
أوناغي
مشوي بصلصة
مشوي بدون بصلصة
أوناغي
...غادرت المنزل للتسوق ولكن
لحم ممتاز، ساشيمي منوع، وإنقليس مشويّ مميز
كلها لشخصٍ واحد
والآن ابتاعت نبيذ واثنتان من الكعك
حُسم الأمر إذن
سببٌ آخر هو ابتسامة السعادة تلك
ماذا يفعلون؟
لا بد أن من الشاق حمل كل هذه الأغراض
سنُساعدكِ نحن في حملها
تساعدوني؟
لسنا أطفال مشبوهين
نحنُ أطفال عابرين مراعين وحسب
ماذا تفعلون؟؟
إنها خطة ذكية
،إن رافقها أطفال فسيخلق ذلك جوًّا ودّيًا
.ما سيزيد من احتمالية ظهور فوجيكي كازوما-سان
سأحمل الإنقليس
لا تأكله
سأحمل النبيذ
سأحرص ألاّ أكسره
توتو ميوا صراف آلي للمصرف
مصرف ميوا
توتو
صراف آلي
شكرًا لكم جميعًا
شكرًا على واجب
بل تقصدين لا شُكر على واجب
أجل، صحيح صحيح
إذن نراكِ لاحقًا
!وداعًا
سيظهر فوجيكي كازوما قريبًا؟
كانت تلك المكالمة من فوجيكي
الأغلب أنّهُ قال أنهُ سيأتي عما قريب
لا تزال يودا ساتومي-سان تكن مشاعرًا تجاهه
،إن كان يائسًا محتاجًا للمال ليسرق أحدهم
فالأرجح أنهُ لم يكن يأكل كما ينبغي، فأعدّت لهُ وليمة
كما أنّها سحبت مبلغًا كبيرًا من المال
ربما تنوي إعطائه كمال للفرار
لكن كل ما علينا هو إلقاء القبض على فوجيكي كازوما
قبل أن تفعل شيئًا غبيًا كمساعدته على الهرب
صحيح، لكن ربما أدركت يودا ساتومي-سان أنها مراقبة
ماذا؟
ألا ترون الأمر سهلاً لدرجة ما؟
فقدنا رؤيتها مرة خلال ملاحقتها، ثم وجدناها مجددًا
...من ثم
إنك تبالغ في التفكير يا كونان-كن
حان دورنا الآن
لماذا لم يظهر فوجيكي كازوما؟
مرّت أربعة ساعات منذ أحضرت الطعام والمال
هذا غريب فعلاً
نعم، معك تاكاغي
يودا ساتومي-سان
ماذا؟
هل اتصل فوجيكي؟
ثمة ما أريد إخبارك به. هلاّ أتيت إلى هُنا؟
ماذا؟
أود مناقشة التفاصيل وجهًا لوجه
بوسعك إحضار أصدقائك الصغار معك
لقد دعتنا جميعًا
ماذا؟
،الحقيقة أن بعد مغاردتكما صباح اليوم
تلقّيت اتصالاً من كازوما
هذا أنا. مضت ثلاثة سنوات
،ارتكب جريمةً وجاء لشقتي آملاً في أن أخبئه
لكن صادف وجود الشرطة، فلاذ هربًا على عجالة
أردتُ العودة معك ولكن أعتقد أن الأمور لا تسير حسب ما أشتهي
.آمل أن تجدي السعادة يا ساتومي. وداعًا
!كازوما
إذن فقد جاء كازوما لهذه البناية السكنية
،لكنهُ رأنا وهرب واتصل ليودّعك
ما يعني أنهُ لن يعود هُنا
إذن ما الغرض من تلك الأغراض والنقود؟
صحيح! لا داعي لإحضارها
أعتذر لخداعكم
عندما أدركت أنني مُراقبة، قررت استعمال ذلك ضدكم
،بجعلكم تراقبونني وأنا أشتري الطعام وأُحضر النقود
جعلتكم تعتقدون أنّ كازوما سيحاول المجيء إلى هُنا
لكنني أدركتُ أنّ السماح لكازوما بالبقاء هاربًا ليس في مصلحته
فقررتُ إخباركم كل شيء وأطلبُ منكم
أن تجدوا كازوما أرجوكم بأسرع وقت ممكن
وتجعلونه يكفّر عن جرائمه
نتفهم ذلك. على كلّ حال، أدركنا أن لا جدوى من المواصلة
سنوقف مراقبتنا ونتبع أثر فوجيكي كازوما
أرجوكم
هنالك ما يشغل بالي حيال يودا ساتومي-سان
ذرفت الدموع بينما أدلت باعترافها
بدت لي أنها تمثيلية
بدت أنها تمثيلية؟
نعم
تلك الدموع أمر مبالغ فيه فعلاً
،هذا لأنّها لا تزال تكن مشاعرًا تجاه فوجيكي كازوما-سان
ويهتمان لبعضهما بشدة
حقًا؟
إنهم يبحثون عن شهود
،قطع فوجيكي كازوما كل هذا الطريق للوصول للبناية
رأى الشرطة ففر على عجالة
وسيبتعدون أكثر فأكثر بينما يوسعون نطاق بحثهم
ما الأمر يا كونان-كن؟
ما الخطب؟
هل اكتشفتَ حقيقةً جديدة؟
اعترافها كان تمثيلاً بالفعل
لكن لمَ؟
ما نتيجته؟
انتهت المراقبة
نعم
ثمّةَ سببٌ وراء إنزعاج يودا ساتومي-سان من مراقبة الشرطة لها
ألا وهو؟
ما هو؟
فوجيكي كازوما-سان في الواقع في طريقه إلى هُنا
في كل الحالات، يصعب فهم قلب المرأة
ماذا؟
ألا يمكنها التخلي عن رجلٍ سيئ؟
...أجل
!هذه ليست محادثة يخوضها طلاب الصف الأول
تلك سيارة الضابط تاكاغي
مرحبًا
مرحبًا. هل المكتب بالخلف؟
نـ-نعم
نحنُ نساعد الضابط تاكاغي في عمله
أكيد، تفضلوا
نحنُ المتحرون الصغار
لا تركضوا
هذهِ لقطات من صباح اليوم لواجهة هذا المتجر
يظهر الناس صغار الحجم في الصورة لذا سأُكبّرها
إنّهُ فوجيكي كازوما
إنّهُ مطابق لتلك الصورة
إنّهُ هو حقًا
،بالنظر للطابع الزمني
نعرفُ أنّهُ توجّه لشقة يودا ساتومي-سان هذا الصباح
لكن الكاميرات التقطت لحظة وصوله فقط
أيًا كان الطريق سلكه للهرب، أشك أنهُ لا يزال بالجوار
نعم. إذن يا حضرة المفتش، سنقوم بالبحث عن أماكن
قد يذهب إليها فوجيكي كازوما عدا شقة يودا ساتومي-سان
نعم، عُلم
حسنٌ، هيا بنا
حسنًا
نراكم لاحقًا جميعًا
عودوا لمنازلكم مباشرةً
والآن، هل نعود للمنزل؟
!مستحيل
كما توقعت
لا يبدو أنّ الشرطة تعير ذلك اهتمامًا، لكن لنحقق في أمر يودا ساتومي-سان
يبدو أنّ يودا ساتومي-سان كانت شخصًا بشوش للغاية
لكن في نفس هذا الوقت قبل ثلاثة سنوات، أصابها اكتئاب شديد
تقصد الوجع من انفصالها عن فوجيكي كازوما-سان
!أخبار مفاجئة! أخبار مفاجئة! أخبار مفاجئة
...الشّخص الذي تواعده حاليًّا قد
قيل أنّهُ يدير متجرًا في الجهة المقابلة من المحطة؛ فذهبت لتفقّده
إيشينابي
متجر تخفيضات شاملة
تخفيض
،المالك هو رجلٌ طيب صادق اسمه إيشينابي-سان
(30) إيشينابي دايسوكي
مدير متجر
لكن الأمر المفاجئ هو أنّهُ خطب يودا ساتومي-سان الشهر الماضي
ماذا؟
امرأةٌ مخطوبة لن تخدع الشّرطة لمساعدة رجلٍ قد انفصلت عنه منذ فترةٍ طويلة
لا بد أنّ اعترافها ذاك كذبةٌ فعلاً
لكن لم احتاجت للكذب؟
أيعقل؟
الأثر الوحيد لفوجيكي الذي لدى الشرطة
هو اتجاهه لشقة يودا ساتومي-سان، صحيح؟
نعم. التقطته كاميرات المراقبة
وماذا في ذلك؟
،أن تكون مراقبًا أمرٌ مزعج في حالة كنت ترحّب بضيفٍ عندك سرًا
والعكس صحيح، أيضًا في حالة إخراجهم
لم أخال أن الكتب ثقيلة لهذه الدرجة
كان عليك جعلهم يستلمونها
الكتب المستعملة تُستلم؟ لم أكن أدري
لقد ساعدتني
حسنٌ، عليّ الذهاب للعمل، لذا سأعود للمتجر
هاكِ المفتاح
شكرًا لك
أراكِ لاحقًا
لقد أخفتني
أخبريني يا يودا ساتومي-سان. هلاّ أريتنا الصندوق الذي قمت بتحميله داخل سيارتك؟
إنها كُتب أنهيت قراءتها
!ويحك! لا تقفلي صندوق السيارة
تراجعي، تراجعي
...لـ-لكن
!إياك
ماذا؟ أوليست مجرد كتب؟
كما توقعت
لا تقتربوا يا رفاق
،فوجيكي كازوما-سان، الذي أصاب شخصًا في عملية سرقة صباح اليوم
هربَ إلى شقتك
لم يرد أن يُعتقَل، لذا طلب منك أن تخبّئيه
...لكنكِ لم تستطيعي مسامحته للتوسل للمساعدة بكل أنانيةٍ بعد أن هجرك
لذا قتلته
عندما عدتِ لصوابك، أدركت ثقل فعلتك
إن اُكتشفت جريمتك، فستُلغى خطوبتك
عندها قررتِ التخلص من جثة فوجيكي-سان
حتّى لو اُكتشفت، فعلاقتكما قد انتهت قبل ثلاثة سنوات
توقّعت أن الشرطة لن تشتبه بك
...لكن
من؟
المعذرة، لكننا من الشرطة
سـ-سآتي حالاً
من ثم بدأت مراقبتهما
أنتِ فزعتِ
كانت الشرطة تراقبك طيلة الوقت، لذا لم يكن بوسعك تحريك الجثة
ما العمل؟
آنذاك جئت بفكرة الاعتراف الزائف
كنتِ تهدفين لأمرين
الأول كان لحملهم على إيقاف المراقبة، أما الثاني فكان لإبعاد الشبهات
كنتِ مستعدةً لخداع الشرطة لمساعدته على الهرب
ستقتنع الشّرطة
أنَّ شخصًا أحب فوجيكي-سان لهذه الدرجة لن يقتله أو يلقي جثّته
الراجح أنكِ أردتِ ترك جثة فوجيكي-سان في مكانٍ ما
وتجعلينهم يعتقدون أنّهُ تورّطَ في مشكلةٍ ما بينما كان هاربًا
استنتاجك صائب في أغلبه، لكنك أخطأت في أمر واحد مهم
أنا لم أقتل كازوما
:عندما جاء هاربًا، قال كازوما
لا يُمكنك تقديم ماء لرجلٍ لم تريه منذ سنوات
!أعطني جعة! جعة
لستِ مراعيةٍ كما عهدتك
!حسن الضيافة! حسن الضيافة
أجل، هذا الكلام
أدركتُ أمرًا أخيرًا
أنتِ كنتِ لي طائر السعادة الأزرق
ألست سعيدة أنكِ انتظرتِ ثلاثة سنين أيضًا؟
مجرد التفكير في أنني أحببتُ هذا الرجل من قبل جعلتني أشفق على حالي
لكنني نضجت في تلك السنوات الثلاثة
ماذا؟
!لم أعد فتاةٍ صغيرة ساذجة
!غادر
!لا تهزأي بي أيتها الساقطة
فهمت
لن تريني ثانيةً
،إن سمع أحد الجيران صراخنا
ستشتبه الشرطة أنني قتلته خلال شجار دب بيننا
لذا شعرتُ أنّي علي فعل شيءٍ حيال جثة كازوما
إن صح ما قلته، فسنُعاملها على أنها وفاة جرّاء حادث
شكرًا للاتصال بنا
أهذا الرجل متورط في القضية؟
إيشينابي-سان
عُدت لأنني نسيت ولاعتي
انتهى الأمر
لكنكِ لم تقتليه
لكنّ رجلاً مات ولم أتصل بالشرطة
عوضًا عن ذلك أخفيت الجثة وخططت للتخلص منها
أنتِ رهن الاعتقال لمحاولة التخلص من جثة
.سأنتظر عودتك
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
Shadow :محاكاة
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
يا إلهي. جعت
بالتفكير في الأمر، كل ما أكلناه كان تلك الوجبات الخفيفة أثناء المراقبة
صحيح، ألم تُعتقل؟
ما مصير الإنقليس المميز الذي اشترته؟
ماذا؟
والكعك أيضًا
لا! بحكم أنها اُعتقلت، ألا تعد تلك أدلة؟
.صحيح! ستُجمع بصفتها أدلة على خداعها
!الإنقليس الخاص بي
...غينتا-كن
!والكعك كذلك
إذن لندع البروفيسور يحاسب عنا
!أجل
!كما هو متوقع من هايبارا-سان
الحلقة القادمة
...ميانو أكيمي-سان كانت
أنتِ أختها الصغرى شيهو-تشان، صحيح؟
!أيعقل؟
أنت فتًى ذكيّ
أجل صحيح، أنا في محطة إطفاء الحرائق
...لقد كانت
!بهذا الشكل كانت
سنُساعدكم في البحث عنها
كبسولة زمن ميانو أكيمي
(الجزء الأول)
!في الحلقة القادمة من كونان: كبسولة زمن ميانو أكيمي، الجزء الأول
!تلميح كونان القادم
اجتماع الخريجين
اجتماع خريجي الصف الـ19
!اجتماع الخريجين
!إذن نراكم في المرة القادمة
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!"في "المراقبة 3
!نراكم حينها
!ارحموني أرجوكم
ماذا؟