(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
مخبوزات بيكا
ليست موجودة هُنا أيضًا
ماذا؟
أتساءل لم هو في عجلةٍ من أمره
بعد عشرة دقائق
!فليُساعدني أحد
!نشّال
(68) كوم شوساكو
رأيتُ شخصًا يرتدي سترة حمراء يركض في ذلك الاتجاه
ذلك الاتجاه؟
ما الخطب؟
سرقَ أحدهم حقيبة تحوي الـ300,000 ين الّتي قمتُ بسحبها
،طاردتُ الجاني بأسرع ما وسعني
لكنّه توارى عن ناظريّ
فانتهى بيّ المطاف هُنا بعد أن سألت النّاس إن كانوا قد رأوه
اتّصلتَ بالشّرطة، صحيح؟
صحيح. ينبغي علي الاتصال بالشرطة
صح. سأتصل بالجميع أنا أيضًا
قسم شرطة العاصمة
الضابط تاكاغي؟
وصلتَ بسرعة
كنتُ في المنطقة أجمع المعلومات عندما سمعتُ صفارات الانذار
سُرقَ أحدهم
ماذا؟
!تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
،يُطارد المتحرين الصغار نشّال حقائب
!وما ينتظرهم هو اكتشافُ حقيقةٍ صادمة
يرى الحقيقة واحدة دائمًا
،بجسد طفل وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
مطاردة المتحرين الصغار الكبيرة لنشّال الحقائب
"!مطاردة المتحرين الصغار الكبيرة لنشّال الحقائب"
الجاني الذي سرق الحقيبة من كومي شوساكو-سان
يبدو أنّهُ هربَ إلى مجمع سكني
هل هربَ إلى هُنا حقًا؟
ربما هرب عبره إلى الشارع الفرعيّ
!أيها الضابط، مصيبة
!هناك شـ-شخصٌ طريح على الارض
(33) سامورا كويتشي
نعم، نحنُ شبه متأكدين أنّها جريمة قتل
حـ-حاضر
تلك حقيبتي
وتلك السترة الّتي كان يرتديها الجاني
أيعني ذلك أنَّ هذا الرجل هو نشّال الحقائب؟
لا أعتقد ذلك
لم يكن بإمكانه الركض ورجله بتلك الحالة
وأظنّ أن شعر الجاني كان أطول
أيمكنك تأكيد أن هذه ملكك؟
المغلف الذي يحوي الـ300,000 ين ومحفظتي ليسا موجودان
،أيعني ذلك أنّ نشّال الحقائب كان شخصًا آخر قتلَ ذلك الرّجل
،تخلّى عن السترة الحمراء اللافتة للنظر
أزال المال والمحفظة من الحقيبة ولاذ بالفرار؟
ذلك ممكنٌ ولكن لم جاء لهذه الشقة؟
فبراير الحادي عشر من
شركة الإدارة ستأتي
في الصباح
كان ينتظر قدوم ضيوفٍ اليوم إذن
،سامورا كويشتي القاطن في هذه الشقة
لديه عدّة جرائم ابتزاز سابقة
إذن فهو مبتز متسلسل
كيف ترتبط جريمة قتل هذا المجرم بحادثة نشل الحقائب؟
معك ميغوري
في مدينة هايدو؟
فهمت. سنأتي حالاً
عُثرَ على جثّة رجلٍ قرب إيزكايا في مدينة هايدو
إيزكايا: هو نوع من الحانات اليابانية غير الرسمية التي تقدم المشروبات الكحولية والوجبات الخفيفة وغير مكفلة عادةً
بجانب جثة الرجل كان هنالك مغلف يحتوي 300,000 ين
ومحفظة كومي شوساكو
أيعني ذلك أنهُ نشّال الحقائب؟
إيزكايا توريكو
إزكايا توريكو
ياكيتوري
أيمكنك تأكيد أن هذه ملكك؟
إنّها تخصي بلا شك
إذن فذلك الرّجل هو نشال الحقائب
،هذا المحل مغلقٌ اليوم
إلا أن موظفًا عاد لأنّهُ نسي شيئًا، فعثرَ على الجثة
توغاني كاتسومي
هذا الرّجل كان طالحًا وصديقٌ لسامورا كويتشي
مات بعد تجرّعه لسم
(32) توغاني كاتسومي
،بالحكم على الملاحظة التي تركها بجانب المال المسروق
قتلتُ صديقي
لخيانته لي
وداعًا لهذه
!الحياة الملعونة
فيُمكننا تخمين ما حدث
توغاني كاتسومي هذا سرقَ الضحية
قرب مجمّع سكنيّ في مدينة بيكا وهرب
ذهبَ لشقة صديقه المجرم سامورا كويتشي آملاً أن يأويه
وعندما رفض طلبه سامورا غضب
وقتلَ توغاني سامورا مستعملا سكينًا في موقع الجريمة
،تركَ السترة المغطاة بالدماء
أخرجَ المغلف والمحفظة من الحقيبة وجاء لهذا الـ إيزكايا
،متعرّضًا للخيانة من صديقه سامورا كويتشي وارتكابه لجريمة قتل
دفعه اليأس وانتحر هُنا
ذلك ما حدث على الأرجح
.إذن، لندعهم يشرحون الجثة
شكرًا لكم للسير معي إلى منزلي
مررت بالكثير اليوم
سُرقتَ ورأيت جثّة
ستُدهش عائلتك من سماع قصّتك
ليس لديّ عائلة
كومي
لطالما عشت في مدينة تاماغي ولكنني انتقلت لمدينة بيكا قبل خمسة سنوات
قبل ستة أشهر، ماتت زوجتي من مرض
إذن، جميعًا. توخّوا الحذر في طريق عودتكم
كومي
إذن فكومي-سان وحيد
يبدو ذلك
يا إلهي. يبدو أنّه لا يزال هنالك ما يُضايقك
لمَ قرّر الانتحار في مطعمٍ مغلق
بدلاً من شقّته؟
أنت محق
ملاحظة الانتحار سيئة الكتابة تلك تبدو لي غريبة أيضًا
ربما كتبها بيده غير المسيطرة
قد يكون تعثّر وهو يهرب وآذى يده المسيطرة
ارفعوا أيديكم
ذلك ممكنٌ ولكن الملاحظة لم تكن ضرورية
لدرجة أنّهُ احتاج لكتابة واحدة بيده غير المسيطرة
لستَ مخطئًا بعد إمعان التفكير
صحيح؟
جريمة قتل؟
هذا سبب تواجد العديد من سيارات الشرطة بالأرجاء
قد أضطر إلى خفض إيجار غرفة 301 في المبنى (بي) بسبب ذلك
هل أنتَ من شركة الإدارة
هل تُدير هذا المجمع السكني؟
نـ-نعم، صحيح
أنت محظوظ لعدم تورّطك في الأمر
ماذا؟
كان يفترض أن تزور سامورا-سان في الغرفة 301 مبنى (بي)، صحيح؟
ماذا؟ لا، لم أخطط لذلك
ماذا؟
...لـ-لكن
ما رأيناه...؟
شركة الإدارة ستأتي
في الصباح
تظاهر أحدهم أنّهُ من شركة الإدارة وتوال مع سامورا-سان
كي لا يُغادرَ شقّته على الأرجح
وسامورا كويتشي-سان قد قُتل
أيعقل؟
أجل، لم تكن مصادفة
بل جريمة قتل مع سبق الإصرار
!لنتخلّص من الاحتيال
تشديد الحملة
لا مزيد
من الحوادث المروريية
قسم شرطة العاصمة* مقر شرطة بيكا
هكذا إذن. تلك الاحتمالية ممكنة
فعلاً
معك ميغوري
نعم. نعم
!ماذا؟
هكذا إذن. فهمت
،وفقًا لتشريح الجثة
كان وقت وفاة توغاني قبل ساعةٍ من موت سامورا
ماتا بترتيب معاكس؟
إذن توغاني لم يقتل سامورا
إذن من قتلَ سامورا-سان؟
...ذلك السّؤال يشكّل عائقًا ولكن
ماذا؟ إذن ماذا عن تلك الملاحظة التي كتبها توغاني-سان؟
أفادت أنّهُ انتحرَ لأنّهُ قتلَ سامورا
هكذا إذن
توغاني لم ينتحر بل قُتِل
على الأغلب
وفاة سامورا كانت جريمة قتلٍ مع سبق الإصرار
أما وفاة توغاني فقد كانت جريمةَ قتلٍ اُرتكبت لجعل الأمر يبدو كانتحار
يجب أن يُعاد التحقيق في كلتا الوفاتين
!حاضر
لجعل الأمر يبدو كانتحار؟
ذلك يفسّر ما كان يُضايقني أيضًا
لا بد أنّ الجاني احتاج لملاحظة الانتحار تلك
لجعل الأمر يبدو كانتحار
كتبَ الجاني الرسالة بخطٍّ سيئ لغرض تمويه طريقة كتابته الفعلية
أراد الجاني أن يُعثر على الجثة
كي يُستنتَج من التحقيق أنّها انتحار
،لكن إن عُثرَ عليها بشكلٍ مبكّر، فسيتم تحديد الوقت الدقيق للوفاة
مما يفسد فكرة انتحار توغاني-سان لقتله سامورا-سان
لهذا السّبب اختار قتله في ذلك الـ إيزكايا
إيزكايا توريكو
إيزكايا
توريكو                    ياكيتوري
،ولأنّ المحلّ مغلقٌ اليوم
فسيُعثر على الجثة غدًا
كان يفترض أن يكون لديه يومٌ إضافيّ كامل
أجل
،لكن بسبب عودة موظف نسيَ شيئًا
لم تسر الأمور كما هو مخطّط، وعُثرَ على جثة توغاني-سان
فهمت
ذلك ما حدث
إذن الشخص مرتدي السترة الحمراء الذي رأيتُه
لم يكن في الواقع توغاني
ذلك صحيح
في الوقت الذي رأيتِ فيه الشّخص، كان هو ميتًا على الأرجح
إذا راجعنا تصرُّفات الجاني، فقد نجدُ دليلاً يقود إليه
سمّمَ الجاني أولاً توغاني-سان في الـ إيزكايا
بعد ذلك سرقَ الحقيبة من كومي-سان
وزار سامورا-سان متظاهرًا أنهُ من شركة الإدارة
وقتله
من ثمّ أخذ المال والمحفظة
ووضعها قرب جثّة توغاني-سان مع ملاحظة الانتحار
ما نجهلهُ هو
لم قتلَ الجاني توغاني كاتسومي-سان قبل سامورا كويتشي-سان
بالرّغم من أنّ أوقات وفاتهم ستخلق تناقضًا
لا بد من وجود سببٍ دفعه لذلك
هل كانت هنالك حادثة ذات صلة؟
نظرتك ثاقبة يا كونان-كن
إنّها حادثة ابتزاز مرتبة بسامورا كويتشي
امرأةٌ شابة انتحرت لأنّ سامورا ابتزّها
أنا أعيد التحقيق في تلك القضية
فهمت. إذن ابذل ما بوسعك
سيتوغوتشي أساكو-سان كانت الضحية في تلك القضية
(24) اسم الضحية: سيتوغوتشي أساكو
1073-151 العنوان: مدينة تاماغي الحيّ الشماليّ
وقعت في مدينة تاماغي قبل خمسة سنوات
...أليس ذلك
،أجل. إنّهُ المكان الذي كان يعيش فيه كومي-سان
وانتقل منه قبل خمسة سنوات
...قد تكون مصادفة ولكن
هو متورّط في تلك القضية أيضًا
سيتوغوتشي
مرحبًا
نحنُ نبحث عن منزل كومي-سان
سيتوغوتشي سايكي
ماذا؟ لقد انتقل قبل مدّة طويلة
إذن فقد عاش هُنا فعلاً
لا بدّ أنكما مقرّبان نظرًا لأنكما جيران
أعتذر، لكنني في خضم أمر ما
تهرّبت من الحديث عن كومي-سان
لا بد أنّ هنالك صلةٌ بين كومي-سان والمأساة التي حصلت لابنتها
علينا سؤال أهل المنطقة وحسب
ماذا؟ سنسير أكثر؟
هذا متعبٌ حقًا
فهمت. شكرًا جزيلاً لك
إذن هكذا الأمر
كودو-كن
ما الأمر؟
تلك الابنة كانت مخطوبة
لكنني لم أعرف أكثر من ذلك
يعصب تصديق أنّ لا علاقة بين القضيتين
انتقلَ كومي-سان وزوجته فورًا بعد انتحار الابنة
كما لو أنّهم يهربون من شيءٍ ما
لكن ما علاقة ذلك بهذه القضية؟
لستُ أعرف الدافع بعد، لكن لديّ فكرةٌ تقريبية عمَّ حدث
لكن لم قتلَ الجاني توغاني كاتسومي-سان قبل سامورا كويتشي-سان؟
ماذا؟
قطعت كلّ المسافة إلى مدينة تاماغي للتحقيق في أمر كومي-سان؟
هل تشتبه أنّهُ فعلها؟
أتعتقد أنهُ عملَ مع الجاني؟
ما هو أهمّ من شرح الأمر لكم، أمرٌ عليّ التحقق منه
ماذا؟! ما الذي تريد التحقق منه؟
مبنى بي
أين ذهبَ الجانيي بعد قتله لسامورا-سان
دخلَ الجاني مبنى بي من الموقع الذي رأته فيه أيومي-تشان
مبنى أي
مبنى بي
الرصيف
الشارع
الرئيسي
شارع
فرعي
ومن ثم توجه للمخرج
مبنى بي
،غادر مبنى بي، دخل الشارع الفرعيّ من هُنا
ومن ثمّ توجّه لمدينة هايدو
مبنى بي
الشارع
الجانبي
مبنى أي
عمّ تبحث في هذا المكان؟
خطر! يبدو أنّ الأرض على وشك الانهيار
توخّ الحذر
ظننتُ أنّهُ قد خبّئ شيئًا هُنا في طريقه
خبّئ ماذا؟
...فناء
دفان حديث؟
هذا
استعملها للدّفن
...ما يعني
سترة الجاني؟
وهذه حقيبة كومي-سان، صحيح؟
ولكنّها حاليًا في حيازة الشرطة كدليل
لم نفس تلك الأغراض موجودة هُنا؟
ما ذلك الشّيء المجعّد؟
هذا؟
يبدو أنّها باروكة ذات شعر طويل
إذن هل هنالك كمام ونظارات أيضًا؟
أجل، مدفونة هُنا على الأرجح
اتّصلوا بالضابط تاكاغي حالاً واشرحوا له الوضع
عليّ الذّهاب لمكان ما
ماذا؟
لا تلمسوا الدليل
كومي
ما الّذي اكتشفته؟
كان على الجاني قتل توغاني-سان قبل سامورا-سان، صحيح؟
،لو انتظر حتى بعد تعرّضه للسرقة واتّصلَ بالشرطة
فسيعلق مع الشرطة ولن يكون بوسعه فعل أيّ شيء
،سيتوجّب عليه شرح كيف سُرق أيضًا
،وبمجرد العثور على الحقيبة
سيُسأل للتأكيد من أنها ملكه
التظاهر أنك ضحيةٌ أمرٌ صعب، أليس كذلك؟
لم تكن هنالك سرقة
ذهبتُ لمدينة تاماغي
،عازمًا على قتل ذينك الاثنين
اصطحبتَ توغاني كاتسومي-سان لذلك المطعم
قائلاً أنّ هنالك أمرًا ما بهدف استدراجه
كي يُعثر على الجثة في اليوم التالي
ثمّ سمَّمته
،وضعتَ مغلفًا يحتوي 300,000 ين ومحفظتك
وملاحظةَ انتحار تحت الجثة وغادرتَ المكان
ثمّ تظاهرتَ أنكَ من شركة الإدارة
،وقتلت سامورا كويتشي-سان
تركت الحقيبة والسترة في الموقع
،ثم ارتديت سترةً مطابقة وباروكة وكمام مطابقة
وحملتَ حقيبةً لتتنكّر في صورة نشّال الحقائب
هربتَ إلى داخل المجمع السكنيّ كما لو أنكَ هاربٌ من عملية سرقة
،عبرتَ المجمع السكني إلى الشارع الفرعيّ
ودفنتَ الأشياء التي استعملتها في منزلٍ مهجور
!نشّال
ثمّ ظهرتَ كضحية سرقة
يطارد لصًا ودخلت مجددا للمجمع السكن
بعبارةٍ أخرى، لعبت الدورين
،من خلال التصرف كالجاني والضحية
أقنعت الشرطة بأنك تعرضت للسرقة
وجعلتَ الأمر يبدو كما لو أنّ توغاني كاتسومي-سان هو اللص
وقتل نفسه بعد أن قتلَ صديقه سامورا كويتشي-سان
كانت تلك خطّتك، صحيح؟
يتطلّب لعب الدورين جدول زمني ضيق
أعددتَ سترةً وحقيبة أخرى لتتركها وراءك
وقتلتَ سامورا-سان قبل تهرب إلى المجمع السكني بصفتك الجاني، صحيح؟
لكنني لا زلتُ أجهل الدافع
الأغلب أنّ للأمر علاقة بحادثة سيتوغوتشي أساكو-سان
،قبل خمسة سنوات
رأيتُ أنا وزوجتي أساكو-تشان تتجادلُ مع رجل
(24) سيتوغوتشي أساكو
،قلقت زوجتي
لكنني رأيتُ الأمر مجرد جدالٍ بين زوجين
هدّئتها وسرنا مبتعدين
بعد عدّة أيام، انتحرت أساكو-تشان
،بعد أن سمعت من والديها أنّها تعرّضت للابتزاز
ندمتُ على أفعالي
لو أنني لاحظتُ آنذاك، لما ماتت
غادرتَ مدينة تاماغي لأنّكَ لم تتحمّل البقاء فيها
وفي أحد الأيام، رأيتُ ذلك الرّجل، سامورا كويتشي
...اسمع، الفتاة التي وقعت في شباكي في الملهى ثرية
كان يُخطِّطُ لفعلةٍ شريرة مع توغاني كاتسومي والذي بدا أنهُ صديقٌ له
كانا يُخطِّطان لكيف سيستغلّان
الامرأة الشابة، فريستهم الجديدة
ارتأيتُ أنّهُ سيزيد عدد الضحايا إن واصلا العيش
!ومع ذلك، ما كان ينبغي عليك قتلهم
جمعنا الدليل المدفون تحت المنزل المهجور
كومي-سان كان على وشك تسليم نفسه
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
صحيح يا أيومي-تشان، لم كنت في هذا المكان في الصباح؟
،سمعت أنّهم يبيعونه هُنا
لذا أردتُ العثور عليه وإخبار غينتا-كن أنني وجدتُ كعك الإنقليس
ماذا؟
كعك إنقليس؟
!أين كعك الإنقليس؟
لا يرى ما أمامه حالما يسمع كلمة إنقليس
لكن كعك الإنقليس...؟
ماذا؟
!ستتسرّب صلصة الإنقليس إلى الخبز
أهذه أكلةٌ موجودة حقًا؟
قد تكون لذيذةٌ في الحقيقة
لا يبدو أنّ الخبز ضروريّ
ماذا؟
الحلقة القادمة
،شكرًا لمجيئك
،أيها المحقق موري، ران-سان
وإيدوغاوا كونان-كن، المتحري الصغير
نودّ منكم مساعدتنا بخصوص قدر غلي الفوغو
سُرقَ القدر في أحد الأيام
اعثروا على كنز عائلتنا وأعيدوه لنا من فضلكم
في الحلقة القادمة من كونان "مواجهة جولة غموض الفوغو المقليّ، جزء موجيكو وكوكورا
مواجهة جولة غموض الفوغو المقليّ
(جزء موجيكو و كوكورا)
مضيق كانمون
تلميح كونان القادم
!مضيق كانمون
أ-أين أنتِ يا كعك الإنقليس؟
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
.المرة القادمة فوغو مقليّ