! [كاميل]
[آنسة [جودي
هل الأمور على ما يرام ؟
ما قصدك بهذا السؤال ؟
.. أمورو] عضو المنظمة]
لم يسحب منك أي أسرار، أليس كذلك ؟
كـ .. كلا
ألم تقولي هذا قبل قليل ؟
ماذا ؟ قبل قليل ؟
إذن، ماذا جرى ؟
المدعو [كوسودا] .. صحّ توقعك بشأنه
لقد انتحر بالمسدس
داخل سيارته
كما ظننت .. هذا ما حصل إذن
ماذا ؟ [بلموت] ؟
الآنسة [جودي] التي رأيتُها قبل قليل كانت هي متنكرة بهيئتك ؟
.. [عند اختفاء [كوسودا
كان هناك رجل آخر أُطلق نحو رأسه واحترق
نعم
.. عميل الإف بي آي
[أكاي شويتشي]
! مستحيل
!أتقول إنه حي ؟
نعم، إن صح استنتاجي
نعم ؟
توصيل طلبات
مساء الخير
تشرفت بلقائك
[أنا [أمورو تورو
.. نعم
لكن، هذه ليست أول مرة نلتقي، أليس كذلك ؟
الجائزة التالية هي جائزة المخرج الفني
[يقدم الجائزة السيد [ديفيد كاربينتر
تفضل، استرح من فضلك
شكرًا لك
ديفيد]، العمل الذي قدمته هذا العام كان مذهلًا]
أداؤك في الفيلم الأخير كان يفوق التصديق
كان صوتك يرتجف حين تسلمت الجائزة العام الماضي
المعذرة على التأخير
"فلقّبت بعدها بـ "[ديفيد] المرتجف
هل تحب الألغاز ؟
نعم، تقريبًا
لنبدأ بها إذن
إنها خدعة تغيير جثة بسيطة
حقًا ؟ تلك خدعة نموذجية
(أُطلق على رجل في رأسه عند ممر (ريها
وأُحرق ذلك الرجل مع سيارته
.. البصمات المأخوذة من يده اليمنى التي نجت من الحريق بأعجوبة
.. كانت مماثلة لبصماتٍ على جوال صبي سبق أن حمله وهو حي
فتأكدَتْ بذلك هويةُ الرجل الميت
لكن الأمر غريب
ما الغريب ؟
البصمات التي على ذلك الجوال
.. كان الرجل أعسر
لكن لسبب ما كانت بصمات يده اليمنى على الجوال
ألا تجد الأمر غريبًا ؟
ربما كان في يده الماهرة شيء حين حمل الجوال
أو ربما أُجبر على حمله بيده اليمنى
لماذا ؟
لأن رجلًا آخر حمل الجوال قبله
وكان ذلك الرجل أيمن اليد
رجل آخر ؟
.. نعم
ولكن في الحقيقة، كان يُراد لثلاثة رجال أن يحملوا الجوال
والآن، هنا السؤال
كان الرجل الأول سمينًا دهني الجلد
وكان الثاني رجلًا نحيفًا رقبته محاطة بالجبس
أما الثالث فكان رجلًا مسنًا يستعمل ناظمة لضربات القلب
أحد هؤلاء الثلاثة فقط من ترك بصماته على الهاتف
أيهم هو في رأيك ؟
الرجل الثاني النحيف
هذا لأن بصمات الرجل الأول السمين قد مُسحت
لم يُرد للرجلين الآخرين أن يحملا جوالًا ملطخًا بالدهون الجلدية
.. والمسن سيقلق بشأن الموجات التي يبثها الجوال
.. وقد تسبب مشاكل في ناظمته
لذا لم يحمل الجوال أصلًا على الأرجح
صحيح
لكن الرجل الميت لمس ذلك الجوال بعد الرجل النحيف، أليس كذلك ؟
ألا ينبغي أن تكون بصمات ذلك الرجل أيضًا موجودة ؟
ماذا لو أنه حرص على عدم حصول ذلك ؟
.. توقع الرجل حدوث هذا، فغلّف أطراف أصابعه
بطلاء
صحيح، لا بد أن [شو] قد طلى أطراف أصابعه بصمغ شفاف
على يديه الاثنتين، للاحتياط
ما قصدك ؟
[حين أمسك بجوال [كونان
مَنَع الطلاءُ الذي على أصابعه وصولَ بصماته إلى الجوال
لهذا سقطت علبة القهوة تلك من [شو] في ذلك الوقت
الطلاء الذي على أصابعه جعلها زلقة
إذن، مَن الذي كانت بصماته على الجوال ؟
[ليست بصمات [شو
بل [كوسودا ريكوميتشي] الرجل الذي لمس الجوال قبله
.. (أي أن الجثة التي أُطلق على رأسها وأحرقت في ممر (ريها
[نعم، كانت جثة [كوسودا ريكوميتشي
لست متأكدة تمامًا، لكن لعل [شو] ألبس الجثة ملابس شبيهة به وأركبها سيارته
وادعى أن [ميزوناشي رينا] أصابته، ثم وضع الجثة مكانه في الوقت المناسب
فهمت
هذا لغز جدير بالاهتمام
ولكن، كيف غادر الرجل الذي تظاهر بأنه أصيب بالطلقة ؟
قبل أن أجيب على هذا، هل لك أن تطفئ التلفاز ؟
نحن نجري محادثة مهمة
الأفضل أن نبقيه
أنا مهتم بنتائج الأوثكار
إذن، كيف غادر الرجل ؟
.. كان متعاونًا في الغالب مع المرأة التي أطلقت النار عليه
.. لذا تسلل إلى سيارتها وهرب
بعيدًا عن ناظري الرجلين اللذين كانا يراقبانهما من بعيد
كان هناك من يراقبهما إذن
نعم، وخُدع الرجلان اللذان كانا يراقبانهما
فقد كان رأس الرجل ينزف في النهاية
رأسه ينزف ؟
لكن هذا كان مزيفًا أيضًا
الرجل المصاب بالطلقة كان يرتدي دائمًا قبعة منسوجة سوداء
MI    يخترع جارك البروفيسور أجهزة تتفوق على ما يملكه الـ
وبإمكانه بسهولة أن يبتكر جهازًا يخرج الدم عند إطلاق رصاصة فارغة
إذن، طلب الرجل من المرأة المتعاونة معه أن تطلق على رأسه
لا، أمرها بذلك أحد الرجلين المراقبين
كان ذلك متوقعًا
يقضي المراقب دائمًا على الناس بهذه الطريقة
لا أصدق
[لكن السيد [أكاي] لمس ذلك الجوال قبل أن نسمح لهم باستعادة [ميزوناشي رينا
هل كان السيد [أكاي] يعلم منذ ذلك الحين أنهم سيأمرونها بقتله ؟
نعم
تنبأ [شو] بذلك
إنه رجل ذكي فعلًا
وكأنه بطل رواية تجسس
لكن هذه الخطة كانت من تدبير شخص آخر
.. استعمال الجوال المغطى ببصماته
لمَ لا تستعيرين جوالي لفترة ؟
[لا، ليس [شو
نعم
شخص آخر
.. أيعقل
.. [معلمة [جودي
.. أقول
رافقتك السلامة
ما قاله الرجل قبل إصابته بالطلقة يثبت ذلك
من كان يتوقع أن يصل الأمر إلى هذا الحد ؟
هكذا قال
"من كان يتوقع أن يصل الأمر إلى هذا الحد ؟"
يظهر لي أنه كان يندب حظه السيئ
نعم، هذا هو التفسير الظاهر
.. لكن، لو أضفت شيئًا إلى هذه الجملة
فسينقلب معناها
.. من كان يتوقع أن يصل الأمر إلى هذا الحد
سواه ؟
نعم، لقد كان يثني على الفتى الذي ابتكر هذه الخطة
فهمت، مثير
ينبغي أن نسرع
ماذا ؟
تلحق بنا سيارات غريبة
وماذا كان السيد [أكاي] يفعل منذ ذلك الوقت ؟
أتعلمين مَن يمكن أن يكون ؟
ربما شخص يستخدم العبارات التي كان يستخدمها السيد [أكاي] ؟
العبارات ؟
كما تعلمين، كثيرًا ما كان السيد [أكاي] يقول
"إنها قسمة متساوية؛ لذا كلانا يتحمل المسؤولية"
أرجو المعذرة، هل أنت بخير ؟
لكننا نتقاسم مسؤولية ما حدث بالتساوي
كونكِ أخطأت أيضًا لأنك لم تنتبهي لما حولك
أما الباقي فكان بسيطًا
.. (بعد ما حصل في ممر (ريها
ما كان عليّ إلا أن أبحث عن ظهور مفاجئ لأشخاص مثيرين للشبهة حول الفتى
وهكذا وصلت إلى هنا
[لا أزال غير متأكد من العلاقة التي تربط بين ذلك الفتى ومالك المنزل [كودو يوساكو
لكن يبدو أنك استطعت الإقامة هنا بفضله
! إنه هو
ماذا ؟
أخبرتك من قبل
الرجل الغريب ذو النظارات الذي ارتطمتُ به في مركز (بيكا) التجاري
أنا بانتظار مكالمتهم
أصدقائي حاليًا يطاردون أصدقاءك ليمسكوا بهم
أظن أنك ستعترف إن كانت حياة رفاقك في خطر
.. ولكن، ربما تقبل بإزالة قناعك قبل أن تصلني المكالمة
[يا سيد [أوكيا سوبارو
.. بل، يا عميل الإف بي آي
[أكاي شويتشي]
.. ولكن، ربما تقبل بإزالة قناعك قبل أن تصلني المكالمة
[يا سيد [أوكيا سوبارو
.. بل، يا عميل الإف بي آي
[أكاي شويتشي]
إن كانت هذه رغبتك، فليس أمامي خيار
أنا ممتن لهذا
! غير معقول
! إنهم يسدون الطريق بالسيارات
! أطبقي أسنانك كي لا تعضي لسانك
! ماذا تفعلون ؟! وراءهم
! حاضر
[أحسنت يا [كاميل
ولكن، من هؤلاء الأشخاص ؟
أتباعهم بلا شك
بعد أن علموا أن [شو] حي، فسيمسكون بنا ويستدرجونه باستخدامنا طعمًا
.. تقصدين أني أفسدت خطة السيد [أكاي] بسبب إفشائي قتل [كوسودا] نفسه
ليس لدينا وقت للندم
ركّز الآن على تضليلهم عنا
هذا مثل الذي حصل قبل عامين تمامًا
فعلتها ثانية
[المعذرة يا سيد [أكاي
ماذا تحسب نفسك فاعلًا ؟
أنا مصاب بزكام خفيف، فهل تمانع إن ارتديتُ قناعي ؟
لا أود أن أعديك
لا أقصد هذا القناع
! [إنني أريدك أن تزيل تنكرك يا [أكاي شويتشي
تنكر ؟ [أكاي شويتشي] ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
الجائزة التالية هي جائزة أفضل سيناريو أصلي
.. الفائز بهذه الجائزة المميزة
هو مؤلف عالي المبيعات، يدخل مجال السيناريو أول مرة
[اشتهر لكتابته سلسلة "بارون الليل"، إنه السيد [يوساكو كودو
"عنوان الفيلم هو "عميل قرمزي
! [رائع ! فاز والد [شينتشي
كتبوا الخبر على الشاشة أيضًا
أليس هذا مذهلًا يا أبي ؟
نائم إلى درجة سيلان اللعاب
كلاكما أبوان، فما سبب الفرق الكبير بينكما ؟
.. بئسًا
المقود يتجه إلى اليمين باستمرار
ما المعنى ؟
ربما يكون الإطار قد أصيب بضرر
والتوت حافته عندما ارتقيتُ على تلك الصخرة
الهواء يتسرب من الإطار
ماذا ؟
! سيمسكون بنا إن استمرت الأمور هكذا
ما الذي تخطط له ؟
ماذا تقصد ؟
.. بنظرة سريعة، كانت هناك اثنتان عند المدخل
وثلاث في الممر، وخمس كاميرات مخبأة في هذه الغرفة
هل تنوي تسجيل هذا وإرساله إلى الإف بي آي ؟
أم أن هناك شخصًا في غرفة أخرى ينظر إلينا ؟
! [افعل شيئًا يا [كاميل
! إنهم وراءنا مباشرة
.. لم يبقَ في وسعي شيء
لكن، لو كان السيد [أكاي] معنا فأنا واثق أنه يستطيع تدبير شيء ما
.. [شو]
هل يشبهني هذا الشخص شكلًا أو صوتًا ؟
يمكن ارتداء تنكر للوجه وتغيير الصوت بالأجهزة
أين أنت بالضبط ؟
تغيير الصوت بالأجهزة ؟
.. أجريتُ بحثًا حول هذه المنطقة ظهر اليوم
.. [لأكتشف إن كان لدى جارك البروفيسور [أغاسا
أي اختراعات رائجة توقف عن بيعها فجأة
كان الاختراع هو قلادة تغيير الصوت
فور وضعها على عنقك، فإنها
تسمح لك باستخدام اهتزازات حنجرتك لتغيير صوتك
استفاد منها المطاردون أثناء مقالبهم
لماذا لم تخبرنا ؟
.. نعم، إنها صغيرة إلى درجة أنه يمكنك إخفاؤها
[أجبني يا [شو
تحت ياقتك العالية
! تبًا، الإطار يكاد يفرغ من الهواء
أهذه هي النهاية ؟
هلكنا
افتح السقف
ماذا ؟
[افتحه يا [كاميل
! حـ .. حاضر
! [شو]
! [سيد [أكاي
أ .. أكاي] ؟]
ما هذا بالضبط ؟
! أنت ! انسحب
! نحتاج إلى أوامر
المعذرة، جوالك يرن
ما الأمر ؟ تأخرتم
ماذا ؟
!أ .. أكاي] ؟]
خمس ثوان
ماذا ؟
بعد قليل توجد قطعة مستقيمة من الطريق طولها 200 متر
عند وصولنا إليها، حافظ على استقرار السيارة خمس ثوان
سننهي هذه المطاردة التافهة
عُـ .. عُلم
أين كنت ؟
ما الذي أتى بك إلى السيارة ؟
.. جرى كل شيء وفق الخطة
خطة ذلك الصبي
أيعقل أنك تقصد [كونان] ؟
أدركوا أنك ستأتين إلى ممر (ريها) بسبب شكّك في وفاتي
هذا محض جنون
السيارة ترتج لأن الهواء يخرج من الإطار