...في طريق عودتي من المدرسة
أجبرتني مياموتو يومي-سان على مرافقتها
..لتعقّب الميجين هانيدا شوكيتشي
كونها تشكّ بخيانته لها
لكن الميجين هانيدا لم يكن سوى في لقاء مع لاعبتين للشوغي
في عمارة خاصة بمجموعة للشوغي
الباب ليس مقفلًا
غيندا-سان؟
!غـ.. غيندا-سان
هيشينوما-سان؟
!غيندا-سان، هل أنت بخير؟ غيندا-سان
بالإضافة إلى ذلك، فقد اتّضح للمحققة ساتو ورفقائها أنّ هذه
سلسلة جرائم قتل، بعد أن ظهرت ضحية ثالثة
المفتّش يوميناغا
كيف هي الأوضاع؟
لم يحترق المنزل بالكامل، لكن الساكن الذي كان بالداخل قد تفحّم
لم تكن هناك ردود فعل حيوية على الجثّة
لذا يبدو أنّه كان ميّتًا قبل أن يندلع الحريق
قبل مدة قصيرة؟
هذا يعني أنّه مات بعد مقتل لاعب الشوغي في العمارة ببلدة بيكا؟
أجل، سمعت من ميغوري أنّكم عثرتم على طاولة شوغي بمسرح الجريمة
في الحقيقة لدينا واحدة هنا أيضًا
طاولة شوغي قُطِعت منها ثلاثة أقدام
ثمّ إنّ التايكو ميجين قد تعرّض للاختطاف من قبل الجاني
قلت أنّ الأخ الأصغر لأكاي-كن بدا وكأنّه لاحظ شيئًا ما
ما الذي جعلك تظنّ ذلك؟
..إن لم أكن مخطئًا، عندما كان بجانب الأشخاص هناك ينظر إلى الجثّة
وضع يده على منضدة المطبخ
أبعد يده وكأنّها لامست شيئًا ما
حينئذٍ، ما الأشياء التي كانت على المنضدة؟
لا شيء مهمّ
سوى قالبين للثلج، خلّاط ومحمصة
يبدو أنّ أداة سحرية كانت هناك استخدمها أحدهم لصنع حجة غياب
هاه! صحيح
زيارة بعد غطٍّ في النوم
الوقوع في حبّ الاستنتاج وحلّ الألغاز الصعبة
ما هي الخطوة التي تفصلنا عن إسقاط حجة غيابه؟
يكتشف الحقيقة الواحدة دائمًا
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه المحقق كونان
‫ترجمة :
Moroboshi DAi
‫محاكاة و إنتاج :
hugoCC
‫ترجمة :
Moroboshi DAi
‫محاكاة و إنتاج :
hugoCC
..مضى وقت طويل أيّها الفتى
منذ آخر مرة التقيتك فيها بهذا الوجه
لا خيار لدي كما تعلم
ثمّ إنّ الوقت لم يسعك للتنكّر
رغم أنّ يوكيكو-سان كانت تصرّ على مساعدتي في التنكّر
إذًا، هل وجدت مكان أخي؟
على الأرجح هو محتجز في منزل الجاني
لكن يبدو أنّه انتقل مؤخّرًا
ولا أعرف شيئًا عنه سوى رقم هاتفه
في الصّباح أجاب على مكالمة يومي-سان
لذلك ظننت أنّه بمقدرتي معرفة عنوانه اذا اتصلت به وسألته
لكنّه لا يجيب على مكالماتي مطلقًا
وبالطبع حاولت الاتّصال بهاتف الميجين، لكنّه مغلق
ربما توقّع أنّه سيُحتجز من قبل الجاني
فتجنّب أخذ هاتف معه يحتوي على معلومات تخصّ معارفه
بصفتي أخاه الأكبر، أتمنى لو يُخمّن في كيفية ألّا يقبض عليه
بمن تتصل؟
الهاتف الآخر الذي يملكه أخي
إنّه مخصّص فقط لمحادثاتنا السريّة
فأنا كأحد متحرّي الثانوية
لا وجود لي بالنسبة للعامة
..مـ.. مكالمة
أظنّه أخي
لقد أجاب
حقًا؟
..عذرًا
يبدو أنّك تنتظر شيئًا ما منذ مدة
كلانا لاعبا شوغي
..إن لم تكن تعرف كيف تتصرّف بشأن وقت فراغك
فهل لك أن تلعب مباراة شوغي عمياء ضدّي أنا الميجين؟
ملاحظة : الرقم الأوّل يمثّل رقم العمود، والثاني يمثّل رقم السطر
الجندي إلى 4-5
نفس الحركة بالجندي
الجنرال الفضي إلى 5-5
الجندي إلى 2-4
الجندي إلى 6-4
نفس الحركة بالجندي
الجنرال الذهبي إلى 5-6
الجندي إلى 2-5
هوه! أنت تبدي حسنًا
والآن الجنرال الفضي إلى 6-4
الجندي إلى 5-5
يـ.. يلعبان مباراة شوغي عمياء
أجل
أظنّ أنّ أخي يهدف لشيء ما
ربّما يوّد إخبارنا عن مكان احتاجزه من خلال تسجيل مباراة الشوغي هذه
كلّا، لا حاجة لفعل ذلك
طالما لا زلت متّصلًا به، فبإمكاني استخدام هذا
؟GPS الـ
على أيّة حال، سأعجّل بالذهاب إلى هذا المكان
أيمكنك يا فتى أن تستمع لمبارة أخي وتشرح لي
كيف تمكّنت من اكتشاف الجاني؟
المشتبه بهم الثلاثة الذين زعموا أنّهم خرجوا للتسوق
...وتركوا الضحية في الغرفة، هم كالتالي
هيشينوما كوسكي الذي ذهب إلى محلّ ليشتري منه قهوة تكفي الجميع
‫هيشينوما كوسكي (24)
‫‫لاعب شوجي
كاتسوماتا مينا التي ذهبت لشراء الخبز الطازج
‫‫كاتسوماتا مينا (23)
لاعبة شوغي
وأيضًا أوريو شوكو التي اشترت المثلجات الباردة
‫أوريو شوكو (23)
‫‫لاعبة شوغي
...حتّى وإن أرادوا الحصول على ما اشتروه سلفًا لتلفيق حجّة غياب
..لكن إن كانت قهوة باردة فيمكنك صنع واحدة
باستخدام قهوة فورية ومياه الصنبور الساخنة
..آه كلّا، سخّان المياه معطّل حاليًا
ولا يُخرج سوى المياه الباردة
إذًا ماذا عن الغلاية الكهربائية؟
حتى تلك قمت بكسرها سابقًا
لكن ماذا عن ذلك الموقد؟
أليس بإمكانك غلي الماء بواسطته؟
...صحيح ولكن
..آه لكن، عندما عثرنا على غيندا-سان
هيشينوما-سان ومينا وضعوا الأكياس التي كانوا يحملونها فورًا على الموقد
من فضلك تحقّق من قاعدة الأكياس
لا شيء غريب يبدو عليها
إذًا من المفترض أنّه لا أحد استعمل الموقد
خرجنا للتسوّق لحوالي عشر دقائق
عند استخدام هذا الموقد لغلي الماء، ستظلّ الحرارة باقية لـ 15 دقيقة
لذا يُفترض أن تكون محترقة أو ذائبة
فهمت
إذًا من ذا الذي اشترى الخبز؟
إ.. إنّها أنا
أنا مدمنة على خبز ذلك المحل
إنّه قريب من هنا، كما أنّني أشتري منه دائمًا
لكنّ الخبز يمكن شراءه مسبقًا
ما اشتريته كان خبزًا طازجًا
لقد بدا شهيًا وكان دافئًا حقًا
لكن لسوء الحظ لم يكن هناك أي من خبز الكاري الساخن
لقد بيع بالكامل لأنّه الأكثر شعبية
حسنا لا يبدو أنّه كان هناك جهاز مايكرويف
لذلك سيكون من المستحيل تسخين الخبز
وأنتِ يا أوريو-سان، ما الذي اشتريتِه؟
آه.. حسنًا
اشتريت المثلجات
إنّها من محلّ افتتح مؤخّرًا بالقرب من هنا
اشتريتها منه مرة واحدة فلاقت إعجاب الجميع
لكن بالحديث عن المثلجات فبالإمكان إدخالها في جهاز التجميد خلسة
قبل ذهابنا للتسوّق، تفقّدنا جميعًا مِمّا في داخلها
ولم يكن هنالك أيّة مثلّجات
التلميح هو الأشياء الموجودة على منضدة المطبخ
والتي لفتت انتباه الميجين هانيدا
قالبان للثلج، خلّاط ومحمصة
إحدى هذه الأدوات مكّنت أحد أولئك الثلاثة من تلفيق حجة غياب
أوه؟
إنّه الخلّاط
الخلّاط؟
اذا وضعت ماءًا ذو درجة حرارة عادية في الخلّاط
..وأخلطته لمدّة خمس دقائق
...الطاقة الحركية الناتجة عن الاحتكاك
بين جزيئات الماء، ستتحوّل إلى طاقة حرارية
لترتفع درجة حرارته إلى 42.3 درجة
وبإضافة قهوة فورية لذلك الماء، ستتمكن من صنع قهوة دافئة
..بمعنى أنّ الجاني تظاهر بالذهاب إلى التسوّق
ثمّ عاد إلى الغرفة بعد أن زعم بنسيانه لشيء ما
..وبينما كان الخلاط يخلط الماء
قام بقتل الضحية غيندا شنقًا عن طريق حبل كهربائي
ثمّ أخرج طاولة الشوغي  مفقودة القدمين
التي أخفاها في مكان ما ووضعها بالقرب من الجثة
حتى يظهر لنا أنّ هذه هي الجريمة الثانية من سلسلة الجرائم
..وفي أكواب اشتراها سلفًا من محل القهوة
قام بسكب الماء المدفّئ باستخدام الخلّاط
وتلك القهوة قام بوضعها في كيس ونزل بها إلى مدخل العمارة
وزعم أنّ الضحية لم يسمح له بالدخول على الرغم من أنّه اشترى القهوة
..أجل
اللاعب هيشينوما كوسكي هو الجاني، لا شكّ في ذلك
الجنرال الذهبي إلى 3-3
إسقاط الفيل 5-4
بينما كان يتمّ التحقيق في مقتل اللاعب غيندا
احترق منزل اللاعب كيشيموتو
وُضعت بجانب الجثة طاولة شوغي فُقد منها ثلاثة أقدام
وذلك من أجل إيهامنا بترتيب الجرائم
..لقد قتل اللاعب كيشيموتو قبل ذهابه إلى مسرح الجريمة الثاني
في بلدة بيكا أين تُقام الحصص الدراسية
وبعد قتله، ترك الجثة في غرفة تمّ ضبط المكيّف فيها عند الدرجة 37
تأكد من اشتعال النيران في المنزل تلقائيًا
بعد اكتشاف مقتل اللاعب غيندا
جثة حرارتها الشرجية مرتفعة
سيُعثر عليها في حطام النار
..وبالطبع فهي جثة محترقة
وهذا سيسمح بتقدير وقت الوفاة على نطاق واسع
لكن عدد أقدام طاولة الشوغي
سيوهمنا بأنّها حدثت بعد الجريمة الثانية
هكذا إذًا
بمعنى أنّ تركه لطاولة شوغي مفقودة القدم
بجانب ضحيته الأولى نيشكيدو
..كانت حركة استراتيجية ليُظهر الأمر وكأنّه
قتل ضحيته الثانية كيشيموتو بعد ضحيته الثالثة غيندا
نعم
يمكنني رؤيتها
يشير إلى تلك العمارة الظاهرة أمامنا مباشرة GPS الـ
أجل
لكن السؤال هو أيّ غرفة يُحتجز فيها الميجين؟
على الأغلب أنّه يعلب مباراة الشوغي العمياء ليُخبرنا عن هذا
صوت البوق هذا، لا شكّ أنّه أخي
لقد أتى من أجلي
ما الخطب أيّها الميجين؟
هل تريد التفكير؟
ترقية الفيل 8-3
آه، كلّا.. هذه حركة سيّئة
على هذه الحال فإنّ ملكي سيسقط عن طريق فارسك
ترقية الفيل 8-3.. يُسقط عن طريق الفارس؟
أي المربّع الثاني من اليمين والصفّ الثالث من الأعلى 8-3
مّما يعني أنّها الغرفة الثامنة من اليمين في الطابق الثالث نزولًا من السطح
كما أنّ ترقية قطعة تعني قلبها
..باختصار اذا نظرنا إلى المبنى من الخلف، فتلك الغرفة
هي التي يتواجد فيها التايكو ميجين
أكاي-سان
كما هو متوقع منك أيّها الفتى
كنت أعلم أنّ الميجين هانيدا لن يقوم بحركة سيئة كهذه
فقد كنت تخدعني بينما تحاول إخبار أحد ما بهذا المكان
..إن كانت الشرطة ستعثر على رسالة الإعتراف
وتوافق أنت على عدم إخبار أحد
كنت سأطلق سراحك وأختفي من هنا
ولكن يبدو أنّه عليّ قتلك
كما توقعت، إنّه محتجز بغرفة المعيشة
L واختصارها LANCE قطعة الفارس بالإنجليزية هي
L أيضًا تبدأ بحرف LIVING ROOM
ولكن كيف سننقذه؟
أيّها الفتى
هل تراه؟ أنبوب حبل الغسيل ذلك على شرفة الشقة
أراه، ولكن ما به؟
أيمكنك استخدام كرتك لتغيير زاويته؟
لا أعتقد أنّ ذلك سيكون مستحيلًا
إذا من الآن فصاعدًا ستتماشى مع خطّتي التي سأشرحها لك
تبًا، ما الذي تفعله الشرطة؟
..ربّما هذا ليس من شأني
لكن عليك أن تسلّم نفسك بسرعة
...لا يزال لديك الوقت لـ
اخرس يكفي هذا
حسنًا يا أكاي-سان، وضعت ربطة العنق على وضع مكبّر الصوت
أعتمد عليك خلال الثلاثين ثانية هذه
عُلِم
مـ.. ما الذي يحدث؟
من أين أتت هذه الكرة؟
..نحن من شرطة العاصمة
فرقة الهجوم الخاصة SAT الـ
هيشينوما كوسكي، تحرّكاتك مرصودة لنا بالكامل
ارمِ سلاحك وسلّم نفسك
اصمت
لا تقتربوا منّي
ألا تهتمّون بما قد يحدث لحياة الميجين؟
حدث ما كنت أخشاه
..في هذه الحالة
تلك كانت طلقة تحذيرية
قواتنا في طريقها إلى مكان تواجدك
ابق  في مكانك وانتظر وصولهم
بطريقة ما، تمكّنت من تخذيره في الوقت المناسب
شكرًا يا كونان-كن، لقد أنقذتني
كلّا، عليك أن تشكر أكاي-سان وليس أنا
حسنًا سأفترض ذلك
...ولكن
لماذا بقي الجاني هيشينوما-سان هنا بدلًا من الهرب؟
كان ينتظر الشرطة لتعثر على رسالة الاعتراف
رسالة الاعتراف؟
أجل، رسالة اعتراف بممارسة لاعبي الشوغي الأربعة الغشّ في المباريات
لاعبو الشوغي الأربعة؟
نيشكيدو كيميهارو
غيندا ياسكيو
كيشيموتو يوهي
وأوريو كينجي، كلّ واحد كان يحمل في جيب صدره
قلمًا مزوّدًا بكاميرا صغيرة أثناء المباراة
ويرسلون فيديوهات مبارياتهم إلى هواتف شركائهم
ليبحثوا في الأنترنيت عن حركة جيّدة
وعندما يمرّان بجانب بعضهما في الحمّام أو الرواق
يخبره شريكه عن الحركة دون أن يلفت الأنظار
استمرّ نيشكيدو في التقدّم دون أن يُكشف أمره
ولكن شخص من اتّحاد الشوغي قام بتحذير أوريو
لأنّه لاحظ ذهابه للحمّام عدة مرات
وعندما سأل البقية عمّا عليه فعله
ردّوا عليه ببرودة
"وقالوا له "اخضع لقانون الصمت ومت
قانون الصمت"؟"
أقدام طاولة الشوغي مصمّمة على شكل فاكهة الغاردينيا
"ملاحظة: نطق كلمة فاكهة الغاردينيا بالياباني يعني أيضًا "قانون الصمت
وهذا القانون في الشوغي يحظر تدخل أيّ شخص في مباراة غيره
وعن طريق هذه الفاكهة قطع أولئك الأربعة عهدًا على أنفسهم
..إن كان أحدهم على وشك أن يُكشف
سيقتل نفسه حفاظًا على سرّ شركائه
وهذا ما دفع اللاعب أوريو للانتحار
انتابته الحيرة من انتحاره
وبعد أن اكتشف حقيقتهم
جعل ضحيته الأولى نيشكيدو يعترف
ولكي ينتقم لصديقه أوريو، قتل أولئك الثلاثة
وترك طاولات الشوغي مفقودة الأقدام في مسارح الجريمة
في الحقيقة، قبل أن نبدأ مباراة الشوغي العمياء
طلب منّي أن أبقى صامتًا لكي يخبرني لماذا فعل ذلك
وخاصة نيشكيدو الذي استغلّ غشهم في التلاعب بالمباريات
وقال أنّ هذا عار على لاعبي الشوغي
حسنا فرسالة الاعتراف كانت من أجل تلفيق التهمة على كيشيموتو
الذي عُثر عليه ميتًا في حطام النار
ليقول فيها أنّه قتل اللاعبين
وسيقتل نفسه أيضًا تكفيرًا عن أخطائهم
ولكن لماذا لم تعثر الشرطة على رسالة الاعتراف؟
لأنّني عثرت عليها قبلهم وأخذتها
إيه؟
حينئذٍ، عرفت أنّ هيشينوما هو من دبّر سلسلة الجرائم هذه
الحريق الذي أُضرم بمنزل كيشيموتو، قد يكون أيضًا من فعل هيشينوما
..وفي هذه الحالة
اعتقدت أنه قد يضع رسالة اعتراف في صندوق بريد العمارة
يقول فيها أنّ كيشيموتو قد أتى إلى العمارة وقتل غيندا
قبل أن يُضرم النار في منزله ويقتل نفسه
بالمناسبة لقد ذكرت يومي-سان ذلك
أنّ الميجين عاد للعمارة بينما كانوا يغادرون
إذًا فقد أخذ الرسالة في ذلك الوقت
لا يهمّ، فلست أتوقّع القليل من التايكو ميجين
قمر برتقالي يطفو في سماء الليل يُنيرنا
‫ونحن نحدّق نحو السماء نفسها..SO SWEET MOONLIGHT
أفكّر، في لعبة حل الألغاز الصعبة
‫حتى وإن كبست على زرّ الإجابة..(NEXT GAME)
أركض، أريد أن أركض نحوك في الحال
لكن جانب وجهك المتطلع، مبتهج (مؤلم)..أريد ملامسته (ليس بوسعي)
رغم قربك إلى هذا الحدّ إلا أنك بعيد
قمر برتقالي يطفو في سماء الليل يُنيرنا
‫ونحن نحدّق نحو السماء نفسها..SO SWEET MOONLIGHT
القبلة الوحيدة التي لامست خدي في ذلك الوقت
‫سأردها لك على الشفتين..SO SWEET MOONLIGHT
أه، كاميل
..هناك شيء أوّد منك التكفّل به
بينما سأنقل مجرمًا بسيّارتي إلى مركز الشرطة
نعم
لوح زجاج نافذة مكسور، ورصاصة مغروزة في الحائط
أجل
نعم صحيح
آسف يا كاميل، أعتمد عليك
آه أخي، لديّ ما أقوله لك بخصوص أمّي
ما بها أمّي؟
إنّها ترفض مقابلة خليلتي
لا تردّ حتى على مكالماتي
أنت لم تخبرها أنّني لا أزال حيًا، أليس كذلك؟
لم أخبرها
لا تقلق
ففي نهاية المطاف ستتمكّن من مقابلة أمّي
بمجرّد أن يُزال عنهم الضباب الذي يخفي الحقيقة
ياهوو
إعلان الحلقة القادمة
ألا تستطيع الإيماء برأسك من أجل اتفاقية اليوم؟
أعرف ذلك
ولكن يا إيشيباشي-سان، لقد كنت تخفي عنّي شيئًا مهمًّا
لنعجّل، إنّهم خلفنا تمامًا
هذا سيّء
على هذا المعدّل، لن نقدر على الهروب
ضباب ثلجي (الجزء الأول)
جبل تغشوه الثلوج
تلميح كونان القادم
أنقذتني هذه المرة
تطلعوا للحلقة القادمة
من الأفضل ألّا تفعل ذلك
أفعل ماذا؟
خـ ـيـ ا نـ ـة