Maxus-Fansub (Re) 2012-2020
عقارب الساعة في تسارع
وحكومات المجتمعات الحديثة تعاني من تفشي الجرائم
لكن كونان لها بالمرصاد
قضية اليوم لا تزال على قمة الجبل، والهواء المنعش سوف يمحو الغموض
!يرى الحقائق بوضوح
!يبدو صغيرا، إلا أن لديه عقل شخص راشد
اسمه؟
!المحقق كونان
الشيء الذي بوسعه تحقيق حبك في هذا العالم
konoyo de anata no ai o  te ni ireru-mono
أنظر إلى ذاك الضوء الراقص ولا أنسى
odoru light mitsumete  wasurenai
بات الغموض جليًّا
ahh  nazo ga tokete-yuku
ما زلت لا تشك بأي شيء
kimi wa mada  utagau-koto naku
حتى وبعد تلك الأيام عندما نعتنا أنفسنا بالأصدقاء
tomodachi to yobeta hibi  sugoshi  ima mo zutto
namida afure  tomaranakute
حتى الآن، فإن الدموع تنهمر ولن تتوقف
أنوي إخبارك بكل ما فُقد
ushinau koto-dake o  oshiete-yuku tsumori
الشيء الذي بوسعه تحقيق حبك في هذا العالم
konoyo de anata no ai o  te ni ireru-mono
أنظر إلى ذاك الضوء الراقص ولا أنسى
odoru light mitsumete  wasurenai
ahh  nazo ga tokete-yuku
بات الغموض جليًّا
...بات الغموض جليًّا
nazo ga tokete-yuku...
منذ عام
قام القاتل الشهير باسم الثعلب بقتل أحدهم
!واختفى بلا أثر بعد ذلك
بعد ذلك، استأجر أوشيو بونزو رئيس شركة عقارات
..الثعلب ليقتله
ثم استأجر عمي ليمسك بالثعلب قبل أن يقتله
وبطريقة ما رافقته أنا وران لعبور جبل تانبارا
..المتسلقون البقية كانوا
موظف في شركة، واتارو تاكاناشي
كينيتشي هيراي، عضو في نادي تسلق الجبال
والروائي نوس شينغو
..والعابران كيكو سايغوسا
..وأكيرا كاوابي
هناك احتمال كبير أن القاتل الثعلب بينهم
..بما أن
أوشيو طلب من الثعلب قتله أثناء تجواله الجبلي
ثم حدثت جريمة القتل الأولى
من القاتل؟ يراود الشك أفراد المجموعة
..والآن
..حدثت مجددا
جريمة قتل الطريق الجبلي المخيف
(الجزء الثاني)
..ران
تماسكي أنا قادم
..اللعنة
ما الذي يجري هناك؟
..كونان-كن، أبي
هذا فظيع
ران-تشان
..ران لست
بخطر؟
خلت أنك ميتة
..إن هي التي ماتت
كيوكو سايغوسا-سان
ماذا؟
ماذا يعني هذا؟
لماذا قتلت؟
السلاح هو السكين مجددا
لا تقل لي بأنها جريمة الثعلب الثانية
..كـ-كيوكو
من قتلها؟
انظروا لقد طعنت بالجزء العلوي الأيسر بشكل عمودي
مما يعني أن القاتل أعسر
كما توقعت
ولكن.. لماذا قتلها؟
ران-نيتشان، هل كانت في الكوخ بمفردها؟
لا أعرف
!لست متأكدة
ماذا تعنين بذلك؟
ألم تكوني هنا؟
نعم، لكن عندما طلعت الشمس قررنا الانفصال للبحث عنكم
لذا فقد خرج الجميع
معها حق فالجميع كان في الخارج
لم يكن أحد يعرف مكان الآخر
..بعبارة أخرى لا أحد
يملك حجة غياب
أعسر؟
أنا متأكد من أن نوس-سان كان يمينيّ في البداية
ما الذي يجري؟
من الذي يفعل هذا ولماذا؟
حسنا
سأخبركم بكل شيء
..قاتل يدعى
بالثعلب موجود بيننا
وهو القاتل المسؤول عن سلسلة الجرائم هذه
ماذا قلت؟
!تعني ذلك القاتل
الثعلب؟
..أبي
حضرة المحقق.. هل أنت متأكد؟
اثنان قد قتلا
لا يمكننا إخفاء الحقيقة لفترة أطول
صحيح لا نستطيع
ولكن من الباكر جدا الحكم بأنه نفس القاتل
ولكن أيها المحقق
لا تقلق
أنا المحقق الشهير موري كوغورو أعرف هوية الثعلب
ماذا؟
حقا يا أبي؟
!مدهش
لقد توقعت بأنك المحقق الشهير موري كوغورو أساسا
أخبرنا من هو؟
من هو القاتل الشهير بالثعلب؟
الثعلب أعسر
بالنظر إلى الزاوية التي غرس بها السكين
فإن سايغوسا-سان قتلها الثعلب
..إضافة إلى هذا
هناك شخص واحد أعسر بيننا
نعم، أعتقد بأنه ذلك الشخص الذي قتل البارحة
هيراي-سان،أليس كذلك موري-سان؟
يبدو أنك تملك ملاحظة ثاقبة نوس-سان
أنا روائي
الفضول والملاحظة هما مهارتان لازمتان في التجارة
..إذًا
ما بال يدك اليسرى التي تجتهد في إخفائها؟
هي واحدة من مهاراتك التجارية صحيح؟
ماذا قلت؟
لا فائدة من إخفاء ذلك
أنت أعسر أساسا
وبعدها حاولت الاعتياد على استخدام  يدك اليمنى
لهذا لديك القدرة على استخدام اليدين بنفس المهارة
لا شك في أن نوس-سان كذلك
..ولكن
..نعم
..القاتل في هذه الجريمة
..والثعلب الشهير
..يا نوس شينغو-سان
هو أنت
حقا؟
يا لها من مفاجأة
أنا؟ القاتل الثعلب؟
..موري-سان
تستحق أن تكون كاتبا أكثر من أن تكون محققا
كف عن الحماقة
فأنت تكتب روايات عن القتلة
أراهن على أنك استعنت بخبرتك في القتل
حقا؟
هل هو الثعلب حقا يا حضرة المحقق؟
أيها الوغد-
ماذا تفعل-
أوشيو-سان انتظر لحظة، بدون عنف أرجوك
اصمت
أريد أن أتولى أمر هذا الرجل بنفسي
النجدة
الأمور تخرج عن السيطرة
قد يقتله أوشيو-سان نتيجة غضبه.. علي إيقافه
ما هذا؟
..خيوط؟ هذا اللون
ران-تشان
ماذا؟
هل هذه الجريمة ارتكبها الثعلب فعلا؟
كف عن التفاهة
..فقد توصلنا إلى نتيجة
أبي لا يجب أن تصرخ عليه هكذا
كونان-كن ماذا تعني؟
أعني إن كانت طعنت من الخلف، فيعني أن القاتل أعسر
لكن ماذا لو طعنت من الأمام؟
ماذا تقول؟
تعني هكذا؟
لنفترض أن كونان-كن هو سايغوسا-سان
حسنا
يمسك القاتل السكين هكذا ويطعنها
أرأيت؟ قد يكون القاتل أيمن أيضا
ماذا.. مستحيل
..ولكن إن قتلت بهذا الشكل
فهذا يعني أنها قد لاحظته
..مما يعني
أن القاتل هو شخص يستطيع فعل ذلك بدون إثارة أية شكوك
انظروا إلى الخيوط العالقة في أظافرها
..ولون الخيوط
ماذا؟
فهمت
هناك شخص واحد يرتدي لباسا يوافق لونه هذا اللون
..ويستطيع أن يقتلها بهذا الشكل، إنه
..تبا
إنه ليس هنا
كاوابي؟
هو الثعلب؟
لا ما زالت هناك حلقة مفقودة
ينبغي أن يكون الثعلب أعسرا
..ولكن كاوابي أيمن
ما الذي حمله على فعل ذلك؟
من هو الثعلب يا ترى؟
..انظروا
ثمة 100 ألف ين في حقيبة ظهره
هناك دماء عليها
ماذا؟
لم تنزف الآنسة سايغوسا إلى هذا الحد
إذن لا بد أنها دماء شخص آخر، صحيح؟
ولكنها تبدو جديدة، دماء من هذه يا ترى؟
هذه القضية تزداد سوءا وغموضا
يمكنني كتابتها كرواية
أين ذهب أوشيو-سان؟
لقد كان هنا منذ قليل
لقد خرج من الباب مسرعا قبل برهة
ربما يحاول القبض على كاوابي
..هذا سيئ
هدف الثعلب هو أوشيو
..لا يجب أن نتركه لوحده
حتى المسؤول عن الكوخ ليس هنا
ماذا؟
ربما أخذه كاوابي كرهينة
..هذا احتمال
باعتباره يعرف المنطقة
سأطلب منكما البقاء خلفنا
إن كان ينوي أخذه ليرشده إلى الطريق، فلن يسلك هذا الطريق الذي نسلكه
هذا يعني
أنه ينوي أن يسلك طريقا تخرجه إلى محافظة أخرى
تبا لذلك الثعلب
أتريد الموت أيها العم؟
..هيا تحرك
ماذا الآن؟
زلزال؟
..النجدة
ساعدوني
الثعلب
يا للهول يبدو أن تلك الصخرة على وشك السقوط
هذا سيئ
النجدة
عمي هنا
حسنا لنسرع
هيا تسلق
أسرع الصخرة على وشك أن تسقط
لقد كان ذلك وشيكا
ماذا عن أوشيو-سان والباقين؟
أين البقية؟
لا أدري
المسؤول عن الكوخ دفعني وهرب
هل تقول الحقيقة؟
آمل أن يكونوا قد عادوا إلى الكوخ
أزيل الأثر فجأة
فرصتنا الوحيدة لإيجادهم هي العودة إلى الكوخ
..المحقق الشهير
موري كوغورو قريب من حل قضية صعبة أخرى
ماذا لديك لتقوله الآن أيها الثعلب؟
هذا ليس صحيح، لست القاتل
هل هو القاتل؟ ذلك الثعلب الذي سبب المتاعب للشرطة؟
مستحيل
..إذًا لا بد أنه
أين قد يكون أوشيو-سان؟
لقد قبضنا على الثعلب وقد بات من الآمن الخروج الآن
كم هذا غريب! العم المسؤول عن الكوخ مفقود أيضا
أين ذهبوا يا ترى؟
أين هما؟ أين الشخصين الآخرين؟
..لا تقل لي بأنهما
..لا أدري
ولست الثعلب أيضا
لم يعد هناك داع للكذب الآن
ما رأيك أن تتوقف عن التمثيل وتعترف بكل شيء؟
..عمي موري-سان، ألقي نظرة
على حقيبة كاوابي-سان
هناك كثير من النقود فيها
..وهناك دماء
ماذا؟
يبدو أنها حقيبة سايغوسا-سان، أليس كذلك؟
..أنت
هل يمكنك أن تفسر لي؟
موري-سان استمع من فضلك
ماذا؟
من المحتمل أن تكون هذه الجريمة نزاعا بين أفراد عصابة
لأن تاناكا المتوفى كان قائد العصابة
تبدو أنها قضية قتل وسرقة
..تستند على حقيقة وهي
أن رجلا وامرأة يشتبه بهما
قد هدداه لكي يفتح الخزنة
ومن ثم سرقا مئة مليون ين نقدا
هكذا إذًا
الرجل والمرأة المشتبه بهما هما كاوابي وسايغوسا بكل تأكيد
إن كانا قد قتلا عضوا من أفراد العصابة
فلا بد أن أحدا يطاردهم للانتقام
لهذا كانا خائفين
..إذًا الدماء التي على النقود هي
نعم دماء زعيم العصابة
..وأيضا
الشخص الذي قتل سايغوسا-سان هو هذا الرجل أيضا
نعم، هذا صحيح
أنا من قتلت كيوكو
..ظنت بأن محققا يطاردنا
كل شيء حصل بسببك
ماذا؟
عمي لا بد وأنهما ظنا أحد أفراد العصابة أرسل محققا يتعقبهما
مما سبب لهما الرعب والتوتر والشجار فيما بينهما
هل أنت متأكد؟
نعم
..ثم حاولت قتلي
نعم هذا صحيح
..لا يمكننا المضي علينا أن نعترف
اصمتي، أستطيع أن أتولى أمر ذلك الوغد
..بنفسي
لا، لا أريد مزيدا من القتل
إن ارتكبت جريمة أخرى سوف أخبر الشرطة
أنا آسف لأنني فقدت أعصابي يا كيوكو
!لنهرب سوية
لو لم أقتلها لكنت في خطر
تبا
ما كان ينبغي أن نهرب إلى الجبال أساسا
لهذا السبب ليس لي علاقة بهذا القاتل
الذي يدعى الثعلب، أو من قتل طالب الكلية
انتظر لحظة
إذا ماذا عن الثعلب؟
هذا هو السؤال الوجيه الآن
لا أصدق بأنه فوت هذه الفرصة للقتل
..فوت
..لحظة، الفاكس
ألم يكن يوجد هناك فاكس في هذا الكوخ؟
ماذا؟
هذا صحيح، إنه يستعمل للتواصل مع مكتب الإدارة
لا بد وأن خطه منفصل عن خط الهاتف العام
هذا صحيح
..إن لم يكن الرعد قد قطعه
يمكننا الاتصال بالشرطة
هل يعمل؟
لا فائدة
أعتقد بأنه علينا أن ننزل الجبل
..هذا
أسلاك الهاتف مقطوعة
..خط الهاتف التي ظننا بأن الرعد قط قطعها
قد قطعت من داخل الكوخ
لماذا؟
من فعل ذلك!؟
ماذا؟ ماذا يعني هذا؟
أحدهم قد قطع أسلاك الهاتف
..مرحبا يا عم، أنا هيراي
سنمكث في منزلكم اليوم مجددا
هذا صحيح
ما الأمر
هذا هو
سجل النزلاء  سيكون هنا
..هذه هي
وهنا أيضا
يأتي هيراي إلى هنا بانتظام
هذا طبيعي فهو عضو في نادي تسلق الجبال
..لهذا السبب لو قتل، فإن
..والآن
دعونا ننقسم ونبحث عن أوشيو، ثم نتصل بالشرطة
سأبقى خلفكم لأراقب ذلك الرجل
..انس ذلك
فانت ستأتي معنا
هل تشك بي أيضا؟
لا أريد أن تحرق الشمس بشرتي
إشراق الشمس بعد العاصفة يكون قويًا عادة
توقف عن التكلم مثل الفتيات
!أي شخص يعرف بأن بشرته ستحترق قبل الذهاب لتسلق الجبال
حرق أشعة الشمس؟
..صحيح، هذه هي
هذا ما كان يضايقني طوال الوقت
..المسؤول عن هذا الكوخ
..لم يكن أسمرًا
..مما يعني
أنه شخص متنكر
وذلك الشخص هو الثعلب بكل تأكيد
ماذا؟
ذلك العجوز ليس هو المسؤول عن الكوخ
كيف عرفت هذا؟
فالمسؤول عن هذا الكوخ يجب أن يكون أسمرا لكثرة تعرضه لأشعة فوق بنفسجية كثيرا
أليس كذلك؟
معك حق
فالعجوز كانت بشرته بيضاء
هذا يعني
أن الراعي هو الثعلب
يعني أنه الشخص الذي قتل هيراي
نعم
..هيراي يعرف شكل المسؤول عن الكوخ
..كان سوف يكشفه
مباشرة لو أتى إلى الكوخ ورآه متنكرا
لهذا السبب قتله الثعلب
لا بد وأنه استمع إلى محادثة هيراي الهاتفية عندما كنا في المكتب الإداري
دفع هيراي نحو المنحدر
وسلك طريقا مختصرا ليقطع أسلاك الهاتف
ثم انتظر وصول هدفه
..تنكر بشخصية
المسؤول عن الكوخ الذي يعرف الجبال أكثر من أي متسلق جبال آخر
تبا له
يتنكر بهيئة المسؤول عن الكوخ
نعرف هويته الآن، ولكن السؤال.. أين هو الآن؟
إنه صوت إطلاق نار
أيعقل أن يكون الثعلب؟
انتظر يا كونان-كن
إن الثعلب قاتل محترف
لا بد وأنه سيسلك الطريق الأسهل والأكثر أمانا للهروب
يعني أنه الطريق الأسهل لنزول الجبل
إنه في مكان ما هنا
!محفظة
..هذه
لا شيء
إنها محفظة أوشيو-سان
لا بد أن هذه الصورة لابنته
روضة أطفال تاكاغي؟
..على ما أذكر
تبا لك أيها الثعلب
!هذا ما حدث إذًا
أراهن أنك لم تتوقع أن يهاجمك شخص أراد الموت، صحيح؟
ماذا تعني؟
السبب هو الانتقام لابنته التي يحبها
منذ عام
قتلت صاحب شركة إقراض أموال، أليس كذلك؟
وقد اصطدمت سيارته بحافلة نقل روضة للأطفال، ومات أحد الأطفال
أحد الأطفال؟
لا تتظاهر بالنسيان
اسمها تشيساتو، ابنتي الوحيدة
لقد قتلتها
ولكن لم يكن أوشيو-سان يعرف شكل الثعلب
فقررت أن تخاطر بحياتك وتكون أنت الطعم لإخراج الثعلب
لهذا السبب طلبت مساعدة العم موري
..ربما ذلك الطلق الناري هو
نعم، طلبت من أحد عملائي أن يفعل ذلك
لإقناع المحقق
كنت أطارد ذلك الرجل كاوابي عندما حصل ذلك الإنهيار
ولكن بدهشة دفعه ذلك العجوز
إلى المنحدر وهرب
..وبات جليًّا
!من هو الثعلب
لقد قابلتك أخيرا
مت أيها الثعلب
توقف
هذا الألم لا يقارن بما مرت به ابنتي تشيساتو
استسلم أيها الثعلب
سأعذبك وأقتلك
انتظر
حتى ولو قتلته تشيساتو لن تعود
..إن قتلته
فلن تكون أفضل منه
هل تعتقد أن تشيساتو ستكون سعيدة بذلك؟
تشيساتو
ابنتي تشيساتو
!كفاك هراءً
أيها الثعلب
ها أنت ذا
..إذن فالمسؤول عن الكوخ المزيف
هو الثعلب
إنه الثعلب بكل تأكيد
انتظر
..هذه هي
حركة موري كوغورو الشهيرة
ما هذا؟
مستحيل
لا أصدق
!الثعلب شاب
doushite futari wa deatta no?
كيف تقابلت مشاعرنا؟
kon'na ni sabishii yuuhi o miru nante
أُحدق بذاك الغروب الوحيد
ki no ki'ita kotoba sagashite mo
حتى وأنا أحاول إيجاد كلمات مُعبرة
hanareta kokoro o tsunagu kotoba nakute
فلا يوجد شيء لربط قلوبنا المُتباعدة
dekiru-dake no egao de te o fureba
أتظن بأنني إذا ما لوّحت مبتسمةَ
chotto-dake demo kirei ni mieru no ka na
قد أبدو أجمل ولو قليلاً؟
negaigoto hitotsu-dake kanaete-kureru-nara
إذا كان بإمكاني الحصول على أمنية واحدة
kizutsukeatta ai ga hajimaranai-you ni...
ستكون بألا يتسبب حبنا في جرح قلوبنا
المسؤول عن الكوخ الحقيقي كان مسجونا في كهف قريب
ووصلت الشرطة أخيرا
اعتقل كل من الثعلب والسارق القاتل كاوابي
وحتى أوشيو-سان
لديك موهبة أيها الصبي
أنا كونان إيدوغاوا
محقق
لقد انتهت القضية
لقد حان الوقت للعودة والاستحمام وتناول العشاء
..أبي
عمي لديه موهبة أيضا
وجبة السمك مع الخضروات ستكون شهية
الحلقة القادمة
شبح؟
!رأيتها! امرأة الثلج في رداءٍ أبيض
ماذا؟ تم العثور على ماكيكو-سان مقتولة في رداء أبيض؟
لا يجدر بك أخذ الجثة بعيدًا
قضية قتل امرأة
الثلج الأسطورية
Maxus-Fansub (Re) 2012-2020
تلميح الحلقة القادمة من كونان
واقي شمس
تابعونا في الحلقة القادمة
في الحلقة القادمة، ثمة امرأة ثلج مخيفة
إذا لم تتمكن من حل القضية؛ ستتجمّد
مخيف