.. تذكرت
هل شاهدتم مسابقة "ملك الرامن" على التلفاز ليلة البارحة ؟
نعم، شاهدتها
أردت تجربة "رامن الميسو" الذي وصل إلى النهائيات
"أنا أفضِّل "رامن الشِيو
.. محال
لا بد وأن "رامن الشُويو" الذي ربح البطولة هو الألذ
أي "رامن" أحببته يا [كونان] ؟
أنا ؟
"أظن "رامن التونكوتسو
التونكوتسو" ؟"
بالتفكير في هذا، بدا "رامن التونكوتسو" لذيذًا للغاية أيضًا
أجل
فتيات الثانوية متحمسات لعروض الـ "رامن" بشدة
تموج المعكرونة رائع للغاية
وحساء "التونكوتسو" ثَخينٌ للغاية
وشرائح اللحم المشوية طرية للغاية
يا إلهي، سيرة الـ "رامن" جعلتني أشتهي بعضه
أنا أيضًا
لمَ لا نذهب إذن ؟
إلى مطعم الـ "رامن" المفضل لدي
ماذا ؟
.. ربما لا ينبغي أن نذهب
لن تستطيعا تناول العشاء لاحقًا
.. بالتفكير في الأمر
قال أبي إنه سيخرج للشرب مع الجيران الليلة
هل تريد الـ "رامن" على العشاء يا [كونان] ؟
نعم
مرحبًا ؟ هذه أنا
سأتناول العشاء مع [ران] و [سيرا] الليلة
أيمكنكم إلغاء حجزي للعشاء الفرنسي الليلة ؟
! إنها تفضل الـ "رامن" على الطعام الفرنسي
! وداعًا
! لطالما حلمتُ بتناول الـ "رامن" مع أصدقائي في طريق العودة من المدرسة
حقًا ؟
! هذا ليس بالحلم الكبير لفتاة غنية
أعدكم أنه سيكون لذيذًا
ففي النهاية، إنها نكهة يموت المرء من أجلها
ماذا ؟
.. أيمكن أنها تقصد
إذن إنه المكان عينه
! مرحبًا
! أهلًا وسهلًا
حضرة الرئيس، أحضرت أصدقائي معي اليوم
مرحبًا
! أهلًا
[شكرًا لك يا [ماري
[اسمي ليس [ماري]، بل [ماسومي
ماذا ؟ أحقًا هذا ؟
.. [كونان]
مضى زمن طويل
أتيت وحدك اليوم ؟
لا، أتيت معهن
ما هذا ؟ هل أتيت هنا من قبل ؟
نعم، قبل انتقالهم إلى هنا
وقعت قضية آنذاك
صحيح، لا أشك أن القاتل لا يزال يحتفظ به
! أعني أحد مقتنيات السيد [سايزو] الذي عليه السم
.. بما أنه لم ينومه مغناطيسيًا
.. فلا حيلة له لإجباره على ذلك
! كان سيلمسها حتمًا
.. حين يدخلون مطاعم الـ "رامن" أو الأماكن الدافئة
! يحدث لهم هذا فورًا
إذن فقد حللتَ قضية التسميم ؟
[كما هو متوقع من [كونان
.. لم أكن أنا
[بل العم [كوغورو
[لكنك ساعدته على حل القضية يا [كونان
تفضلا طبقين من الـ "رامن" المميت
شكرًا على الانتظار
! يبدو لذيذًا
! ما هذا ؟! إنه لذيذ حقًا
! أنتِ محقة
حقًا ؟
إذن ماذا تودين؟
"أتودين طلب وجبة الأرز المقلي مع الـ "غيوزا
لشخص واحد وانت عائدة إلى المنزل اليوم أيضا يا [ماري] ؟
[كما أخبرتك، اسمي [ماسومي
إذن أظنني سآخذ بعضًا منه
! حاضر
هل ستتناولين الأرز مع الـ "غيوزا" على العشاء يا [سيرا] ؟
ستصبحين سمينة
كلا، على الفطور
الطعام هنا لذيذ حتى وهو بارد
أأنتِ متأكدة من أنه ليس للشخص الذي يعيش معك في الفندق ؟
نعم، إنه لخليلي الذي يعيش معي سرًا
!ماذا ؟
أمزح، أمزح
.. المعذرة
أيمكنكم تمرير قارورة الخل التي أمامكم إليَّ ؟
هذه الزجاجة فارغة
إذن أيمكنك مناولتي صلصلة الصويا تلك ؟
شارفت هذه الزجاجة على النفاد
عليك إنهاء الزجاجة القديمة قبل طلب المزيد
لكنها ستنفد قريبًا
.. مهلًا
! نفد هذا الفلفل بالفعل
.. حضرة الرئيس
هل لي بالمزيد من الفلفل من فضلك ؟
! حالًا
أنتم تفرطون في استخدامها للغاية
جزيل الشكر لكم
عذرًا، هل الثلاثة الذين غادروا للتو يحضرون معًا ؟
.. لا
إن ثلاثتهم زبائن يترددون على المطعم
لكن صدف أن أتوا بنفس الوقت اليوم
ماذا ؟
هل تظن أن هؤلاء الثلاثة مثيرون للريبة ؟
مثيرون للريبة ؟
.. منذ مدة
وقع حادث عندما كان هؤلاء الثلاثة هنا
وأتى العديد من رجال الشرطة إلى المحل
حادث ؟
امرأة تعيش بالجوار كانت ضحية جريمة قتل بدافع السرقة
.. أجل
لم يُقبض على مرتكب الجريمة حتى الآن
إذن، هل أولئك الثلاثة مشتبه بهم ؟
نعم، قال رجال الشرطة شيئًا كهذا
ومن الواضح أنهم أُخذوا للقسم
حقًا ؟
.. لكن إن كانوا يأكلون الـ "رامن" اليوم
أفلا يعني هذا أنهم أبرياء ؟
لكن يبدو أن الشرطة ما زالت تشتبه بهم
شرطيتان بعيون مائلة وكئيبة
تأتيان كل يوم تقريبًا
.. عيون مائلة
.. وكئيبة
.. وشرطيتان
.. أيعقل أنهما
إذن ؟ كيف بدا أولئك الثلاثة ؟
كـ .. كيف بدوا ؟
هل بدت حالهم أفضل من المعتاد ؟
هل كانت معهم أي ملابس أو حقائب أو حُلي غالية ؟
تقولين أفضل من المعتاد ؟
"نحن محض مطعم للـ "رامن
.. حتى إن طلبوا طبقين بدلًا من طبقٍ واحد
.. فهذا لن يُخبرك الكثير عن وضعهم المالي
ماذا عن ملابسهم ؟
لا أظنها تغيرت مقارنةً بالمرات السابقة
الآنسة [يومي] والآنسة [نايكو] ؟
ماذا ؟
.. [ران]
.. و [كونان] أيضًا
طاردتما الجاني بجريمتي السطو والسرقة إلى المحل ؟
أنتما الاثنتان فقط ؟
.. نعم
.. قبل أسبوع بينما كنا أنا والآنسة [يومي] نقوم بدورية في المنطقة
رصدنا شخصًا مريبًا خارج منزل
! أنت هناك
ماذا تفعل ؟
! مكانك
.. سألحق به
وأنتِ استديري بالسيارة إلى الطرف الآخر
! سوف نحاصره
! عُلم
.. استدرتُ بالسيارة وانتظرتهما
لكن الآنسة [يومي] هي التي ظهرت فقط
.. في ذلك اليوم عُقد اجتماع في مركز التسوق
لذا أطفأت معظم المحلات مصابيحها، ولم يكن هناك العديد من المارة
"المحل الوحيد المفتوح كان "رامن أوغورا، طبق يموت المرء من لذته
إذن، فالزبائن الذين كانوا في المحل هم الثلاثة الذين غادروا للتو ؟
أجل
لاحقًا أوقفنا ثلاثتهم في المحل
.. طلبنا من [ميواكو] و [تاكاغي] الذهاب للمنزل الذي رصدنا به الشخص المثير للريبة
وُجدت مالكة المنزل ميتة وتنزف من رأسها عند مدخل منزلها
.. علاوةً على هذا، كانت النوافذ مكسورة
والمنزل محطم من الداخل
كانت المرأة تعمل مضيفة
عندما تضع في الحسبان أنها هوجمت في طريق عودتها للمنزل
.. من مكان عملها لأخذ شيء قد نسيته بالمنزل
فربما التقت الضحية باللص عند المدخل
نشب قتال بينهما، ثم قُتلت
إذن، ألن يكون الزبون الأخير الذي دخل إلى المحل مندفعًا هو الجاني ؟
في الحقيقة، في مثل هذا اليوم تحديدًا، وصل ثلاثتهم في نفس الوقت تقريبًا
ولم تظهر الشرطيتان إلا بعد مدة من الوقت
ماذا ؟
ظننتُ أن الآنسة [يومي] كانت تطارد الجاني
في الواقع، تعثرت الآنسة [يومي] وهي تطارد الجاني
أحيانًا تكون [يومي] خرقاء للغاية
! كل ما فعلته هو مزج الصلصة العادية بصلصة الصويا
ليكن بعلمك، عيناكِ الكئيبتان لا تكونان لطيفتين وأنتِ غاضبة
.. المعذرة
.. هل أنتما الاثنان
تعرفان بعضكما ؟
نعم
.. اعتادت أن تأتي لمحلنا قبل انتقالنا
مع خليلها ذي النظارة المستديرة
[إنه يتحدث عن الخبير [هانيدا
إنه خليلي السابق
حقًا ؟
كنتما ثنائيًا حسنًا
ألم تعودا لبعضكما حتى الآن ؟
بدت الأمور جيدة بينكما
لن أهتم به بعد الآن
دائمًا ما يقول لي إنه مشغول عندما كنت أحاول طلبه للخروج معي
حسنٌ، ملك الألقاب السبعة
على الأرجح سيكون في طلبٍ متزايد على المقابلات بالتلفاز والمجلات
لكن الأمر حقًا غريب
لمَ الرجال أصحاب النظارات المستديرة يحبون الـ "رامن" ؟
.. يضع أخي نظارة مستديرة
"ويحب الـ "رامن
أرأيتِ ؟
وإن كانت لديهم لحية خفيفة؛ فإن الأمر لا يشق له غبار
أخي لديه لحية خفيفة أيضًا
.. إنه وسيم للغاية
إن حلق لحيته وارتدى الملابس المناسبة، فربما يكون محط أنظار كل الفتيات
لكنه يرتدي في العادة ملابس رياضية
.. أجل
.. كأنه مثل طالب فشل باختبار القبول
لكنه في الحقيقة ذكي
ذاكرته استثنائية أيضًا
لقد حفظ رقم هاتفي على الفور
"يقول دائمًا "أنا الأفضل في (اليابان) في حفظ هذا النوع من الأشياء
"كلا، ربما حتى الأفضل في العالم"
ماذا ؟
.. ضع القصص البلهاء جانبًا
لقد تعثرتُ بسبب الخرطوم فقط
الخرطوم ؟
بينما كنت أطارده، ألقى الجاني خرطومًا عليّ في أثناء مطاردتي له
كان طوله مترين تقريبًا
علق بقدمي فتعثرت
وكأني خرقاء أو ما شابه
أي نوع من الخراطيم كان ؟
كان ثخينًا، وبلغ قطره ثلاثة سنتيمترات
على الأرجح استخدمته الضحية لري مشتل أزهارها
كان مفقودًا من حديقة منزلها
في البداية ظننا أنه كان سلاح الجريمة
لمَ ظننتما أنه السلاح ؟
ألم يكن رأس الضحية ينزف ؟
.. عندما رأينا الجاني في المرة الأولى
كان يلوح بالخرطوم باستدارة عند مدخل منزل الضحية
.. بما أنه كانت هناك علامات لشريط لاصق بنهاية الخرطوم
ظننا أنه ألصق شيئًا ما به وضربها بهراوة حتى الموت
لكن لم يكن عليه أي أثر للدماء
.. كان الجاني يلوح
بخرطوم ؟
كان الجاني يلوح الخرطوم باستدارة ؟
أكان يفعل هذا حقًا أمام منزل الضحية ؟
نعم، هذا صحيح
.. كان يلوح به
بحيث يمكنك سماع صوت دورانه في الظلام
.. كما لو كان يؤدي
نوعًا من الطقوس
طـ .. طقوس ؟
.. مخيف
أعني، أليس هذا منطقيًا ؟
.. إن لم يكن ذلك الخرطوم سلاحًا
فما الشيء الآخر الذي يمكنه فعله بالخرطوم بجانب الضحية ؟
إذن كيف قُتلت المرأة ؟
لقد دُفعت
اصطدمت بالجاني في المدخل، ثم تقاتلا
.. قال الطبيب الشرعي إنها عندما سقطت
على الأرجح اصطدم رأسها بحافة الدرج
لكن ألم تكن هناك علامات لشريط لاصق بنهاية الخرطوم ؟
.. إن ألصق الجاني شيئًا ما بنهاية الخرطوم
.. واستخدمه لتهديدها
ربما سقطت الضحية وهي تحاول تجنبه
.. هذا غير وارد
.. كانت المرأة لا تزال منتعلة حذاءها
لذا من الواضح أنها التقت باللص قبل ولوجها منزلها
لم يملك الوقت لجمع سلاح من أدوات مختلفة معًا
.. مما يعني
أن الجاني ألصق شيئًا ما بعد ارتكابه الجريمة
.. بتعبيرٍ آخر
أعطى الأولوية لإلصاق شيءٍ ما بنهاية
الخرطوم والتلويح به باستدارة بدلًا من الهرب بعيدًا
أ .. أجل، على ما أظن
.. إنها إشارة
! ربما كان ينذر أصدقاءه اللصوص بهذا الضجيج
"! مثل "ورطة ! اهربوا
!ماذا ؟
الاتصال بهم سيكون أسرع من إلصاق شيءٍ ما بالخرطوم لافتعال ضجة
.. بجانب هذا
.. إن كانوا قد اتفقوا على إشارة معينة
فسيحضرون شيئًا ما لافتعال الضجة
لن يستخدموا خرطومًا
.. أنتِ
.. أنتِ محقة
لكن كيف علمتِ أن الخرطوم يخص ذلك المنزل ؟
لأن حجم الصنبور في الفناء
تطابق مع حجم نهاية الخرطوم
هذا يعني أن الجاني اضطر لاستخدام هذا الخرطوم لسببٍ ما
ما الذي سيكون أكثر أهمية من الفرار من مسرح الجريمة ؟
.. إذن، عندما طاردتِ الجاني إلى محل الـ "رامن" هذا
وثلاثتهم كانوا هنا
فتشتم حاجياتهم، صحيح ؟
نظرًا لكونهم أُخذوا لقسم الشرطة
.. نعم
رافقوا [ميواكو] و [تاكاغي] طوعًا
إذن ألم بحوزة أحدهم شريطًا لاصقًا معه ؟
.. في الواقع، الجاني
رمى الشريط عندما ألقى الخرطوم عليّ
.. يا إلهي
كان عليكِ قول هذا منذ البداية
هل تعلمان ما الذي كان يحمله ثلاثتهم في ذلك الوقت ؟
ماذا ؟
نعم
دونتُ ما أخبرني [تاكاغي] به
.. كانت المضيفة [شونو يونا] تحمل
.. محفظة، وسجائر، وولاعة، وهاتفًا خليويًا
وعلكة، ومنديلًا، ومنديلًا مبللًا، ومفتاح منزلها داخل حقيبتها اليدوية
.. وكان العامل بدوام جزئي السيد [ميزوشينا سوسكي] يحمل
.. محفظة نقود، وهاتفًا خليويًا، وكمامة
ومفتاح منزله، ومحفظة نظارة في جيب سترته
.. أما الموظف السيد [ناكانيشي] يحمل
.. محفظة، ومفتاح منزل، وهاتفًا خليويًا
ومستندات شركة، ومنشفة يد في جيب سترته بالإضافة إلى حقيبة
لم يحمل أحد أي شيء ذي قيمة
فتَّشتما المحل من الداخل أيضًا، صحيح ؟
نعم، تفتيش سريع
لكن لم نجد أي شيء
ماذا عن القفازات ؟
.. إن كان واحد منهم لصًا
ألا ينبغي أن يملك قفازات ؟
.. في الواقع
وجد الخبراء الجنائيون قفازين مثيرين
للريبة في الصرف الصحي الذي في الطريق إلى هنا
.. كانا ملوثين للغاية
لذا لم يتمكنوا من معرفة الشخص الذي ارتداهما
.. فقد بدؤوا بالحديث عن سماحنا أنا و [ميكي] للجاني بالهروب
وأطلقوا سراح المشتبه بهم الثلاثة
! لكن ما زلنا منزعجتين من ذلك؛ لذا أجرينا تحقيقًا في أمرهم
ألديكما اعتراض على هذا ؟
! لا اعتراض
.. ولـ .. لكن، إذا أتت الشرطيتان المرتبطتان بالقضية إلى هنا كل يوم
أتظنين حقًا أن الجاني سيتكبد عناء القدوم هنا لأكل الـ "رامن" ؟
لو كنت الجاني، لخفتُ كثيرًا من القدوم
!إذن، هل تقصدين أننا مهملتان ؟
.. كـ .. كلا
مـ .. مطلقًا
صحيح ؟
.. بالفعل
هذا صحيح
أظن أن المضيفة الآنسة [شونو] مثيرة للريبة
ماذا ؟
ألم تكن الضحية مضيفة أيضًا ؟
لا بد وأن هناك علاقة ما
[تمهلي يا [سايو
حققنا في هذا الأمر بالفعل
[الضحية الآنسة [توندا أتسوكا] والآنسة [شونو
اعتادتا على العمل معًا
لكن انقطع الاتصال بينهما منذ أن بدأت الآنسة [شونو] بالعمل في محل آخر العام الماضي
لا يبدو أن هناك علاقة بينهما
.. لكن، إن اعتادتا على العمل معًا بنفس المكان
فإنها على الأرجح علمت بموعد مغادرتها للعمل
هذا بالتأكيد يجعل الأمر أسهل لسرقة أحدٍ ما
في هذه الحالة؛ فإن السيد [ناكانيشي] مشتبه مثلها بالضبط
[كان السيد [ناكانيشي] زبونًا مترددًا على محل الآنسة [توندا
.. وكان غالبًا ما يطلبها
لذا على الأرجح علم الكثير عنها
وأظن السيد [ميزوشينا] علم بموعد مغادرة الآنسة [توندا] للعمل أيضًا
يقع المتجر الذي يعمل به في الجهة الأخرى من الشارع الذي فيه منزلها
رغم أن المتجر أُغلق قبل عدة أيام من الجريمة
إذن، أحقًا لم يتصرف أحدهم بشكل مختلف منذ ذلك الحادث ؟
.. لستُ متأكدًا
بدأت [شونو] تضع الكثير من الخل في الـ "رامن" الخاص بها لبعض أسباب التجميل
وبدأ [ميزوشينا] يطلب الفطائر باعتياد
أما السيد [ناكانيشي] بدأ يطلب طبقين من الـ "رامن" بدلًا من واحد
لا يبدو أن أيًا من هذا له علاقة بالقضية
ماذا سرق اللص من الآنسة [توندا] ؟
لسنا متأكدين
.. كانت هناك علامات لشخصٍ حاول كسر الخزنة
لكن لا يزال هناك حفنة من النقود بداخلها
فتّش شخص ما في الأدراج التي احتفظت فيها بحليها
لكن ما زال كثير منها بالداخل
ربما كانا ذينك القرطين
قرطان ؟
تأتي الآنسة [توندا] إلى هنا أحيانًا
في إحدى المرات، أتت ثملة للغاية وتفاخرت بهما بصوتٍ عالٍ
انظر لهذا أيها الرئيس
إلى قرطيَّ
ماذا ؟
إنهما رائعان
أكانا هدية من أحد زبائنك المعتادين ؟
نعم، هذا صحيح
الاثنان معًا تبلغ قيمتهما مليون ين
.. أحتفظ بهما دائمًا خلف الخزانة
لكن اليوم عيد ميلادي؛ لذا قررت ارتداءهما
مبارك لكِ
.. حسنٌ، مضيفة غير شعبية ومخيبة للآمال
وموظف لا يساوي شيئًا، يأتي للشرب فقط
.. ولا يقدم أية هدايا
وصبي مريب يحدق بي
.. عبر نافذة المتجر
لا يستطيعون وضع أيديهم على أي شيء كهذا الكنز
هذا ما قالته
هذا هو
!لمَ لم تخبر الشرطة بهذا أيها الرئيس ؟
لـ .. لقد تذكرت للتو
.. بالحديث عن التذكر
.. كان هنا زبون آخر وقت وقوع الحادث
ز .. زبون آخر ؟
هنا ؟
!ماذا ؟
كان هنا زبون آخر
بالإضافة إلى [شونو]، و [ميزوشينا]، و [ناكانيشي] ؟
من يكون ؟
.. ألم أخبرك سابقًا أنني والآنسة [يومي] حاصرنا الجاني الذي كان يركض عبر الشارع
أمام هذا المحل وطاردناه إلى هنا ؟
.. فـ .. في الواقع
"ليس "كَتشِي كَتشِي"، بل "كَتشِي ... كَتشِي
بكل خطوة يخطوها ؟
! هكذا إذن
[سيرا]
[كونان]
.. أ .. أنتما