! إياكِ
إياكِ أن تلمسي الجرح
لكنه مجرد خدش بسيط
.. أعلم
ولكن علينا تطهيره من باب الحيطة
شقتي قريبة من هنا
.. لـ .. لكن
على الصغار ألا يخجلوا من طلب المساعدة
أمهليني بعض الوقت
.. لنرَ
وجدتها
أريني إياه
سنعقمه أولًا
سيلسعك هذا قليلًا
كوني قويّة
! يا لكِ من فتاة جيدة
حسنٌ، جيد
شكرًا لكِ يا آنسة
أترغبين بشرب شيء ؟
ليس لديّ سوى الشاي وعصير البرتقال
.. ولكن
حـ .. حسنٌ، عصير البرتقال
عصير البرتقال إذن
تفضلي
شكرًا على الشراب
إنها بغاية اللطف والجمال
يا آنسة
لديكِ حبيب إذن
ماذا ؟
إذن فقد جاء أحد الأصدقاء
صديق ؟
لا شيء
! لقد رأتني
أسنذهب حقًا ؟
نعم، نرغب برؤيتها نحن أيضًا
إنها جميلة ولطيفة
ولِمَ لا ؟ متّع بصرك برؤيتها
!حتى أنتِ ؟
[هذه هي الآنسة [ميدوريكاوا ساكي
إنها جميلة حقًا
صحيح
.. سمعتُ أنها مهذبة ومرحة لكن
تبدو وحيدة نوعًا ما
وما الذي تنظر إليه ؟
بالتفكير في هذا، كانت تنظر إلى الاتجاه نفسه البارحة أيضًا
إذن فأنت تذهبين إلى النادي الرياضي
للاهتمام بصحتك وجمالك ؟
كلا، جسدي مهم لوظيفتي
ما هي وظيفتك ؟
ماذا تظنها ؟
ما الذي كنتِ تنظرين إليه من النافذة ؟
من يدري ؟
سأدخل هنا، أراكم لاحقًا
إنها غامضة
نوعًا ما نعم
!ما الخطأ في كونها غامضة ؟
! صحيح
! لنبدأ بالبحث عن قضايا
! أود حل قضية كبيرة بما أن لدينا عطلة عدة أيام
! أود حل قضية كبيرة بما أن لدينا عطلة مدتها عدة أيام
ما خطب هذه السيارة ؟
! هذا خطِر
عذرًا
ما الذي يحدث ؟
! الآنسة هنا
أيوجد خطب ما ؟
ما الخطب ؟
.. لنرَ
! يا له من حادث مفجع
[أستاذة [دوجيما
تفاجأت بالضوضاء الصاخبة
حسنٌ، سنشكل عائقًا إن بقينا هنا
أ.. أنت محق
لنذهب
كانوا يحدقون بالآنسة اللطيفة
أتساءل ما الذي حصل ؟
أنتم هنا أيضًا ؟
هل فعلتِ شيئًا جعل الناس يحقدون عليك يا آنسة [ساكي] ؟
.. في الواقع حينما يعيش المرء بضعة وعشرين عامًا
هل خطر ببالك شي ؟
أمزح معكم
لم أفعل أي شيء مثل هذا
! يا إلهي، عليّ الذهاب إلى العمل
أراكم لاحقًا
عمل ؟ أتساءل ما هو عملها ؟
أخبروني
هل حدث شيء ما بينكم وبين تلك الآنسة ؟
!ماذا ؟
! كـ .. كلا
! لا توجد لدي فكرة عما تعنيه
ثلاثتهم أصابهم الفزع
وحاولوا إخفاء ذلك بالابتسام
لا بد من وجود خطب ما
لكن لا أدري أيُحتمل أن أحدهم يحقد على تلك الآنسة اللطيفة ؟
ربما تسببت بجعلهم يكرهونها دون أن تدرك ذلك
مثل سواء فهم
أتقصد سوء فهم ؟
لنتحقق من الأمر
أتساءل من هم
يبدو أن ثلاثتهم يقطنون هنا
عذرًا
ماذا ؟
ماذا يعمل هؤلاء الثلاثة ؟
.. الأستاذ [تاتشيبانا جونوسوكي] من الغرفة 102
هو أستاذ أدب إنجليزي في جامعة (بيكا) النسائية
! صباح الخير
طلبت منكن عدم القدوم لمكان إقامتي
أليس كذلك ؟
[أشعر بالغيرة يا أستاذ [تاتشيبانا
إنه مشهور بين طالباته بسبب وسامته
صباح الخير
رافقتكِ السلامة
الآنسة [كونو ميتشيو] من الغرفة 302 تعمل في شركة تجارية
على أية حال، إنها جادة ومهذبة
وهي آنسة رائعة
والسيدة [دوجيما تاتسوكو] من الغرفة 1107 تعمل ناقدة اجتماعية
برنامج إخباري على قناة (نيتشيوري) ؟
نعم
سيجعلوني أعمل معلقة دائمة
لاحظ أحدهم تميزي أخيرًا
استغرقهم ذلك الكثير من الوقت
ستعرف الدولة كلها اسمك ووجهك الآن
نعم صحيح
حسنٌ، أنا متأكد أنها مؤهلة لذلك
السيد [تاتشيبانا جونوسوكي] من الغرفة 102
الآنسة [كونو ميتشيو] من الغرفة 302
السيدة [دوجيما تاتسوكو] من الغرفة 1107
.. أستاذ جامعي وموظفة جادة
وناقدة اجتماعية طُلب منها الظهور على التلفاز
يبدو أنهم أشخاص جيدون
لا يوجد شخص غريب قاطن هنا
أظن أننا بالغنا في التفكير
هذا جيد
أرجو أن تكون محقًا
لقد توقف الماء
! لنتابع البحث عن قضية كبيرة
لابد من وجود خطب ما بشأن أولئك الثلاثة
ماذا ؟
ما الخطب ؟
.. بالطبع، من هنا أيضًا يمكنك
رؤيتهما
نعم
لا يمكننا رؤية الغرفة رقم 1107 ولكن يمكننا رؤية الغرفتين 102 و 302
[إنهما غرفتا الأستاذ [تاتشيبانا] والموظفة [كونو
بما أن بإمكاننا رؤيتهما من هنا فهذا يعني أنه يمكن رؤيتهما من شقتها أيضًا
ربما كانت تنظر من نافذتها ورأتهم يفعلون شيئًا ما
شيء لم يرغبوا أن تراه
من المحتمل أن الآنسة [ساكي] لم تدرك ما رأته
أو ربما تعلم وتتظاهر بالغباء
ماذا ؟ لماذا يُحتمل أن تفعل ذلك ؟
أنا أسرد الاحتمالات فحسب
إذن فقد كانت تشاهد آنذاك كما توقعت
أتساءل ما الذي رأته ؟
ألن نذهب لسؤالها الآن شخصيًا عما رأته ؟
لا ندري ما إن كانت الآنسة [ساكي] أدركت ما رأته
أرجو ألا يبغضها أحدهم بسبب سوء فهم
لقد رأت شيئًا لم يرغبوا أن تراه
! هذا الصوت
أليس صوتها ؟
! أيتها الآنسة
ماذا حدث ؟
.. سيارة
صدمتك سيارة ؟
كلا، كنت شاردة الذهن وحاولت عبور الطريق حين كانت الإشارة حمراء
وكادت سيارة أن تصدمك
عليكِ توخي الحذر
معكِ حق
ظننا أنك هوجمتِ بسبب سوء الفهم
ماذا ؟
[أردنا سؤالك عن شيء يا آنسة [ساكي
آسفة ولكن قلبي لا يزال يخفق بشدة
اسألوني في وقت لاحق
بَدَت مصدومة للغاية لأنها كادت أن تتعرض لحادث
على هذه الحال لنذهب ونسألهم عما رأته
من المستحيل أن يخبرونا
علينا أن نخاطر
لقد سمعتَهم
.. [أفهم أمر الأستاذ [تاتشيبانا] والآنسة [كونو ميتشيو
ولكن ماذا عن الآنسة [دوجيما تاتسوكو] ؟
[الغرفة رقم 1107 لا تظهر من شقة الآنسة [ساكي
ليس بالضرورة أن تكون قد رأتهم من شقتها
فهمت
ربما رأت ما لا ينبغي أن تراه من مكان آخر
ولكني أتساءل ما هو الشيء الذي لا ينبغي أن تراه يا تُرى ؟
.. على سبيل المثال
هل رأتها تسرق بضائع من المتجر ؟
أم تحضّر سحرًا على شخص ما ؟
! أم لعلها قتلت شخصًا ما
أنا واثقة أنها كانت ستبلغ الشرطة فورًا إن كان هذا ما رأته
عادة نعم
على أية حال سنعرف إن واجهناهم بالأمر
ثلاثتهم بالخارج حاليًا ؟
عندما قررنا المخاطرة لم نجدهم
لننتظر عودتهم
!ننتظر ؟
مرحبًا
.. أنتم الصبية من ظهيرة اليوم
في الواقع نحن فرقة المتحرين الصغار
تلك المرأة من الظهيرة رأتك تفعلين شيئًا لا ينبغي عليك فعله، أليس كذلك ؟
مثل ماذا ؟
نأمل في أن تخبرينا به
ولمِ يُحتمل أن ترى شيئًا كهذا ؟
كنت تحدقين بها، أليس كذلك ؟
هذا بسبب أنها جميلة وتبدو مرحة
ماذا ؟
كنت أشعر بالغيرة
.. فأنا لست جميلة
كما أنني كئيبة
هذا هو السبب إذن
بالطبع حدقت بها
هل لأنها رأتك تفعلين شيئًا سيئًا ؟
بل لأنها تشبه قريبتي التي كرهتها منذ الطفولة
هذا هو السبب إذن
ماذا ؟
.. أجل كانت تشبهها
.. الفتاة التي رفضتني وسط رياح أوراق الشجر المتساقطة
خلف مبنى المدرسة في إحدى أيام الخريف في أثناء عامي الثاني بالمرحلة المتوسطة
.. هذا مؤلم، الجرح القديم يؤلم
! كأوراق القيقب المتساقطة قلبي ينزف
الوداع يا صغار
.. أنا سـ
علمنا أنه لا يوجد شخص محترم بينهم بعدما تعرفنا عليهم
[بالغت في التفكير فحسب يا [كونان
صحيح
! مهلًا، كنتم قلقين أيضًا
أليس كذلك ؟
أتتجاهلينني ؟
ولكنني سعيدة
[ليس للأمر علاقة بالآنسة [ساكي
لنعد إلى المنزل
يعطيكم العافية
بوركت جهودك
مرحبًا
شكرًا لك
ألا يقع الخطأ على من فعل شيئًا يمكن أن يُبتز به ؟
أليس كذلك ؟
! وكأني سأسمح لهم بقتلي
رافقتك السلامة
إلى اللقاء
صباح الخير
هل وجدتِ ما كنت تبحثين عنه يا أستاذة [دوجيما] ؟
كلا، ظننت أنني أوقعته هنا
! سقطت فجأة من الأعلى
تماسكي يا أستاذة
اتصلت بالشرطة
!هل حدثت قضية ما ؟
! يا آنسة
! هل ماتت ؟! مستحيل
!ما الذي يحدث ؟
ماذا حدث ؟
توجد آثار احتكاك على سياج السطح
وجدنا أيضًا قرط امرأة على الأرض
ولكن مَن ؟ ولماذا ؟
هناك من دفع الآنسة [ساكي] البارحة عند تقاطع الطريق
أظن أني رأيته من نافذتي
توجد آثار ماء على هذا الجانب فقط
! لأنها لم تأتِ إلى هذا السطح