!اقتـــرب الموعد
!الحماس يغمرني
!بسرعة
اصطفوا من دون تدافعٌ من فضلكم
ما هذا يا [سونوكو]؟
ألم نأتِ لزيارة معرض كنوز سلالة (روبانوف) الخفية؟
لماذا المكان مكتضٌ هكذا؟
قلتِ البارحة إن المكان سيكون خاليًا
وسنتجول فيه بأريحية
كلام الليل يمحوه النهار
ألم تقرئي أخبار الصباح؟
أثَمَّ ما حصل؟
...أبرز قطعة في هذا المعرض هو إرث سلالة (روبانوف)
تاجٌ تزيّنه أكبر جوهرة غارنيتية في العالم
غُرّة الملكة
...وسيأتي لسرقتها الليلة
ذلك الذي يفخر بدعوته مؤخرًا (ساحر عصر الريوا)
ذاك النذل المتعجرف
حين تُحلّ الخيوط المتشابك، تتألق الأفكار في سماء الاستنتاجات
ساحر عصر الريوا يستهدف الغرّة
وثلاثيّ الوجوه له بالمرصاد
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المُتحري العظيم [كونان]
:الترجمة
ShuJSama
:التدقيق
Caraso0
:التوقيت
Aso
:التدقيق
Caraso0
:التوقيت
Aso
:التدقيق
Caraso0
:التوقيت
Aso
:التدقيق
Caraso0
:التوقيت
Aso
:التدقيق
Caraso0
:التوقيت
Aso
:التدقيق
Caraso0
:التوقيت
Aso
:التدقيق
Caraso0
:التوقيت
Aso
:التدقيق
Caraso0
:التوقيت
Aso
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:تصميم العنوان
Shukai
:تصميم البنر
ZPoint0l
:الإنتاج
SilverBullet
:تصميم العنوان
Shukai
:تصميم البنر
ZPoint0l
:الإنتاج
SilverBullet
:تصميم العنوان
Shukai
:تصميم البنر
ZPoint0l
:الإنتاج
SilverBullet
:تصميم العنوان
Shukai
:تصميم البنر
ZPoint0l
:الإنتاج
SilverBullet
:تصميم العنوان
Shukai
:تصميم البنر
ZPoint0l
:الإنتاج
SilverBullet
:تصميم العنوان
Shukai
:تصميم البنر
ZPoint0l
:الإنتاج
SilverBullet
:تصميم العنوان
Shukai
:تصميم البنر
ZPoint0l
:الإنتاج
SilverBullet
:تصميم العنوان
Shukai
:تصميم البنر
ZPoint0l
:الإنتاج
SilverBullet
:تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
bit.ly/DCAN-Telegram
DCANSubs
!لا أصدق
[كايتو كيد] قادم؟
عجبًا! الآنسة [آزوسا] من (بوارو) والسيد [أمورو]
جئتما أيضًا
قيل إن استبدال مكيّف الهواء سيستغرق نصف النّهار
لهذا أغلقنا مؤقتًا
أعطانا المدير التذاكر وأجازنا في الذهاب
إنهم معنا، تقدمونا رجاءً
!المقصد أننا لسنا في موعد أو ما شابه
!قولي ما تشائين
...فالحقيقة هي
خطرت لي فكرة
فكرة؟
لنتظاهر بأني رافقت [ران] و[سونوكو]
أما السيد [أمورو]
فرافقه [كونان] في المجيء
ولمَ العناء؟
!ما من عيبٍ في المواعدة
إنه نادل (بوارو)
جاء برفقة ولدٍ صغير
أهو ابن أخيه أو أخته؟
سيد [أمورو]
قدّم لنا توصياته في قائمتهم الجديدة قبل مدة
أين هو؟ أين؟ أين حبيبي؟
![أمو - بي]
فهمت
إننا في (بيكا)
وزبائن (بوارو) في كل صوب
لهذا أقول إنني لو شوهدت مع السيد [أمورو]
فسيثيرون الضجة على الإنترنت مجددًا
...بالنسبة لكونه عميلًا من الأمن العام تسلل إلى المنظمة السوداء
إنّك تفرطين في القلق
إلى حدِّ أنك ارتديت النظارات
فهو مفضوح جدًا
...ولكن على هذا الحال
لن يكون بوسعنا الدخول بعد ساعة من الآن
يبدو أن موعد [كيد] هو منتصف الليل
ولن يُسمح للزوار بالمكوث
يرغب الجميع في رؤية الكنز الذي يستهدفه [كيد] المبجل
لدينا وقتٌ كافٍ على أيّ حال
ماذا عن خدعة الأوراق تلك يا سيد [أمورو]؟
كنت تريني إياها أوقات الفراغ
ما هي؟
أريد رؤيتها
ولكننا لا نملك أوراقًا
أنا معي
معك حقًا؟
أحملها دائمًا حين يتعلّق الأمر بـ [كيد] المبجل
كي يوقعها لي إن حانت الفرصة
تفضَّل
شكرًا لك
إذن، بلا مكرٍ ولا خداع
سآخذ الورقة العليا في حزمة الأوراق
آس الكوبة
ثم أجعلها في قمة الأوراق
وأقلبها
وأضع الورقة العلوية في منتصف الحزمة
والآن، أين بظنكم ورقة آس الكوبة؟
...قصدي
في الداخل بين الأوراق
جربي أخذ الورقة الأولى من الأعلى إذن
!أ - أيُعقل؟
!عجيب
!عادت ورقة آس الكوبة
أرأيتم؟ أليس مدهشًا؟
!بدوتَ كساحرٍ حقيقي
ربما تستطيع مقارعة [كيد] المبجل يا سيد [أمورو]
لا تثني عليَّ هكذا
أظن أخي [أمورو] أهلًا لها فعلًا
سحبت بطاقتين
وقلبت بطاقتين
بعد إذنك
أعرني الأوراق
في البداية تسحبُ من حزمة الورق، أو ما يسمى بالدَّكِ
أعلاها
أي أول ورقة في الحزمة من الأعلى
نجعل الأمر يبدو كما لو أنها ورقة وحيدة
إلا أنهما ورقتان
وفي أثناء قلب الورقتين فوق الحزمة
ترخي عنهما قليلًا
وتحرص على جعل الورقة المخفية مرفوعة بوضوح
ولم يتبقَ إلا أن تسحب النصف العلوي من
الحزمة بدءًا من الورقة الثانية وتجعله في الأعلى
وورقة آس الكوبة التي يُفترض أنها ضاعت في المنتصف
تعود إلى أعلى الحزمة
فـ - فهمت
...إن ظننت أنك ستغلِب بخدعة طفولية كهذه تؤدى منذ القِدم
فيا ويلك ويا سواد ليلك
!أيها المتحري العظيم
!البطاقات
!صارت حمامًا -
عجبي، اختفى ذلك الرجل
ما أمره يا ترى؟
...الراجح أنّه
[كايتو كيد] عينه
جاء ليستفزني أنا المدعو قاتِل [كيد]
ماذا؟
مستحيل
...في الواقع، كان منظِّم معرض الكنوز الخفية
السيد [سوزوكي جيروكيتشي] قد استعان بي
يا [كونان]
...أفعلًا
...كان ذلك الرجل
هو [كايتو كيد]
أهذا صحيح؟
أ - أرجّح ذلك
[كازامي]؟ معك [فوريا]
أذكر أنك اليوم في إجازة، صحيح؟
صحيح، وأنا الآن في مهرجانٍ فنّي
وأخيرًا سيحين دور [أوكينو يوكو] بعد قليل
!أعتذر، ولكن هلا تذهب إليه المرة القادمة
معذرةً، لا أسمعك لصخب المكان
أقول لك قابلني في الحال
كيف؟
ماذا؟
الأمن العام؟
ما شأن الأمن العام؟
...أما عرفت أن [سيليزابيث] ملِكة (إينغلام) ستزور اليابان بعد ثلاثة أيام
وأنها تتطلع لزيارة هذا المعرض؟
ماذا؟
صحيح، جاءت الشرطة لتفقد المكان قبل أيّام
وخلصوا إلى أن كلّ شيء يجري كما ينبغي
ويفترض أنه ما من مشكلة
ذلك قبل أن يصدر تحذير [كايتو كيد] صباح اليوم
...إن سُرقت غُرة الملكة، أبرز قطعة في معرض كنوز سلالة (روبانوف) الخفية
فقد يتملّك الملكة الإحباط
ومن الممكن أن تُغيِّر خطة زيارتها إثر ذلك
وبصفتي مسؤولًا عن خطّة حراسة الملكة [سيليزابيث] في زيارتها لليابان
...فما هي التحضيرات المسبقة
لمواجهة تحذير [كيد] هذه المرة؟
!هلّا أخبرتموني
لا أمانع إخبارك
لكن قبل ذلك، من هذا الأشقر الواقف خلف حضرتك؟
...إنه
أنا [أمورو تورو] التلميذ الأول للمتحري العظيم [موري كوغورو]
طلب مني اليوم المعلم [موري] مرافقة [كونان] المدعو قاتل [كيد]
أ - أحقٌّ ذلك؟
تظاهري بأن الأمر كذلك رجاءً
إذن فعلى الفتيات المغادرة
فقد يتنكّر [كيد] بهيئة إحداكنّ
في هذه الحالة سنشاهدكم على الشاشة في صالة أخرى يا عمي
[كونان] في حِرزك يا سيد [أمورو]
بالتوفيق
إذن سأجري الطقوس الروتينية قبل أن أبلغكم بالتحضيرات
طقوس؟
لا يبدو أن [كيد] يتنكّر بهيئة أحدكما
!قرص خدي بكلّ قوته
تحمل
ماذا بعد يا [كونان]؟
أما لاحظت شيئًا؟
بلى
على خلاف سقوف الصالات الأخرى
فالسقفُ منخفض هنا
وهذه الأعمدة الغربية في الصَّالة
وتلك الفتحة المربعة التي تتوسط السقف
وكون صندوق التاج موضوعًا تحتها مباشرة
ولا شيء على الصندوق يوحي بأنه مؤصد
فهذا يعني أن السقف سيسقط ما إن يفتح أحدهم الصندوق
صدق من سمّاك قاتل [كيد]
سأريكم الآن مقطعًا لتجربة تفعيل الفخ
لنرَ ما سيحدث عند فتح الصندوق
ابتعدت عن الصندوق قليلًا وأطلقت باستخدام مسدّس هوائي
مستهدفًا الغطاء لفتحه
وفي لحظتها تفعَّلت خدعة سقوط السقف
والسبيل الوحيد للنجاة هو الوقوف على الصندوق
إلا أنه سيُغطّى بشبكة نانوكربونية زوّدت بها فتحة السقف
وهكذا لا مفرّ له
ما رأيك يا ضابط الأمن العام
أقتنعتَ الآن؟
نعم، ولكن للحيطة
،أرسلوا تسجيل المخطط هذا وصورة صالة العرض هذه
وعدد أفراد شرطة مكافحة الشغب وأماكنهم في المتحف، كلٌ إلى هاتفي
حسنٌ لا بأس، لكن لا تتسرب إلى الخارج
بالتأكيد
ما إن تجتمع أرسلها إلى هاتفي
حسنٌ
ولكن يا سيد [فورويا]
لم [كايتو كيد] فجأة هكذا؟
ألم أقل لك؟
لنمنع إصابة الملكة [سيليزابيث] بالإحباط
...ولكن ما يُشاع عن [كايتو كيد] أنه يبحث عن إحدى الجواهر الكبيرة، وحين يدرك أنها ليست التي يريدها
يهرب دون سرقتها أو يعيدها لمالكها، أليس كذلك؟
أليس من الأفضل أن نتجاهله؟
وماذا إن كانت هذه هي التي يبحث عنها؟
ألجمتني
...ثم إنني
...إن ظننت أنك ستغلِب بخدعة طفولية كهذه تؤدى منذ القِدم
لديّ سببٌ ملحّ يمنعني من الخسارة أمامه
حضرة المفتش [ناكاموري]
...أرسل [كيد] إلى قسم الشرطة مجددًا
رسالة التحذير هذه
...وأنتم ناعمون
بأحلام اليقظة" قال؟...
[كيد] يخطط لتنويمنا رجالَ الشرطة
اجلبوا على عددنا أقنعة الغاز التي بحوزتنا
حاضر
أحلام اليقظة هي ما يعترينا من خيالات ونحن يقظون في النهار
ولكنّ موعده الثانية عشرة ليلًا
ما معنى هذا؟
...حسنٌ إذن، مَن الذي
سأنتحل صورته هذه الليلة يا ترى؟
إنها الساعة الحادية عشرة ودقيقة
...بقي على منتصف الليل، موعد [كيد]
أقلّ من ساعة واحدة
ليبقَ الجميع بعيدين عن الصندوق
حسنٌ
في الواقع، حتى نحن لن يسعنا الاقتراب من صندوق التاج
المعذرة
ألن يسقط السقف إن فُتِح الصندوق؟
سيتأذى الواقفون على مقربة منه حينها
!لا تقلق
أمعن النظر في السقف
أترى الخطوط التي تبعد عن الجدران مترًا؟
ما سيسقط من السقف هو المحصور بينها
سيكونون بأمان ما داموا قريبين من دكّة الاستراحة تلك
صممتُ السقف بحيث لا يصطدم مع أيٍّ من الدِكك القريبة من الجدران
عليّ الاطمئنان إذن
!يا [كازامي]
هل تحققت من تقسيمة ضباط الحراسة التي حصلنا عليها من المفتش؟
نعم، تبدو لي مناسبة
إلى حدِّ أنِّي تساءلت عن كيفيّة تجاوزها وهي بهذا الإتقان
!حسنٌ، هنا ينتهي دورك، غادر إن أردت
ماذا؟ دعني أبقَ حتّى النهاية
أصابني الفضول
أمن خطبٍ يا ضابط الأمن العام؟
كلّا
يريد أن يتحقق ويرى تقسيمة ضباط الحراسة بعينيه
أوَتشكّ فينا؟
،نعم
فأنا من النوع الذي لا يثقُ إلا بعينيه
فهمت، اصنع ما شئت
لننقسم ونتحقق منها
حاضر
تبقت خمس دقائق على الوقت الموعود
كيف سيتمكّن من سرقة التاج في وضعٍ كهذا؟
ولقد تأخر السيد [أمورو] كثيرًا
[كو - نا - ن]
!أختي [آزوسا]
ألستِ تشاهدين الأحداث برفقة أختي [ران] في صالة أخرى؟
أصابني النعاس فارتأيتُ أن أغادر، لكن اعتراني الفضول فجئت
جئتِ؟ لا أصدّقُ أن المفتش [ناكاموري] سمح لك بالدخول
المفتش زبونُنا المعتاد فتمكنت من طلب هذا الجميل منه
تذكرتُ الآن أنه زار (بوارو) في قضيَّة الراكون الحديدي
الثنائية 537-538
ولمَ أتيت؟
...لم أخبر أحدًا بهذا من قبل ولكنّي
!من أكبر أكبر أكبر المعجبين بـ [كايتو كيد]
اسمُ معرفي على مدونتي هو (نادلة ضوء القمر)
من شدّة احترامي له
كانت [سونوكو] تكثر من ذكر [كيد] المبجل في مقهانا حتى تأثرت بها
ولم أخبرهم بذلك بعدئذٍ تجنبًا للإحراج
مثيرٌ للريبة
عجبي، ألا بأس بوجودك هنا يا آنسة [آزوسا]؟
أ - أجل
بشرط أن أبقى ساكنةً في الأطراف
حسنٌ إذن، تبقت دقيقة واحدة على الموعد
ليرتدِ الجميع أقنعة الغاز ويبقوا متأهبين لهجوم [كيد]
معذرةً
أما من أقنعةٍ لنا؟
!بالطبع لا
بالطبع
لا شيءَ يحدث
لا، ضبابٌ أبيضُ ينتشر
حضرة المفتش، المكيّف
ثمّة دخانٌ أبيض
ماذا؟
هذا ليس دخانًا عاديًّا
إنه طلاءٌ أبيض حُول إلى رذاذ
غطّي فمك بمنديل يا آنسة [آزوسا]
حسنٌ
تبًّا، لا أرى شيئًا من شدّة البياض
هنا [ناكاموري]، تخلصوا من الشيء الذي وضع في المكيِّف وأعيدوه إلى طبيعته
عُلم
فليخرج الذين لا يرتدون أقنعة الغاز
حضرة المفتش [ناكاموري]، عاد المكيّف إلى طبيعته
حسنٌ، حسنٌ فعلتهم
هل التاج سليم؟
ما من بأس؛ ما زال الغطاء محكمًا كما كان
...كـ - كـ
![كايتو كيد]
!مستحيل
!هذا غير ممكن
كلَّا، من الممكن أنه ترك البطاقة وتظاهر بأنه سرقه فحسب
كثيرًا ما اتبع تلك الحيلة
حسنٌ إذن، أوقفوا مد الطاقة لفخّ السقف
سأذهب للتحقق عن قرب
صبرًا من فضلك
...في حال كنتَ أنتَ [كيد]
فستتمكن من سرقة التاجِ ودسّه مباشرة بعد فتحك للصندوق
وتتظاهر بأنه كان فارغًا وأن [كيد] سرق محتواه سابقًا
أليس بوسعك فعل ذلك؟
إنه محق
فإن وضعت التاج على خصرك هكذا فسيمكنك إخفاؤه أسفل ثوبك
ما رأيكم إذن أن نجعل [كونان] يذهب؟
إذ لا يستطيع [كيد] تقمّص هيئة صبي
لا أمانع، لكن لعلّي أطلبُ كرسيًّا
كن حذرًا
قد يكون زرعَ شيئًا ما
هأنذا إذن، سأفتحه
!لقد اختفى
!مهلًا مهلًا مهلًا
أأنت جاد؟
مستحيل! اختفى التاج بعدما انقشع الضباب الأبيض؟
كم هو مذهلٌ [كيد] المبجل
أكان يقصد هذا الضباب حين ذكر «أحلام اليقظة» في رسالة التحذير؟
...تلك التي لحقت [كونان] للتو
إنها الآنسة [آزوسا]
مع أنها قالت إنها نعسة وستغادر
لمَ ما زالت هنا؟
الأرجح أن [كيد] لم يغادر المتحف بعد
حافظوا على التقسيمة ما استطعتم وابحثوا في كل مكان
!عُلم
تبًّا، كيف دسّ ذلك الدخان في المكيّف على مرأى منكَ ومسمع؟
وما حيلتي؟
ذانك الاثنان ارتديا أقنعة الغاز وقت الحادثة فليسا [كيد]
...إذ سبق لكيد أن قال حين تقمّص هيئة المستشار [جيروكيتشي]
الحلقة الخاصة 356
إنه لم يرتدِ نظارات الحماية على الدراجة لأنها ستفسد التنكر
ومع أنه ارتدى قناع الغاز حين تقمص هيئة [سونوكو]
الثنائية 746-747
فقد نزع التنكر مع نزع القناع وعاد لشكل [كيد] الأصلي
فتلك المرة لا تُحسب
ولربما ارتدى قناع الغاز دون تنكرٍ تحته بينما
اندسّ بين ضباط الحراسة، إلا أن الأمر بالغ الخطورة
...وباختصار، فالذين يمكن لـ [كيد] التنكر بأشكالهم هم
...الذين لم يرتدوا أقنعة الغاز
!هؤلاء الثلاثة فقط
كاربونارا
تلميح كونان القادم
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
الأمن العام مجرد كلام
!لن أدعك تفلت أبدًا
ولماذا يسعى خلفَ هذا الشيء؟
!أنت الوحيد الذي لن أسامحه أبدًا
أيعني هذا أن بهذا السيف خطبًا ما؟
أحدث أفلام المتحري كونان: لافتة المليون دولار
وجهك... يا هذا