(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنتسقرام | @ReineR_Subs :تويتر
أوكينو يوكو-سان جاءت لوكالة التحريات لسؤال العم عن قضية
بينما كانت تبحث عن مواقع تصوير، زارت فيلا حيث اختفت امرأة
.وأرادت منه حلّ الجريمة التي حدثت بينما كانت هُناك
لكنَّ العم دخل الحمام ولم يخرج منه
ما الذي يفعله هناك؟
أي نوع من الأشخاص كانت الزوجة المفقودة؟
.تقصد أخت المنتج هيجيما
هذه المرأة مرتدية النظارات الشمسية على يسار الصورة
هي أخت هيجيما-سان بابا هوكا-سان
بابا هوكا
زوجة نوكياسو
(43) بابا هيمي
زوجة فوغو
هل كانت ترتدي نظارات شمسية في كثير من الأحيان؟
نعم
قال هيجيما-سان أن قبل اختفاءها
.تعلّقت بها وعادةً ما كنت ترتديها
،حبّ فوغو-سان الأول كان هوكا-سان
.وكانت هي وهيمي-سان أعز أصدقاء
فهمت
،مما يعني أنه إذا كان زوجها نوكياسو-سان هو سبب اختفاء هوكا-سان
.فعندها ثلاثتهم لديهم دافعٌ لتقل نوكياسو-سان
!تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
!اكشف الحقيقة المخفية في شفرة أوراق اللّعب
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
أوكينو يوكو والعلية المغلقة
(الجزء الثاني)
!أوكينو يوكو والعلية المغلقة (الجزء الثاني)
إذن، هل كان هناك أي شيء آخر لفت انتباهك؟
أشجار الصنوبر حول الفيلا ربما؟
ماذا عن أشجار الصنوبر؟
هيجيما-سان قال شيئًا ما عندما وصلنا للفيلا
(39) هيجيما وانيا
منتج تلفزيوني
كان هُنالك 17 شجرة صنوبر عندما أتى للزيارة قبل ثلاث سنوات، أما الآن كان هُنالك 16 فقط
،عندما سألنا نوكياسو-سان عن الأمر
(46) بابا نوكياسو
الابن الأكبر لعائلة بابا
.قال أنّهُ نقلها وزرعها في منزله في طوكيو لأنّها كانت شجرةً جميلة الشّكل
لكن تذكُّرهُ لعدد الأشجار أمرٌ مذهل فعلاً
لديه ذاكرةٌ جيدةٌ للغاية
يُمكنه ذكر أعياد ميلاد فريق عمل التلفاز والمواهب بعد سماعها مرّةً واحدة\
صح، ذكّرني ذلك
،عندما كُنا نتحدّث عن أشجار الصنوبر، فوغو-سان أخبر هيجيما-سان
(44) بابا فوغو
الابن الثاني لعائلة بابا
"!أنت الآس الحقيقيّ"
ما الذي قصده بذلك؟
،أردتُ سؤاله عن السبب لاحقًا
.لكن حدثت الحادثة ولم يعد وقتًا مناسبًا للسؤال
،لأكون متأكّدًا فحسب
أثر الدم الذي انتهى حول الزاوية لم ينته بالقرب من مدخل العلية، صحيح؟
لا
،كان المدخل في السقف على بعد مسافة قصيرة وحول زاوية أخرى
.وتمّ تخزين أدراج العلية
حاولتم الاتصال بهاتف نوكياسو-سان عدّة مرات بينما كنتم تبحثون، صحيح؟
نعم، أخوه الأصغر اتصل
استعار هاتف زوجته لأن شحن هاتفه كان على وشك النفاد
بحث الجميع متعاطفين فعلاً
،بطبيعة الحال، هيجيما-سان وأنا كُنا ثنائيّ، بحثنا
لكنّ الأخ الأصغر وزوجته أيضًا نادياه خلال البحث
وكالة تحريات موري
لا يُمكنني
.ينتابني شعورٌ سيئ حيال هذا
...حتّى لو اتّصلت أو أرسلت لران، يوكو-تشان ستكتشف الأمر
.أنني بحاجة لورق حمام
،بما أنّ الأمر وصل لهذا الحد
سأضطر للاعتماد على ذلك الفتى الذكي نوعًا ما والوقح صاحب النظّارات
رسالةٌ من العم كوغورو؟
ما الأمر يا كونان-كن؟
العم كوغورو أرسل لي هذه الرسالة للتوّ
تبدو مثل رسالة مشفّرة
لكن أوليس موري-سان في الحمام حاليًا؟
بدأت تبدو مثل أحجار الماجونغ في نظري
ماذا؟ ران-تشان، أتعرفين كيفية لعب الماجونغ؟
.أجل، انغمست فيها قبل فترة
...ما جونغ
فهمت
هكذا إذن
لكن لماذا يكلف نفسه عناء إرسال رسالة مشفرة ليخبرني بذلك؟
يمكنه الصراخ طلبًا للمساعدة وحسب
هكذا الوضع إذن
لكن مهلاً لحظة
أليست الحالتين متشابهتين؟
،محاصرٌ في مكان ما ولا يمكنه الخروج
.لذا توجّب عليه إرسال رسالة مشفّرة
...سبب ذلك ومحتويات الرسالة
.فهمت. هكذا إذن
لهذا السّبب لم يتصل أو يُرسل نوكياسو-سان رسالة بل أرسل صورةً لأوراق اللّعب هذه
لم يعرف أنّ رسالته المشّفرة ستُستعمل ضدّه
.وتبقيه حبيسًا داخل العلية
ماذا؟ قمتَ بفكّ شفرة أوراق اللّعب؟
أهذا صحيح يا كونان-كن؟
أجل
هذه الشّفرة المكونة من الأرقام والكانجي التي قام العم كوغورو
.بإرسالها لي من داخل الحمام أعطتني تلميحًا
قـ-قمت بفك تلك الشفرة أيضًا؟
بقليلٍ من التّفكير حتّى طفل يمكنه اكتشاف الأمر
لكن لم أرسل لك يا كونان-كن تلك الشفرة؟
لا بدّ أن العم كوغورو أشد معجبيك يا يوكو-تشان
.يُريد طلب أمر ما
تمامًا كما أرسل نوكياسو-سان لشقيقه ذلك شفرة أوراق اللّعب تلك؟
.بينما كان مختبئًا في العلية بعد أن أصيب في ظهره بسهم قوس
إذن، ما حل شفرة أوراق اللّعب؟
تقوم بتحويل الرّموز التي على الأوراق إلى الانجليزية
وتربط الحروف الانجليزية المشار إليها بالرقم الموجود على البطاقة
،باختصار، البطاقة الأولى أعلى اليسار هي آس الهاص
H وأول حرف هو  H-E-A-R-T وتهجئة كلمة قلب هي
E والبطاقة الثانية هي 2 الهاص لذا فهي حرف
،البطاقة الثالثة هي 2 الشيريا
L لذا الحرف هو ،C-L-U-B وتهجئة كلمة هي
كونان-كن، أيمكنك تحدث اللغة الانجليزية؟
صحيح. أليس هذا مفاجئًا؟
،البطاقة الرابعة هي 2 السبيت
P لذا فالحرف هو ،S-P-A-D-E وتهجئة كلمة السبيت هي
H-E-L-P وإن ربطتَ البطاقات الأربعة أعلى اليسار فستحصل على
إنّهُ يطلب المساعدة
!مذهل
كونان-كن، إنكَ عبقريٌّ بالفعل
قد تتجاوز والدي سريعًا يا كونان-كن
ذلك مستحيل
.سيئ
،لكنني نسيتُ كيف تهجئة دايموند
لذا لا أظنني أستطيع قراءة الباقي
D-I-A-M-O-N-D تهجئة دايمن هي
إنّهُ فعلاً مجرد طفل
،لكن إذا قرأت المجموعة الثانية من البطاقات وفقًا لهذا المبدأ
،لديك 3 السبيت، و5 الهاص، و5 الهاص مرةً أخرى
،و2 الدايمن، وآس شيريا
.A-T-T-I-C ما يُعطينا
ما ذلك؟
A-T-T-A-C-K من يدري؟ تهجئة كلمة "هجوم" هي
(هجوم)
.إنها "العلية"، غرفة تحت سقف المبنى
.صحيح. كلاً من "مساعدة" و"علية" كلماتٌ إنجليزية
،بعدها لدينا 6 دايمن وزوجان من 2 الدايمن و4 الهاص
R-U و N-I و3 الشيريا مما يُعطينا
"تتم قراءتها بشكل طبيعي في الرومانجي بـ"ني" إيرو
NI = داخل
IRU = موجود
".نجمعها فتصبح "موجودٌ داخل العلية
".باختصار، إنّهُ يقول، "ساعدني، أنا في العلية
لم يكن لديه سوى 16 حرفًا من الأبجدية ليعمل بها
.لذلك ربما لم يكن لديه خيارٌ سوى مزج الانجليزية مع اليابانية
.إنك محق
.لكن يبدو أن الصف السفلي من البطاقات مكتوب بالكامل باليابانية بالرومانجي
...لنرَ. سيكون ذلك
...المجرم هو
هيمي؟
أليست هيمي-سان هي زوجة فوغو-سان؟
لكنّها كانت في كرسي متحرك
بوسعك إطلاق قوس من كرسي متحرك
،وإذا وضعتَ القوس على حضنك وغطّيته ببطانية
.يمكنك الاقتراب من ضحيتك دون أن يشكّوا بشيء
،بعبارةٍ أخرى، الشفرة تذكر، "يا أخي، زوجتكَ هي المجرمة
".لذا تعال إلى العلية وساعدني دون أن تلاحظ
الأرجح أنّ هيمي-سان طلبت مقابلة نوكياسو-سان في الرواق في منتصف الليل
.ووجَّهت القوس نحوه
أطلقت سهمًا في ظهره بينما كان يهرب
،ومع ذلك، فقد هرب قبل أن تقضي عليه
،وعلى الرغم من أنها كانت تلاحقه على كرسيها المتحرك
.لاحظتكِ تتبعين أثر دماء نوكياسو-سان
،لمنعك من متابعة الأثر أبعد من ذلك
،وضعت هيمي-سان البطانية تحت مسند القدمين الكرسي المتحرك
،وأمسكتها بقدميها
.وتبعت نوكياسو-سان بينما تمسح الدم في الرواق
لـ-لهذا السّبب توقّف الأثر فجأة عندما التففت عند الزاوية
أجل، لهذا لم تستطيعي إيقافها من محاولة قتل نوكياسو-سان
لكن الوقت الذي استغرقته في فعل ذلك
.سمحَ له بالهرب إلى العلية
،بعد أن توارى نوكياسو-سان عن الأنظار
اجتمعت هيمي-سان مع الآخرين
.أمام الحمام كما لو لم يحدث شيء
لـ-لكن بعد ذلك بذلت هيمي-سان أقصى ما لديها في البحث عن نوكياسو-سان
حتّى أنّها صرخت باسمه
من الصّعب تصديق أنّها كانت تمثل
لم تكن تحبث عنه
ماذا؟
كانت تهدده
".انزل إن كنت تستطيع"
".سأقتلك بهذا القوس بمجرد أن تفعل"
...مـ-محال
أهذا يعني أنّ هيمي-سان عرفت أن نوكياسو-سان كان يختبئ في العلية؟
أجل
،بما أنّ أثر دم  نوكياسو-سان توقّف مباشرة تحت مدخل العلية
.يمكنها بسهولة تخيل ما حدث
إذن ألم يكن ينبغي أن يتصل بأخيه فوغو-سان
بدلاً من إرسال شفرة أوراق اللّعب؟
بالفعل
".كان بإمكانه قول، "أطلقت زوجتك علي باستخدام قوس. اجعلهم يعتقلونها
لكن كان لا يزال القوس بحضن هيمي-سان
،إن قال أمرًا خاطئًا
كانت هيمي-سان لتقتله أيضًا
فـ-فعلاً
.لهذا السبب حاول نقل الرسالة سرًا مستخدمًا شفرة
.إذن ربما كان لينجو لو فكّ فوغو-سان الشّفرة
كلا، أعتقد أنّهُ عرف ولكن تظاهر خلاف ذلك
هيا هيا هيا. ما الذي يجري بالخارج؟
،أرسلتُ له رسالة مشفّرة تفيد أن ورق الحمام نفد مني
لماذا لا يجيب؟
أَكانت شفرة الماجونغ تلك صعبة الفهم على فتى؟
.كلاّ، لقد قام ببعض الحركات الممتازة في حضني ذات مرة
.محالٌ ألاّ يعرف معناها
ليس ذلك وحسب، بدأت أسمع صوت واكيتا من إيروها سوشي منذ فترة
...إن عرف هو الآخر بهذا
كما هو متوقّعٌ من المعلم كوغورو
نفدَ منك ورق الحمام إلا أنّ دهاءك مذهل كالعادة
.عليّ فعل ما يُلزم لأمنع حدوث ذلك
ماذا؟
عرف لكنه تظاهر خلاف ذلك؟
لم قد يفعل ذلك؟
أيعقل لحماية زوجته؟
أجل
لكن أليس هذا مجرد تخمينك؟
لكن نوكياسو-سان دعا أخوه بـ "آس"، صحيح؟
،بما أن الآس هو رقم واحد
،إذا قمتم بإعادة ترتيب الأحرف الأولى من السبيت والهاص والشيريا والدايمن
SHCD فستحصلون على
SDHC بطاقة
ذات السعة العالية = SDHC بطاقة
بإضافة كلمة "بطاقة" في نهايتها
SD فتصبح تعني بطاقة ذاكرة ذات سعة أكبر من بطاقة
لهذا السّبب كان يُطلق على أخوه منذُ الطفولة
.لقب آس بسبب جسده الكبير
فهمت
SDHC لكنني مندهشةٌ أنّك تعرف عن بطاقات
شينتشي-نيتشان أخبرني عنها
.لا يزال شينتشي يُعلم الطّفل خدعًا ملتوية
لكن شقيقه قال إنه لا يعرف لماذا يطلق عليه ذلك
لا، ربما عرف المعنى جيدًا
يبدو أنّهُ حتى أخبر المنتج
.صاحب الذاكرة القوية أنهُ كان الآس الحقيقيّ
هكذا إذن
أنت محق
،وعندما كان أخوه مختبئًا في العلية
،ادّعى فوغو-سان أن هاتفه نفد منه شحنه
.وتعمد استخدام هاتف زوجته المجرمة للاتصال بشقيقه
لمَ استعمل هاتف زوجته؟
،إذا تلقّيتَ اتصالاً من الشّخص الذي يُحاول قتلك
فماذا ستفعل؟
لن أُجيب
ماذا إن كنتِ تختبئين في مكانٍ ما؟
طبعًا سأطفئ هاتفي كي لا يُصدر صوتًا
ذلك صحيح
،بفعل ذلك، أجبر فوغو-سان أن يطفئ نوكياسو-سان هاتفه
.عزله تمامًا عن الخارج وحابسًا إياه في العلية وحيدًا
.لذا مات منتظرًا مساعدة أخاه التي لن تأتي مهما انتظر
لكن لم قد يقتل أخاه لحماية زوجته؟
ربما استاء فوغو سان من أخيه أيضًا
حدسي يخبرني أن زوجة نوكياسو-سان
،وحُب فوغو-سان الأول، هوكا-سان
.ميتة ومدفونةٌ في مكانٍ ما قرب الفيلا
ماذا؟
،في صورة هوكا-سان الّتي رأيناها سابقًا
،الآخرين الأربعة كانوا يرتدون ملابس صيفية منعشة
.لكن هوكا-سان الوحيدة التي ترتدي ملابس بكم طويل ونظارات شمسية
،إذا بدأت في ارتداء النظارات الشمسية قبل اختفائها بسنوات قليلة
.فيُمكننا الافتراض أن زوجها بدأ في يسيء معاملتها منذُ ذلك الحين
يسيء معاملتها؟
لذلك كانت ترتدي نظارة شمسية وأكمام طويلة
.لإخفاء الكدمات التي خلفها ضرب وركل زوجها
إنها كذبة أيضًا أنه قبل عامين، طرأ أمرٌ ما لزوجها نوكياسو-سان
.وتوجّه هوكا-سان للفيلا وحدها
أراهن أنه قتلها بالفعل عندما بالغ في إساءتها
.في الفيلا وخبأ الجثة
ثم ادعى أن زوجته اختفت
.عندما وصلَ لاحقًا مع أخوه وزوجته
من المريب أنه زرع إحدى أشجار الصنوبر
.التي حول الفيلا في منزله قبل ثلاث سنوات أيضًا
لمَ؟
.عليك أن تحفر إلى الجذور لاعادة زرع شجرة
،إذا أوقف العمل من وضعها مدعيًا أنّهُ أراد زراعة شجرة جديدة في الحفرة
،عندها كان بإمكانه دفن جثة زوجته سرًا في قاع الحفرة
ومن ثم قال أنّهُ لن يزرع شجرة جديدة بعد كل شيء ويطلب منعهم وضعها وملء الحفرة
.سيسمح له ذلك بإخفاء الجثة في أعماق الأرض حيث لا يمكن لأحد العثور عليها
ربما اشتبهت هيمي-سان المجرمة أن نوكياسو-سان قد قتل هوكا-سان
.واستجوبته مشهرةً القوس نحوه
"أين جثّة صديقتي؟"
"قتلتها أنت، أليس كذلك؟"
فهمت
لهذا السّبب لم يتّصل نوكياسو-سان بالشّرطة
صحيح
،إن ظهرت الشّرطة، سيُلقى القبض على هيمي-سان
لكن إن أخبرتهم أنّ المرأة التي فُقدت قبل سنتين
،قد قُتلت من قبل زوجها
قد يقومون بحفر المنطقة المحيطة بالفيلا
.ويجدون جثة الزوجة
بعبارةٍ أخرى، نوكياسو-سان أرسل شفرة أوراق اللّعب تلك لأخوه
أملا في تجاوز الأزمة
.ويفرَّ لمكانٍ ما بعيد
لقد انجرفت وأنا أُثرثر
لكنّ كل هذا استنتاجي أنا وهذا الفتى
لا نملك أيّ دليل
لكن إن اتصلت بالشّرطة، اجعليهم يحفرون المنطقة حيث كانت تتواجد أشجار الصنوبر
،وسيجدون جثة هوكا-سان
.وبعدها ربما تعترف هيمي-سان بذنبها
.حسنًا
سأبدأ بالحديث مع المنتج هيجميا-سان
.وأجري حديثًا مع الشّرطة
شكرًا جزيلاً لك
مذهل، حللت القضية من دون أبي
واكيتا-سان، أنت محقق مذهل
لا أُقارن بمعلمي
بالتفكير في الأمر، عمّ كانت شفرة أبي؟
.كما قلتِ يا ران-نيتشان، كانت ماجونغ
".الصف العلوي ينقصه حجر يد تسمى "ثلاثة عشر يتيمًا
"الصف السفلي تنقصه حجر يد تسمى "التسعة بوابات
،"pei" يد "الثلاثة عشر يتيمًا" تفتقد حجر الشمال أو
،"pa" ويد "التسعة بوابات" تفتقد بعض البدلات أو حجر
.البدلات هي الأحجار المرقّمة في مجموعة الما جونغ
عندما نجمعهما؟
...هو بحاجة إلى
..."pa" و "pei"
!يُريد ورق حمام
فهمت
،محرجًا من أن تعرفين يا يوكو-تشان أن ورق الحمام نفدَ منه
.كتبها على شكل شفرة
ماذا؟
!ورق... رجاءً
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنتسقرام | @ReineR_Subs :تويتر
،على أيّ حال، قلت أنَ هذه الشّفرة سهلةُ الفك من قبل طفل
.لكن بالنّسبة لي تبدو هذه صعبةُ الحل للغاية
حـ-حقًا؟
حسنًا، عندما يكون شيءٌ ما في غير محله
.فذلك أمرٌ يثير الفضول
...على سبيل المثال
.مثل قطعة شوجي
مذهل، حقًا؟
ألن يثير ذلك فضولك؟
ليس حقًا
بوارو
.أمورو-سان، إنك تنظر في تلك الصورة مجددًا
أيعقل أنها حبيبتك؟
.لا
.الطلبات تتراكم
هلاّ هممت إلى عملك من فضلك؟
.حسنًا