دُعي العم إلى منزل العطلات الخاص بالسيدة
.. (كايدو تشيكا]، مؤلفة روايات غموض من (تشيزوكا]
التي تبدو أنها تريد سماع قصصه حول حياة المتحري
في الحقيقة يا سيد [موري]، هذان الاثنان يتواعدان
مـ .. ماذا ؟
.. هذان الاثنان
[أقصد زوجي [يويتشي] وتلميذتي [كوكو
بمعنى آخر، إني أقف في طريقهما فحسب
ولكن من المحال أن أدعهما يفعلان ما يحلو لهما
! إذ إني مرأة تضاهي الشيطان قسوة وقوة
ربما تبدو المعلمة [تشيكا] قوية، ولكنها في الواقع ضعيفة جدًا
إنها قلقة حيال إفلاس أفكارها، واضطرت
للإقبال على الحبوب المنوّمة لتستطيع النوم
قد تبدو جريئة، ولكنها في الواقع حسّاسة للغاية
لقد تفأجتُ حين رأيتها تحدّق طويلًا إلى السكاكين في المطبخ
يبدو وكأنها تجد الحياة صعبة جدًا
أخشى أنها تفكر في الانتحار
إذن يا سيد [موري]، أرجو لك ليلة سعيدة
حسنٌ
! طابت ليلتكم
ما خطبهم ؟
لقد دعوني إلى هنا، ولكنهم لا يصغون إليّ إطلاقًا
لم يتحدثوا سوى عن مشاكلهم الخاصة
! يا له من قمر جميل
معكِ حق
يُفترض أن تكون الليلة ملائمة للعمل على مخطوطتي الكتابية
يصبح الليل أكثر ظلمة بزيادة صفاء سمائه
كأنه خلفية كبيرة لمشهد وداع
لم تكن لديّ أدنى فكرة عمّا كانوا يخططون له إلى أن وقعت القضية
ماذا ؟ المعلمة [كايدو] كانت تضحك ليلة البارحة ؟
أجل، كان ذلك قرابة الساعة الثانية صباحًا حين استيقظت للذهاب لدورة المياه
ما الذي أضحكها ؟
ربما وجدت فكرة جيّدة
نعم
ألا يزال أولئك الثلاثة نائمين ؟
ولكنها تجاوزت الثامنة، من المؤكد أن أحدهم قد استيقظ
! لذهب ونتفقدهم
ما زال الستار مغلقًا
يبدو أنهم نائمون حتى الآن
! عمي .. انظر
! [سيد [كايدو] ! معلمة [تشيكا
! تبًا، سأحطم الباب
يتضح من تصلب الجثة أنها توفيت في وقت متأخر من ليلة البارحة
لا بد أنها ماتت جراء المرض أو السم حيث أنه لا وجود لإصابات واضحة عليها
! [على أي حال، علينا إعلام السيد [كايدو
! أنا [موري] ! سأدخل
لا فائدة، لقد توفّي
ولا وجود لإصابات واضحة عليه أيضًا
حبوب منوّمة ؟
أيعقل ؟
هي أيضًا ؟
! [على أي حال، اتصلي بالشرطة يا [ران
حسنٌ
.. يا عمي، إبريق الماء هذا
أليس مشابهًا للكأس الزجاجي الذي بجانب جثة الآنسة [شيمورا] ؟
يبدو كذلك
إنها مبللة
! مهلًا، الأرضية مبللة هنا
ربما سكبت بعض الماء من الإبريق
توجد فقط في السلّة علب جعة فارغة، ولوحان من الشوكولاتة، ومناديل ورقية
مهلًا، لماذا تخلصت من لوحي الشوكولاتة ؟
رغم أنهما لم يُفتحا بعد
! من يدري
يبدو أن المعلمة كانت تعمل حين توفيت
إذن، ألا يمكن أنها كتبت رسالة موت ؟
! مستحيل
! شيء ما قد ظهر
"دائرة السخرية"
"الهدف الخاطئ"
"والفائز -الناجي الأخير- يضحك عاليًا"
إنها لا تبدو كرسالة موت
أتساءل إن كانت هذه قائمة أفكار لرواياتها
! أبي، الشرطة في طريقها إلى هنا
[لم أرك منذ مدة يا سيد [موري
! [لقد مرّ وقت طويل يا [يوكوميزو
! أجل
[أوكاوارا]، هذا هو المتحري العظيم، السيد [موري كوغورو]
[أدعى [أوكاوارا توموناري
سمعت أنك ساعدت المفتش [يوكوميزو] كثيرًا
! لا، ليس بذلك القدر
.. ولكننا رجال الشرطة نعمل بجد كل يوم
حتى نكوّن نظامًا أفضل لا يحتاج للاعتماد على أشخاص مثلك بعد الآن
!عـ .. على أي حال، هل يمكنك أن ترينا مكان الجثث يا سيد [موري] ؟
نعم، من هذا الطريق
حضرة المفتش [يوكوميزو]، لماذا علينا مشاركة مسرح الجريمة مع أولئك الأشخاص ؟
! لا تقل هذا
.. كان هناك عشرون لوحًا من الشوكولاتة على مكتبها
سبعة عشر منها لا يزال بالصندوق، ويوجد بجانبه مغلف فارغ لأحد الألواح المأكولة
[وقد عُثر أيضًا على محقنة في خزانة غرفة زوجها [كايدو يويتشي
وتبيّن من خلال فحص مسرح الجريمة أن أولئك الثلاثة قد ماتوا إثر التسمم؛ ولهذا نُقلت جثثهم إلى الطب الشرعي للتشريح
يا أبي، هل هذه جرائم قتل أم انتحار ؟
ليست لديّ أدنى فكرة
مهلًا، من الواضح أن المعلمة [تشيكا] تحب ألواح
.. الشوكولاتة تلك، وتتناولها دومًا أثناء عملها
إذن، لماذا تخلصت من لوحي الشوكولاتة ؟
.. وأيضًا، كانت المعلمة [تشيكا] تتناول خمس حبوب منوّمة كل ليلة
ولكن يبدو أن زوجها السيد [يويتشي] لم يكن موافقًا على ذلك
وبالمناسبة، كانت هناك علبة حبوب منوّمة فارغة بجوار جثة زوجها
[بمعنى آخر، تلك كانت حبوب المعلمة [تشيكا
ولكن، من أين عثرتَ على هذه ؟
لقد كانت في غرفة المعيشة
.. لنرَ
"أحب أن أستحم طويلًا، ثم أشرب بعدها جعة باردة"
"ولكن، طبيبي أمرني بالتوقف عن هذا الأمر"
ومع هذا، كانت هناك علب جعة فارغة في سلّتها، صحيح ؟
مذكور أيضًا أنها اشترت إبريق الماء ذاك بعدما أُمرت
بالإقلاع عن شرب الجعة؛ لذا فهي تشرب الماء بعد استحمامها
! وأن مساعدتها، التي ذهبت برفقتها لشرائه، أُعجبت به كثيرًا
أيمكن أن تكون مساعدتها تلك هي الآنسة [شيمورا] ؟
هذا هو المقال ؟
!ماذا ؟
! ين ‎1,200,000
!ثمن ذلك الإبريق ؟
!هل هذا ما يشغل تفكيرك ؟
!المعلمة [تشيكا] توفيت ؟
مـ .. متى ؟
في البداية، من أنت ؟
[أنا أعمل لدى المجلة الشهرية "جنة الاستنتاج" كمسؤول عن أعمال المعلمة [تشيكا
[أدعى [تودا
لقد كانت سعيدة للغاية حين تحدثنا عبر الهاتف يوم أمس
نعتذر لاستجوابك في مثل هذا المكان
لا مشكلة
إذن، أنت اتصلت بها البارحة ؟
نعم، عبر هاتفها الخلوي
.. لم تجب من المرة الأولى، ولكن في محاولتي الثانية قرابة منتصف الليل
إذن، كيف يسير عملكِ ؟
[ستكون رائعة أدبية يا [تودا
ستقلب عالم الغموض الياباني رأسًا على عقب
على أي حال، لقد كانت مفعمة بالحماس
إذن، على الأرجح أنها ليست انتحارًا
! حسنٌ، فهمت ! شكرًا لك
حصلنا على نتائج تشريح الجثث وتقرير الطبيب الشرعي
.. أولًا، توفي السيد [كايدو يويتشي] قرابة الـ 11:30 مساءً
كان هناك سم ممزوج بالحبوب المنوّمة
.. وبعدها توفيت الآنسة [شيمورا كوكو] قرابة الواحدة صباحًا
وُضع السم داخل الكأس الزجاجي الذي استخدمته لشرب الشاي
.. وفي النهاية، توفيت السيدة [كايدو تشيكا] قرابة الساعة الثانية صباحًا
لوح الشوكولاتة، الذي أكلته، كان محقونًا بالسم
وأيضًا، هناك لوح شوكولاتة آخر مسموم بداخل الصندوق
ولكن، لم يُعثر على سم في ألواح الشوكولاتة
الباقية وهذا يتضمن اللوحين في سلّة المهملات
ممّا يعني أن أولئك الثلاثة قد قُتلوا على الأرجح
نعم
لماذا جريمة قتل ؟
.. إن كان انتحارًا، لكانوا تناولوا السم مباشرةً
وما كانوا بحاجة لوضع السم في دواء أو كأس زجاجي أو شوكولاتة
فهو أمر شاق جدًا
إذن، على الأغلب أن شخصًا آخر قام بتسميمهم
علاوة على ذلك، أولئك الثلاثة قُتلوا بسموم مختلفة
!ماذا ؟
.. ولكن، ألا يعني ذلك
.. نعم
يُحتمل أن يكون هناك ثلاثة قتلة
هذا صحيح، لن يحتاج قاتل واحد لتحضير
.. ثلاثة سموم مختلفة ليقتل ثلاثة أشخاص
.. ولكن، تفكيرنا بوجود ثلاثة قتلة مختلفين ارتكبوا جرائمهم في نفس اليوم
حضرة المفتش، أليست الأشياء الثلاثة
التي وُضعت فيها السموم تخص السيدة [كايدو تشيكا] ؟
بلى
إذن، هل يقودنا هذا لافتراض وجود ثلاثة قتلة وهدف واحد فقط ؟
[وهي السيدة [كايدو تشيكا
.. [ماذا ؟! إذن، زوجها والآنسة [شيمورا كوكو
قد قُتلا للأسف عن طريق الخطأ
.. عذرًا يا عمي
ماذا ؟
ألم تقل المعلمة [تشيكا] شيئًا غريبًا البارحة ؟
إنها تقف فقط في طريق ذينك الاثنين
هل هذا صحيح يا سيد [موري] ؟
زوجها السيد [يويتشي] والآنسة [شيمورا كوكو] بينهما علاقة غرامية
أليس كذلك ؟
هل هذا صحيح ؟
بدا أن زوجها أراد الطلاق
ولكن، المعلمة كانت تملك كبرياءً قويًا، ولم تكن لتقبل بالطلاق
.. بمعنى آخر، التخلص من المعلمة [تشيكا] كان السبيل الوحيد لهما ليكونا معًا
[إذن، اثنان من القتلة الثلاثة هما [كايدو يويتشي] و [شيمورا كوكو
هكذا إذن، هذا يُفسر ما قالاه يوم أمس، أليس كذلك ؟
ربما تبدو المعلمة [تشيكا] قوية، ولكنها في الواقع ضعيفة جدًا
أخشى أنها تفكر في الانتحار
.. هما على الأرجح كانا يمهدان لموضوع موتها ليبدو كانتحار
باستخدامك كشاهد
[لقد عثرنا على السم الموجود في ألواح الشوكولاتة داخل محقنة بغرفة السيد [يويتشي
حُسم الأمر
وعثرنا أيضًا على بصمات أصابعه على جميع
[ألواح الشوكولاتة بمكتب السيدة [كايدو تشيكا
!على جميع ألواح الشوكولاتة ؟
[فإن جميعهم خططوا لقتل المعلمة [كايدو تشيكا ،"X" بالإضافة إلى القاتل الثالث
وفي النهاية، من المثير للسخرية أن المعلمة [تشيكا] لم تكن الوحيدة
[من تسممت بل لحق بها السيد [كايدو يويتشي] والآنسة [شيمورا كوكو
؟ "X" ولكن، من هو القاتل الثالث
الكتّاب يدفعون محرريهم دومًا للبكاء بسبب رغباتهم المتقلبة
أليس كذلك يا [تودا] ؟
.. سـ .. سيد [موري]، تحليلك هذا نوعًا ما
ضغينتك تجاه المعلمة [تشيكا] ازدادت كثيرًا
مستحيل
إذا فكّرتَ بمنطقية، ستدرك أن علينا أولًا اكتشاف هوية المستفيد من موتها
الوفاة المفاجئة لكاتب ستُحدث ضجة كبيرة
هذا سيجعل كل الكتب والمجلات المتعلقة بذلك الكاتب تتصدر المبيعات، صحيح ؟
! فهمت
! لـ .. لا، أنت لم تفهم الأمر، أنا لم أفعلها
! أنا لم أفعلها حقًا
لماذا كانت بصمات أصابع السيد [يويتشي] على جميع ألواح الشوكولاتة ؟
ليس هذا فقط، بل كانت هناك علب جعة فارغة في سلّتها، متى كان عليها التوقف عن الشرب ؟
علاوة على ذلك، لقد شاهدها العم وهي تضحك عاليًا ليلة البارحة
! تبًا، هناك العديد من الأشياء لا معنى لها
.. ولكن، ما يشغل تفكيري حقًا
! إذ إني مرأة تضاهي الشيطان قسوة وقوة
لماذا حرصت على أن نعرف ذلك ؟
هل الآخرون يشتبهون حقًا بالسيد [تودا] ؟
إنه لا يبدو قاتلًا بالنسبة لي
لا تقلقي، سيجد عمي القاتل الحقيقي بالتأكيد
! هكذا كان الأمر إذن
ما الأمر يا [كونان] ؟
خذي هذه، أنا سأعود إلى المنزل
! [انتظر يا [كونان
عذرًا حضرة المفتش [يوكوميزو] هل وجدتم
بصمات أصابع السيد [يويتشي] على تلك المحقنة ؟
لا، يبدو أنها مُسحت بعناية؛ فلم نعثر على أي بصمات أصابع عليها
لكن، أليس هذا غريبًا ؟
لماذا مسحها من على المحقنة وتركها على ألواح الشوكولاتة ؟
معك حق
سيد [تودا]، لقد قلتَ إنك اتصلت بالمعلمة [تشيكا] مرتين، أليس كذلك ؟
بلى، المرة الأولى كانت قرابة الـ 11:30 مساءً
ولكنها لم تجب
عرفتُ السبب حين اتصلت بها في المرة الثانية
أخبرتني أنها كانت بالحمام منذ الساعة الحادية عشر مساءً
لماذا تسأل عن ذلك ؟
إن عمي متحرٍ عظيم بالفعل، لقد قال إنه حلّ كل الغموض
أليس كذلك يا عمي ؟
.. لـ .. لا
.. [أنت يا [تودا "X"قلتُ سابقًا إن القاتل الثالث
ولكنك لست القاتل
أنت تغيّر رأيك الآن ؟
تودا]، لقد سمعت أن المعلمة [كايدو تشيكا] تعاني من إفلاس بالأفكار]
نعم هذا صحيح، إنها تعاني من هذا الأمر منذ مدة طويلة
! وماذا إن كانت تعاني من إفلاس بالأفكار ؟! هذا لا يمت بصلة لموضوعنا
كنت لأوافقك الرأي إن كانت قُتلت حقًا
.. كانت هي نفسها، فهي التي سمّمت ألواح الشوكولاتة "X" القاتل الثالث
وذلك لتنتحر بالطبع
! إذن، السيدة [كايدو تشيكا] قتلت نفسها
لا، لم يكن انتحارًا
.. ولكنك قلتَ للتو إنها
"وفقًا لكلمات المعلمة [تشيكا]، إنها "دائرة السخرية
لقد كانت كاتبة ذات كبرياء كبير
.. لم تتمكن من التغلب على إفلاس أفكارها، ولذا أرادت الاختفاء من هذا العالم
.. ولكنها لم تستطع تحمل فكرة أن تجعل زوجها وتلميذتها سعيدين بانتحارها
ولهذا السبب قررت أن تُظهر زوجها وكأنه الشخص الذي قتلها
في البداية، لقد حقنت لوحي شوكولاتة ببعض السم من أجل انتحارها
[وبعدها أخفت المحقنة بداخل غرفة السيد [يويتشي
[وفي الوقت نفسه، خطّط زوجها السيد [يويتشي
.. والآنسة [شيمورا كوكو]، اللذان لم يكونا على علم بخطتها
كل منهما على حدة بتسميمها أيضًا
ذهبت المعلمة [تشيكا] إلى الحمام في الساعة الحادية عشر مساءً
وفي ذلك الوقت، قامت الآنسة [شيمورا كوكو] بتبديل حبوب المعلمة [ تشيكا] المنوّمة بأخرى مسمّمة
[وبعدها قرابة الـ 11:30 مساءً، سمّم السيد [كايدو يويتشي
كأس المعلمة [تشيكا] الزجاجي الذي تستخدمه بعد استحمامها
.. وفي ذلك الوقت، قام السيد [يويتشي]، الذي ربما كان يحاول تهدئة نفسه
بأخذ حبوب المعلمة [تشيكا] المنوّمة وتناول بعضها فأصبح الضحية الأولى
وبعدها قرابة منتصف الليل، عندما انتهت
[المعلمة [تشيكا] من استحمامها، جاءتها مكالمة من [تودا
وعلى الأرجح أنها اصطدمت مصادفةً بإبريق الماء
ستقلب عالم الغموض الياباني رأسًا على عقب
ولكنها على الأرجح لم ترد شرب الماء من الإبريق الذي أسقطته
ولهذا ذهبت إلى المطبخ، ومن ثم غيّرت رأيها
وبما أنها ستموت بعد قليل، أحضرت علب الجعة الممنوعة إلى مكتبها وشربتها
.. وبعدها، قبل الواحدة صباحًا بقليل، ذهبت الآنسة [شيمورا كوكو] إلى المطبخ
بسبب عدم استطاعتها النوم، واستخدمت ذلك الكأس الزجاجي لشرب الشاي
فاصبحت الضحية الثانية
وفي النهاية، في الساعة الثانية صباحًا، ذهبت المعلمة [تشيكا] إلى المطبخ مرة أخرى، ووجدت جثة الآنسة [كوكو] بالقرب من كأسها الزجاجي
فأدركت أن زوجها وضع السم بداخله
وبعدها فهمت كل شيء
أن كلاهما حاولا قتلها، ولكن انتهى الأمر بقضاء كل منهما على الآخر مصادفةً
فتخلصت من ألواح الشوكولاتة المسمّمة إذ أنها لم تعد تفكر في الانتحار
! أنا على قيد الحياة ! سأكون حيّة وأكتب رواية تدور حول أفعالهما الحمقاء
[وهذه هي الطريقة التي ماتت بها الضحية الثالثة المعلمة [كايدو تشيكا
.. [ا .. انتظر لحظة يا سيد [موري
هل تظن حقًا أنها تناولت أحد ألواح الشوكولاتة المسمّمة التي حضرتها لأجل انتحارها، عن طريق الخطأ ؟
لقد وجدت نفسها جزءًا من دائرة سخرية أخرى
ماذا ؟
هذا بسبب مكالمة [تودا] الأولى بالساعة 11:30 مساءً
حدث ذلك على الأرجح عندما كان السيد [يويتشي] يضع سمّه
اضطرب بسبب رنين الهاتف، فأوقع ألواح الشوكولاتة
في ذلك الوقت، تغيّرت مواضع ألواح الشوكولاتة المسمّمة
إنها الطريقة الوحيدة لتفسير وجود بصمات أصابعه على جميع ألواح الشوكولاتة
إذن، ما رأيك يا [أوكاوارا] ؟
هل فهمت الآن سبب تلهفي الشديد على طلب المساعدة من السيد [موري] ؟
! نعم
! إنك متحرٍ عظيم بحق
أرأيت ؟
إني سعيد لأنك استطعتَ أخيرًا الاعتراف بعظمتي
.. مهلًا يا أبي، تلك الكلمات نوعًا ما
! وا فشلتاه، لم أستطع تقليد ضحكته