نشتري الكتب المستعملة
نحن
مكتبة هايدو
!كم أنا محظوظ
همسات الصيدلانية
ميكان ناتسومي
شرطة في كبسولة
كاواي شوكو
لا تقل عنها غموضًا
!تمكنتُ من شراء ثلاث روايات غموض كانت قد نفدت من الأسواق بسعرٍ منافس
كان من الصّواب تكبّد العناء والمجيء إلى هذه المكتبة
ماذا؟ لكن لم جئتُ لهذه المكتبة أصلاً؟
...صحيح. أتذكر أن ران قالت
(كونان)-كن، أنت تحب الكُتب، صحيح؟
أجل. لمَ؟
إذن، يبدو أنَّ هناك مكتبةٌ ممتازة في مدينة [هايدو]
حقًا؟
أجل. لديهم مجموعة كتب غموض رائعة
وفيها الكثير من الكُتب التي تناسب ذائقة محبي هذا المجال
ذلك ما قالته (سيرا)-تشان
صحيح. (سيرا)، إذن؟
لكن أهي تُحب الكُتب لتلك الدرجة؟
!(كونان)-كن
!هُنا! هُنا
ماذا؟
...(سيرا)...-نو-نيتشان
كم أنا محظوظةٌ لألتقي بك في مكانٍ كهذا
آسفة ولكن هلاّ فتحت لي هذه القنينة؟
فحلقي جافٌ تمامًا
لم لا تفتحينها بنفسك؟
...لكن انظر
كنتُ أعمل على دراجتي قبل قليل، لذا فيديّ مغطاة بالزيت
لذا هلا فتحتها من فضلك؟
حسنًا
شكرًا لك
أكان هذا مشروبًا غازيًّا؟
!آسفة! آسفة
!عليك تغيير ملابسك حالاً
لا بأس. سأعود للمنزل ركضًا
لكن المسافة إلى منزلك بعيدة نوعًا ما
ستنزعج بوجود شيءٍ لزج عليك
!عرفت
انتقلتُ الأسبوع الماضي، ويصادف أن الفندق الذي أسكنُ فيه حاليًّا موجودٌ هُناك
ماذا؟
لذا لمَ لا تأتي إلى غرفتي وتستحم؟
لا أريد
ماذا؟! لمَ؟
أقلتِ لمَ؟ ألم تشاهدي الأخبار؟
وقعت حادثتا تفجير في فنادق متتاليتان، ولم يُقبض بعد على الجاني
!مفجر فندق متسلسل لا يزال طليقًا
شيفرة سلّمت لمسرح الجريمة
لا أريد الذّهاب للفنادق لأنني خائف
،في كلتا الحادثتين، تم تفجير غرفة واحدة واستحالت رمادًا
لكن لم تسجل أي وفيات لحسن الحظ
واُرسلت شيفرةٌ غريبة لم تُكشف لوسائل الإعلام إلى كلا الفندقين
هذا الأمر وما فيه
كما يبدو الأمر كمينًا
صحيح! لقد تمكنتُ من الحصول على الشيفرة الأولى بالصّدفة صباح اليوم
ماذا؟
حـ-حقًا؟
...أجل. لا أمانع أن أريك إياها ولكنَّ الشيفرة
موجودةٌ في حاسوبي الموجود في غرفة الفندق
ما رأيك؟ أتشعر بالرغبة بالاستحمام الآن؟
...أ-أعتقد ذلك
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!شيفرةٌ غريبة وخطرٌ يدنو
كمين (سيرا) لاستدراج المتحري؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
قضية تفجيرات الفنادق المتسلسلة
(الجزء الأول)
!قضية تفجيرات الفنادق المتسلسلة، الجزء الأول
ما رأيك يا (كونان)-كن؟ أليس الحمّام هُنا يبعث بشعورٍ رائع؟
أجل، صحيح
يسرني سماع ذلك
أسرعي
حسنًا
،إن كان لدى ذلك الصبي الترياق للعقّار الّذي قلّص جسدي
فالآن فرصةٌ مثالية للحصول عليه
بالطّبع أدرك ذلك
صحيح
ماذا؟
لم أحضر ذلك العقّار معي اليوم
حـ-حقًا؟
لكنني متفاجئ أنك تمكنتِ من الحصول على الشيفرة التي أرسلها مرتكب تفجيرات الفنادق؟
أيعقل أنكِ اخترقتِ وثائق الشرطة الداخلية؟
،لا، في وقت وقوع حادثة التفجير الأولى
كان هُنالك شائعة تفيد أنَّ الشيفرة التي اُرسلت مع رسالة التهديد بالتفجير تسرّبت لفترةٍ وجيزة على الإنترنت
،يبدو أنَّ موظف الفندق الذي اعتقدَ أنّها مجرد مِزحة قام برفعها
...لذا إن اخترقت هواتف موظفي ذلك الفندق كلهم
[TE] SA HI U N N YA YU ZE YO KU JI N NI
ستجد هذه الشيفرة
...فهمت
كما كُتبَ التالي في التهديد الذي اُرسل مع هذه الشيفرة
،إذا لم تتمكنوا من فك الشيفرة بحلول الساعة الخامسة اليوم»
«سأفجّر الغرفة التي تشير إليها هذه الشيفرة
طبعًا إن أخليتم ولو شخصًا واحدًا عمدًا من غرفته»
«أو اتصلتم بالشرطة، فسأضغط الزر في لحظتها
،حالما تعرفون الإجابة»
«.اكتبوا رقم الغرفة وأرسلوه إلى العنوان المذكور بشكلٍ منفصل
«!لديكم فرصة واحدة للإجابة. إن أخطأتم فسينتهي الأمر»
،وهكذا تجاهلوها ظنًّا منهم أنها مزحة
ووقعَ الانفجار الأول حالما انتهت المهلة
ألم تكن الغرفة الأولى التي انفجرت هي الغرفة 3420؟
...أ-أجل
(كونان)-كن، هل ترغب بشرب الشاي؟
أجل
حسنًا
أنتِ تحبين الشاي، صحيح؟
ماذا؟ تقصد هذه؟
أنا من عشّاق الشاي
ارتأيتُ أن أغسلها جميعها لاحقًا
لا، أنا أقصد الشخص الذي يعيش معكِ هُنا
ماذا؟
انظري لأكياس الشاي المستعملة
بعضها معصور وبعضها لا
،عند إخراج كيس الشاي من الكوب
بعض الناس يضغطون الكيس بظهر الملعقة لعصره واستخراج المزيد من الشاي
وهذا أمرٌ شائع بين البريطانيين
رأيتُكِ تشربين الشاي عدّة مرات، لكنني لم أركِ تفعلين ذلك قط ولهذا أدركت
،أن من المحتمل وجود شخص آخر مختبئ في هذه الغرفة
وعلى الأرجح أن ذلك الشخص بريطانيّ
...أخبريني، أيعقل أن ذلك الشخص يكون لكِ
!لا تمازحني
!لم توجد شيفرة موضوعة فوق الطاولة في الغرفة التي سجلت دخولي إليها للتوّ؟
!شيفرة؟
يفترض أنكِ لاحظتها، صحيح؟
هل تنظفين الغرف بإتقانٍ حقًا؟
الغرفة 2114
!أحضري العامل الذي قام بتنظيف غرفتي هُنا
(45) رينزاكي دانجي
نزيل في الفندق
،أنا من رتّبت تلك الغرفة
(41) روندا سيكو
من طاقم تنظيف الفندق
لكن لم يكن هناك شيء فوق الطاولة
ماذا؟ أخبرتكِ أنّ هذه الورقة كانت موضوعةً فوقها
يبدو أنَّ النزيل الذي أقام سابقًا في الغرفة حاول إخافة الضيف الذي سيقيم بعده
،ويتظاهر أنّهُ مفجّر الفنادق المتسلسل الذي تدور حوله الشائعات حاليًّا
وترك هذه الشيفرة التافهة
!ماذا؟ مهلاً
!إ-إنها شيفرة المفجر
[HI] NI N SE YO N U HI YU YA JI KU
هذا الفندق هو التالي؟
مهلاً، ما بال تعابيركما تلك؟
!لـ-لا يمكن أن يكون الأمر حقيقيًا
طبعًا لا
هذه مجرد مزحة
إن أخليتم ولو شخصًا واحدًا عمدًا أو اتصلتم
بالشرطة، فسأضغط الزر في لحظتها
...إن أخليتم ولو شخصًا واحدًا عمدًا»
«أو اتصلتم بالشرطة، فسأضغط الزر في لحظتها
على أية حال، سأحتفظ بهذه الورقة في الوقت الحالي
!على أيٍّ، أبلغي الفندق أيضًا لئلا تحدث مثل هذه المقالب في المستقبل
وأعيدوا تنظيف غرفتي
حسنًا
!المعذرة
(34) كوريشي أروتو
خادم في الفندق
هل وجدت شيئًا في تلك الغرفة؟
ماذا؟! كان هُنالك فعلاً شيفرةٌ في الغرفة 2114؟
...بقولكَ "فعلاً"، تقصد
تلقّى مكتب الاستقبال قبل قليل مكالمةً هاتفية
من شخصٍ يدعي أنهُ المفجر وكان صوتهُ غريبًا
قال أنّهُ يوجد شيفرة في الغرفة رقم 2114 فاذهبوا للتحقق منها
ولأنني كنتُ قريبًا؛ ذهبتُ للتحقق
رقم مخفي
مكالمة واردة
أنا من حمل الأمتعة إلى تلك الغرفة أيضًا
مرحبًا، معك فندق [هايدو]
رقم مخفي
مكالمة واردة
مرحبا. معكم المفجر من قبيل
هل تحققتم من وجود شيفرة؟
!قـ-قنبلة؟
أهو المُفجِّر؟
ضعيه على مكبر الصوت
حـ-حسنًا
،كما في آخر مرتين
،إن تبيّن أنكم أخليتم الضيوف عمدًا أو تدخّلت الشرطة
سيقل عدد غرف هذا الفندق بمقدار غرفةٍ واحدة
لديكم مهلة حتى الخامسة مساءً
سأتصل بكم في ذلك الوقت لأسمع إجابتكم عن الشيفرة
عـ-عذرًا، لا أعرف من تكون، لكن أحجم عن هذه الفعلة الحمقاء
أيجرؤ خادم فندق أن يعظني؟
ماذا؟
هـ-هل يراقبنا؟
...من مكانٍ ما
داخل هذا الفندق؟...
هـ-هل يراقبنا؟
...من مكانٍ ما
داخل هذا الفندق؟...
أخبرني، مثل آخر مرة، ألدينا محاولة واحدة للإجابة؟
سأتصل مجددًا عند الخامسة مساءً. حظًا موفقًا
!مهلاً
!لا يزال لدينا أسئلة
تم إنهاء المكالمة
على كلٍّ، لنتصل بالشرطة
أ-ألا بأس بذلك؟
ماذا؟
في حادثة التفجير الثانية، اكتشفَ الجاني أنَّ الفندق تواصل مع الشرطة
فانفجرت الغرفة قبل المهلة
على أي حال، أين الشيفرة التي تركت في الغرفة 2114؟
إنها لدى هؤلاء الضيوف
ماذا؟
لم أرد أن تتسخ قبل أن نُسلّمها للشرطة
لكنني التقطتُ صورةً لها. انظروا
[TE] SA HI U N N YA YU ZE YO KU JI N NI
...ماذا؟ أليست هذه
إنها تشبه الشيفرتين اللتان أرسلتهما لنا الشرطة قبل أيام
ماذا؟
شيفرتين؟
نعم. قالوا أن نتواصل معهم إن تلقينا شيفرةً مماثلة
إذن هلاّ أريتمونا تلكما الشيفرتين؟
لمَ؟
المعذرة ولكن من تكونان؟
ماذا؟
أنا (سيرا). أسكن في الغرفة 2113
قد تكونين نزيلةً عندنا ولكن لا يمكننا أن نريك
علينا سؤال المشرفين كيف نتعامل مع الأمر
أنا متحرية ثانوية
ماذا؟
هذا سيئ
لدينا ما يزيد قليلاً عن الساعة حتى الخامسة مساءً
ما العمل؟ ما العمل؟
هل أتصل بالمحقق (تاكاغي)؟
لا، إن كنتُ سأتصل بأحد سرًّا، فحريٌّ أن يكون العم
(كونان)-كن؟
ما الذي يجري؟ هل (ران) معك؟
ا-المحامية (كيساكي)؟
ماذا؟! هذا الفندق هو الهدف التالي للمفجِّر المتسلسل حديث الشارع؟
إذن، أأنت متأكد؟ عذرًا، من تكونين أنتِ؟
أنا زميلة ابنتك، (ران)-كن. اسمي (سيرا ماسومي)
زميلة (ران)؟
انظري
[TE] SA HI U N N YA YU ZE YO KU JI N NI
هذهِ الشيفرة الأولى التي أرسلها المجرم للفندق في التفجير الأول
وجدتُها على الإنترنت صباح اليوم
شيفرة إذن؟
وهذه الشيفرة التي وضعها المجرم في الغرفة المجاورة لغرفتي
[HI] NI N SE YO N U HI YU YA JI KU
أليستا متطابقتين؟
معك حق. لم يُكشف عن الشيفرتين بعد
ولكن نظرًا لتشابههما لهذه الدرجة، فهذا يزيد من مصداقيتها
إذن، ماذا أردت أن تطلب مني؟
،حـ-حسنٌ
،يبدو أنَّ الشرطة أرسلت الشيفرة من التفجير الثاني إلى الفندق وطلبت منهم توخي الحذر
لكن لم يسمحوا لنا برؤيته
...لـ-لذا ارتأيتُ أنكِ إن ذكرتِ اسم المتحري العظيم (موري كوغورو)
فهمت. أنت تريد منهم إشراكي في القضية
لأنّ زوجي، (كوغورو)، طلب مني ذلك، صحيح؟
أجل
!في الأحلام
ماذا؟
كما توقعت
لمَ عليّ ذكر اسم ذلك المسن الملتحي لأحصل على خدمة؟
اتصلوا بالشرطة
لـ-لا يمكننا
حصل الانفجار الثاني عندما عَلِمَ الجاني أن الفندق اتصلَ بالشرطة
بالمناسبة، ما الذي تفعلينه في هذا الفندق؟
أنا المحامية الاستشارية لهذا الفندق
محامية استشارية؟
نعم
هذا يسهّل الأمور إذن
هلاّ ساعدتنا بنفوذك؟
!أرجوك
!طبعًا نعرف المتحري العظيم (موري كوغورو)
هو (كوغورو) النائم، صحيح؟
لم أعرف أنهُ كان زوجك
،وقد طلب زوجي مساعدتي
بما أنَّ هذا الفندق الذي أنا محاميته الاستشارية تلقّى تهديدًا
!وصلته الأخبار بسرعة. كما هو متوقع من المتحري العظيم
وفقًا لزوجي، تلقيتم الشيفرة من التفجير الثاني من الشرطة
نـ-نعم، ذلك صحيح
هذهِ هي تلك الشيفرة
[MO] RO YU N TSU JI U SE PI KU YO NI YA N
شكرًا لكما
هل ستفكين الشيفرة؟
حسنٌ، سأحاول
لكنني قد أستسلم بسرعة وألجأ باكيةً إلى زوجي
إذن، أخبرتهم أن يتركوا فك الشيفرة لنا
وألاّ يتّصلوا بالشرطة بعد
،لكن قبل أن يتصل المفجّر عند الساعة الخامسة
[HI] NI N SE YO N U HI YU YA JI KU
[TE] SA HI U N N YA YU ZE YO KU JI N NI
[MO] RO YU N TSU JI U SE PI KU YO NI YA N
علينا فك هذه الشيفرة الثالثة التي وُجدت في الغرفة 2114
[HI] NI N SE YO N U HI YU YA JI KU
إذن، أكنتم قادرين على فكها؟
...حـ-حسنٌ
جزئيًا
عند إعادة ترتيب حروف هذه الشيفرة، تُصبح جناسًا يشير إلى رقم الغرفة
الغرفة 3420 انفجرت في التفجير الأول
[TE] SA HI U N N YA YU ZE YO KU JI N NI
،في الشيفرة الأولى، إن أعدت ترتيب الحروف باستبعاد حرف "تي" الموجود في مربعٍ في أولها
ثلاثة آلاف وأربعمائة وعشرون
فتصبح جناسًا للرقم ثلاثة آلاف وأربعمائة وعشرون
الغرفة التي انفجرت في التفجير الثاني كانت الغرفة 2614
[MO] RO YU N TSU JI U SE PI KU YO NI YA N
إن أزلت "مو" في بداية الشيفرة الثانية وأعدت ترتيب الحروف
ألفان وستمئة وأربعة عشر
فتصير جناسًا للرقم ألفان وستمئة وأربعة عشر
[HI] NI N SE YO N U HI YU YA JI KU
،لذا إن كانت هذه الشيفرة جناسًا هي الأخرى
[HI]
...باستنثاء الحرف "هي" في البداية، الأرقام والكلمات الخفية هيَ
NI
YON
SEN
HYAKU
JUU
اثنان
اثنان، أربعة، ألف، مئة، وعشرة
أربعة
ألف
مئة
عشرة
،ثمّةَ 12 مجموعة محتملة يُمكن تشكيلها باستخدام هذه الأرقام
،لكن هذا الفندق مكون من 25 طابقًا
طابق
وفي كل طابق 25 غرفة فقط
طابق 1
غرفة
:أرقام الغرف المحتملة
،1214 ،1124
،1420 ،1412
2114 ،2410
حتّى لو حصرناها إلى تلك الغرف الست، لا نزال لا نعرف الترتيب
الغالب أنَّ الحرف الموجود في الأعلى داخل المربع تلميح
لكن هذا غريب
في التفجير الأول والثاني، اُرسلت التهديدات عبر البريد الإلكتروني
نصّت التعليمات أيضًا بإرسال الإجابة إلى العنوان البريدي المحدد حال فك الشيفرة، صحيح؟
،ولكن في هذه المرة، تُركت ورقةٌ مكتوبٌ عليها الشيفرة في غرفة
واتصل الجاني بنفسه ليبلغهم بوجود قنبلة
استعمل جهازًا لتغيير صوته، ولكن ألا ترون ذلك محفوفًا بالمخاطر؟
،أجل. (رينزاكي)-سان المقيم في الغرفة 2114، الذي يدّعي أنهُ وجد الشيفرة
قال أنهُ وجد الورقة في غرفته عندما سجل دخوله في غرفته
من بوسعهم وضعها هُناك قلة
،حتّى إن كان النزيل السابق وضعها هُناك
،بالأخذ في الاعتبار إمكانية إزالة طاقم التنظيف لها
:الأشخاص الذين بوسعهم وضع ورقة الشيفرة هُم
،عاملة التنظيف، (روندا)-سان، الّتي رتبت الغرفة قبل تسجيل (رينزاكي)-سان دخوله
،خادم الفندق، (كوريشي)-سان، والذي حمل الأمتعة إلى تلك الغرفة
و(رينزاكي)-سان، الذي يقطن تلك الغرفة حاليًّا
!مصيبة! لم يتبقَّ لنا سوى خمسون دقيقة حتى يتصل المفجِّر
إذن، لنذهب للتحدث إلى أولئك الثلاثة بسرعة
بإمكاننا استجوابهم في غرفتك
ماذا؟
ذلك مناسبٌ إذ أنّها المجاورة لغرفة (رينزاكي)-سان
سأذهب لمكتب الاستقبال وأخبر الآخريْن أن يأتيا إلى غرفتك
حسنًا
إ-إذن سأعود لغرفتي قبلكم لأرتبها
لم تكن فوضويةً أصلاً
لم أُعد أكواب الشاي لمكانها، أتتذكر؟
عـ-على أيِّ حال، خذوا وقتكم بالمجيء
!بسرعة
ماذا؟ دعوتم مشتبه بهم في تفجير إلى هذه الغرفة لاستجوابهم؟
أأنتِ غبية؟
آسفة. بالطريقة التي سارت بها المحادثة لم أستطع الرفض
حسنٌ، إن كان سيُساعدك ذلك في تحديد هوية المفجِّر، فما باليد من حيلة
،إن انفجرت غرفة، كل نزلاء الفندق سيتم إخلائهم للخارج
وسأُجبر على كشف نفسي أمام الملأ
...عندها سيتعين علينا تغيير مقر عملياتنا مرةً أخرى
وقد يسبِّبُ ذلك ضررًا لذلك الشّخص مجددًا
فلمنع ذلك، حدّدي الجاني بسرعة وأوقفي الانفجار
حسنًا
وأنتِ تستجوبينهم، ضعي هاتفك في مكالمة وأخفيه في جيبك
كي يتسنى لي سماع المحادثة بوضوح
فهمت
سحقًا. الوقت ينفد منا
بالنظر للوضع الحالي، لا بد أن المفجِّر أحد أولئك الثلاثة
لكن لم غيّرَ الجاني طريقة تقديمه للتهديد؟
لا، حاليًّا، علينا إيجاد الغرفة المعنيّة بأسرع وقت ممكن
!ومنع الانفجار
لنلتقي في منامنا
من جراء ماذا تنهمر هذه الدموع الحزينة
فالنوم يجافيني طيلة الليل من لغو مقولك
أتعرف؟ يبدو المنظر وكأنه من وحي الخيال
حيث تنكدر النجوم على نطاقٍ واسع، وتذرف المدينة الدموع
في المنام .. في المنام .. لنلتقي مجددًا في مناماتنا
من مُذ متى وأنا مغرمٌ بك؟
إن نور القمر الحزين يتسلل من بين أصابعي
Kara
الحلقة القادمة
!ماذا؟
مكتب الاستقال تلقّى مكالمةً من المفجِّر
!وهو يطلب إجابةً للشيفرة حالاً
!هـ-هكذا إذن. ذلك ليس المكان الوحيد الذي يمكن رمي هاتف محمول منه
!جميعًا، اهدأوا، وأخلوا إلى السطح
قضية تفجيرات الفنادق المتسلسلة
(الجزء الثاني)
!في الحلقة القادمة من كونان: قضية تفجيرات الفنادق المتسلسلة، الجزء الثاني
جهاز ترطيب
تلميح كونان القادم
!جهاز ترطيب
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!استمعوا لهذا
!ما الأمر؟ جعلتني أتحمس