اُختير العم [كوغورو] للفوز بجائزة أفضل متحرٍّ لدى رابطة التحري اليابانية
وقد قدمنا إلى (كوكورا) التي تقع بولاية (فوكوكا) لحضور حفل تسليم الجائزة
.. ثم افترقتُ أنا وعمي عن [ران] التي رغبت في زيارة المعالم السياحية
.. [ومررنا على الشركة التي يُديرها السيد [فوكاماتشي تورازو
.. زميله الأرشد عندما كان ضابطًا في الشرطة، وعندئذٍ
زميلي منوّم في المستشفى إثر إصابته ؟
أصيب رأس المدير العام [فوكاماتشي] في حادث سقوط قبل أسبوع
ودخل المستشفى لفقدانه الوعي
واكتُشف وجود كتابات على الجدران تهدد
المدير التنفيذي [كيرياما] الذي سيخلُف المدير العام
.. وما إن شرع العم في التحري
.. حتى لاح لنا مشتبه به
[وهو [توراهيكو]، ابن المدير العام [فوكاماتشي
آسف، هل تأخرت عليكِ ؟
!ماذا ؟
.. أعتذر، ولكن هلّا صرتِ حبيبتي لحظات فقط
بعض الأوغاد يلاحقونني
سأكتفي بعشر ثوانٍ فقط
!ماذا ؟
! دعوني وشأني
! استسلم
!ماذا تفعلون ؟
! أنتِ، لا تعترضي طريقنا
!ما الخطب يا [ران] ؟! ماذا جرى ؟
! [ران]
! أنتِ، لا تعترضي طريقنا
! لنذهب
مهلًا، ماذا دهاكِ ؟
! يا ويلي
من هنا
! [مصيبة ! لا بد أن شيئًا ما قد أصاب [ران
.. [ران]
!سحقًا، إلى أين ذهبا ؟
! [ران]
.. [سيد [موري
لا داعي للقلق
من أنتما ؟
أصادفتَ شابًّا أشقر ؟
ماذا ؟
من المفترض أنه قد فرَّ من هذه الناحية برفقة فتاة شابة
ومن أنتما أساسًا ؟
!ضابطا شرطة ؟
أجل
ذانك الرجلان ضابطا شرطة ؟
أعرفهما منذ المرحلة الثانوية
(وهما ضابطا شرطة في مركز (كوكورا
يلاحقانني باعتباري الجاني في قضية الكتابة على الجدران
!يا ويلي، ماذا عساي أن أفعل ؟
! لا أصدق أنني قمتُ بشيءٍ كهذا للضابطَين
كنتِ تحاولين نجدتي
لم تقترفي أي خطأ
بل أنا المَلوم
هل أنت من كتب على الجدران يا سيد [توراهيكو] ؟
لست أنا
إذن عليك ألا تهرب
بل عليك التحدث إلى الشرطة بوضوح
إن ذهبت إلى الشرطة الآن، فسيعدونني مجرمًا حتمًا
هناك من يظن أنني تسببت بإصابة والدي
ماذا ؟
أحدهم دفع والدي من الخلف
لن أدعهم يعتقلونني حتى أظفر بدليل يدين المجرم
أي دليل ؟
سمعتُ أن والدي نطق بكلمة (تورا) في سيارة الإسعاف
وهنالك دمية (توراتشا) في سيارة والدي
فيما مضى، كانت مزودة بآلة تصوير ونظام تحديد المواقع المانع للسرقة
.. على الأغلب
أنها سجلت شيئًا ما قد يكون دليلًا، كصورة المجرم أو كلامه
لا تجيبي
[لا بأس؛ فهذا [كونان
أنتِ الآن برفقة السيد [توراهيكو] يا [ران]، أليس كذلك ؟
كيف عرفت ؟
العم [كوغورو] ينقب عنكما باستماتة
!ران]، أين أنتِ ؟]
! [ران]
ماذا عليَّ أن أفعل يا [كونان] ؟
.. لا تقلقي، سيحل العم [كوكوغورو] كل الأمور
ولهذا أقنعي السيد [توراهيكو] بألا يهرب
.. [سيد [توراهيكو
إن كنت بريئًا، فسيحميك والدي حتمًا
لهذا هيا نعد إليهم
فأبي متحرٍ بارع للغاية
أعرف
ماذا ؟
.. أخبرني والدي متفاخرًا
أن المتحري الشهير [موري كوغورو] هو زميله من دائرة شرطة العاصمة
صحيح
نعم
هل تسمعينني يا [ران] ؟
[الأمور على ما يرام يا [كونان
سأعود الآن مع السيد [توراهيكو] إلى هناك
هذا رائع
[صحيح، لدي طلب آخر من السيد [توراهيكو
طلب ؟
ماذا ؟
!ران] و [توراهيكو] متجهان إلى الشركة ؟]
نعم، قالا إنهما يريدان منك يا عم أن تُسدل الستار عن حقيقة القضية هناك
ماذا ؟ مني أنا ؟
حان الوقت ليعرض المتحري الشهير [موري كوغورو] قدراته الفذّة
! لا تتحذلق معي
حسنٌ، إن عادت [ران] سالمةً إليّ، فسأتدبر بقية الأمور
ونحن أيضًا سنقدم العون
[إنه لشرف لنا أن نتمكن من العمل مع المتحري الشهير [موري كوغورو
إذن، اجمعوا كل الأشخاص ذوي الصلة من فضلكم
.. بما أن المدير التنفيذي [كيرياما] ذهب إلى المستشفى
فأظن أنه لن يعود على الفور
المستشفى ؟
نعم، ذهب لزيارة المدير العام
! عجبًا ! مع أنه طلب مني ألا أزوره
! هكذا إذن، فهمت الأمر
[كنا بانتظارك أيها المدير التنفيذي [كيرياما
سيد [موري]، هل اكتشفت حقًّا هوية الشخص الذي قام بالكتابة على الجدران ؟
نعم، ولهذا جمعتكم هنا كلكم
.. ولكن اجتماع المساهمين العام سيبدأ عند الثالثة
لهذا ليس لدي متسع من الوقت
.. هلا عجلّتَ رجاءً
.. قلت إنه ليس لديك متسع من الوقت
[ومع هذا ذهبت إلى المستشفى لزيارة المدير العام [فوكاماتشي
أجل
.. لم يستعد وعيه بعد
ولكني عزمت على إبلاغه مبدئيًا بشأن اجتماع المساهمين العام
هل كان ذهابي لزيارته سيخلق مشكلة ما ؟
ما الذي تريد قوله يا سيد [موري] ؟
أنت من دفع المدير العام [فوكاماتشي]، أليس كذلك ؟
!ما الذي تتفوه به ؟
! أنت مخطئ يا عم
فما إن يستعيد المدير العام وعيه، ستتجلى حقيقة أنك من ارتكب الجريمة
.. ولأن هذا ما كنت تخشاه؛ ذهبت إلى المستشـ
.. أ .. أهذا ما تتكلم عنه الشائعات
! كوغورو] النائم]
[أرجو ألا تنزعج مني أيها المدير التنفيذي [كيرياما
فذهابك إلى المستشفى للزيارة لا علاقة له بهذه القضية
من المجرم ؟
! إن كنت تعرف، فأخبرنا فورًا من فضلك
[أولًا، عليَّ أن أوضح أن من كتب على الجدران ليس السيد [توراهيكو
ماذا ؟
! هذا سُخف
السيد [إيواتا] شهد بأنه رآه
سيد [إيواتا]، قلت إن شعر الجاني كان أشقر، صحيح ؟
نـ .. نعم
.. ولكن في الصباح الذي كُتب فيه على الجدران، أي قبل ثلاثة أيام
لم يكن السيد [توراهيكو] أشقر بعد
!ماذا ؟
! [كونان]
حاضر
.. (كان السيد [توراهيكو] يبحث عن عمل في (طوكيو
ولهذا كان شعره أسود طول تلك الفترة
! هاكم
أرسل السيد [توراهيكو] هذه الصورة لي توًّا
.. وليست هذه فحسب
[بل والصورة التي التُقطت في مقهى (إيرز) ليلًا بعدما رآه السيد [إيواتا
أرأيتم ؟
صبغ السيد [توراهيكو] شعره باللون الأشقر في اليوم الذي عقب الضجة التي أثارتها الكتابة على الجدران
ما رأيكم بأن تتحققوا من المقهى ؟
ولكن لمَ صبغ شعره باللون الأشقر مجددًا ؟
.. قال السيد [توراهيكو] إنه كان يود أن يشحذ همته بعودته إلى سجيته
وإنه كان مصممًا على ألا تغلبه الشرطة حتى تظهر حقيقة القضية
ر .. ربما خُيل إليّ أني رأيت شعره أشقر اللون
سيد [إيواتا]، ألم تأتِ إلى هذه الغرفة بعدما التقيت بك في موقف السيارات ؟
ماذا ؟ في مكتب المدير العام ؟
فهمت، سآتي حالًا
عثرتُ على هذه في حاوية القمامة
يبدو كظرف مصرفي
ولأن عليه فتات من الكعك المحلى؛ ظننت أن السيد [أوكاجي] هو من رماه
! يا ولد، كفّ عن التفوه بالترهات
! مُخيف
.. أيها الضابطان، هلّا فحصتما هذا الظرف في المعمل الجنائي
أنا واثق أن بصمات السيد [إيواتا] والسيد [أوكاجي] ستظهر عليه
عُلم
كم المبلغ الذي كان بداخل الظرف يا سيد [أوكاجي] ؟
[أسألك عن مقدار المبلغ الذي قبضته من السيد [إيواتا
!أ .. أتقول إنني استلمت مالًا من السيد [إيواتا] ؟
بالضبط
! لا تتفوه بالأباطيل
[أنت لا تعرف الحقيقة يا سيد [أوكاجي
!الحقيقة ؟
هدف المجرم
أتقصد تهديد المدير التنفيذي [كيرياما] ؟
كلا، إن هدف المجرم هو قتلك أنت
!ماذا ؟
!هدفه .. أنا ؟
أليس كذلك يا سيد [إيواتا] ؟
[أردتَ قتل السيد [أوكاجي
.. ولكن إن استهدفت السيد [أوكاجي] بشكلٍ مباشر
فستحقق الشرطة مع من حوله
ثم ستتبين لهم حقيقة أنك من كان يهدده، وبالتالي سيتضح أنك المجرم
ولهذا أوهمت الجميع بتلك الكتابات على الجدران
[وأن المستهدَف منها هو المدير التنفيذي [كيرياما
.. وإن قُتل المدير التنفيذي [كيرياما] وأُقحم السيد [أوكاجي] في الأمر وفقد حياته
فستوجه التهمة للسيد [توراهيكو] الذي يُظن أنه من كتب على الجدران
ولا داعي للقلق بخصوص الاشتباه بك
على أي أساس توجه إليَّ هذه الاتهامات ؟
! كونان]، أحضرها إليّ]
! حاضر
لقد وضعتَها في سيارة المدير العام، أليس كذلك يا سيد [إيواتا] ؟
لا أعلم، لا علم لي بها
.. لقد استغربت هذا الأمر
.. فدمية الـ (توراتشا) التي التقطت صورتها
كان من المفترض أن تكون بالية ومتسخة
.. [مثل التي كان يحملها السيد [فوكاماتشي
إلا أن هذه الـ (توراتشا) جديدة
كما أنها مبللة قليلًا لأنك أخرجتها عندما كنت تغسل السيارة
! مُـ .. مُحال
على الأرجح أنك خبأت الـ (توراتشا) البالية في صندوق الأدوات
! انظروا، كما توقعت
ماذا ؟
هل خبأت أيضًا علبة الطلاء الأحمر التي استخدمتها في الكتابة على الجدران في صندوق الأدوات هذا ؟
! دعوني، فليس هناك متسع من الوقت
ليس هناك متسع من الوقت ؟
! إ .. إنها قنبلة
! ستنفجر في غضون عشر دقائق
!ماذا ؟
!قـ .. قنبلة ؟
!بقي من الوقت عشر دقائق ؟
لا تقلقوا، فهذه الـ (تورتشا) اشتريتها للتو
[وليست القنبلة التي صنعها السيد [إيواتا
!ماذا ؟
.. سيد [إيواتا]، بقي من الوقت عشر دقائق على انفجارها
أي أنك ضبطتها على أن تنفجر في الثانية والنصف، صحيح ؟
!الثانية والنصف ؟
.. من المفترض أن يقود السيد [أوكاجي] سيارة المدير العام في ذلك الوقت
ليقلَّ المدير التنفيذي [كيرياما] إلى اجتماع المساهمين العام
أنت، أكنت تخطط إلى نسفي أنا والمدير التنفيذي معًا بتلك القنبلة ؟
! إذن القنبلة الحقيقية لا تزال في سيارة المدير العام
لا تقلقوا بشأن ذلك
.. اتصل السيد [موري] قبل لحظاتٍ بشرطة الولاية
وقد وصلت فرقة تفكيك القنابل بالفعل
أبلغنا بأنك وضعت قنبلة في دمية النمر التي بداخل سيارة المدير العام
كيف توصلتَ إلى هذا ؟
.. عندما كان السيد [توراهيكو] في المرحلة الثانوية
سبق وأن صنع قنبلة بعد أن سرق بعض البارود من مصنع الألعاب النارية الخاص بك
.. (أن تضع شيئًا ما في الـ (توراتشا
[لقتل السيد [أوكاجي] والمدير التنفيذي، وإلباس التهمة بالسيد [توراهيكو
لا ريب أنك اعتقدتَ أن القنبلة هي الأنسب لفعل ذلك
كما أنك تملك من المهارات ما يخوّلكَ لصنع القنبلة
سيد [إيواتا]، ماذا حصل في موقف السيارات ذلك اليوم ؟
.. رغم أن [تورازو] صديق طفولتي
إلا أنه كان يريد تسريحي من الخدمة
! تورازو]، دعني أعمل قليلًا]
.. [عزيزي [غين
أعتذر ولكنني اتخذتُ قراري سلفًا بتكليف شركة أمن متخصصة للحراسة
.. هلَّا تعلمت الأعمال المكتبية
لا أريد، أفضِّل الراحة التي أنا فيها حاليًا
لا تكن أنانيًا
! [تورازو]
أصابني الهلع وهربت
.. ولكن فيما بعد
طلب مني المدير العام الشهر المنصرم وضع مسجل قيادة
.. وقد ظهرت فيه واضحًا
وأنت تدفع المدير العام
عل كلٍّ، جهِّز لي 500 ألف خلال هذا الأسبوع، اتفقنا ؟
(على الأرجح أن المدير العام كان ينطق في سيارة الإسعاف عبارة (دورا ريكو
مسجل القيادة
!مسجل القيادة ؟
"بعبارة أخرى، كان يحاول أن يقول "تفقدوا مسجل القيادة
.. لم آخذ منك سوى 500 ألف ين فقط
لماذا كنت تستهدفني إذن ؟
! كنت تنوي مواصلة ابتزازي طول حياتي
وهيهات أن تسوي الأمر بـ 500 ألف
!ماذا قلت ؟
! اصمتا أنتما الاثنان
أتعلمان إلى أي حد سيتكدر المدير العام إن عرف بما اقترفتماه ؟
[لقد تأخر السيد [توراهيكو] و [ران
! كارثة
! السيارة التي فيها القنبلة مفقودة
! مستحيل
إلى أين تنوي الذهاب يا سيد [توراهيكو] ؟
ألم تعدني بأن نعود إلى الجميع ؟
سأسلم الـ (توراتشا) إلى محطة التلفاز قبل ذلك
!محطة التلفاز ؟
سأطلب منهم إذاعته
فنحن لا نعرف المجرم حتى الآن
إن لم نترك الدليل في عهدتهم، فقد يواريه المجرم
! توراهيكو]، أوقف السيارة]
لم أتوقع إطلاقًا أن يسرق السيارة التي فيها القنبلة
[إنه [كونان
.. (أنصتي جيدًا يا [ران]، تلك الـ (توراتشا
!ما الخطب يا [ران] ؟
! [كونان]
! (هناك قنبلة مدسوسة بداخل تلك الـ (توراتشا
ماذا ؟
! ستنفجر في غضون ثلاث دقائق
ماذا سيحدث في غضون ثلاث دقائق ؟
[أعد ما قلته مرة أخرى يا [كونان
! إنها قنبلة .. قنبلة
!قنبلة ؟
ماذا ؟
! (هناك قنبلة موضوعة بداخل الـ (توراتشا
! ألقيها فورًا
ماذا ؟
! توقف
تبقى عشرون ثانية
! [ران]
! أبي
تبقى عشر ثوانٍ
! انطلقي
.. صانع الألعاب النارية السابق ذاك
وصل به الأمر ليصنع قنبلة مبهرجة
! يا له من حفلٍ يبعث على الدفئ
أظنني في سعادة غامرة
فهذا الحفل برعاية رابطة التحري اليابانية العريقة
لكنني لم أسمع من قبل برابطة التحري اليابانية تلك
[كنا بانتظارك يا سيد [موري
[آ .. آنسة [إيزومي
مباركٌ فوزك بجائزة أفضل متحرٍ
لمَ أنتِ هنا يا آنسة [إيزومي] ؟
! [سيد [فوكاماتشي
[تهانيَّ على فوزك بجائزة أفضل متحرٍ يا [موري كوغورو
سيدي
مرت فترة طويلة
يسرني أنك تبدو بخير
وأنت أيضًا
.. في الواقع، لقد استعاد وعيه قبل بضعة أيام
ولكنه فقد ذكرياته المتعلقة بالحادث
ولهذا قررنا تكليفك بكشف الحقيقة
أخفى المدير التنفيذي هذا الأمر عني أنا أيضًا
هكذا الأمر إذن
سيبذل المدير العام جهده في منصب المدير العام فترة إضافية
حتى يصبح [توراهيكو] مؤهلًا لذلك المنصب
[ابذل جهدك يا سيد [توراهيكو
حسنٌ
.. رابطة التحري اليابانية
[أنشأها المدير العام [فوكاماتشي] لتشجيعك يا سيد [موري
ماذا ؟ سيدي ؟
أرجو أن تبذل جهدك مستقبلًا أيضًا
شكرًا جزيلًا لك يا سيدي
.. "أنا واثق أن حياة زميلي الملقّب بـ "نمر ساكورادامون
! ستصبح مسلسلًا مذهلًا
مسلسلًا طويلًا
نمر
(سيكون (تايغا دراما)، كما هو متوقع من الـ (تايغر
أمزح فحسب
! أبي
أنت [كوغورو] المتلاعب بالألفاظ إذن ؟