لحقنا بالمفتش [أوتاكي] بسبب تصرفه المريب حيث
كان ذاهبًا إلى قصر ذي طراز غربي في منطقة جبلية
وعُقد اجتماع لمناقشة وصية توزيع
الميراث بين مجموعة من الأخوة ومن يقربهم
.. أثناء اختفاء صاحب القصر، التقط بقية أفراد العائلة صورة جماعية لهم
! ثم ظهر في الصورة بشكل مفاجئ وعلى وجهه ملامح مخيفة
مـ .. مهلًا، ما هذا ؟
! كما لو كانت صورة شبح
!كيف ظهر شقيقكم في الصورة إذ لم يكن معنا أحد في ذلك الوقت ؟
لا أعلم، فلا أملك أدنى فكرة بهذا الشأن
!أيعقل أنك قمت بحيلة ما عند تحميض الصورة ؟
! أيها الأحمق
!أتظن أن من السهل فعل حيلة كهذه عند تحميض صورة عادية وفي وقت قصير ؟
!إ .. إذن، هل تحوّل أخي إلى مصاص دماء كما أُشيع ؟
.. يا للغباء
لا وجود لمصاصي الدماء سوى في الروايات وأفلام الرعب
.. الاختفاء من التابوت، ثم ظهور صورة الشبح
[ليست إلا خدعًا قام بها أخي [هاكويا
أشك في هذا
[ظهر السيد في نفس الموقع الذي رأته فيه [كازوها] و [ران
أعتقد أنهما رأتاه هناك فعلًا
!ماذا ؟
على أي حال، لنسرع بالبحث عن السيد
ونطلب منه تفسيرًا لهاتين الحادثتين
نعم
هذا صحيح
.. هلا أعطيتني هذه الصورة قليلًا
نريد أن تشاهدها [ران] و [كازوها] اللتان في المطبخ؛ لنتأكد إذا كان كما رأتاه
ليستا هنا
رئيس الطباخين والآخرين ليسوا هنا أيضًا
في مثل هذا الوقت، يتناول الجميع طعامهم في غرفة أخرى
.. في الواقع وكالعادة نحن الخادمات نأكل معهم
ولكني تأخرت عنهم عندما كنت أبحث عن السيد
حسبما أذكر، أعتقد أنكِ ابنة خطيبة السيد التي أحضرها، أليس كذلك ؟
بلى
كيف ماتت والدتك ؟
سمعت أنها تعرضت لحادث مؤلم
كنت في ذلك الوقت مريضة وأرقد في مستشفى السيد؛ لذا لا أعرف التفاصيل
هل كان السيد يعمل في مستشفى ؟
نعم، كان مديرًا لمستشفى (توراكورا) العام
.. كان السيد لطيفًا جدًا
وتكفّل بدفع تكاليف إقامتي في المستشفى وعمليتي الجراحية
إذن هل هذا هو سبب عملك خادمة هنا ؟
.. أصبت
لأعتني بالسيد الذي كانت ستتزوجه أمي
في الحقيقة، أرسل لي السيد قبل ستة
"أشهر قائلًا "ألا ترغبين في العمل كخادمة في قصري ؟
"لديّ شاغر لخادمة، فهل ترغبين في المجيء؟"
لهذا فأنا لم أعتد على القصر حتى الآن
استدعاني السيد صباح اليوم، ولكني لم أعرف في أي غرفة هو
في النهاية تأخرت ولم أذهب إليه
! إذن، حينما تواجهين السيد فإنه سيكون غاضبًا منكِ
.. لـ .. لا بأس، فهو لم يغضب مني مذ أتيت إلى هنا
مع أن الآخرين يتذمرون منه بكونه صارمًا بشأن التنظيف
! ما هذا العمل البائر
! انظري للأرضية هنا، كأنه طحين أو شيء يشبهه
أعتقد أن ذاك من فعل الفتاتين
عندما أخبرتهما بعدم وجود الـ (غيوزا) لدينا، طلبتا
معرفة مكان طحين الخبز وطحين القمح لإعداده بنفسهما
لا بد أنه سُكب منهما أثناء استعجالهما
فقد تركتا العجين على الطاولة بعد الانتهاء منه وتغليفه
(أول ما يخطر على البال مع الثوم هي الـ (غيوزا
ولكن ما هذه المساحة الفارغة هنا ؟
.. انظروا
يوجد فراغ بطول 50 سنتيمترًا تقريبًا يخلو من الطحين
كما لو أن شيئًا سُحب من هنا
.. تذكرت
أخبرت الفتاتين باحتمال وجود أحد أكياس الثوم في غرفة التخزين
إن سحبتا الكيس إلى هنا، فلا بد من وجودهما هنا
! [وجدت الثوم يا [ران
! والكمية كبيرة أيضًا
! يا إلهي
بدأت تتبرعم وتنموا جذورها
لا بأس، لا بأس
إذا نزعنا البراعم والجذور فسيكون أكلها ممكنًا حتى وإن لم تكن بنفس الطعم
المهم الآن، هل سيكون الثوم كافيًا لحمايتنا ؟
سنكون على ما يرام بوضع هذا
!صليب ؟
نعم، صنعته من سكين وملعقة فضيتين
! سيكون فعّالًا للغاية
ولكن أليس من المفترض أن يكون حاملهُ مسيحيًا متدينًا ليؤدي مفعوله ؟
لا بأس، ألا تفرحين بقدوم السنة الميلادية ؟
! طالما أننا نفرح بقدومها السعيد في كل عام، فلا شك بفعاليته
! معكِ حق
!؟ AB ماذا ؟ فصيلة دم
أتقول إن الدم الذي وُجد في تابوت نوم
السيد هو من فصيلة الدم هذه فعلًا ؟
نعم
.. استطاع السيد [موري] إقناع شرطة (غونما) بفحص الدم
دون شك AB بيد أن فصيلة الدم تلك من نوع
.. ولكن، بحسب أقوال من في القصر هنا، فإن فصيلة دم السيد
A الفصيلة
عندما كان السيد شابًا، تعرض لإصابة بالغة
لازلت أتذكر كيف كنا نشعر بالفخر
لأنه سيحمل دم أحدنا بفصيلة دمه
إذن لمن كانت بقعة الدم تلك ؟
بالنسبة لكل من لهم علاقة بهذا القصر، فإن الشخص الوحيد صاحب
كانت الخادمة [شيميزو] التي توفيت قبل شتة أشهر AB فصيلة الدم
ماذا تقول ؟
لماذا دم شخص مات قبل ستة أشهر موجود بداخل ذلك التابوت ؟
أ .. أيعقل أن الأخ الأكبر قد احتفظ بدمها ؟
وكان يشرب منه بداخل التابوت ؟
وبالإضافة لذلك، ألا يجب إجراء فحص آخر لذلك الدم لاحقًا ؟
فحص الحمض النووي على سبيل المثال
وماذا عن النفق ؟ هل لازال بحاجة لوقت طويل لإصلاحه ؟
نعم، أخبرناهم أننا نريد التمكن من عبوره قبل انبلاج الصباح
.. وحتى ذلك الحين، إذا حدث مكروه لابنتي
!سوف تدفع الثمن غاليًا، أتفهم ؟
! لا بأس، لا تقلق
! (وعلى كلٍ، فهما مشغولتان بإعداد الـ (غيوزا
أخبروني، هل وجدتم السيد ؟
لا، على الرغم من بحثنا عنه في كل مكان
هل قال أخي [أسا] شيئًا ؟
قال إنه يحاول الاتصال به عدة مرات على
هاتفه المحمول، ولكنه لا يرد على أي اتصال
وأين هو الآن ؟
لا بد أنه يحرق السجائر في غرفة التدخين
أعتقد أن أخي [هاكويا] ترك هاتفه المحمول في مكانٍ ما
ما الأمر ؟
! ر .. رسالة
! [من [هاكويا
"سوف أقول جوابي للجميع، أرجو منكم الاجتماع في غرفة الطعام"
!أيعني كلامه أنها رسالة جماعية ؟
رسالة جماعية ؟
وفي النهاية، لا يوجد أثر لذلك الرجل
يبدو أن السماء ستمطر
ما بالك، ألم تشعر بالقلق ؟
فأنت لم تجد [كاميو] بعد
هذه عادة خليلتي
إنها تختفي فجأة وقتما تشاء
تمسّك بها جيدًا، فهي من تعتني بك
لا بأس، إن تخلّت عني، حينها يمكنني العودة إليكِ مجددًا
إلى متى سيظل أخي [أسا] يدخن ؟
أيعقل أنه لم يستلم رسالة الأخ الأكبر لأنه غيّر هاتفه المحمول ؟
ما خطبك ؟
للتو، كان هناك ظلّ غريب على النافذة
أقلتِ ظلًا غريبًا ؟
!أيعقل أن أخي بالفعل ؟
!ت‍ .. تحول إلى مصاص دماء ؟
! هـ .. هذا مستحيل
! لا بد أنه يستخدم حبلًا أو ما شابه ليتعلق به بشكل مقلوب
!أ .. أهذا حقيقي ؟
! اختفى للأعلى
! مستحيل، إنه أمر فوق سجية البشر
! مـ .. مهلًا،  هناك
قـ .. قل لي يا [هاتوري]، ما هذا ؟
! إ .. إنه مجرد طائر
! و .. ولكن، حجمه أكبر من أن يكون مجرد طائر
! كودو]، أنت تنزف]
!أيعقل أن أحدًا قد عضّك ؟
! ما الذي تهذي به ؟! هطلت بعض قطرات المطر عليّ وحسب
ليس مطرًا
! هناك دماء تسيل من السقف
هل توجد غرفة فوق هذه الغرفة ؟
نـ .. نعم، توجد غرفة التدخين في العليّة
!ما خطب غرفة التدخين ؟
ربما كانت الدماء تسيل من تلك الغرفة
! لا أصدق
!هل لازال [أسا] هناك ؟
لا جدوى، إنه ميت بسبب قطع شريانه السباتي
إنه يمسك بالسكين بيده
.. معنى هذا
كان سيهاجَم من قِبل شخص ما، ولكنه قتل نفسه عوضًا عن ذلك
.. أو ربما
قد يكون ذلك الشخص المجهول هو من أراد للأمر أن يبدو هكذا
أيّ الخيارَين ؟
! عزيزي
إذن علينا الإسراع بالعثور على خليلتي وإلا قد تكون في خطر أيضًا
.. هذا صحيح
وضع في الحسبان، أن يكون [هاكويا] المتحول
لمصاص دماء هو من اختطف [كاميو] الآن
وعلّقها بعصا مغروسة بالأرض كما تقول الأسطورة
.. مهلًا، مهلًا
.. عذرًا
أتسمحين بإخبارنا عنها ؟
الأسطورة التي تقصدينها
[سمعت من السيد أنها كانت قصة من حقبة [إيدو
الإقطاعي الذي حكم هذه المنطقة كان أحد أسلاف
عائلة [توراكورا]، ويقال إن شعبه كان يحبه كثيرًا
ولكن انتشرت الشائعات عن أن الإقطاعي سوف
يسلّم الإقطاعية لأخيه الأصغر بما أنه ليس لديه أبناء
لهذا أحضر الإقطاعي امرأة جميلة خليلةً له إلى القصر لتتولى الحكم
ومن حسن الحظ أن تلك الخليلة أنجبت الوريث الذي سعِد الجميع به
ولكن في ليلة عاصفة وقعت حادثة مؤلمة
حادثة ؟
قيل إن الخليلة سقطت من الجُرف، وعُثر
.. على جثتها وقد اخترق فرع شجرة بطنها
وبسبب غرابة ما حدث لها، استخدم الإقطاعي أدواتًا حصل
عليها من الأجانب وعذّب بها المساعدين الخاصين بالخليلة
حتى تجلّت الحقيقة في النهاية
اعترفوا له بخطة أخيه الأصغر الذي خدعها
مدعيًا بأن الأمير الصغير لم يعد من الغابة
وهذا ما جعلها تذهب إلى هناك
وهكذا فإن الإقطاعي كان غاضبًا وراح ينتقم
.. من أخيه الأصغر ومن ساعده بتلك الخطة
بالطريقة نفسها التي قُتلت بها زوجته باختراق فروع الأشجار لأجسادهم
وتركهم في الغابة نفسها، كما تقول الأسطورة
ومنذ ذلك الحين والإقطاعي يلقّب بمخترق الأجساد
ولكن هذا لا يتطابق مع كونه تحول إلى مصاص دماء
ألا تعلمين ؟
اقتُبست شخصية النبيل [دراكولا] من أمير (والاكيا) وهو
فلاد] الثالث الذي كان يقتل كل من يعارضه باختراق أجسادهم]
حتى لُقّب بالأمير مخترق الأجساد
!أ .. أحقًا هذا ؟
نعم
[والد [فلاد] الثالث كان يسمى بالأمير [دراكول
[وبما أنه ابنه، فقد كان اسمه [دراكولا
والآن بعد سماعكما للقصة، هل تريدان رؤية غرفة التعذيب الأجنبية ؟
!غرفة التعذيب الأجنبية ؟
فهمت
أدوات التعذيب التي اشتراها ذلك الحاكم
الإقطاعي من الأجانب، كان يحتفظ بها في هذه الغرفة
! حتى أنه اشترى مقصلة
فهمت، إذن فهذه هي الغرفة
.. تذكرت، عندما استدعاني السيد صباح اليوم
إلا أني لم أعرف أين تقع غرفة التعذيب الأجنبية
لماذا لم تطلبي المساعدة من أحد ؟
ولكن، قال لي السيد تعالي إلى غرفة التعذيب الأجنبية بدون إخبار أحد
وتحديدًا، لم يكن يريد لرئيس الخدم أن يعلم بذلك
.. وبالطبع، أثناء بحثكم عن السيد
بحثتم في هذه الغرفة أيضًا، أليس كذلك ؟
بلى
ولأنها غرفة مخيفة فقد انسحبتُ من البحث فيها
مع كل هذا الحديث عن الحاكم الإقطاعي مخترق
.. الأجساد، وغرفة التعذيب هذه، والطائر المتوحش
! من الأفضل ألا تعرف [ران] و [كازوها] عن كل ذلك
انتهينا،  لفائف الـ (غيوزا) أصبحت جاهزة
! أعددنا كمية كبيرة
علينا طهيها الآن
وعلينا تقديمها إلى [كونان] والآخرين لتناولها أيضًا
! صحيح
.. ل‍ .. لا شي
أردنا إخباركما فقط بأن تتأكدا من إطفاء الفرن بعد الانتهاء من استخدامه
! حسنٌ
! مفهوم
إذن، بالتوفيق
هل من الجيد عدم إخبارهما بوقوع جريمة قتل ؟
ربما من الأفضل عدم معرفتهما بذلك
معك حق
.. استمعوا إليّ جميعًا
! إلى أن نعود إليكم، إياكم والمغادرة أنتم الأربعة من غرفة الطعام هذه
.. ولكن، إذا لم نسرع بالبحث عن خليلتي
دع هذا الأمر لنا مع رئيس الخدم
[اتصلي بنا إذا حدث أي شيء، آنسة [هيكارو
حـ .. حاضر
طلبتَ من بقية الخادمات والطبّاخين البقاء في الغرفة نفسها، أليس كذلك ؟
بلى
و .. ولكن، خصمنا مصاص دماء
هل من الجيد أن نذهب نحن الثلاثة فقط لمواجهته ؟
! هذا هراء
لا وجود لمصاصي الدماء في عالمنا
وسنذهب الآن لإيجاد الدليل على ذلك
.. أولًا، هذا التابوت
لا بد من احتوائه على تقنية من نوعٍ ما
كما أن هذه الغرفة، ألا تشعر أن شيئًا تغير بها منذ مجيئنا أول مرة ؟
ولكن السجادة، والطاولة، والأريكة كلها في نفس مكانها
.. تذكرت، بالنسبة للتابوت
في تلك الحادثة قبل ستة أشهر، قال رئيس الطباخين إن السيد طلب منه إيقاظه
هل جرت العادة أن يطلب شيئًا كهذا من إحدى الخادمات أو رئيس الخدم ؟
بالنسبة لي، أعتقد أن السيد لم يكن يثق بي
حيث تبدو على وجهه دائمًا ملامح الريبة كلما استنكرت عليه تصرفاته المريبة
.. عذرًا، انظرا هنا
يوجد شقّان على السجادة
.. وهذا يعني
عند سحبها من هذه الجهة وإخراجها من
.. مكانها، ثم إعادة وصل طرفي السجادة معًا
فإنها تصبح أقصر، أليس كذلك ؟
!ما هذا ؟
وباختصار، موقع التابوت عندما رأيناه أول مرة كان أكثر قربًا من وسط الغرفة
مقبض على البلاط ؟
! فهمت، هكذا كانت الخدعة إذن
.. والتالي
صورة الشبح تلك
سننجح بكشف حقيقتها بطريقةٍ ما
! كما توقعت
قل لي، هل يستخدمون هذا الجدار دائمًا كخلفية لهم في صورهم ؟
نعم، حتى الكراسي في المكان هي نفسها تقريبًا
ولكن كما سمعت، قامت إحدى الفتاتين بالضغط على زر الغالق للكاميرا
بينما هذا الدور عادةً تقوم به الخادمة بطلبٍ من السيد
لماذا ؟
.. لا أعلم
كان هذا ما تقوم به الخادمة السابقة
[التي توفيت قبل ستة أشهر، الآنسة [شيميزو
ربما اعتقد أن على تلك الفتاة الجديدة
القيام بهذا العمل بما أنها جاءت بديلة عنها
على أي حال، يبدو أن السيد يُفضل تلك الخادمة
[هذا ما قالته الآنسة [هيكارو
إن السيد لطيف معها ولم يغضب منها قط
! هـ .. هذا غير صحيح
.. جلّ ما كان يتلفظ به السيد مؤخرًا هو تذمّره منها
ولكنها قالت إن السيد هو من دعاها للقدوم إلى القصر
ليس صحيحًا على الإطلاق
قال السيد إنها جاءت إليه باكية مستغلّة أنها
ابنة خطيبته السابقة حتى يسمح لها بالعمل هنا
على الرغم من أنها فتاة مرحة ومفعمة بالحيوية
.. وحظيت بمحبة بقية الخادمات والطباخين
ولكن بشأن ما قالته لكما، فلا بد أن هنالك دافعًا خفيًا من قدومها للقصر
دافع ؟
هل أخبرتكما عن والدتها، السيدة [يوكو] ؟
نعم، قالت إنها توفيت إثر حادث مؤلم
توفيت في ليلة عاصفة
خرجت فجأة للذهاب بسيارتها إلى السيد في
المستشفى، ولم تبالِ بتحذيري لها ومحاولتي لإيقافها
وقادت سيارتها على الطريق الجبلي حتى وقعت من الجُرف
حسب تقرير الشرطة، فقد كان خطأ السائق نظرًا لصعوبة الرؤية
ولكن، ما الذي جعلها تقود سيارتها فجأة في تلك الليلة ؟
اتصل السيد قبل خروجها بوقت قصير
وطلب إبلاغ السيدة [يوكو] بنجاح عملية ابنتها
.. لهذا قالت الخادمة [شيميزو] إنها ربما أرادت رؤية ابنتها بأسرع وقت
ولكن السيدة [يوكو] كان وجهها شاحبًا في ذلك الوقت ولم يبدُ عليها ذلك
لماذا كانت الآنسة [شيميزو] ؟
طلبتُ منها إبلاغ السيدة [يوكو] برسالة السيد
هل كانت تلك سيارة السيدة [يوكو] ؟
لا، كانت سيارة السيد [أسانوبو] الذي توفي قبل فترة وجيزة
كان ذلك يوم الذكرى الثالثة عشرة لوفاة السيد السابق؛ لذا كان الجميع موجودين في القصر
.. قلتَ الجميع، أي أنك تقصد
! نعم
كل الذين اجتمعوا اليوم هنا، كانوا مجتمعين في تلك الليلة
.. لهذا، إذا كانت تلك الحادثة تم تدبيرها من شخصٍ ما كما جاء في الأسطورة
أ .. أتعلم الآنسة [هيكارو] بهذا الأمر ؟
لا أعلم، طلب السيد مني عدم إخبارها
ظننت أنه يريد إخبارها بنفسه
على الرغم من أن الآنسة [هيكارو] قالت إنها
لم تلتقِ بالسيد بعد استدعائه لها صباح اليوم
.. لو كانت تلك كذبة، وكانت قد التقت به بالفعل
أين الآنسة [هيكارو] ؟
أوليست هنا ؟
قالت إنها ستذهب لإعداد الشاي مرة أخرى
ذهبت للمطبخ
المطبخ ؟
على كلٍ، ألم تصل الشرطة بعد ؟
اتصلتم بهم، أليس كذلك ؟
بلى، ولكنهم قالوا إن النفق سيستمر إصلاحه حتى الصباح
هل وجدتم خليلتي ؟
ليس بعد
أشعر بالجوع
ربما سأذهب لتناول بعضٍ من لفائف الـ (غيوزا) التي أعدتها الفتاتان
كيف عرفتِ أنهما تعدّان الـ (غيوزا) ؟
لأنهما جاءتا إلى هنا قبل قليل
[طلبتا مفتاح ثلاجة التجميد من الآنسة [هيكارو
أرادتا تجميد لفائف الـ (غيوزا) الإضافية في ثلاجة التجميد غير المستخدمة
تذكرت، بعد أخذهما المفتاح لحقت بهما الآنسة [هيكارو] إلى المطبخ
.. هذا صحيح، لازال هناك مكان آخر
! لم يُفتّش بعد
! ثلاجة التجميد
.. أيعقل أن بداخلها
.. لا فائدة
! ليس هذا هو المفتاح أيضًا
سيكون مفيدًا لو كُتب على كل مفتاح مكان استخدامه
لا بأس، سنصل للمفتاح الصحيح في النهاية
معك حق