! سحقًا، محض عملة تذكارية
! لـ .. لص
.. إنه لص، فلينقذني أحد
اختفت الرائحة
.. لنرَ
ابتعد يا صاحب رأس كرة الأرز
هذا مؤلم
! ماذا ؟ تورم
! أيها الأحمق
! هل سأدعك تهرب ؟! توقف
! توقف أيها المتوحش
توقف، توقف
بالفعل لديكَ تورم
يبدو مؤلمًا
ظننت أن بإمكاني الإمساك بذلك الشخص وتسليمه للشرطة
سنقدم لك العون بالطبع
إذن، لمَ كنت تتجول هنا في (أوكو بيكا) يا [غينتا] ؟
(فهذا المكان بعيد عن مدينة (بيكا
.. لنرَ
الأهم من هذا، اعلموا أننا إن لم نعثر عليه بسرعة فسيهرب منا
أنتِ محقة
رأيت هيئته من الخلف فقط، صحيح ؟
(نعم، كان يرتدي سترة حمراء وبنطال (جينز
أشك أننا سنجده
علينا أولًا أن نفترق ونجمع المعلومات
انتظروا من فضلكم
.. إن عبارة "الرجل المتوحش ذو السترة الحمراء" ليست ملائمة
لهذا سنسميه اسمًا مؤقتًا
!اسمنا مؤقتًا ؟
هل يحتاج إحداها ؟
أظن أن [غونبي] سيكون مناسبًا
فالمجهول [غونبي] هو اسمٌ يعطى لكل مجهولي الهُوية
!غونبي] ؟]
لمَ لا نطلق عليه [غونتا]؛ بما أن الـ [غونبي] اصطدم بـ [غينتا] ؟
بدأتِ بالتحدث كما يفعل البروفيسور
! رائع
! كما هو متوقع من [هايبرا]، يا له من اسم رائع
[بما أن الـ [غونبي] دفع [غينتا] إذن فهو [غونتا
! مذهل
ألا يبدو هذا مثل تفكير البروفيسور ؟
إنه لا يسخر مني، أليس كذلك ؟
نعم، على ما أظن
! هذا مؤلم
صحيح، هويت من هناك
! سحقًا
هذا الشخص هو المُلام
على أية حال، عليَّ الفرار من هنا
مهلاً، لم يرَ أحدٌ وجهي
.. إن استبدلت ملابسي
"لست الفاعل، من المؤكد أنه استبدل ملابسي بينما كنت فاقدًا للوعي"
"هل تعتقد أن الشرطة ستصدق هذه الكذبة ؟"
هذا جيد
ما الذي توصلتم إليه يا رفاق ؟
لا معلومات عن أي شهود رأوْه
لم يره أحد
النتيجة نفسها عندي
! سحقًا، إلى أين ذهب ذلك الشخص العنيف
[يُدعى [غونتا
صحيح
مرحبًا يا صغار
ما الذي تفعلونه هنا ؟
هل رأيتم رجلًا مثيرًا للريبة ؟
(يرتدي سترة حمراء مع بنطال (جينز
ماذا ؟
إنه السارق الذي سطا على منزل السيدة [كودا] التي تقطن هنا
إنه سارق
أجل
!إنه ؟
هل رأيتموه ؟
لا، لم أرَ وجهه
على الأرجح أنه دُفع [غينتا] عن طريقه في أثناء هروبه
دفعك ؟
نعم
.. أترى ؟ سقطت على رأسي فتورم
لذا حسبتُ أن بإمكاني إمساكه وتسليمه للشرطة
فهمت
[لم تُظهر كاميرات المراقبة الموضوعة بالقرب من المركز المشتبه به يا [تاكاغي
هكذا إذن
إذن من المحتمل أنه لا يزال على مقربة من هنا
لنذهب
حسنٌ
إذن فهو لم يكن مجرد رجل عنيف
إن [غونتا] مجرم شرير
أجل
علينا بذل قصارى جهدنا للإمساك به
ماذا ستفعل ؟
أجل
إنهم يزدادون حماسًا
على ما يبدو أنه يعمل بمفرده
لذا إن استدعت الضرورة، فسأستخدم هذه
[لنذهب يا [هايبرا] وأنت يا [كونان
حـ .. حسنٌ
!سحقًا، أين أنا ؟
ما الذي أفعله هنا ؟
من أنا ؟
هل معي أي بطاقة تعريفية أو رخصة قيادة ؟
!أي شيء ؟
!لِمَ يوجد بحوزتي هذا الشيء ؟
.. أرجو المعذرة
هل تعرف من أكون ؟
ماذا ؟
لا أستطيع تذكر من أنا
ألا تستطيع حتى تذكر اسمك ؟
لا شيء على الإطلاق
(سترة حمراء وبنطال (جينز
!أيعقل أنك السارق المطلوب ؟
أنا لست بسارق
هل يمكنك الإجابة على بعض الأسئلة ؟
لا، لا أريد أن أُعتقل
توقف
ماذا ؟
إنه هو
[وجدنا [غونتا
هذا هو
[هذا هو [غونتا
ما الذي تفعله ؟
!أتدخل منازل الناس دون إذن كما يحلو لك ؟
.. كلا
!ما الذي يدفعني لارتكاب جرم السرقة ؟
لا أذكر شيئًا على الإطلاق
لكن إن أمسكوا بي، فسيزجون بي في السجن
! سيارتي
! لـ .. لص
يتوجب عليّ الفرار
! عطل في وقت كهذا
! دراجتي
! لـ .. لص
عليّ الهرب
إذن، أدفعك ذلك الرجل وانتهب دراجتك ؟
نعم
أولًا السيارة وتتلوها الدراجة
! يا له من لص شرير
بالتأكيد
إن بحثنا بعشوائية، فسنرجع بخُفَي حُنَين
قد نعثر على شيء ما إن ذهبنا إلى المنزل الذي تعرض للسرقة
[شيءٌ كهُوية [غونتا
يبدو أن هناك ما يريبك
قالت الشرطة إن [غونتا] يعاني من فقدان في الذاكرة
ربما نتمكن من حل اللغز إن ذهبنا إلى موقع الجريمة
هل كان السارق وحيدًا ؟
نعم
باغتني بضربة من الخلف
.. وعندما أفقت
وجدته يسرق عملتي التذكارية من متحف الفضاء
يُظهر مسرح الجريمة دخول رجلين اثنين إلى المنزل
هل رأيت شخصًا واحدًا فقط يا [غينتا] ؟
نعم
يبدو أن الشرطة مشوشة
! [الضابط [تاكاغي
أجل
[أنا هنا لأسلم التقرير للمفتش [ميغوري
ماذا ؟
! ذلك الرجل العجوز
أتعرفه ؟
[أوجيهارا ماسزو]
(إنه صاحب شركة تمويل أمام محطة (بيكا
تقول الشائعات إنه يجبر عملاءه غير القادرين على تسديد الديون أن يرتكبوا أفعالًا سيئة من أجله
إنه مثال للشخص الشرير
[لنتتبع خطوات [غونتا
بعدما هاجم السيدة هرب من المنزل
دفعني هنا
وفقدت أثره هنا
ماذا ؟
ما هذا ؟
يبدو أن شخصًا ما سقط من أعلى هذا التل
فهمت ما جرى
فشل [غونتا] في عبور هذا المنعطف وسقط بشكل عرضي
ثم صدم رأسه؛ ففقد ذاكرته
لننزل للأسفل
يبدو أنك على حق
!ماذا ؟ يوجد أثران ؟
!أسقط رجلان هنا ؟
! حقًا
تورط شخصٌ آخر معه
.. عندما التفَّ [غونتا] ليعبر المنعطف
اصطدم بشخص آخر ووقع الاثنان معًا
.. ولكن لو كان هذا صحيحًا
لأبلغ الشخص المتورط الشرطة عما حصل بطبيعة الحال
ولكن الضابط [تاكاغي] لم يذكر أي شيء من هذا القبيل
أجل، لِمَ لم يُبلّغ يا ترى ؟
فهمت، إنه لا يدري ما حدث له لأنه فقد ذاكرته
[أنت مخطئ يا [كونان
لم يكن المار الذي تورط معه هو الذي فقد ذاكرته
[لقد كان [غونتا
!أتقصد يا [إيدوغاوا] ؟
.. نعم
لهذا شعرت بشيءٍ مريب آنذاك
فملابسه كانت فضفاضة بغرابة
.. [أخبرني يا [غينتا
هل أنت واثق من أن الشخص الذي صدمك هو [غونتا] نفسه الذي رأيناه ؟
.. ماذا ؟ الآن وبذكرك لهذا الصدد
أظن أنه كان ذا جسم أضخم قليلًا
يبدو أنك محق
اُستبدِلت هُويتهما بعد واقعة السقوط عن طريق تبديل الملابس
.. أي أن [غونتا] الذي طاردناه
ليس السارق الذي دفعني
بل المار الذي تورط بالأمر
ولكنه يعتقد أنه السارق؛ لذا فهو يفرُّ  من الشرطة
.. وعلى الرغم من كونه بريء
لكنه يفعل أشياء سيئة للهرب
(علينا العودة إلى منطقة (بيكا
!بيكا) ؟)
لرؤية [يوجيهارا]، أليس كذلك ؟
.. بلى
.. إن كان هو من أرسل اللص الحقيقي للسطو على المنزل
فهذا سيفسر سبب وجوده في مسرح الجريمة
من أجل تفقد الكيفية التي تسير الأمور عليها هناك
أو لأنه خشيَ على نفسه أن يُعرف أنه الرأس المدبر وراء ما حدث
هذا محتمل
إن استجوبناه، فستصبح الحقيقة بين أيدينا
من هؤلاء الصغار ؟
! الطابق السادس
كيف سنتحرى أمره ؟
هل هذا الصبي صاحب رأس كرة الأرز ؟
هل يمكن ؟
!كونان] ؟]
! [الضابط [تاكاغي
ما الذي تفعلونه هنا ؟
ولم أنت هنا أيضًا ؟
[أنا هنا للتحدث مع [يوجيهارا ماسازو
سأريه رسم الشرطة هذا
.. في الحقيقة
.. [أيها الضابط [تاكاغي
.. ذلك الرجل ليس
.. المصاعد متوقفة، إذن فعليَّ أن
إنه ليس السارق
على رسلك
قلقي كان بلا داعي
أنت تعرف هذا الرجل، أليس كذلك يا [يوجيهارا] ؟
لا أعرفه إطلاقًا
.. ولكن عندما نظرت إلى الرسم
تعال معنا للحظة
ماذا ؟
هناك ما ليس في مكانه
ماذا تعني ؟
هذا الرجل هو مجرد مار بريء تورط مع السارق
!تورط معه ؟
ومع هذا اضطرب [أوجيهارا] عندما نظر إلى صورته المرسومة
هذا أمر محير
انتظري لحظة
.. [قال المفتش [ميغوري
إذن هذا ما حدث
ماذا ؟
أجل
(أريد التحدث معك بخصوص السرقة التي حدثت في (أوكو بيكا
يبدو أنه هو
أنت تتذكرني، أليس كذلك ؟
لن تهرب هذه المرة
توقف
كيف تجرؤ على دفعي ؟
مرحبًا
[أمسكنا بالمشتبه به يا [تاكاغي
هذا هو السارق الذي رأيته
(كان يرتدي هذه السترة الحمراء مع بنطال الـ (جينز
في الواقع هذا الشخص ليس السارق
!ليس السارق ؟
الأمر معقد قليلًا
.. [يا [توريمارو شينيا
صادف وأن سمعت حول الممول [يوجيهارا] البارحة
(هنالك امرأة تدعى [كودا] تقطن في (أوكا بيكا
إن كنت تواجه مشاكل في جمع المال، فعليك بالذهاب وجمع بعضه من هناك
هل تريد مني السطو على منزلها ؟
إنها عملية سهلة؛ فهي امرأة عجوز تعيش بمفردها
ظننت أن الأمر سيكون جيدًا؛ لذا اقتحمت منزلها
لكني وجدت السيدة فاقدة الوعي والمنزل قد فُتّش بأكمله
.. وبينما كنت أُجري بحثي الخاص
سحقًا، مجرد عملة تذكارية
! سـ .. سارق
.. أتعرض للسرقة، فلينقذني أحد
اختفت الرائحة
.. لنرَ
! ابتعد يا صاحب رأس كرة الأرز
توقف، توقف
! سحقًا
صحيح، هويت من هناك
هذا الشخص هو المُلام
على أية حال، عليَّ الفرار من هنا
مهلاً، لم يرَ أحدٌ وجهي
.. إن استبدلت ملابسي
ظننت أني سأتمكن من الهرب بجعل هذا الرجل كبش الفداء
!إذن أسارقان مختلفان أفقداني الوعي تباعًا ؟
لا يعملان معًا، لكنَّ شخصين مختلفين اقتحما المنزل بالفعل
.. حـ .. حضرة المفتش، هل هذا يعني
.. إذن على الرغم من أنني لم أسرق أي أحد
ارتكبت جريمة تلو الأخرى في أثناء محاولتي الهرب
! لا أصدق هذا
[هل هذا الصوت هو ما سمعته البارحة في (يوجيهارا) المالية يا سيد [توريمارو
ماذا ؟
ماذا عساني أن أفعل ؟
هل تريد مني السطو على منزلها ؟
صحيح، هذا هو الشخص الذي هدده [يوجيهارا] البارحة
!أنا ؟
!ماذا ؟
[يبدو أنك كنت محقًا يا [كونان
.. [لو لم يكن له علاقة بـ [يوجيهارا
لما اضطرب عندما رأى صورته
.. أي أنه
هذا الشخص قد سطا على منزل السيدة [كودا] قبلك وأفقدها الوعي
كان يفتش منزلها حين أتيت أنت، ففر هاربًا
وبينما كان يتفقد كاحله الذي التوى من الركض اصطدمت به
إذن هذا ما حدث
أخيرًا وجدنا تفسيرًا مقنعًا لما حدث
كل ما تبقى فعله هو اعتقال [يوجيهارا ماسازو] بتهمة التحريض
وهكذا نحل لغز قضية السطو هذه
إذن أنا سارق بنهاية المطاف
ولكن السيد [غونتا] كان مجبرًا على هذا بعد تعرضه للتهديد
ماذا ؟ أُدعى [غونتا] ؟
لا، هذا مجرد لقب أعطيناك إياه
[هذا صحيح، أنا [غونتا
[غونو تارو]
!غونو تارو] ؟]
يدعونني الناس بـ [غونتا] منذ صغري
أتذكر كل شيء الآن
كنت في حالة يأس بعدما أقفلت شركتي أبوابها
.. ولكن البارحة
هل تريد مني السطو على منزلها ؟
.. لقد صُدمتُ لسماعي ذلك، لكن
إنه لأمر شيّق أن أكون سارقًا
لهذا تسللت إلى منزلها
وأخيرًا وجدت شيئًا يحمسني ويدفعني للعيش من أجله
! إنه حتى أسوأ مني
خذوا هذين الاثنين من هنا
حاضر
بالتفكير بالأمر، ما السبب وراء تجولك في هذا المكان يا [غينتا] ؟
صحيح، فنحن لم نعرف بعد
!كنت .. ماذا ؟
لا أذكر
!أيعقل يا [غينتا] ؟
.. عندما دٌفعت ثم سقطت على رأسك
يبدو ذلك
لا أذكر
ما السبب وراء وجودي هنا ؟
ماذا ؟ لا توجه السؤال لنا
انظر بتمعن
ماذا ؟
[انـ .. انتظر يا [كونان
! مهلًا مهلًا، إنه المتجر ذاته الذي كنّا فيه قبل قليل