جاءت المعلمة [واكاسا رومي] في وقت مفاجئ إلى صفنا "ب-1" كمعلمة مساعدة
.. وبطلب من تلك المعلمة الخرقاء الجبانة
.. رافقناها إلى المستودع القديم للبحث عن الجير، ولكن
.. [أيومي]
عثرتِ على جدول مواعيد في ذلك المستودع، صحيح ؟
صحيح، و ما زال معي
ها هو
هل علمت شيئًا يا [كونان] ؟
فهمت، هكذا الأمر إذن
.. بعدما أمعنت النظر
ألا يبدو جدول المواعيد هذا غريبًا ؟
لا أظن أن هناك حصة سابعة لطلاب الابتدائية حتى إن كانوا في الصفوف العليا
ماذا يكون هذا الجدول إذن يا تُرى ؟
.. بما أنه كان في نفس المستودع الذي كانت فيه الشفرة التي كان الهيكل العظمي يمسك بها
.. على الأغلب هذا
على الأغلب هذا" ؟"
على الأغلب ماذا ؟
إنه جدول حل الشفرة
.. جدول
حل الشفرة ؟
ما هذا ؟
تلميح يساعدنا على قراءة الشفرة
ماذا ؟
أمعنوا النظر في هذه الشفرة
الأحرف المكتوبة جهة اليمين هي الأحرف الأولى من أيام الأسبوع
! أيام الأسبوع كلها موجودة
بالفعل
ولكن الحرف الأول من يوم الأربعاء غير موجود
水
أجل، ها هو جذر الماء
三
.. "الكلمات كـ "نهر" أو "بحيرة" أو "سباحة
وغيرها من الكلمات التي تحتوي على جذر الماء، يكون معناها مرتبطًا بالمياه
三
حقًا ؟
ماذا عن الأحرف في الجهة اليسرى إذن ؟
تلك أجزاء من (كانجي) كل مادة دراسية
الجزء           من مادة اللغات
吾
والجزء          من مادة الحساب
攵
والجزء           من مادة الاجتماعيات
会
والجزء          من مادة العلوم
里
والجزء           من مادة الفنون
工
والجزء           من التربية البدنية
本
والجزء            من النشاط الصفي
舌
.. وبناءً على هذا
.. (إن ملأنا هذا الجدول المكون من 49 خانة بالـ (كانجي
.. وأضفنا الحروف بالترتيب الأبجدي كقراءة لها ابتداءً من الزاوية العلوية اليسرى
あいうえお
فإننا سنحصل على جدول كهذا
! رائع
بهذا يبدو أننا سنستطيع قراءة الأحرف التي ستظهر بعد لفها حول القلم
إذن سأقرأ الشفرة بصوت مرتفع وأنتم تحققوا منها
! مفهوم
الحرف الأول مكون من الجذرين           و
攵  土
.. دعني أرى
بما أنه مكون من          و
攵  土
! (سيكون (سو
التالي، الجذران          و
工  三
! (إنه (ما
يليه           و
工  火
هو) ؟)
! هاتف ذكي
يبدو أنه جدول الحل بالفعل
أجل
ما التالي ما التالي ؟
و
工  木
! (مي)
و
吾  三
! (أو)
.. (سوماهوميو)
.. (سوني أريتا)
.. (إيبو إيموا)
ما هذا ؟
أهي شعوذة من نوع ما ؟
.. تبًا
اعتقدت أنه حتمًا سيكون الحل
عذرًا لجعلكم تنتظرون يا صغار
انتهت حصص اليوم؛ لذا سنلعب تفادي الكرة في حصة الرياضة القادمة
! مرحى
حسنٌ يا صغار، لننظف المكان ثم نعود إلى المنزل
حاضر
حتى عند قراءة الأحرف بعد وضع الترتيب الأبجدي
.. بشكل عمودي بدلًا عن الأفقي في جدول الحل
(نحصل على (يوتيشيريسو)، و (أوتسواوكو)، و (موفنيموا
ألا يمكن أن تكون للأبجدية الإنجليزية بدلًا عن الـ 50 صوتًا اليابانية ؟
الأبجدية الإنجليزية مكونة من 26 حرفًا
ستبقى الكثير من الخانات التي يصل عددها لـ 49 فارغة
معك حق
وهناك شيء آخر يشغل تفكيري أيضًا
علامات الإكس هذه الموجودة في عدة أماكن في الجدول
ما الذي تعنيه ؟
.. هذا محبط فعلًا
! أننا لم نستطع حل الشفرة
أجل
حسنٌ، لا يهم
فلا فائدة من حل شفرة كان يمسك بها لص مات في حادث قبل عشر سنوات
.. ولكن
! بهذه السرعة
ماذا ؟
انتشر خبر الهيكل العظمي الذي وجدناه في المستودع على الإنترنت
حتى أنه مُرفق بصورة للرباط الذي كُتبت عليه الشفرة
!أأنت جاد ؟
نعم
"كُتب عنها "الشفرة الغامضة
.. إذا سمحتم يا صغار
[إنها المعلمة [واكاسا
طلب مني معلم فصل آخر إحضار بعض الجير لاستخدامه في حصة العلوم غدًا
حسنٌ
.. رأيت ثلاث آلات تخطيط مصطفة بجانب الهيكل العظمي في المستودع
لذا أظن أنه من الممكن أن يكون الجير بداخلها
يعني ؟
.. يعني .. إن لم تمانعوا
فهمنا فهمنا
تريدين أن نأتي معك لأنك خائفة، صحيح ؟
نعم، نوعًا ما
اعذروني، جعلتكم ترافقوني مجددًا
[إنك بالفعل تخافين بسهولة يا معلمة [واكاسا
لا بأس، فقد كان هناك هيكل عظمي حتى قبل قليل
على أية حال، لنعجّل بأخذ الجير قبل حلول الظلام
يبدو وكأن المكان قد اقتُحِم
كان مرتبًا في السابق، أليس كذلك ؟
أيمكن أن الخبراء الجنائيين تركوه هكذا بعد التحقيق ؟
يبدو أقرب أنه بُحث عن شيء بدلًا عن التحقيق فيه
هل من الممكن أن أحدًا أتى بعد ترك الشرطة للمكان ؟
!لأجل ماذا ؟
.. [ميتسوهيكو]
في أي ساعة تقريبًا نُشر الخبر الذي ذكرته سابقًا على الإنترنت ؟
.. دعني أرى
قبل ساعتين
.. ساعتان
إنه وقت كافٍ لرؤية الشفرة على الإنترنت ثم المجيء إلى هنا للبحث
.. مهلًا، أتعني
نعم
.. قد يكون من كتب الشفرة مات قبل عشر سنوات
إلا أن الهدف من الشفرة لم يفنى بعد
.. إذن كما توقعنا ! علينا حل الشفرة و إلّا
قبل هذا، علينا تفقد القبو حيث كان الهيكل العظمي
فمن الممكن أن الشخص الذي جاء للبحث لا يزال مختبئًا
!ماذا ؟
.. هلّا فتحتِ هذا الباب يا معلمة
ماذا ؟
و لكن ماذا إن ظهر هذا الشخص فجأة ؟
لا عليكِ
إن حدث هذا فسأتكفل بتنويمه بساعة التنويم
ساعة تنويم ؟
سأفتحه
حسنٌ
.. إذن
لا يوجد ما يشير إلى اقتحام القبو
أيعني هذا أنهم لم يأتوا للبحث هنا بعد ؟
.. أو أنهم لاحظوا قدومنا
فأسرعوا بالفرار
.. على كلٍ، إن عثرنا عليهم في هذا القبو فلن يكون بإمكانهم الفرار حتى إن أرادوا هذا
لذا ربما يعزمون على المجيء مجددًا للبحث عن شيء ما
بعد أن يخيم الظلام ويغادر الطلاب والمعلمون
وبعد ؟ ماذا يكون هذا الشيء ؟
علينا حل تلك الشفرة لمعرفته
.. تبًا
.. أظنني سأقترب من الحل إن علمت معنى علامات الإكس الثلاث تلك، ولكن
إن فكرنا بطريقة اعتيادية، فأظن أن علامات
الإكس للأحرف الثلاثة المكررة من
わいうえを
.. هي                                         ولكن
いーうーえ
على هذه الحال من المفترض أن تكون علامات الإكس
في الخانات من الثالثة إلى الخامسة في الصف الأخير
ماذا تكون علامات الإكس هذه ؟
[لنحمل الجير أولًا ونخرجه يا [كونان
حـ .. حسنٌ
اليوم هو الأسوأ
أريد العودة إلى المنزل سريعًا لأشرب الـ (ساكي) وأخلد لنومٍ عميق
أتشربين الـ (ساكي) يا معلمة [واكاسا] ؟
نعم، أشربه
(وأفضّل الـ (ويسكي
(إن شربت كوبًا واحدًا منه بإمكاني النوم بوجه (إيبيسو
.. (ويسكي) .. (إيبيسو)
! فهمت
..                                         هذه الشفرة ليست بترتيب
あいうえお
.. على هذه الحال ستكون الجمل الثلاث في هذه الشفرة
كما توقعت فهذه الشفرة متعلقة بتلك القضية قبل عشر سنوات
ما الذي تفعله يا [كونان] ؟
ألم تجد الجير ؟
بدأت أشعر بالجوع
!من هناك ؟
ما الخطب يا [آي] ؟
.. للتو شعرت أن أحدًا يختلس النظر عبر مدخل الباب
ربما كنت أتوهم
كلا، ربما لم تكوني تتوهمين
إن صح استنتاجي؛ فإن الذين أتوا بعد مغادرة
.. الشرطة وأخذهم للهيكل العظمي في هذا القبو
.. والذين اقتحموا هذا المستودع بحثًا عن شيء ما
.. فهم على الأغلب نفس اللصوص الذين قتلوا الرجل الثري في هذا الحي
وسرقوا سبائك ذهبية قيمتها تعادل مئتي مليون ين قبل عشر سنوات
!ماذا ؟
حللت تلك الشفرة إذن ؟
نعم، بفضل كلمات المعلمة [واكاسا] قبل قليل
ماذا ؟ كـ .. كلماتي ؟
(إيبيسو) و (ويسكي)
.. في السابق، إن كنا سنكتب أحرف هاتين الكلمتين
فسنكتبها هكذا
ما هذه الأحرف ؟
هناك أحرف غريبة ضمنها
.. (لم تعد تستخدم الآن، ولكن في الأحرف المكتوبة في (إروها
(حرف الـ (كاتاكانا)          الذي أسفله خط أفقي ينطق (يي
ア
(وما يشبه حرف            في كلمة (إيدو) ينطق (وي
井
لهذا إن وضعنا الأحرف بترتيب (إروها) بدلًا عن
.. الترتيب الأبجدي في جدول الحل الذي كتبناه قبل قليل
فسيصبح هكذا
فهمت
ستصبح علامات الإكس على حرفي (يي) و (وي) اللذين لا يستخدمان الآن
ヰ　ヱ
وعلامة الإكس الأخيرة ستكون حيث الخانة الفارغة، صحيح ؟
.. نعم، و إذا قرأنا الشفرة باستخدام هذا الجدول
"فستصبح "لقد جهزت حصصكم، تعالوا في الحال
.. هل من الممكن أن هذا
.. أصبت
.. ذلك الهيكل العظمي يعود لزعيم عصابة اللصوص الذي جعل هذا المكان للتجمع
وحوّل السبائك الذهبية إلى نقود، ثم جهّز حصص شركائه
.. والآن وبعد عشر سنوات، رأى شركاؤه هذه الشفرة على الإنترنت
فظنوا أن المال لا يزال في هذا المستودع
.. إذ إن زعيمهم الذي جهّز الحصص مات إثر حادث عرضي
لذا أتوا للبحث عنه
وما يؤكد هذا، أن هناك العديد من رزم الأوراق المالية
مخبأة بين الجير داخل آلات التخطيط الموجودة في القبو
! مستحيل
ولكن ألم يكن بإمكانه إيصال هذه الرسالة لهم عبر البريد ؟
إن استخدموا البريد، فسيكون بالإمكان تعقب البقية إن قُبِض على أحدهم، صحيح ؟
هكذا إذن
.. عـ .. على أية حال، علينا إخبار الشرطة بهذا
قد يكون من الأفضل أن نتكتم على أمر الأموال التي وجدناها لبعض الوقت
لماذا ؟
إن تحركت الشرطة بجدية، فلن يقتربوا من هذا المكان مجددًا، أليس كذلك ؟
لذا قبل أن يحدث هذا، سنمسك بهم دفعة واحدة
كما فعل هولمز في قصة الرجال الراقصين
! يا إلهي ! شارفت الشمس على المغيب
بالفعل
في النهاية لم يكن الجير موجودًا
كل ما وجدناه كان هذه الشفرة المكتوبة على شريط خط النهاية
ولكن هذه الكتابة تبدو حديثة للغاية
وكأن أحدهم كتبها للتو
أجل
.. ولكن لن نستطيع قراءتها في كل الأحوال
تخلصي من هذا الشيء
معك حق
أشعر بالجوع الشديد
دعك من هذا، أنا متشوق لمشاهدة (كامِن يايبا) اليوم
نعم، فالمرأة (يايبا) الغامضة ستظهر
! كم أنا متحمسة
أليس كذلك يا [هايبرا] ؟
.. تبًا
ألم أخبركم ألا تأتوا ؟
.. ولكن
[من غير العدل أن تأتي بمفردك يا [كونان
ألسنا ضمن فريق المتحرين الصغار مثلك ؟
.. هذا لأن من سيأتون
ولكن هذا ممتع، وكأنه اختبار للشجاعة
أتفق
حتى المعلمة [واكاسا] جاءت
لا عليكم، فسأحميكم بصفتي شرطيًا إن تطلب الأمر
حسنٌ
أتعجب من شرطة العاصمة كيف ترسل محققًا جنائيًا بناءً على معلومات غير مؤكدة كهذه
.. بشأن هذا
ربما لأن إنجازاتكم السابقة تتحدث عنكم
عيني بعينك
في الحقيقة ما أتيت سوى لأني ظننت أن المعلمة [كوباياشي] ستأتي أيضًا
.. [إذن يا [كونان
ماذا ؟
ماذا كتبت في الشفرة قبل قليل ؟
.. أجل
.. "سأنتظركم في القبو منتصف الليل"
لنتقابل بعد عشرة أعوام من الغياب"، على ما أذكر"
! إن قرؤوا هذا فسيظنون أن زعيمهم لا يزال حيًا
أين أنت يا زعيم ؟
يا لك من قاسٍ
لا حس ولا خبر طيلة العشرة أعوام
جعلتنا نعتقد أنك أخذت المال ولُذت بالفرار
على ذكر هذا، ألم يكتب في الشفرة "سأنتظركم في القبو" ؟
فلتجبني
أنت هنا، صحيح ؟
كشّاف ؟
لم هو موضوع هنا ؟
ألست هنا ؟
.. يا زعيم
كف عن الاختباء ولتظهر أمامنا
هذا أقصى ما ستصلون إليه
أنا [شيراتوري نينزابورو] من قسم التحقيقات الأول في شرطة العاصمة
.. هلّا تكرمتم بمرافقتي إلى مركز الشرطة بتهمة القتل والسرقة قبل عشرة أعوام
.. إذن فتلك الشفرة
كانت فخًا ؟
بالضبط
[فهي شفرة كتبها [كونان
! وخُدِعتم بها
.. انتظروا لحظة
.. إن كانوا عصابة لصوص من أربعة أعضاء، وزعيمهم مات
! تبقى منهم ثلاثة
.. بما أن في القبو اثنان منهم فقط فهذا يعني
! [أيها المفتش [شيراتوري
! أيها الصغار المزعجون
كيف تجرؤون على الاستخفاف بنا ؟
هل المال موجود ؟
نعم
آلات التخطيط ممتلئة به
أرني أرني
ما رأيك ؟
! يا للروعة ! لا يمكنني مقاومته
أشعر بالأسف على الزعيم لأنه مات
لا بأس، فهذا يعني أن حصصنا ستزداد بالمقابل
علينا أن نكون شاكرين له
بالفعل
حسنٌ إذن
.. هلّا دخلتم إلى القبو واحدًا تلو الآخر
بدءًا من الصغار
هيا، أسرعوا
ماذا هناك ؟
اقضِ على هؤلاء بالكرة والإبرة المنومة كما تفعل دائمًا
لا أعلم إن كنت سأصيبهم بشكل دقيق أو لا بالإبرة المنومة في هذه العتمة
ومن الأفضل أن أحتفظ بالحزام القاذف للكرات في حال احتُجِزنا هنا
هل المفتش [شيراتوري] بخير ؟
نعم، أصيب بارتجاج في المخ وفقد وعيه فحسب
ممتاز
أنت الأخيرة يا معلمة
حاضر
حتى في القبو ستعطينهم الدرس الأخير، صحيح ؟
[معلمة [واكاسا
.. هـ .. هذا مؤلم
مهلًا، ما الذي تفعله ؟
! [أيتها المعلمة ! معلمة [واكاسا
إنه لا يُفتح
! أنت
.. انهض بسرعة
! أ.. أغمي عليه
ماذا ؟
هل أنتم على أهبة الاستعداد ؟
! أقصد الاستعداد لمغادرة هذا العالم
.. [كونان]
ألا يبدو وكأن الصوت اختفى ؟
.. تبًا
لنفتحه إذن
حـ .. حسنٌ
.. واحد، اثنان
! كلا ! توقفوا
! لا تأتوا إلى هنا
أيتها المعلمة
! كلا
! [أيتها المعلمة [واكاسا
ماذا ؟
هل أنت بخير ؟
نـ .. نعم
ماذا عن عصابة اللصوص ؟
.. ماذا ؟ تذكرت
لقد فقدوا وعيهم تمامًا
أنت رائعة يا معلمة
هل قضيت على ثلاثتهم بمفردك ؟
.. هذا لأني كنت منهمكة بالتلويح بالمجرفة
! كم أنا محظوظة
.. [لقد سمعت عن الأمر يا معلمة [واكاسا
! يبدو أنك اصطحبت الصبية في منتصف الليل وذهبتم للقبض على عصابة اللصوص
أنا آسفة
ولكن أتى معنا محقق جنائي، فاعتقدت أن الأمور ستكون على ما يرام
.. إذن لماذا
ماذا ؟
!لماذا لم تقوموا بدعوتي ؟
! فأنا مستشارة فريق المتحرين الصغار
أهذا ما أزعجك ؟
حقًا ؟
وفوق هذا، ألم يكن الضابط الذي أتى هو السيد [شيراتوري] ؟
.. لو أخبرتموني
.. [ليس وكأن هناك فرقًا إن كان السيد [شيراتوري
.. فحتى إن كان السيد [تاكاغي] أو السيد [تشيبا] أو الآنسة [ساتو] أو أيًا كان
"لم أقصد هذا عندما قلت "أيًا كان
.. كنت أقصد بها
! على كل حال، أنا مستشارة فريق المتحرين الصغار
.. سأكون بانتظارك أمام الثعلب الكبير عند محطة ينابيع (يودا) الساخنة
[كوراتايا كوماكِتشي]
أنت المتحري العظيم [موري كوغورو]، أليس كذلك ؟
! [هاغينيان]
معكم [واشياما] من مقاطعة (ياماغوتشي) الشمالية
معكم [تسورومي] من نفس المقاطعة
!ماذا ؟
لمَ اُعتقلت ؟