!يا لروعتها
!هذه أنا
إنها تشبهنا تمامًا
أيمكننا تناولها حقًا؟
!نعم
لقد أعددتها خصيصًا لكم عندما كنتُ في النُزل الجبلي
ولكن متى قمتِ بإعدادها؟
لم أرَها على طاولة التحضير هناك
لقد كانت أول ما أعددت، وتركتها في الثلاجة بعدها
..إذن
انتظروا قليلاً رثيما أعد لكم بعض الشاي
!حسنٌ
يبدو من تصرفاتها أنك قبِلت الشوكولاتة
التي أعدتها هذه الفتاة الحزينة
وما أدراكِ إن كانت حزينة؟
الأشياء المصنوعة تنعكس عليها نفسية صاحبها
..انظر إلى الوجوه في هذه الشوكولاتة
رغم أنها تبتسم إلا أن الحزن بادٍ عليها
..بعدما ذكرتِ ذلك
..بالفعل، تبدو وجوهًا تكتم حزنًا عميقًا
وقد تنفجر باكية في أية لحظة
إنها تحاول جاهدة
! إنكِ نادرًا ما تتحدثين كالفتيات
حقًا ؟! هل أبدو لك صبيًا؟
التذكار المفقود من مسرح الجريمة
(الجزء الأول)
!إنها لذيذة
!إنها كذلك حقًا
!كالتي يصنعها المحترفون
أرجو منكم الهدوء قليلاً
أحاول التركيز في عملي
..عذرًا، عذرًا
سنغادر بعدما نحتسي الشاي مباشرةً
هل أنت تعمل حقًا يا عم؟
!سمعت أنك تنام دائمًا
أحمق، إنني أستمع الآن لشريط سجله أحد زبائني
..ها قد بدأ السباق وانطلقت الأحصنة، والحصان المتقدم
ما هذا؟
أليس هذا سباق الخيل؟
..لا.. هذا
نعم، انتظر قليلاً
أرأيتم؟ لديّ زبون
يأتي الزبائن من كل مكان في (اليابان) كل يوم طالبين مساعدتي
ليس لديّ وقت فراغ أبدًا
إذن، ما نوع القضية الصعبة اليوم؟
مرحبًا
..نعم، لو سمحت
أريد منك مساعدتي فقط في البحث عن ساعة يد
فهمت
!تلك الساعة هي لزوجتك الراحلة
أجل
إنها ساعة يد قديمة من النوع الآلي أهديتها لزوجتي
لماذا أنت تريدها الآن؟
أليست زوجتك ميتة؟
فهمت، أنت تريد بيعها، صحيح؟
لـ-لا
:أرى زوجتي في أحلامي كل ليلة وهي تقول لي
"عزيزي، أخبرني كم الساعة الآن؟"
ر-ربما هذا نتيجة إرهاقك فحسب
..لقد ظننت ذلك أيضًا، ولكن
..ربما أضعتها عندما خرجت إلى مكان ما
أو ربما اقتحم لص منزلك وسرقها
كلا، إنها على الأرجح في مكان ما في منزلي
!ماذا؟
زوجتي كانت مهملة
كانت أحيانًا تقضي اليوم بأكمله بالبحث
عن أحمر شفاها الذي كان تحت المجلة
لذلك ظننت أني لو وجدت الساعة
ستكف زوجتي عن مطاردتي في أحلامي
!لا تمزح معي
ابحث عنها في منزلك بنفسك
..ولكني مهمل أيضًا مثل زوجتي
![أنا المتحري الشهير [موري كوغورو
لماذا عليّ قبول مثل تلك التفاهات؟
!مـ- [موري]؟
!هل أنت ذلك الشهير بـ [كوغورو النائم]؟
يبدو أن العم يتهرب من أداء عمله
يظن نفسه كالمتجر يختار وينتقي زبائنه بنفسه
عليه أن يجد وقتًا لحل القضايا الصغيرة أيضًا، صحيح؟
..ولكن إذا كانت خدماتي ضرورية حقًا، إذن
لـ لا، سأحاول البحث عنها بنفسي
لقد شاهدت اللوحة بالخارج فقط، وفكّرت بالدخول
!ماذا؟
أين الزبون والجميع؟
لقد غادروا جميعًا إلى مكان ما
..المعذرة
يمكننا المساعدة في البحث عن الساعة المفقودة
!ماذا؟
وبالطبع سنقوم بذلك دون مقابل
..حـ-حسنٌ
نستأذن للدخول
!أزهار جميلة
ولكنها على وشك الذبول
..نعم، كانت زوجتي دائمًا ترويها وترعاها قبل وفاتها
..ولكن الآن، مع مرور الوقت
إذن هذا يعني أنه لم يمضي كثيرًا على وفاة زوجتك؟
..نعم
لقد توفيت في حادث سيارة قبل ثلاثة أسابيع
ماذا في هذه الغرفة؟
..هذه
!رائع
!مذهل
!هناك الكثير من أجهزة العرض
يا له من تلفاز كبير ! إنها تبدو مثل قاعة عرض أفلام صغيرة
!انظروا، إنه فيلم [غوميرا] باللغة الإنجليزية
(أجل، لقد اشتريته عندما كنتُ في (أمريكا
مسجل أشرطة الفيديو، جهاز تشغيل الأسطوانات
..مكبر الصوت وشاشة تلفاز
هناك الكثير من أجهزة التحكم على الطاولة
علاوة على ذلك، كتيبات الأفلام منتشرة على الأرض
لا عجب من اختفاء الأشياء في هذا المنزل
لا، هذه الغرفة هي الوحيدة التي تعمها الفوضى
يبدو أن لديك زائر
أجل، يبدو ذلك
..إذن
هل جهزتها؟
نعم، تمكنت من تدبير خمسة ملايين
!خمسة ملايين؟
أين المائة وخمسين مليونًا الباقيين؟
كنت أفكر في الحصول عليها من بيع هذه الشقة
فهمت
اعتذر إن سببت لك إزعاجًا
..وأيضًا
تعبيرًا عن شكري لكِ لمنحي مهلة لتسديد الدين
[وجدت شريط فيديو للفيلم [ساكورا سانجورو
الذي كنتِ تبحثين عنه
!حقًا؟
إذن، لا أظنك تمانع إن شاهدته في غرفة العرض الرائعة لديك
أجل، لا أمانع
من هؤلاء الأطفال؟
انتظري لحظة
حسنٌ يا فتيان، دعونا نبحث في هذه الغرفة لاحقًا
لنذهب إلى غرفة أخرى
أيمكنكِ إعادة الشريط لمتجر استئجار الأشرطة بجوار المحطة بعد انتهائك من المشاهدة؟
أخبروني أنه شريط قيّم ونادرًا ما يُسمح باستئجاره
نعم، لا بأس، فقد كنتُ خارجة على أي حال
إذن، استمتعي
حسنٌ، وسأعتبر هذه فائدة من المال الذي أقرضته لك
في أي غرفة علينا استكمال البحث؟
لنذهب إلى غرفة الجلوس
!تلك السيدة تشاهده في صوت مرتفع
ولكنه يبدو فيلمًا ممتعًا، صحيح؟
كفي ثرثرة وإلا فلن ينتهي بحثنا قبل الغروب
!حسنٌ
ولكن [هايبرا]، لقد بحثنا في جميع الغرف في المنزل ولم نجد شيئًا
أنا أتضور جوعًا ولا أستطيع الحراك
إذن سأعد لكم الشطائر
في الحقيقة أن أعمل في مقهى بالمنطقة المجاورة
ولديّ المكونات الأساسية اللازمة
فاسمحوا لي أن أحسن ضيافتكم تقديرًا
لكم على مساعدتي بالبحث عن الساعة
!رائع
عفوًا، أتحتاج لمساعدة؟
شكرًا للسؤال، ولكن يمكنني تدبر الأمر بمفردي
..إذن رثيما تجهز الشطائر
ما رأيكم بالبحث مرة أخرى؟
!حسنٌ
تفضلوا، الشطائر جاهزة
!مذهل، تبدو شهية
إنها تشبه التي تُقدّم في النوادي الرياضية، صحيح؟
!كما هو متوقع من شخص محترف
المعذرة، هل يمكن لأحدكم أن يأخذ الطعام
للسيدة [إيديتسكي] في غرفة الفيديو؟
أنا سآخذه
!وأنا أيضًا
شكرًا لكما
لقد أحضرنا لكِ القهوة والشطائر
!اصمتا، إنه الجزء الأفضل
اتركاها على الطاولة فقط
حـ-حسنٌ
هل أعجبتها الشطائر؟
لا؛ قالت أنها تشاهد الجزء الأفضل وستأكلها لاحقًا
لا بأس، إنها تعشق الأفلام؛ لذلك لا خيار لدينا
ما ذلك الشيء هناك؟
إنها ملابس تحتاج للتنظيف
سآخذها إلى الغسّالات العامة
ولكن هناك آلة غسيل الملابس في الحمّام
كانت زوجتي وحدها هي من تستخدمها
أما أنا فلا أعرف كيف تُستخدم
..عذرًا
هل كانت زوجتك ترتدي تلك الساعة حول معصمها دائمًا؟
نعم؛ فقد كانت تحبها كثيرًا
وكانت ترتديها دائمًا حتى فقدتها في اليوم الذي يسبق الحادثة
نادرًا ما كانت تخلعها
ولكنها كانت تخلعها بالتأكيد عندما تستحم، صحيح؟
![كونان]
!لقد وجدت الساعة
!وما زالت تعمل أيضًا
ماذا؟
!انظر
!شكرًا لكِ
!إنها الساعة التي كانت ترتديها زوجتي
هكذا إذن
..لا بد أنها خلعتها قبل الاستحمام
وألقتها مع ملابسها إلى آلة غسيل الملابس
لا، هذا ليس صحيحًا
هذه الساعة لم تكن مفقودة
إذن لماذا؟
ما الذي يجعله يختلق هذه الكذبة؟
..صوت تحطم شيء ما
..وأيضًا صوت خطوات شخص يركض
..أيعقل أن
مهلاً، ماذا كان ذلك الصوت؟
!كان ذلك صوت إغلاق باب الشقة
!المزهرية اختفت
هل حدث شيء؟
..[أنت يا [كونان
![السيدة [إيديتسكي
..سلاح الجريمة هي مزهرية تحتوي على أزهار وماء
على الأرجح أن المجرم تسلل خلفها بعدما حمل
بيده المزهرية التي كانت عند باب الشقة
ووجه إليها ضربة واحدة على رأسها
!جريمة قتل
الضحية هي السيدة [إيديتسكي إيكو] ذات السادسة والأربعين عامًا
وهي مالكة هذا المجمع السكني
..[وهذه شقتك يا سيد [موريتا هيديو
ماذا كانت علاقتك مع السيدة [إيديتسكي]؟
لقد اقترضت منها مبلغًا من المال
وجاءت إلى هنا اليوم لاسترجاعه
..وأعطيتها مع المال شريط فيديو كانت تبحث عنه منذ مدة
فأرادت أن تشاهده على الفور؛ ولهذا هي في غرفة الفيديو
..ثم عند وصولكم لهذه الغرفة بعد سماع صوت تحطم المزهرية
كانت السيدة [إيديتسكي] ممدّدة على الأرض
والدماء تنزف من رأسها، أليس كذلك؟
نـ-نعم
يبدو أنها كانت تشاهد الفيلم بذلك
الشريط الذي كان بيدها اليسرى
وبالنظر إلى جهاز التحكم الذي كان بيدها اليمنى
فلا بد أنها كانت تستخدم جهاز الفيديو هذا
![إنه [ساكورو سانجورو
!يا للذكريات
هل شاهدته قبلاً أيها المفتش؟
..على ما أذكر كان يبدأ بـ
"..عليك أن تسلك طريقًا جميلاً كالأزهار، وأن تحيا"
"قوياً كالصخر"
أليس كذلك؟
لقد كنّا نسمعه
كانت هذه السيدة تشاهده في صوت مرتفع جدًا
لـ-لِم أنتم هنا يا فتيان؟
لقد أتينا للمساعدة في البحث عن شيء مفقود
إنها ساعة يد كانت لزوجة السيد [موريتا] قبل وفاتها
على أي حال، يبدو أن [إيدوغاوا] وجدها في الحمّام
ولكن، لماذا طلبت مساعدة هؤلاء الأطفال؟
..لقد ذهبت أولاً إلى المتحري [موري] ولكنه رفض
وكان السيد [آغاسا] والأطفال هناك
في مكتبه، وقد عرضوا مساعدتهم
فهمت، هذا يعني أن [موري] ليس هنا
ماذا؟
هل تريدون شيئًا منه؟
لا، كنّا نريد التحقق من بعض الأمور منه فحسب
..عاد شريط الفيديو إلى نقطة البداية، وهذا يعني
أنها هوجمت من الخلف بينما كانت تُخرج الشريط
من جهاز الفيديو بعد إنتهائها من المشاهدة
اسمح لي بسؤالك، أين كنت في ذلك الوقت؟
أعتقد أني كنت في الحمّام
!إنه يقول الحقيقة
لقد سمعنا صوت تحطم المزهرية في الوقت
الذي عثر فيه [كونان] على الساعة
!وقد كان معنا في الحمام
ثم سمعنا صوت خطوات شخص يركض ويغلق باب الشقة
المجرم شخص أتى من الخارج بلا شك
إذن كان السيد [موريتا] معكم طوال الوقت يا سيد [آغاسا]؟
لا، لقد كان يعد الشطائر في المطبخ بمفرده
المطبخ؟ أين هو؟
إنه في غرفة الجلوس
هذا هو
أين كنتم في ذلك الوقت يا سيد [آغاسا]؟
كنتُ مع الأطفال هنا في غرفة الجلوس
..يصِل هذا الباب بين المطبخ والممر
إنه ممر مباشرة نحو غرفة الفيديو، صحيح؟
نـ-نعم
وأيضًا، الباب المؤدي إلى غرفة الجلوس مغلق
وهكذا يمكنك التسلل إلى الغرفة الأخرى دون ملاحظة أحد
ما الذي تقوله أيها المفتش؟
..باختصار، صوت تحطم المزهرية وخطوات الركض وغلق الباب
..إذا افترضنا أنك سجلتها مسبقًا
فإن بإستطاعتك التسلل من المطبخ
..بينما تتظاهر بإعداد الشطائر
وقتل السيدة [إيديتسكي] وتشغيل التسجيل
..وبما أنها كانت تشاهد الفيلم بصوت مرتفع
فلا عجب أنه لم يُسمع صوت التحطم الحقيقي للمزهرية آنذاك
!غير صحيح
ولكن هذا مستحيل
أرأيتم كوب القهوة والشطائر التي على الطاولة في غرفة الفيديو؟
لقد أحضرتها مع [أيومي] إليها هناك
في ذلك الوقت، كانت السيدة [إيديتسكي] على قيد الحياة
..وبعد ذلك، منذ أن سمعنا صوت المزهرية وحتى إكتشاف الجثة
كان السيد [موريتا]معنا طوال الوقت
هكذا إذن
![أيها المفتش [ميغوري
لقد انتهينا من أخذ أقوال بقية المقيمين في المبنى
كانت الضحية السيدة [إيديتسكي] قد أقرضت
مبلغًا من المال لبعض السكان الآخرين
وكانت تأخذ منهم أشياء ثمينة إذا لم
يسددوا دينهم في الموعد المحدد
أي أنه ليس لديها علاقات طيبة
وكذلك يبدو أن معظم المقيمين في هذا المبنى
يعرفون بأمر قدومها إلى هنا اليوم
ماذا؟
إنه بسبب صوت الفيديو
لقد كانت تأتي عادةً إلى هنا لمشاهدة الأفلام في غرفة الفيديو
إذن -بلا شك- إنه شخص من الخارج على علم بوجودها هنا
حسنٌ، حقّقوا مع كل شخص اقترض
![مبلغًا من المال من السيدة [إيديتسكي
!عُلِم
أعتقد أن الأمر لم يعُد يحتاج لاهتمامك بما أنه شخص من الخارج
[كلا، على الأرجح أن المجرم هو السيد [موريتا
ألم تقل توًا بأنه من المستحيل أن ينفذ الجريمة؟
ألم تجد ذلك غريبًا؟
الساعة الآلية التي من المفترض أنها مفقودة
منذ ثلاثة أسابيع، ما زالت تعمل جيدًا
الساعة الآلية لا تعمل لأكثر من خمسين
ساعة إذا تركتها دون إرتدائها
مُحال أنها كانت مفقودة لمدة ثلاثة أسابيع
..إذن تلك الساعة
..كانت مجرد ذريعة لإحضارنا إلى هنا
من أجل إثبات دليل براءته فحسب
ولكن عدم وجود السيد [موريتا] في غرفة
الفيديو وقت وقوع الجريمة أمر مؤكد
وكنتُ أتردد لرؤيته كل  دقيقتين أو ثلاث عندما كان في المطبخ، ولكنه لم يتحرك من هناك
كما أنه لم يُبدي تصرفات مريبة منذ أن عثرنا على الجثة
كيف استطاع تنفيذ الجريمة؟
..[بالمناسبة، سيد [موريتا
هل لاحظت أي شخص مريب بالقرب من (وكالة موري للتحريات)؟
لا، لم ألاحظ أحدًا
فهمت، شكرًا لك
[عذرًا سيد [تاكاغي
لِم ذلك السؤال؟
..لـ-لا
..لم أقرر بعد مع المفتش إذا ما كان علينا إبلاغه أم لا
[ولكن يبدو أن هناك من يتجسس على أخبار السيد [موري
[لقد سُرقت كل ملفات القضايا التي تمكن السيد [موري
من حلّها في (طوكيو) من مركز الشرطة
[وبما أن هناك نسخًا منها لدى المفوّض [ماتسوموتو
فلم يسبب ذلك مشكلة في المحكمة
إلا أن المفاجأة كانت عندما أُعيدت كل الملفات المسروقة في الأمس إلى مركز الشرطة في ظرف بريدي
ولم يكن عليه اسمًا ولا عنوانًا
ومتى اختفت؟
..حسنٌ، على ما أذكر كان
في اليوم الذي اُختطفت فيه الحافلة التي كنتم فيها
ونحن نقوم بالتحقيق مع عائلات المجرمين الذين اعتقلهم السيد [موري] الذين قد يضمرون الحقد تجاهه
ولكن حتى الآن لم نستطيع تحديد مشتبهًا من بينهم
..[وأيضًا لا نعرف ما إذا كنّا سنعيّن حارسًا شخصيًا للسيد [موري
ولكن قد تكون مجرد مزحة من أحد الأشخاص
على أي حال، لا تتردد في إبلاغ الشرطة إذا
..[لاحظت أي شخص مريب حول السيد [موري
حسنٌ، فهمت
..كلا، المستهدف ليس عمي
..أيمكن أن
..أيمكن أن يكون المستهدف هو