! بارفيه، بارفيه
إنها بالتأكيد بارفيه الفراولة الاستوائية
! كلا، اليوم ستكون كعكة الشيفون بالفراولة الرائعة
سأعلن عنه الآن
.. الفائز في منافسة الفراولة لهذه الليلة هو
صانع بارفيه الفراولة الاستوائية
! [الحلواني [كوريمورا شوهي
! حامل اللقب
ظننت أن البطل سيخسر اليوم
أليس مذهلًا ؟ إنه البطل لستة أسابيع على التوالي
"إذن، أراكم مجددًا في الأسبوع المقبل مع برنامج "أي الحلوى ؟
! أنتِ أيتها الفتاة المحبطة
! ألا يُفترض بك العودة للمنزل ؟ إنها تقارب الثامنة
! العرض .. العرض التمهيدي
سأذهب الأسبوع المقبل برفقة [ران] لمشاهدة البرنامج في صالة عرضه
صحيح ! هذا بفضل علاقات أبي، لكن أتود المجيء يا عمي ؟
من هذا الذي سيرغب بحضور برنامج حلويات تافه كذاك ؟
! يا للأسف
فعلى ما يبدو، ستحضر [أوكينو يوكو] ضيفةً بلجنة التحكيم
! [اسمحي لي بالذهاب رجاءً أيتها الأميرة [سونوكو
! هذا العجوز سهل المنال
إذن، أيمكنك استئجار سيارة في ذلك اليوم لاصطحابنا ؟
كما تشائين
ولكني أحتاج فردًا آخر فقد طُلب مني دعوة خمسة أشخاص
قالت أمي إن لديها عملًا
.. إذن، ماذا عن
ماذا ؟ أيمكنني مرافقتكم ؟
نعم، أصرّ [كونان] على هذا
هـ .. هل هذا صحيح ؟
نـ .. نعم
لا يمكنني الرفض ما دامت الدعوة من طرفك
! أريد الاستفسار منها عن بعض الأمور فحسب
[حسنٌ، لا تبرزي بين الحضور ولا تجذبي انتباه الحكم السيد [تاكيكي
السيد [تاكيكي] ؟
ألا تعرفينه ؟
(إنه زعيم مجموعة الحلوانيين في (اليابان
[أسطورة الحلويات [تاكيكي شوتوكو
هل سيحدث شيء إذا جذبتُ انتباهه ؟
.. سيختار السيد [تاكيكي] أحد الأشخاص من الصالة أثناء العرض
ويدعه يتذوق إحدى حلوياته المصنوعة يدويًا
وإذا أصاب بتخمين اسم الفاكهة التي استخدمها، فسيتمكن من تناول الحلوى الفائزة
وإذا أخفق بذلك، فسيتم طرده خارج الأستوديو
هل ذلك الشخص المدعو [تاكيكي] صارم لهذا الحد ؟
.. أجل، البطل الحالي فاز ست مرات على التوالي، ولكن
تقييم السيد [تاكيكي] لاذع دائمًا
على كلٍ، بهذا تنخفض نقاط المتحدي أيضًا
بالمناسبة، البطل السيد [كوريمورا] افتتح متجرًا آخر
(سيكون جميلًا لو افتتحوا واحدًا أيضًا في منطقة (بيكا
ولكن، ألا ترون أن ذلك البطل مثير للشبهات ؟
ماذا ؟
كالبارحة مثلًا، أحضر بالصدفة البوظة والهلام المناسبين لموضوع الفراولة
!ما الذي تحاول قوله ؟
!أتريد القول إن البطل يغش ؟
لا أظن أن ذلك صحيح
فقبل فتح الصندوق، لم يكن حتى موظفو التلفاز يعرفون نوع الفاكهة التي يدور حولها الموضوع
بقولك "صندوق" .. أتقصدين ذلك الصندوق
الحديدي القديم الذي يُفتح في بداية العرض ؟
ألا يمكن لموظفي التلفاز اختلاس النظر إليه سرًا ؟
إنه مصمم بحيث لا يُمكن لأحد فعل ذلك
.. في كل مرة، يقوم خبير فواكه محدد بملء الصندوق، ولكن
بعدما ينتهي، يقفله بقفل مؤقتًا ويرسله إلى محطة التلفاز
ثم يستلمه المخرج ويضع قفلًا آخر عليه، وبعدها يعيد إرساله إلى منزل الخبير
فيقوم الخبير بفك قفله، ويرسل الصندوق الحديدي مجددًا إلى محطة التلفاز
ثم يُعاد المفتاح للمنتج الذي يعطيه لمقدم البرنامج ليفتح الصندوق في بداية العرض
وعندها نكتشف جميعًا نوع الفاكهة
.. فهمت
الشفرة القديمة، صحيح ؟
شـ .. شفرة ؟
.. على خلاف الحاضر، لم يكن هناك أي أجهزة اتصال في الماضي
فكانوا ينقلون الوثائق السرية على هذا النحو
وباستخدام هذه الطريقة، فإن من لديهم المفتاح فقط يمكنهم الاطلاع على المحتويات
.. فهمت
الأشخاص الذين ينقلون الشيء لن يستطيعوا النظر خلسة لما بالداخل حتى لو أرادوا ذلك، صحيح ؟
على أي حال، ماذا ينبغي عليّ فعله لكيلا أبرز ؟
.. الصالة تمتلئ بالفتيات، لذا
ما رأيكِ بارتداء بعض الملابس الأنثوية ؟
ملابس أنثوية" ؟"
! حسنٌ، أظن أن أكثر من سيجذب الانتباه هو ذلك العجوز ذو الشارب
.. [سيد [تاكيكي
.. إن كان الأمر بخصوص الفواكه التي ستُستخدم في عرض الغد
فقد انتهيت بالفعل من ملء الصندوق
حسنٌ
حصلتُ على أفضل مجموعة فواكه من جميع أنحاء الوطن؛ فلا تقلق
إذن، دعني ألقي نظرة
لـ .. لا
[لا يمكن لأحد النظر لما بالداخل حتى أنت يا سيد [تاكيكي
ألم نتعاهد على ذلك ؟
لا تقلق
.. ما أريد رؤيته ليس ما بداخل الصندوق
بل القفل
يبدو أنه مقفل بإحكام
بالطبع
لم يرك أحد وأنت تملأه بالفواكه، صحيح ؟
نعم، فأنا أغلق على نفسي في المخزن وأملأه كالعادة
وكنوع من التمويه، ذهبت إلى المطاعم والمتاجر، وأحضرت صناديق الفواكه إلى هنا
أشك أن عمال التوصيل حتى سيكتشفون  ذلك
إذن، إذا تسرّب الأمر للخارج، فإن الطريق الوحيد سيكون عبر فمك على الأرجح
هل وصل الصندوق الذي يحتوي على الفاكهة المحظورة ؟
[إذن، أسرع بإقفاله وأعد إرساله يا [فوريا
حـ .. حسنٌ
القفل موجود في مكتبي كالعادة
لا تنظر لما بالداخل حتى وإن كان بالخطأ
لأني تلقيتُ توبيخًا من السيد [تاكيكي] قبل تسجيل العرض الماضي
.. هذا مستحيل
هناك قفل آخر عليه بالفعل
نعم، إنك محق
ألا يزال يستخدم تلك الطريقة المزعجة ؟
إذن، لمَ لا يملأه السيد [تاكيكي] ويقفله بنفسه ؟
قال إنه يريد أن يُفاجَأ أيضًا خلال العرض
على أي حال، لقد هرم ذلك الرجل
في الواقع، إننا نبحث عن حكم آخر لاستبداله
كيف أبدو ؟
أبدو أنثوية بعض الشيء، صحيح ؟
..  لنرَ
ما الذي ترتدينه على خلاف العادة يا ترى ؟
إني أرتدي ملابس داخلية منقوشة بالزهور
رغم أنه محرج بعض الشيء
! فهمت
! لا فائدة منه ما دام مخفيًا
! على أي حال، أين هي [يوكو] ؟ إنها ليست هنا
ألا يُفترض أن ينتظر الحكام في غرفة مستقلة ريثما تصل الحلوى ؟
ماذا ؟
لا تقلق، إنها ستظهر على تلك الشاشة
! إذن، لا يوجد فرق عن المشاهدة خلال التلفاز بالمنزل
.. المعذرة
! أعـ .. أعتذر، سأحسن التصرف
اعذرني، ولكن ألست المتحري العظيم [موري كوغورو] ؟
نـ .. نعم
نريد مناقشتك بخصوص أمر ما
نعم ؟
! إذن، سيبدأ التسجيل
! تبقت خمس ثوان على البدء
! مرحبًا بكم في ساحة طبخي
! مثل الليالي السابقة، أرجو منكم الاستمتاع بليلة حلوة
.. قبل أن أقدم فواكه اليوم
دعوني أرحب بضيفين دعوتهما إلى ساحتي
.. أحدهما يحضر للمرة الثانية
[الآنسة [أوكينو يوكو
.. والآخر هو
المتحري العظيم الذي يدفع الأطفال الباكين للسكوت
[المعلم [موري كوغورو
يبدو أن سير الأحداث تغير
[إنه لا يبدي قلقًا رغم أنه استبدل السيد [تاكيكي
! حظًا طيبًا يا أبي
ماذا ؟
! لا، من يحتاج للحظ الطيب هم الطباخون
هل تتناول الحلوى عادةً أيها المتحري [موري] ؟
نـ .. نعم، لا أستطيع مقاومة الحلوى
! لقد أحسن ذلك العجوز قولًا
إذن، هل تُعِدها لك زوجتك عادةً ؟
زوجتي ؟
! لا لا، لا أحد يستطيع تناول تلك الأشياء التي تعدها
كانت أمي متشوقة لمتابعة هذا البرنامج أيضًا
فقط احرصي على ألا تشاهده لا سيما أن العرض ليس مباشرًا
عذرًا، هل صحيح أن السيد [تاكيكي] مفقود ؟
نعم
يقول الطاقم إنهم لم يستطيعوا الاتصال به إطلاقًا
ولم يحضر إلى الأستوديو أو محطة التلفاز
! انظرا، إنه على وشك فتح الصندوق
.. والآن، المتحدية الحلوانية [إينوكيدو كوريا]، و
[البطل الحلواني [كوريمورا شوهي
ونقدم لكم فاكهة الليلة في أبهى حلة لها
.. المنتج [تاروكا] كما جرت العادة
(سيسلم لي المفتاح الذي حُفظ في صندوق أمانات بنك (توتو
وسأفتح لكم الصندوق الذي يحتوي على الفاكهة المحظورة
يبدو أن هذا النوع من الأقفال يمكن أن يُفتح عنوة بسهولة
إنه يبدو كذلك، ولكنه يحتوي على شريحة
إلكترونية مدمجة وهي مصنوعة خصيصًا لذلك
إذا أدخل أحدهم شيئًا غريبًا بفتحة القفل، فالقفل سيصدِر إنذارًا
وليس من السهل أيضًا عمل نسخة من المفتاح
[ومع ذلك، فهو كقطعة حلوى بالنسبة لعزيزي [كيد
[عذرًا يا [سيرا
ماذا ؟
أود سؤالك عن شيء ما لاحقًا
! ما هو ؟ ما هو ؟ اسألني الآن
.. إ .. إذن، سأسألك
إذن، فلنلق نظرة
.. فاكهة اليوم هي
.. سيرا]، أيمكن أن نكون أنا وأنتِ]
أ .. أيعقل ؟
أليس ذاك هو الحكم السيد [تاكيكي] ؟
! مستحيل
! [ا .. انتظر يا [كونان
! لا تقتربي
ماذا ؟
هذه منطقتنا من الآن فصاعدًا
ماذا تعنين بـ "منطقتنا" ؟
أنت أيها الفتى
لا فائدة، أصبح جسده باردًا بالفعل
يبدو كذلك
على الأرجح أن سبب الوفاة هو هذا الجرح بمؤخرة رأسه
استنادًا إلى درجة تصلب الجثة، يتضح أنه توفي منذ أكثر من نصف يوم
ماذا ؟
توجد آثار دماء ممسوحة على حافة الصندوق
.. وفوق ذلك، تلك الآثار
.. وبما أن آثار الدماء تمتد إلى داخل الصندوق
إذن، لا بد أنه توفي بعد ارتطام رأسه بالحافة عندما كان الصندوق مفتوحًا
ثم وُضع داخل الصندوق مع التفاح
أحقًا أن السيد [تاكيكي] قد توفي ؟
! نعم؛ لذا أسرع واتصل بالشرطة
وأيضًا، يُفضل نقل الجمهور الموجود في صالة العرض إلى غرفة أخرى
فربما شاهد أحدهم شيئًا
إن كان الأمر كذلك، فسأطلب من المتحري [موري] الحضور من الغرفة الأخرى
ألن يكون ذلك جيدًا يا [كونان] ؟
أ .. أتعرفه ؟
[السيد [كينزاكي] يمثل دور المتحري [سامونجي
لقد قابلته في قضية سابقة
أنت ذلك المتحري المضحك ؟
!مضحك" ؟"
.. هكذا إذن
.. [بمعنى آخر، لقد عثرتم على جثة رئيس لجنة التحكيم السيد [تاكيكي
في الصندوق المليء بالفواكه التي يُفترض أن تُستخدم في منافسة الطبخ
يبدو أنهم لم يستطيعوا الاتصال به منذ مدة
!من كان ليتوقع أنه وُضع بداخل الصندوق ؟
أتعني أنكم بدأتم التسجيل رغم غياب رئيس لجنة التحكيم ؟
.. لأنهم قرروا أن أكون حكمًا بديلًا له هذا اليوم، كنت موجودًا في صالة العرض مصادفة
! واختاروني من بين جميع الحضور حضرة المفتش
لماذا أنت ؟ أنت لست ذواقًا
لقد طلبتُ من المنتج أن يختاره
.. سمعت باقتراب موعد التسجيل
فظننت أن السيد [موري] قد يرحب بتقديم المساعدة
لقد راسلني لإخباري أنه حضر للأستوديو
[وقال [كينزاكي] إن الأمر سيكون أسهل كونه على معرفة بالسيد [موري
أليس كذلك أيها المنتج [تاروكا] ؟
بلى
ظننت أن العرض سيزدهر إذا حضر المتحري العظيم [موري] ضيفًا خاصًا
ولكن، هل القصص التي سمعناها حول هذا الصندوق صحيحة ؟
أذكر أنها حول وضع قفلين أو شيء من هذا القبيل
نعم
.. [في البداية، يقوم منسق الأطعمة السيد [كاسوغا
بملء الصندوق بنوع معيّن من الفاكهة
(ثم يضع قفلًا عليه ويرسله إلى محطة (نيتشيوري
وبعدها أستلم الصندوق
[وأضع قفلًا آخر عليه وأعيد إرساله إلى السيد [كاسوغا
فيفتح القفل الذي وضعه، ويرسله إلينا مجددًا
ويحصل مقدم العرض [كينزاكي] على المفتاح مني في بداية العرض
ويفتح القفل ليكتشف الجميع نوع الفاكهة اليوم
حسنٌ، إنها طريقة وضَعَها السيد [تاكيكي] ليتأكد
تمامًا أن نوع الفاكهة المختارة لن يتسرّب للخارج
.. هذا يعني أن الجثة وُضعت في الصندوق
عندما وضع السيد [كاسوغا] القفل الأول، أو عندما حصلتَ على المفتاح في النهاية
لا بد أن الفاعل أحدكما
.. لا لا
لقد أعطيتُ المفتاح إلى المقدم أثناء العرض، صحيح ؟
(حتى ذلك الوقت، كان المفتاح محفوظًا بصندوق أمانات بنك (توتو
وليس لدي صلاحيات للوصول إليه
أما بالنسبة للقفل، فأنا أغلق عليه بدرج مكتبي
وطلبت من مساعد المخرج أن يضعه على الصندوق
ومن هو مساعد المخرج ؟
فوريا] الواقف هناك]
أجعله دائمًا يقفل الصندوق وأتركه في عهدته
إذن، هل هو من يتولى نقله أيضًا ؟
رغم أني المسؤول عنه إلا أن هذا لا يعني أن أبقي عيني عليه
أترك عملية النقل لمساعدي المخرج الأصغر سنًا، وأنا أشرف عليهم
على أي حال، أذهب من آن لآخر بمفردي إلى غرفة التخزين
ولأتأكد أن القفل لم يُكسر
إذن، إذا شممتَ الصندوق، يمكنك معرفة الفاكهة الموضوعة بالداخل
.. هذا مستحيل
مادة الغطاء هي نفسها المستخدمة في صنع باب الثلاجة
[الشخص المتبقي هو الذي وضع القفل الأول، السيد [كاسوغا
[بالتفكير في الأمر، أحد أعضاء الطاقم سمع السيد [تاكيكي
وهو يستفسر عن عنوان السيد [كاسوغا] في ليلة البارحة
[إذن، ربما ذهب لمنزل السيد [كاسوغا
أجل
لقد جاء السيد [تاكيكي] إلى منزلي بالفعل ليلة البارحة
.. كان ذلك بعدما انتهيت من ملء الصندوق بالفاكهة
وقبل أن يحضر طاقم العمل لأخذ الصندوق
لماذا أتيت يا سيد [كاسوغا] ؟
[لقد استدعاني السيد [تاكيكي
أخبرني أنه حان الوقت أخيرًا لإمساك
بالشخص الذي يسرّب أمر محتويات الصندوق
وسيفضحه أثناء العرض؛ لذا عليّ الإسراع بالمجيء
إذن، ما سبب ذهاب السيد [تاكيكي] لمنزلك ؟
جاء ليتفحص القفل الذي وضعته
وليوقع بي على ما أظن
الشخص الوحيد الذي يعرف محتويات الصندوق هو أنا كما ترى
لقد اتهمني بتسريب الأمر للخارج على ما يبدو
ماذا فعل السيد [تاكيكي] بعد ذلك ؟
عاد للمنزل في نفس الوقت الذي حضر فيه الطاقم لاستلام الصندوق
أليس كذلك ؟
بلى
شاهداه مساعدا المخرج الأصغر سنًا؛ لهذا لا مجال للشك
! مهلًا، مهلًا
! إذن، هذا يعني أنه لم يحظَ بفرصة لوضعه داخل الصندوق
[علاوة على ذلك، لا أفهم تصرفات السيد [تاكيكي
لماذا حمّل نفسه عناء الذهاب إلى هناك وفحص الصندوق بدقة ؟
أجل
كما لو أنه متأكد تمامًا أن أمر محتويات الصندوق تتسرّب فعلًا
.. ربما ظن أن أمر المحتويات تسرب
إلى السيد [كوريمورا]، الحاصل على لقب البطولة لستة أسابيع على التوالي
ماذا ؟
.. بدا أن ذلك البطل يحضر دائمًا مكونات تتوافق مع الفاكهة المختارة
لذا ربما ظن أن البطل كان يعرف ما بداخل الصندوق مسبقًا
هـ .. هل هذا صحيح ؟
نـ .. نعم
"رغم أنه كان يقول في البداية إن "الحظ موهبة أيضًا
.. علاوة على ذلك، ما يزعجني أن
السيد [تاكيكي] لم يحضر إلى الأستوديو
ولا محطة التلفاز أيضًا
!ماذا ؟! حقًا ؟
علمت أنه غادر محطة التلفاز بعد انتهاء اجتماع البارحة
إن كان الأمر هكذا، فمتى أُتيحت الفرصة لوضعه داخل الصندوق ؟
! [حـ .. حضرة المفتش [ميغوري
يبدو أن السيد [تاكيكي] تسلل عائدًا إلى محطة التلفاز واختلط بأصحاب الأدوار الإضافية بالدراما التاريخية
ماذا ؟
!ماذا ؟
السيد [تاكيكي] كان على معرفة بمخرج تلك الدراما التاريخية
وطلب منه إدخاله
من أجل إمساك العدو على حين غرة أو شيءٍ كهذا
هكذا إذن، لقد جعل الأمر يبدو كما لو أنه ليس موجودًا بمحطة التلفاز
حتى يظن العدو أن الساحة خالية ويظهر نفسه
.. (كان السيد [تاكيكي] يرتدي دائمًا رداء (الكيمونو
لذلك ربما كان سهلًا عليه الاختلاط بأصحاب الأدوار الإضافية
هكذا كان الأمر إذن
يُحتمل أن السيد [تاكيكي] ذهب إلى غرفة التخزين التي تحتوي على الصندوق
وجلس منتظرًا ليوقع بالقاتل
!لـ .. لماذا ؟
هناك آثار دماء ممسوحة في الجزء الذي يتلاقى فيه الغطاء مع حافة الصندوق
ألا يعني ذاك أن مسرح الجريمة هو المكان الذي كان به الصندوق ؟
! معكِ حق
هكذا إذن
لقد قُتل السيد [تاكيكي] هناك
.. فتح القاتل الصندوق
! خفيةً