آل فانتوم
ALPhantom
،بسبب سوء فهم
.أفقدَ كيوغوكو سان رجل مَخاطِرٍ وَعيه بالخطأ بينما كان يُصوّر دراما تِلفازيّة
...تمّ استخدامه كبديلٍ لرجل المَخاطِر، لكن
.تبدو جيّدة. إنّها قويّة
إذاً، هل رآى أحدٌ توكوزونو تشان؟
...هاي، لَسنا مُستعدّين بعد
.عُذراً
هل من خطب؟
.ماكوتو سان
!جِد السّؤال الذي يحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
:تحوّل سيرا مهاراتها في التّحرّي نحو هدَفٍ جديد
!الثّنائيّ المُريب لكونان و كود شينتشي
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(كيوغوكو ماكوتو البديل (الجّزء 2
"!كيوغوكو ماكوتو البديل، الجّزء 2"
أودوري دايساكو
لَقد وَجدتّ الجّاني
.لنُدردش جيّداً لاحقاً
،حتّى لَو وَضع الجّاني هاتِف توكوزونو سان خارج نافذة الطّابق الـ4
كيف جعلَه يسقط؟
.بالفِعل
،إن كان توكوزونو سان يَخشى المُرتفعات
.لما خرجَ من النّافذة
.لَم يكُن يَخشى المُرتفعات
جينمي ناناكو (29) عاماً
مُمثّلة
.إن كان أيّ شيء، لَقد أحبّ الأماكن المُرتفعة
.لما عانى من أيّ مَتاعب باستعادة هاتفه من ذلك النّوع من الأماكن
هل هذا دواء؟
.هذه مُكمّلاتٌ غِذائيّةٌ من الحديد
أتّبع حِمية، و هل تذكُر ما قلتُه قبل قليل؟
.ألهث بسهولةٍ هذه الأيّام
.فهمت. أُراهن على أنّه يُمكنكِ وَضع جهازٍ صغيرٍ في تلك الحقيبة
.هاي، لا تفترض بأنّني الجّانية بسبب هذا فقط
،تستخدِم هيديكا تشان مثل هذه الحقيبة لكبسولات الحساسيّة خاصّتها
أبوراي هيديكا (26) عاماً
فنّيّة مكياج
هويغي يوتا (26) عاماً
مُساعِد
.و كان مع هويغي سان المُساعِد صندوق دواء بردٍ في جيبه
توكيوكا شيغيماتسو (50) عاماً
مُخرِج
.حتّى المُخرِج لَديه حقيبة راموني
.بالأساس، توجد الكثير من الحافظات الصّغيرة المُشابهة حول موقع التّصوير
.لا يبدو بأنّ للأدوية و الحقائب أيّ علاقةٍ بالأمر
دواء، هاه؟
.بالحديث عن الدّواء، ران كن، أُريد أن أطرَح عليكِ سؤالاً
هل يأخذ حبيبكِ أيّ أدويةٍ غريبة؟
ماذا؟
حبيبي؟ هل تعنين شينتشي؟
.كما تعلَمين، يبدو مريضاً جدّاً أحياناً
.أنتِ مُحقّة
،يبدو شاحباً في كثيرٍ من الأحيان و على حافّة الموت
.لكن بعد فترةٍ قصيرة، يكون بخيرٍ ثانيةً
هل تظنّين بأنّه يأخذ دواءً من نوعٍ ما؟
هل تعني هذه الجّملة بأنّكِ لَم ترَيه يأخذ أيّ شيءٍ أبداً؟
.كلّا
،إذاً، بصراحة
...عندما يكون شينتشي كن بالأرجاء
هل يكون كونان كن غائباً؟
ما-ما مَعنى هذا؟
ما مَعنى هذا؟
.يعني ما يُشير إليه بالضّبط
صحيح، ران كن؟
...لَم يكُن كونان كن و شينتشي كن أبداً في نفس
.لَقد كانا في نفس المكان سابقاً
ماذا؟ حقّاً؟
نعم. صحيح، سونوكو؟
.كانا هناك معاً في مهرجان المدرسة
.نعم، أذكر ذلك
كِلا خلال مَسرَحيّة الفارس الأسوَد
،و عندما بدأ شينتشي كن بحلّ القضيّة
.كان الطّفل هناك يُشاهد بنظرَةٍ ساخِطةٍ تعلو وَجهه
،و عندما ذهبتُ لإحضار شينتشي إلى المدرسة في اليوم التّالي
.كان كونان كن معنا
وَقتها تنكّرَت هايبارا بهويّتي
.باستخدام قِناع البروفيسور مُغيّر الشّكل و الصّوت
.أوه، لَقد استمتعتُ بهذا كثيراً في الوَاقع
هل تظنّين بأنّ كونان كن و شينتشي هُما نفس الشّخص؟
.ماذا؟ أوه، نعم
.ظننتُ نفس الشّيء لبضع مرّات
.لكنّني غيّرتُ رأيي
.لا يُوجد ما يُدعى بالسّحر
.كونان كن هو كونان كن فقط
!نعم
.لا يُمكنني اكتشاف الأمر
ماذا فعلَ الجّاني ليجعل الضّحيّة يسقط؟
نعلَم بأنّه خطّطَ لجعل توكوزونو سان يسقط
،بوَضع هاتفه خارج النّافذة
.لكن لَن يضمن هذا سقوطه
.ينقصنا شيءٌ ضروريّ
.كلّا، لَحظة
،عندما سقطَ توكوزونو سان
.كان بقيّة أفراد الطّاقم في الأسفل هُنا تحت النّافذة بالضّبط
من المُمكن أن يكون قد انتظر وُصول توكوزونو سان
.إلى هاتفه و اتّصل به وَقتها
،إن أمكنه اختيار رنّةٍ مُختلِفةٍ وِفقاً للمُتّصل
لأمكنه تجهيزها بصوتٍ صاخبٍ
.ليتفاجأ توكوزونو سان، و يفقِد توَازنه، و يسقط
ذكرَ كيوغوكو كن سماعه لصوتٍ غريبٍ
.قبل سقوط توكوزونو سان مُباشرةً
.فهمت
بتلك الحال، قد نتمكّن من تحديد هويّة الجّاني
.إن تفحّصنا سجلّ الإتّصالات في ذلك الهاتف
.نعم
!كيوغوكو كن
.قلتَ بأنّكَ سمعتَ صوتاً غريباً قبل وُقوع توكوزونو سان مُباشرةً
هل أنتَ وَاثقٌ من هذا؟
.نعم
و كانت رنّةً صاخبة، صحيح؟
.كلّا
إن كان أيّ شيء، كان كصوت رَفرفةٍ أو طنينٍ
.لطائرٍ أو حشرَةٍ يضرب جناحَيه
.كان هادئاً
طائرٌ أو حشرَة؟
.بالتّفكير بالأمر، كرِه توكوزونو تشان الحشرات
صحيح، أودوري كن؟
أودوري دايساكو (48) عاماً
مُساعد المُخرِج
.نعم، كان يرتعب منها بشكلٍ غير عاديّ
.لَو طارَت حشرَةٌ نحوَه خلال تصويرنا، كان ليَفقِد صوَابه
إذاً هل كانت هذه مُجرّد حادثةٍ وَقعَت لأنّ حشرَةً أخافَته؟
!حتّى مع ذلك
.هذا لا يُغيّر وَاقع وُجود هاتفه في مكانٍ غير عاديّ
على أيّة حال، ماذا سنفعل بشأن التّصوير؟
.من الوَاضح أنّه قد أُلغي
.لا يُمكننا أن نصوّر تحت هذه الظّروف
إذاً هل يُمكنني مَسح هذه الجّراح المُزيّفة؟
.لَديّ تصوير رُزنامةٍ بعد هذا
.بالتّأكيد. لا نعلَم متى سنتمكّن من التّصوير على أيّة حال
هيديكا تشان، هل يُمكنكِ فِعل هذا؟
.حسناً
أبوراي سان، يُمكنكِ تكوين الجّراح بالمكياج؟
.نعم، مادامَت بسيطة
.أحبّ حبيبي المُؤثّرات الخاصّة
.لا تلمسي الجّرح الذي على صدعي
.إنّه حقيقيّ
...نعم، أعلَم
ألَم يحن الوَقت لتأخذي دواء الحساسيّة خاصّتكِ؟
.نعم
.لكن لا يُمكنني بلع الكبسولات بلا ماء
.يُمكنني الإنتظار أكثر قليلاً
.إذاً سأذهب لأشتري المَشروبات من مَتجر ويلكم برغر القريب
.أُريد شُرب دواء البرد خاصّتي، لذا سأشتري مَشروباتٍ لأفراد الطّاقم
.لنأخذ استراحةً لشُرب الشّاي
لأفراد الطّاقم؟
هل يُمكنكَ حمل كلّ ذلك؟
.سأكون بخير
.سأذهب مع نيشيبي
.أوه، صحيح. نيشيبي لَيس هُنا
.على أيّة حال، سأشتري الطّلَبات المُعتادة
هل تريدون أيّ شيءٍ مُحدّد؟
.كلّا
كونان كن، هل تريد أن تشرَب أيّ شيء؟
.يُلائمني أيّ شيء
.أنا بخير، شُكراً
.إذاً سأحصل على طلَبنا المُعتاد مع إضافة 5 أُخرى
.تاكاغي كن، إذهب معه
.نعم، سيّدي
.هاي
هل نيشيبي هو إسم المُساعِد الذي مات؟
هل كنتَ تستمع لذلك؟
.نعم، هذا صحيح
.لَقد كان نيشيبي كن مُساعِداً
نيشيبي
مُساعِد
.كان وَجهه من نوعي المُفضّل
.كنتُ أُلاحقه
.لكن سرَقَته هيديكا تشان فنّيّة المِكياج
...إذاً حبيبها الذي أحبّ المُؤثّرات الخاصّة كان
.نعم
.هو و المُساعِد هويغي كن الذي ذهب لشِراء المَشروبات للتّوّ أحبّا المُؤثّرات الخاصّة
.نشأ هو و المُخرِج توميوكا في نفس المكان
.كانا يتفقّدان لهجة هيروشيما خاصّتهما للتّأكّد من أنّهما لَم ينسياها
.عندما أرى هذه النّدبة، أُفكّر به
لماذا؟
.كان على نيشيبي كن القدوم لأخذي من مَوقع تصويرٍ مُحدّد
.لكنّه تأخّر بالنّوم
.لَقد رأيتُ الأخبار عن تلك الحادثة
كان سائقاً ثمِلاً، صحيح؟
.لَم يصطدِم بي، لكنّني صدمتُ رأسي عندما سقطتّ
.عندما استعدتّ وَعيي، كنتُ في سرير المَشفى
.كان نيشيبي كن نائماً على كُرسيّ، و يَداه مُغطّاةٌ بالدّماء
.يبدو بأنّه أتى مُتأخّراً و فعلَ كلّ ما أمكَنه
كانت يَداه مُغطّاةً بالدّماء؟
.إحتاج الجّرح 4 قُطَب، و فقدتّ الكثير من الدّماء
.ضغطَ نيشيبي كن على الجّرح بمِنديلٍ حتّى وُصول سيّارة الإسعاف
.أعتذر بشدّةٍ بشأن ذلك
.لَقد تأخّر بالنّوم لأنّه بقيَ مُستيقظاً لوَقتٍ مُتأخّرٍ لمُشاهدة الفيديوات معي
.لَم يعُد هذا يُزعجني
.أيضاً، لَم يترك هذا نُدبةً كبيرة
.لكنّه ندِم كثيراً لوَضع نُدبةٍ على وَجه مُمثّلة
.و ثمّ خُدِعَ بتلك الصّابونة النّازِفة
.إمتلكَ توكوزونو تشان حِسّاً مُلتوياً بالمُزاح
.لا عجبَ بأنّ نيشيبي صرَخ كما لَو كان يموت
.أوه، أعتذر
.عُذراً
.لَقد أحضرتُ المَشروبات
.لَقد جعلتُ ضابط الشّرطة يُساعدني بحمل الكثير منها
لنرى لمَن كلٌّ منها؟
.سأُساعد
...هذه قهوةٌ باردة، لذا
.هذه لي
.ها هو الحليب و الشّراب المُركّز و مَصّاصة
أبوراي سان، طلبتِ الشّاي البارد، صحيح؟
.نعم
.هذا مُزعج
.لا بأس. سنطلُب طلَباتنا
هاه؟
.أُريد كولا
.قهوَة
هل يُوجد شراب زنجبيل؟
.هاي، لَحظة
.شيك الموز و الفراولة و شيك الدّرّاق و الشّمّام لأودوري سان و جينمي سان
.لا تأخذوها
يطلُبه مُساعِد المُخرِج بالعادة، هاه؟
جينمي سان، هل طلبتِ شيك أيضاً؟
.نعم، أرسلتُ رسالةً إلى هويغي كن مُسبقاً لأطلُب وَاحداً
.رغبتُ بشُربه
لكن أيّهما؟
.لا يُمكنني أن أعرف بالنّظر إليهما
.ممّا يعني بأنّني أحتاج لتذوّقهما
.هذا هو الدّرّاق و الشّمّام، إذاً فهذا لأودوري سان
.يا إلهي. يُوجد مُلصقٌ في الأسفل
.أردتّ تذوّقه فقط
.هاه؟ لا يوجد ما يكفي من المصّاصات لأجل الشّيك
.هذه مصّاصةٌ عاديّة، لكن يُمكن أن يأخذها مُساعِد المُخرِج
.لَن أستخدِم مصّاصتي
.سآخذه إليه إذاً
.أيضاً، أحتاج لأن أتكلّم معه
.هاي، أودوري كن
.ها هو الشّيك المُعتاد خاصّتك
.شُكراً
.تحبّ هذا المَشروب بالتّأكيد
.نعم. أدمنتُ عليه بعد أن جرّبته مرّة
سيّدي، هل ترغب بتذوّقه؟
.كلّا، شُكراً
ماذا أردتّ أن تتناقش به؟
.ذكرتَ شيئاً بشأن هذا قبل قليل
.هاه؟ أوه، بشأن بديل توكوزونو تشان الرّاحل
.حسناً، يُمكن لهذا أن ينتظر
متى سنتحدّث؟
.يا لقِلّة صبره
أودوري سان؟
هل هذه مزحة؟
.هاي، أودوري كن
هذه مزحة، صحيح؟
...هل أنتَ
.إبتعدي
.رائحة فَمه كرائحة اللّوز
.هذا سيانيد
.لا أظنّ بأنّه يجدُر بكَ لَمس هذا
.لَقد تمّ تسميمه على الأرجح
ماذا؟
صحيح، سيرا نو نيتشان؟
.نعم
.نظنّ حاليّاً بأنّ السّمّ هو نوعٌ من مُركّب السّيانيد
هل تستخدِمون هذا النّوع من الكيماويّات خلال التّصوير؟
.لَيس في الموقع
.إن كان أيّ شيء، أظنّنا قد نستخدِمه في استوديو المُعدّات
ممّا يعني بأنّه يُمكن لأفراد طاقمكَ الحصول على سُمّ؟
.لَم أقُل ذلك
.بكِلتا الحالَتين، يُمكننا الإفتراض بأنّه حصل على السّمّ مُسبقاً
.نعم
هل هذا كلّ ما كان مع أودوري سان؟
.نـ-نعم
هاي، ما هذا؟
.ذلك الشّيء الذي يُشبه فراشة
أوه، هذا؟
.كان مَلفوفاً بمنديلٍ و موضوعاً بحذَرٍ في جيب بِنطاله
ما هذا؟
لَقد وَجدتّ لُعبةً مُمتعة، صحيح؟
لُعبة؟
.نعم، لَقد رأيتها في مكانٍ ما سابقاً
.لا أعرف لِمَ كان مع أودوري كن وَاحدةٌ مع ذلك
كيف تعمل؟
.تلفّ الجّناحين في الأعلى
،بعد أن تكون المَطّاطة قد التفّت بالكامل
.تضعها داخل دفتر مُلاحظاتٍ أو ما شابه
.جينمي تشان
.حاولي أن تفتحي دفتر المُلاحظات هذا
سنفعل هذا الآن؟
.لَقد سمعتُ مُحادثتكما
ذلك الشّيء الذي وَضعتَه هُنا سيندفع طائراً، صحيح؟
.لا يُمكنكَ إخافتي عندما أعرف ماذا أتوَقّع
!كلّا
ما هذا؟
.هذا مُخيفٌ جدّاً
.أُنظروا إليه يطير
.ذ-ذاك هو الصّوت
ماذا؟
.هذا هو صوت الرّفرفة الذي سمعته قبل سقوط توكوزونو سان مُباشرةً
.الصّوت الذي أنتجته تلك اللّعبة للتّوّ هو نفس الصّوت الذي سمعته وَقتها
...ماذا؟ ممّا يعني
.تمّ وَضع هذه في مكانٍ ما في الطّابق الـ4
...لكن وِفقاً لأفراد الطّاقم، أدوات الخِدَع هذه كانت المُفضّلَة لَدى
.نعم، توكوزونو سان
.كان لَدى توكوزونو سان الكثير من أدوات الخِدَع
.لَقد خدَعني أنا و الفتيات الأُخريات في كثيرٍ من الأحيان
.إذاً يُمكن بأنّ توكوزونو سان نفسه قد حاول وَضع هذه الأداة و انزلَق
.هذا غير منطقيّ
بعد كلّ شيء، ألا يكرَه توكوزونو سان الحشرات؟
.لَم يكُن ليستخدِم لُعبة حشرَةٍ كخِدعة
.أنتَ مُحقّ
.فقدَ صوابه اليوم فقط لأنّه أخطأ بكَون بعض الرّموش المُزيّفة حريشاً
.حتّى لَو لَم تكُن حقيقيّة، لَم يتمكّن من تحمّل الأشياء التي تشبه الحشرات
.إن أخرَج صوتاً، هذا يعني بأنّ المَطّاطة التي تشغّل اللّعبة كانت مَلفوفة
.بعد لَفّ المَطّاطة، يحتاج شيءٌ لكبحها حتّى تكون مُستعدّةً للطّيران
،ستحتاج لأن تكون عالِقةً بين صفحات دفتر مُلاحظات
.أو بوَضع شيءٍ فوقها
كانت تلك اللّعبة مع أودوري سان؟
.أيّها المُفتّش
.لَم يتمّ إيجاد أيّ سُمٍّ في الشّيك، أو الكوب، أو المصّاصة التي كان يستخدِمها أودوري سان
.رُبّما استبدلَ الجّاني الكوب بأكمله خلال الإرتباك
.إحتوى الكوب على شيك الدّرّاق و الشّمّام
.لَم يطلُبه أحدٌ غير أودوري سان
.إذاً رُبّما استبدلَ المصّاصة المُسمّمة فقط
.لا أظنّ ذلك
،إن سحبتَ المَصّاصة بسرعة، يُفترض أن تُقطّرَ محتوياتها في الكوب
.لكن لَم تكُن هناك دلالةٌ على حصول ذلك
.لَم يملك الوَقت لإزالتها بحذَرٍ أيضاً
كيف إذاً؟
،توجد احتماليّةٌ وَاحدةٌ فقط
.لكن يُمكن أنّ أودوري سان قد أخذَ سُمّاً حصل عليه مُسبقاً
إ-إنتحار؟
لكن لِمَ قد يفعل مُساعِد المُخرِج هذا؟
.لأنّ أودوري سان جعلَ توكوزونو سان يسقط
و لَم يتمكّن من تحمّل الشّعور بالذّنب؟
.لَحظة
لِمَ قد يقتل أودوري كن توكوزونو تشان؟
.لَقد أحبّا تبادل الخِدعات المُلتوية بينهما
.لَم يقصِد قتله
.و قد حاول مُساعِد المُخرِج على الأرجح خِداع توكوزونو سان كما خدَع الآخرين دوماً
.لكنّه تأثّر بالحادثة الغير مُتوَقّعة و سمّم نفسه
.هذا لَيس منطقيّاً أيضاً
.لَو كانت خِدعة، لما احتاج للحصول على السّمّ مُسبقاً
.و لَم يملك أودوري سان دافِعاً للقتل
.لا يُمكنني تخيّل لِمَ قد ينتحر
لِمَ كانت تلك الفراشة مع أودوري سان؟
.إن كانت شيئاً التقَطه، إذاً فقد حصل ذلك وَقتها على الأرجح
هل قُتِلَ لأنّه اكتشفَ هويّة الجّاني؟
لكن لأمكَن إعداد هذا من قِبَل أيٍّ من أفراد الطّاقم
.الذين كانوا يُصوّرون في الطّابق الـ4 قبل ذلك مُباشرةً
لابدّ من أنّه قد حدّد هويّة الجّاني اعتماداً على بعض المعلومات الأُخرى، لكن ماذا؟
.بالتّفكير بالأمر، ضحكَ أودوري سان بعد رُؤيته فيديو سقوط توكوزونو سان
.لكن لَم يكُن هناك أيّ شيءٍ مُحدّدٍ مُثيرٍ للإهتمام في ذلك الفيديو
.لَحظة
.يُمكننا على الأرجح تحديد من يُمكن أن يكونوا قد سمّموا أودوري سان
.المُساعِد هويغي سان هو أحضرَ ذلك الشّيك
،طلَب أودوري سان نفس الشّيك
.لذا لأمكَن تسميمه بينما اشترى المَشروب
.كان هويغي سان من أدخلَ المَصّاصة أيضاً
ماذا عن جينمي سان؟
.أرسلَت رسالةً لطلَب شيك مُختلِف و تذوّقَت شيك أودوري سان
،لَو سمّمَت المَصّاصة وَقتها
.لأمكنها خلطه بالشّيك بالنّفخ عبر المَصّاصة بلُطف
.بالحديث عن المَصّاص، أعطَت أبوراي سان مَصّاصتها لأودوري سان
.لأمكنها تسميمها
.هي السّبب لشِراء المَشروبات أيضاً
.لكن لا يُمكنني بلع الكبسولات بلا ماء
.و كان توميوكا سان من أعطى أودوري سان الشّيك خاصّته
.لَقد كانت لَديه الكثير من الفُرَص أيضاً
.و قد حاول التقاط الكوب على الفور
.بمَعنىً آخر، لأمكَن لهؤلاء الـ4 تسميم الشّيك
...لكن
.نعم
.لسببٍ ما، لَم يتمّ إيجاد أيّ سُمٍّ في شراب أودوري سان
،كيفما تمّ تسميمه
.يُفترض وُجود سُمٍّ في الشّيك نفسه أو الوِعاء
.و إن لَم نتمكّن من اكتشاف ذلك، لَن نتمكّن من التّقدّم أكثر
صحيح، كونان كن؟
بالأحرى، كودو شينتشي كن؟
.حسناً، نعم
في الحلقة القادِمة
.أُنظري جيّداً
.هل ترين؟ أنا طِفل
.نعم، هذا ما قد يُفكّر فيه الشّخص العاديّ
.يستحيل أن أتمكّن من إخبارهم
.أحتاج لمُراقبتهم حتّى لا تطرَح سيرا أيّة أسئلةٍ غريبة
هاه؟
.فهمت. إنّها القُبّعة
(كيوغوكو ماكوتو البديل (الجّزء 3
!"في الحلقة القادِمة من كونان: "كيوغوكو ماكوتو البديل، الجّزء 3
مَصّاصة
!تلميح كونان القادِم
!هاه؟ أوه، مَصّاصة
ران سان؟
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.أنتِ سعيدة
.لَقد دعَت شينتشي بحبيبي