فتنة النجوم تستهويني كثيرًا
وخصوصًا نجوم الجرائم والألغاز
إثبات لم يتحقق إلا بواسطة الرؤية غير الواضحة أو السمع أو الشم
ستتضح القضية بعد أن نكتشف هذا الإثبات الزائف
شخص وحيد سيتمكن من كشف الحقيقة
ولكنه يبدو بمظهر طفل صغير
هذا الشخص المتحري كونان
طلب من العائلة الغريبة
(الجزء الثاني)
طلب من العائلة الغريبة, الجزء الثاني
...وهكذا فإن المشتبهين لدينا هُم
الأب وكبير عائلة كاريا
كاريا دايساكو
(68)
من كان يعزف في غرفته, دايساكو سان
الابن الأول لعائلة كاريا
كاريا تسوجوتاكا
(42)
وابنه الأكبر الذي كان يرسم, تسوجوتاكا سان
الابن الثاني لعائلة كاريا
كاريا شيجيهيدي
(37)
ثم الابن الثاني الذي كان يؤلف, شيجيهيدي سان
هؤلاء الثلاثة
كلا, كل هذه الاستناجات كانت بفضل تلميحات كونان كن
...إنه وبكل براءة الأطفال
أعطاهم العديد من التلميحات
لكن هذا يستحيل من دون تعليمات شينتشي الخفية
لكن كونان كن لم يستخدم هاتفه حتى الآن
...في هذه الحالة فإن الاحتمال الوحيد هو
...أن هذا الولد هو
...أن كونان كن نفسه
شينتشي
لهذا السبب فإن رقم شينتشي لا يظهر عندما يتصل
لأنه يخاف أن اتصل به
..ولكن,  في مهرجان الثقافة المدرسي ظهرا معًا في نفس المكان
هل كان ذلك شخصًا يشبهه ؟
مستحيل, لا يمكن خداعي بهذه السهولة
لقد كان شينتشي بالفعل
لابد وأنه صنع خدعة ما
ما الأمر, ران ني تشان ؟
آه..لا شئ
حـ..حقًا ؟
يجبُ أن أتأكد
بالمناسبة, بعد أن بعثت تلك الرسالة إلى شينتشي
استقبلها هاتف كونان كن المحمول مباشرة
سأرسل تلك الرسالة مرةً آخرى الآن
هذه المرة سيتضح كل شئ
هذا هو الدليل القاطع
مستحيل..لماذا لم يستقبلها هاتفه ؟
هممم..زوار ؟
هل كنتم تنتظرون ضيوفًا ؟
كلا
لقد تم استلام الرسالة
هل كانت حادثة الصباح مجرد مصادفة ؟
كيف يمكن لكونان كن أن يكون شينتشي
كلا..لكنه يشبه شينتشي كثيرًا
إنه يستنتج أشياء لا يستطيعها الأطفال العاديون في مثل سنه
سأكتشف خدعتك بنفسي
سأظل ألاحقط وأراقبك بنفسي
حتى أكتشف حقيقتك..شينتشي
ما هذا ؟, أهي تلك الألاعيب ثانية ؟
ماذا ؟, ألاعيب ؟
يدق جرس الباب..وعندما نفتحه لا نجد أحدًا
لكنها تكررت اليوم أكثر من العادة
في العادة يحدث مثل هذا مرة في الأسبوع
كيف يمكن لأطفال أن يعبثوا في مثل هذا الوقت ؟
ألا يمكن أن يكون أحد هؤلاء الثلاثة قد صنع خدعة لدق جرس الباب ؟
وهكذا يستغل ذهاب الخادمتين لفتح الباب لكي يقوم بأعمال معينة
مع أن وقت حدث الجريمة عند الساعة السابعة والنصف
استطاع هؤلاء الثلاثة أن يثبتوا بعدهم عن مكان الجريمة بشهادة هاتين الخادمتين عند تقديمهما وجبة العشاء
إلا أنهما لم يشاهدا أيًا منهم عيانًا
معك حق, وأكثرهم شبهة هو زوج توموكو سان,  تسوجوتاكا سان
لو أنه عثر على هاتفها المحمول
وقرأ تلك الرسائل التي بداخله فإن ذلك قد يدفعه لقتلها
كلا..أعتقد أنه في حال وجود علاقة كهذه
فإن سيدي هو من سيكون أكثرهم حنقًا
لماذا تقولين هذا ؟
...قبل إثني عشرة سنة, خطيبة آيسكي ساما,  موتوكا سان
كانت معه في كابينة الهاتف في الليلة التي قتلت فيها
في البداية تحدث آيسكي ساما معي
وقال بأنها لم تتمكن من اللحاق بالحافلة
وسأل إن كان بإمكانها أن تبيت الليلة في المنزل حتى الصباح
وعندما حضر سيدي فجأة ثم أخذ سماعة الهاتف وطلب الحديث إلى خطيبته
أيتها المرأة العابثة قليلة التهذيب
..لو تجرأت ودخلتِ منزل كاريا
فسأجعلك تموتين بشكل بشع
إذن..هل كانت موتوكا سان تعرف شخصًا آخر ؟
ربما..لكنني لست أدري كيف عرف سيدي بذلك
لقد ظل السيدان يروحان ويجيئان قرب كابينة الهاتف تلك
ثم وجدت مقتولةً هناك
وهل أخبرتما الشرطة بهذه المعلومات عند التحقيق في القضية ؟
لقد أخبرناكم بموضوع المكالمة الهاتفية فقط
ولكننا لم نشأ أن نتكلم بخصوص معرفتنا شخصًا آخر حفاظًا على سمعة العائلة
وهكذا فإن الوحيد الذي لم يكن لديه دافع لقتل توموكو سان,  شيجيهيدي سان
...هذا
...قبل حوالي شهر
سمعنا السيدة توموكو تتشاجر مع شيجيهيدي ساما بصوت عال في الممر
وكانا يتحدثان بخصوص التصنت على الآخرين وأشياء أخرى
قبل أن تتحول رواية  شيجيهيدي ساما إلى مسلسل
كان فيها عبارة تشبه عبارة تستخدمها هي كثيرًا
لقد كانت السيدة توموكو منفعلة كثيرًا
وهددته بإنه إذا لم يغير تلك العبارة
فإنه قد يحدث ما لا تحمد عقباه
...وأخيرًا صرخ شيجيهيدي ساما وقال
بأنه سينهي هذا الخلاف ويغير تلك العبارة
ماذا ؟, ألا زلتم هنا ؟
ألم تعثروا على القاتل بعد ؟
آ..ليس بعد
الليلة وعند حواليّ الساعة السابعة والنصف وقت تقديم العشاء
...قلت وبدون أن تقترب من الباب
"يا للمفاجأة..لم تطبخوا كاري منذ زمن"
هلا قلت لي كيف عرفت أن الطعام كان كاري ؟
من رائحته
فباب غرفتي لم يكن منطبقًا تمامًا
المعذرة..فيم تستخدم هذا الشيء ؟
جهاز التسجيل ؟
إنني استمع بواسطته إلى دورس تعليم العزف
إضافة إلى تدريبات عملية أيضًا
فأنا حاليًا لم يعد لدي اهتمامات إلا بالعزف
لقد أصيب السيد دايساكو في رجله في الماضي
وأصبح لا يخرج من البيت إلا نادرًا
صحيح..ولأنه لم يخرج من البيت
عرف أن زوجته كانت لديها علاقة أخرى
فطلقها منذ زمن بعيد
هكذا إذن
هذا هو سبب كونه يغضب كثيرًا عندما يكتشف وجود علاقة أخرى لإحدى النساء
لقد كان الكاري وجبة زوجته المفضلة
ولهذا السبب فأنتم نادرًا ما تطبخون الكاري مراعاةً لمشاعره
أجل..كان من المفترضِ أن نطبخ لحمًا اليوم
ولكننا غيرنا إلى الكاري قبل عشر دقائق من موعد العشاء
يا إلهي..ألن تتركوني وشأني
ألم أقل لكم بأنني كنت في غرفتي عند الساعة السابعة والنصف
مع أنك رفعت يدك عندما أحضرت الخادمة طعام العشاء
إلا أنهما لم تشاهد في الحقيقة سوى ظلك من وراء الباب
لا تقل بأنني صنعت خدعة لكي تعكس ظلي على الباب
آ..كلا
لا أعتقد هذا أبدًا
من السهل إدراك خدعة انعكاس الظل
هذا صحيح
حصلتم على ما تريدون..ارحلوا الآن من هنا وبسرعة
لقد فقدت تركيزي تمامًا بسببكم أنتم
ولم أستطع كتابة سطر واحد حتى الآن
لقد مات أحد أفراد هذه العائلة ومع ذلك لم تسقط له دمعة
هل يكتب هذا الشخص روايات رومانسية فعلاً ؟
لا يبدو أن لديه أية مشاعر
...بمناسبة الحديث عن روايات هذا الرجل
آوي..ران
ماذا؟
ألست أنت من قلت بأنك كنت تتخيلينه رجلاً عجوزًا ؟
آه
ذلك لأن روايات شيجيهيدي سان لا تظهر فيها شخصيات الشقراوات
ولو ظهرت فإنها تكون الشخصيات السيئة
ولهذا فقد اعتقدت بأنه شخص عجوز
كما أنه عندما يكتب عن اجتماع البطل والبطلة
يقفان دائمًا في نفس المكان وبينهما جدار فاصل لكنهما لا يلتقيان
وهذه الفكرة تذكرني بالأفلام القديمة
حيث يشعر كل منهما بالقلق لأن الآخر لم يظهر
إنها مشاعر محزنة فعلاً
لكن تلك الحالة تختلف عن الحالة الأخرى
عندما يراقبك فيها شخصٌ سرًا في الخفاء وهو يبتسم
ألا تعتقد ذلك أيضًا, كونان كن ؟
أ..أنا طفل صغير ولا أفهم هذه الأمور
هل كلامي صحيح ؟
طبعًا
ألا زلتم هنا ؟
لن أقول شيئًا أكثر مما قلته لكم
لكن الخادمة عندما أحضرت الطعام
شمت رائحة غليونك فقط..وهذا لا يعتبر دليل براءة
ومن تظنه الشخص الذي كان يدخن غليوني ؟
هل تعتقد بأنني استأجرت شخصًا بديلاً يدخن هنا ؟
شخص بديل
هل أنهيت طعامك ؟
أجل
بالمناسبة..سمعت صوت جرس الباب يدق قبل قليل
كلا..لقد كانت لعبة من أحدهم كالعادة
تسوغوتاكا ساما منزعج جدًا من موضوع جرس الباب
في كل مرة يعود فيها إلى المنزل
فإنه يسألنا إن كان جرس الباب قد دق كالعادة
ويصبح منزعجًا جدًا طوال اليوم لو أجبناه بأن ذلك حدث
نعم..وينزعج جدًا أيضًا من المكالمات الهاتفية العابثة
مكالمات هاتفية ؟
نعم..يرن الهاتف مرة واحدة ثم يقطع
وبعد فترة يرن أيضًا مرة واحدة ثم يقطع
لقد حدث ذلك اليوم أيضًا
لقد حدث عندما وصلت الشرطة حوالي الساعة الثامنة
ألم يظهر رقم المتصل ؟
كلا..لقد رن الهاتف لكن رقم المتصل لم يظهر
...هل يمكن أن يكون ما حدث قبل قليل هو
هاي..ران ني تشان
ماذا ؟
لقد أرسلت رسالة قبل قليل..أليس كذلك ؟
لقد أرسلت..أليس كذلك ؟
صحيح..هل لديك مشكلة في ذلك ؟
هل تأكدت من رقم الشخص المرسل إليه ؟
لم يكن هناك داع للتأكد
...لقد أعدت إرسال رسالة كتبتها هذا الصباح
يا إلهي..رقم من هذا ؟
كما توقعت
وهكذا استطاعت العثور على هاتفها المحمول بسرعة
أي أن المجرم هو ذلك الشخص
..لقد استغل الشخص المختبئ في الخفاء منذ إثني عشرة سنة
وذلك حتى يحافظ على وجوده هو في العلن
لقد انتهينا من عملنا هنا لهذا اليوم
نعم..ليس لدينا عصا سحرية لنحل القضية
فالجميع هنا لديهم أدلة تثبت براءتهم
سحرية ؟
بالمناسبة..لقد شاهدت عرضًا سحريًا رائعًا على التلفاز
شاهدت الآنسة تقف داخل صندوق طولي كبير
ومع أن يدها ورجلها كانتا تتدليان إلى الخارج
إلا أن الصندوق انقسم إلى ثلاثة أجزاء منفصلة
لقد تفاجأت
أيها الغبي..في داخل الصندوق يوجد ثلاثة أشخاص
ماذا ؟, هكذا إذن
الشيء المستحيل فعله بواسطة شخص واحد
يمكن أن يفعله ثلاثة أشخاص إذا تعاونوا معًا
وهذا ما أحاول أفهمك إياه
نعم..لو تعاون ثلاثة أشخاص معًا
فإن بإمكانهم إثبات براءتهم جميعًا
هذا مستحيل
فغرف الثلاثة منفصلة عن بعضها,كما أن توزيع وجبات العشاء كان في نفس الفترة
هممم..أضاعت السيدة توموكو هاتفها المحمول قبل أمس
ثم وجدته اليوم بشكل غريب ولكنها تقتل بعد ذلك
ولهذا فإنني لا زلت أعتقد بأن الشبهات تدور حول هؤلاء الثلاثة
نعم..كما أننا لم نعثر على ذلك الهاتف المحمول
ولكن يا ران ني تشان
ألا تعتقدين بأن الشخص الذي سرق هاتفها المحمول غبي ؟
ماذا ؟
لأننا وأثناء بحثنا عن هاتفها المحمول اتصلنا به عدة مرات
وفي كل مرة كان يرفع الخط ثم يغلقه
هذا منطقي
لأنه لو تكلم لعرفنا جميعًا من يكون
...ولكن
...لو كنت أعرف أنني سأستقبل مكالمات غير مرغوب بها
لكنت أطفأت هاتفي المحمول
إذن..هذا ما كنت تفعله يا شينتشي..أطفأت هاتفك
أيها المغفل الصغير
ربما كان ينتظر وصول رسالة أو مكالمة من صديقها
ولهذا لم يطفئ الهاتف المحمول
في هذه الحالة لماذا لا يضع الهاتف على وضعية الصامت ؟
بهذه الطريقة يترك الهاتف يرن ولا داعي لأن يرد عليه
يبدو أن ذلك الشخص الذي سرق الهاتف المحمول لا يعرف كيفية استخدامه
هذا مستحيل..وكيف تمكن إذن من فك قفله ؟
...بالنسبة لفك القفل
فإنه بمجرد وضع الأرقام الأربعة فإنه يفتح تلقائيًا
لا يحتاج الأمر الكثير من الخبرة
كل ما يلزمك هو الوقت الكافي للتجريب
أجهزة الهاتف المحمولة سهلة الاستخدام هذه الأيام
لكنني احتجت وقتًا طويلاً لكي أتعود عليها
ألم يكن ذلك عندما اشتريت هاتفك المحمول لأول مرة ؟
هذا صحيح..من النادر أن تجد شخصًا لا يجيد استخدام الهواتف المحمولة هذه الأيام
إلا لو كان شخصًا مختفيًا منذ أكثر من عشر سنوات
عشر سنوات ؟
صحيح, فالهواتف المحمولة بدأت بالانتشار منذ حوالي عشر سنوات
مهلاً..تلك القضية حدثت قبل إثني عشرة عامًا
حينما اختفى الابن الثالث آيسكي سان بعد أن قُتلت خطيبته
أي أن الشخص الذي سرق هاتف توموكو سان
كان آيسكي سان المختفي
هل يمكن أن يكون مختبئًا في هذا المنزل ؟
في هذه الحالة فإن أحد هؤلاء الثلاثة هو الذي يخبئه
شخص منعزل عن العالم منذ إثني عشرة سنة لن يستطيع إيقاف فضوله حيال الهاتف المحمول
لا بد أنه أعجب به وأخذه ليتفحصه
وخلال فترة ضياع الهاتف المحمول اتصل بذلك الصديق القديم من غير قصد
تلك الفترة كانت كافية له ليستيطيع فك القفل
وعندما حاول إعادة الهاتف المحمول رأته توموكو سان
فقرر والشخص الذي يخبئه
أن يسكتاها إلى الأبد واشتركا في جريمة قتلها
وبهذا التعاون يستطيع تدبير إثبات البراءة
حسنًا..أصدر أمرًا بتفتيش غرف المنزل حالاً
قد نعثر على  آيسكي سان المتهم في جريمة القتل تلك قبل إثني عشرة عامًا
حاضر
السؤال الآن..هو من الشخص الذي خبأه طوال هذه المدة ؟
بالنسبة لي فأنا اشتبه بصاحب المنزل دايساكو سان
لديه جهاز تسجيل في غرفته
قد يكون ترك عبارته تلك عن وجبة الكاري
مسجلة على الشريط
ثم ذهب ليرتكب جريمته عند السابعة والنصف
وعندما أحضرت الخادمة وجبة العشاء قام  آيسكي سان بتشغيل الشريط المسجل
وهكذا بتدبر إثبات براءته
إنني أتضور جوعًا
إذن, أتريد تناول الكاري ؟, توجد كمية منه في المطبخ
لا أريد..فقد كنتم تنوون طبخ اللحم
ثم غيرتم الوجبة إلى الكاري قبل عشر دقائق من موعد العشاء
لا بد أنه ليس مطبوخًا جيدًا
قبل عشر دقائق..أي عند السابعة وعشرين دقيقة
كلا..هذا غير صحيح
والمسافة من موقع الجريمة إلى هنا تستغرق عشرين دقيقة
حتى لو لم تستغرق الجريمة أكثر من عشر دقائق
فإن المجرم لابد أنه رحل من هنا قبل السابعة
إذن..لابد أنه تسوجوتاكا سان الذي ادعى أنه كان يدخن غليونه أثناء الرسم
فالخادمة شمت رائحة الغليون فحسب
كل ما كان على آيسكي سان فعله هو إشعال الغليون
لكنني أحب تناول الكاري..سأتناول بعضًا منه
ماذا ؟
لقد كنت أفكر في تناول وجبة الكاري التي تركها تسوجوتاكا سان عند باب غرفته
حقًا ؟
لكنني لم أفعل ذلك
لأنني لو كنت أخذت تلك الوجبة
لظن الشرطة أن تسوجوتاكا سان أكلها
مهلاً
لو مثل آيسكي سان دور تسوجوتاكا سان فعلاً
فلماذا ترك وجبة الكاري خارج الباب ؟
لو كان أخذها لأثبت بذلك وجوده في المنزل بشكل قاطع
ربما لم يرد فتح الباب أساسًا
خشية أن يراه أحد هنا
حتى لو افترضنا ذلك..عندما عاد تسوجوتاكا سان
ألم يعثر على تلك الوجبة خارج الباب ؟
فلماذا تركها في الخارج ولم يدخلها ؟
لو أنه أدخلها لكانت دليلاً أقوى على بقائه في غرفته
أظن أن تسوجوتاكا سان تناول وجبته فيما بعد
لأنه يحب تناول وجبة الكاري باردة
أي أن المشتبه به الوحيد المتبقي هو
الشخص الذي كان يدعي كتابة رواية رومانسية..شيجيهيدي سان
تقول أنني أنا الذي قتلت توموكو سان ؟
وأنني أخبئ أخي الأصغر هنا؟
ألن تتوقفوا عن هذه النكات السخيفة ؟
كل شيء يصبح منطقياً على هذا النحو
كل ما على آيسكي سان فعل هو أن يسرح شعره مثل تسريحتك ويجلس مكانك
ثم يلوح بيده للخادمة وكأنه أنت حين تقوم بإحضار العشاء
نعم..مؤسسة النشر ؟
إنني مشغول الآن في أمر هام
نعم..سأتصل بكم لاحقًا
أنت شخص أناني يا عم
ماذا ؟
لديك هاتف محمول تستخدمه
ولكنك لا تمنح شخصيات رواياتك هواتف محمولة
ولماذا لا تجعلهم يستخدمون الغسالات الكهربائية ؟
لا تقل لي بأنك لا تعرف استخدام مثل هذه الأشياء
...هل..هل يا ترى
هل أخوك الأصغر هو من كتب تلك الروايات ؟
لذا فإن شخصيات الروايات نادرًا ما تكون شقراوات
قبل إثني عشرة سنة لم تكن صبغات الشعر منتشرة مثل اليوم
...وهكذا
فإن استخدام عبارة توموكو سان في الرواية أمر وارد جدًا أيضًا
لو أنه اختبأ هنا
لتمكن من سماع جميع أحاديث أهل المنزل بوضوح
...كلا..في الحقيقة
..يكفي..لقد اكتفيت
..أخي
أهو أنت ؟
أجل
أنا من قتلت خطيبتي قبل إثني عشرة سنة
وظللت مختبئًا في هذا المكان, كاريا آيسكي
في ذلك الوقت..سمعت ما قاله أبي على الهاتف
أيتها المرأة العابثة قليلة التهذيب
...لو تجرأت ودخلت منزل كاريا
فسأجعلكِ تموتين بشكل بشع
جن جنوني بعد أن سمعت ذلك
فسحبت سكينًا كانت معي وطعنت موتوكا بها
ثم قررت أن أنتحر وأقطع شرايين يدي
لكنني جبنت وعدت إلى المنزل بعد ذلك
حيث رآني أخي
..أخي..قل لي ماذا أفعل..لقد قتلت موتوكا
لا تقلق..سأتدبر الأمر
ومنذ ذلك الحين وأنت تختبئ في العلية ؟
نعم
فكرت في تسليم نفسي عدة مرات..لكني لم أكن أجرؤ على ذلك
لم أكن أنوي قلتها
إذن..لمَ ضربتها على رأسها بعد أن طعنتها ؟
لقد ضربتها على رأسها..أليس كذلك ؟
كلا..لقد طعنتها فحسب
هاه..هل كان ذلك فعلك أنت ؟
أنت من قتل موتوكا سان قبل إثني عشرة سنة ؟
مـ..مهلاً..ما الذي يدفع أخي لقتل خطيبتي موتوكا ؟
السبب كما أظن..أن الشخص الذي كانت موتوكا سان على علاقة معه كان أنت يا شيجيهيدي سان
هكذا إذن
لأن علاقتها الأخرى كانت مع شخص داخل هذا المنزل
فقد أحس بها وعرفها دايساكو سان
وحتى يسكت توموكو سان التي عرفت بأمر هذا السر
قرر قتلها بنفس تلك الطريقة قبل إثني عشرة سنة
وهكذا تتجه كل أصابع الاتهام نحو آيسكي سان المتخفي
توقف عن هذا الهراء
لقد حماني أخي وأخفاني هنا منذ إثني عشرة سنة
لم يكن من أجل حمايتك..وإنما خوفًا من أن ينكشف الأمر ويصل إلى الشرطة
..فبعد أن طعنت موتوكا سان
أراد أن ينهي حياتها ليضمن عدم انفضاح سره
هذا غير صحيح يا أخي..أليس كذلك ؟
طبعًا..كيف تتصور أن أقوم بمثل هذا ؟
صحيح..ألم تقل تلك السيدة هذا الصباح
أن نغمة هاتفها المحمول مميزة ؟
آخرس أيها الولد الوقح ولا تقاطعنا
إن كنتم تريدون اتهامي بالجريمتين رسميًا
...فعليكم أن تقدموا دليلاً ماديًا واضحًا
همم ؟, هل هم زوار ؟
كلا..لا بد أنها نغمة استلام رسالة للهاتف المحمول
ألا تذكر قبل أن تعثر توموكو سان على هاتفها المحمول
كيف غابت عنا برهة من الزمن ؟
في ذلك الوقت آخذت هاتفي المحمول
ثم أرسلت عدة رسائل من هاتفي المحمول إلى هاتفها
ثم عادت بعد قليل لتقول بأنها قد عثرت عليه
هذا ما حدث إذن
لقد ضغطت كل الأزرار لإيقاف ذلك الصوت لكنني لم أتمكن
كنت أرتعد خوفًا عندما رأتني توموكو سان
وأنا أحاول إيقاف ذلك الصوت
ونغمة استلام مكالمة تشبه نغمة هاتف المنزل
وهكذا..حيثما تكون في المنزل
فبمجرد سماعها لأي من النغمتين المميزتين
تذهب لترد على مكالمة صديقها أو رسالته دون أن يرتاب أحد
والآن..بما أن الرنة التي نسمعها لا زالت مستمرة
فإن هذا يعني أن هاتفها مخبأ في هذه الغرفة
وهو الهاتف المحمول الذي آخذه شيجيهيدي سان من موقع الجريمة بعد أن قتل توموكو سان
كان عليك أن تتخلص منه في حينه
أراد التاكد من الحفاظ على سر أخيه
لقد خاف أن تكون قد كتبت لأحد عن هذا السر
والآن..بصمات الأصابع على أداة الجريمة وآثار الدماء
تعتبر إثباتات إدانة كافية على المجرم
لم أكن أنوي قلتها..لولا أنها تفوهت بذلك
احزر أين وجدت هاتفي المحمول
لقد وجدته مع أخيك وهو يكاد يقتله الفضول
جالسًا في علية مظلمة قذرة..ممضيًا وقته في كتابة الروايات
والتي ستنشر في وقت لاحق باسم الكاتب الرومانسي ذائع الصيت
يا لحظك العاثر
يكفيني مبلغ عشرة ملايين
يمكنك أن تتفاهم معي على التفاصيل في مكان غير هذا المنزل
لهذا طلبت مني أن أجلس مكانك وأكتب بينما تذهب أنت إلى موعد ما
صحيح..ونفس الأمر حدث مع موتوكا قبل إثني عشرة سنة
لقد كنت في البداية قلقًا عليها من الطعنة فذهبت لأطمئن على سلامتها
لكنه كان مجرد جرح سطحي بسيط
..وعندما أردت أن آخذها إلى المستشفى قالت
يجب عليك أن تتحمل مسؤولية هذا التصرف
مسؤولية ؟, هل تقصدين أن أتزوجكِ ؟
أيها الأحمق
كيف تتخيل أن أوافق على الزواج بوجود شخص كوالدك
أريد نقودًا..نقودًا
ستعطيني نقودًا كي أكتم السر وأرحل عنك
هل فهمت الآن ؟
...أخي
لا تنادني"أخي"مرة أخرى
لولا موهبتك في كتابة الروايات
فلربما كنت قتلتك أنت أيضًا منذ زمن بعيد
...أخي
..نعم..لكنني لم أفعل
لأنني أحببت أن أكون أول من يقرأ رواياتك ويتابعها
لقد كان أفراد العائلة جميعهم غريبوا الأطوار
لكن الفضل يعود لك أيها العم كوغورو في حل القضية
هذا طبيعي
كما هو متوقع من شينتشي
تمكنت من تمثيل دور طالب المدرسة الإبتدائية بكل ذكاء
مثل لاعب وسط الملعب في كرة القدم
والذي يمرر الكرات بذكاء إلى اللاعب الذي يحرز الأهداف
لكن لماذا ؟
لماذا تفعل ذلك ؟
...لماذا لا تخبرني
بأنك قريب مني ؟
لماذا ؟
وأخيرًا وصلنا إلى المنزل
ماذا تنتظر ؟, هيا انزل من السيارة
وأنتِ أيضًا يا ران..أسرعِ
جهزِ لي الماء الساخن لأستحم