! أيها السيدات والسادة، كل عام وأنتم بخير
.. [نيابة عن طاقم [كونان
أود أن أشكر مشاهدينا على دعمهم الذي مكننا من الاستمرار حتى 2016
والآن، يصادف هذا العام الذكرى السنوية
[العشرين منذ بداية أول بث للمتحري [كونان
شكرًا لكم على العشرين عامًا المنصرمة، جهزنا لكم عددًا من الخطط المميزة
أولها أسبوعان من الحلقات الخاصة ذوات الساعة
نرجو لكم الاستمتاع بالجزأين الأول والثاني
.. ويشرفنا هنا ضيفُنا المميز الخاص، إنه المخادع العظيم
[أنا [إتشيكاوا إبيزو
أما الآن، إليكم قضية العام الجديد من جزأين خاصين
! والتي نقدمّها لكم في سبيل استمتاعكم
! [من هنا يا [ميتسوهيكو
! انطلقي
! مهلًا
!ما الذي كنت تهدف إليه ؟
! يا للخيبة
ماذا ؟ كانت هذه أفضل ركلة هذا اليوم
كان من الأجدر أن تمررها
ما الذي تفعله ؟
لمَ يحب الأولاد اللعب بالكرة كثيرًا ؟
من يعلم ؟
! لا تحتفظ بها يا [ميتسوهيكو] ! سدد
! أنا قادم
لا تخيبُ ظني فيك أبدًا
! زيت مكابح
هنالك سكة حديد تتقاطع مع الشارع الذي أمامنا
اتصلي بالشرطة
حسنٌ
! أيها الأحمق
! هذا سيئ
ماذا ؟
لقد عبث شخصٌ ما بالمكابح حتمًا
أعرف هذا ولكني في عجلة من أمري
لمَ لا تتريّث وتخبرنا بما حدث في المركز ؟
أنا آسف، ولكني فعلًا لا أملك الوقت لهذا
أيمكنني فتح صندوق السيارة ؟
! أيها الصبي
! [كونان]
ما الذي كنت تفعله ؟
! أستميحك عذرًا للأمر الرهيب الذي حدث بسبب عدم انتباهي له
.. أخبره كل يوم ألا يزعج الناس المحترمين ويكف لسانه لكن
لا يسمع الكلام أبدًا هذا المشاغب على الدوام
كلا، أعني أنه مجرد صبي
هل ستسامحنا ؟
ما الذي تتحدث عنه يا سيد [موري] ؟
ماذا ؟ لكن ألم تتحطم السيارة لأنه قطع إشارة المرور بلوح التزلج ؟
أسأت الفهم، أوقف هذا الصبي سيارتي حين كانت خارجة عن السيطرة
!ماذا ؟ حقًا ؟
لكن [سونوكو] اتصلت لتخبرني أنها رأت ذلك أيضًا
!سونوكو] ! أين أنتِ يا [سونوكو] ؟]
في الحقيقة، لقد عبث شخصًا بالمكابح لذا لم تكن تعمل
ماذا ؟ هذه محاولة قتل
يجب علينا تأمين مسرح الجريمة فورًا والاتصال بالطب الشرعي
هذا ما كنا نفعله
! هكذا إذن
[سونوكو]
! عمل رائع أيها الصبي
أنتِ دائمًا تقفزين باستنتاجاتك
لكن السيارة تحطمت بعد أن قفز إلى الشارع
ظننته أظهر وجهه الحقيقي أخيرًا
ما الذي ظننتِه ؟
هل أنتِ ابنة الرئيس [سوزوكي] ؟
! [السيد [هوسو
أتعرفان بعضكما ؟
(والدي مشجع عظيم للـ (كابوكي
(التقيته مرات عدة بعد حفلات الـ (كابوكي
(إذن فهو يعمل في عالم الـ (كابوكي
(لكن لا يبدو أن لكِ أي صلة بعالم الـ (كابوكي
تناولتُ العشاء مع السيد [إبيزو] مرات عدة أيضًا
أتمزحين ؟
! مستحيل
إبيزو] ؟ أهو مطعم الـ (سوشي) الجيد ذاك ؟]
! يا للجهل
عمَّ تتحدث يا أبي ؟
[إنها تتحدث عن السيد [إتشيكاوا إبيزو
إذن فهو مطعم (سوشي) في (إتشيكاوا) ؟
عمي [كوغورو]، هذا يكفي
السيد [كوغورو] ؟
هل أنت السيد [موري كوغورو] ؟
المتحري الشهير ؟
[نعم، أنا المتحري العظيم [موري كوغورو
هل يمكنني مساعدتك ؟
! يا لها من مصادفة
[السيد [إبيزو] من أكبر معجبيك فعلًا يا سيد [موري
حقًا ؟
رغم أني لم أذهب لمطعم الـ (سوشي) هذا من قبل
المكابح ؟
أتعني أنه لم يكن حادثًا ؟
يحقق رجال الشرطة في ذلك الآن
يجب أن أذهب للتحدث معهم لاحقًا، ولكني لا أستطيع التخلي عن توصيل هذا
ألم تكن أنت آخر شخص غادر الموقف البارحة ؟
بلى
إذن هل لاحظت أي شيء غريب ؟
مثل ماذا ؟
كشخص مشبوه أو شيء من هذا القبيل
لا، كنت سألاحظ لو كان هناك شخص ما
سيد [هوسو]، كنت أنتظرك
أحضرت بعض المعارف معي
ألا بأس بهذا ؟
بالطبع، لا مشكلة
[أنا الرئيس [يابوساكي
سررتُ بلقائك
الرئيس ؟ مثل المصارف ؟
في عالم الـ (كابوكي)، الشخص المسؤول عن جميع الممثلين يُعرف بالرئيس
لست مندهشًا من أنها تعرف الكثير
! قل شيئًا من فضلك
جميعهم هنا
! وهذا أمر يدعو للاحتفال
! [إنه السيد [إبيزو
ما العرض الذي يؤدونه ؟
(إنه عرض "الرجال السبعة" من أفضل ثماني عشرة مسرحية للـ (كابوكي
الرجال السبعة" ؟"
أداها [إتشيكاوا إبيزو] الثاني في عام 1742 ولكنها لم تُؤدَّ كثيرًا
عمَّ تتحدثين ؟
في السنوات الأخيرة، أُديت في عامي 1893 و 1983
وقبل سبع سنوات، أدّاها السيد [إبيزو] بنفسه
[ووقعت أحداثها في قصر اللواء [يوشيدا
.. [صانع الأقنعة [غاغوزي أكايمون] .. إنه دور السيد [إبيزو
[كانت تنتظره الأميرة [ساكورا
ومن الأميرة [ساكورا] ؟
لكن أولًا، من يكون [أكايمون] ؟
.. [وصل [أكايمون
! أجيبيني
وأزاح الأقنعة عن الصناديق الخمسة ورقص مع كل شخص
ما الأقنعة الخمسة ؟
ماذا ؟
وجدتها
[الرجل العجوز، والمهرج، وشيطان [هانيا]، والمرأة العجوز، وأخيرًا شيطان [بواكو
هؤلاء رموز الشر
.. وثم هنالك [كوميـ ..] شيء ما
إنه رجل سيئ على كل حال
.. [بينما كان يحاول سرقة كنز عائلة [يوشيدا
[ظهر [أكايمون] مرتديًا قناع [بواكو
صُدم [سيمون]، وأُغلقت الصناديق ولم يستطع فتحها مرة أخرى
أذلك ما هو مكتوب هناك ؟
اخرس أيها المشاغب
على كل حال، إنه عرض لا يصدق
إذا كان العنوان يعني سبعة أقنعة، إذن فلمَ لا يوجد سوى خمسة صناديق ؟
اخرس أنت أيضًا أيها الرجل العجوز
الرجال السبعة" هو عرض معقد"
معقد ؟
[نعم، سمعت أن النص الوحيد فُقد في النيران خلال عصر [إيدو
لم تكن لديهم آلات نسخ حينها؛ لذا نُسخت يدويًا
.. إذن، فالقصة الموجودة اليوم
تناقلت من شخص إلى آخر؛ لذا هناك بعض الاختلافات فيها عن النص الأصلي
من يهتم طالما أنها ممتعة ؟
ليس كأن أحدًا رأى العرض الأول
[حسنٌ، فقد عُرضت خلال عصر [إيدو
"ولذا قرر السيد [إبيزو] ابتكار نسخة حديثة من "الرجال السبعة
نحن نبذل قصارى جهدنا فيها
أنا لا أعض كما ترين
سيد [هوسو]، كنت أنتظرك
! [سيد [إبيزو]، أنا [سونوكو
من [سونوكو] ؟
! [معذرةً، [سوزوكي سونوكو
! محال
اعذرني على تأخري، تفضل
.. [سيد [إبيزو
دعنا نفتحه هناك
فليجتمع الجميع
[سونوكو]
إذن هذا هو ؟
القناع ذو الوجهين
هل هذا حقيقي ؟
مثير، أليس كذلك ؟
من سيفتحه ؟
هذا واضح
سيد [إبيزو]، افتحه من فضلك
انتظر، سألتقطها من زاوية مختلفة
كن حذرًا
حسنٌ، حسنٌ
سأفتحه
هذا هو ؟
إنه جميل
إنه معجزة
! مذهل
يجب أن تكون هذه الزاوية
.. هذا القناع ذو الوجهين
تتغير تعابيره استنادًا على زاوية النظر
! هذا مثير للإعجاب
[صُنع القناع في عصر [كاماكورا
.. ولا نعرف من صنعه
.. لكنه صُنع من الخشب المستخدم ذاته
لترميم (بوذا) في معبد (تودايجي) بين 1185 و 1195
(بتعبيرٍ آخر، صُنع من بقايا الخشب الذي استُخدم في صناعة (بوذا
حتى الأشجار تملك حمضًا نوويًا، صحيح ؟
اشتراه رئيسنا من جامع تحف أجنبي
ماذا ؟ كم يبلغ ثمنه ؟
.. على الأقل مئة مليون
[تاكهاشي]
المبلغ لا يهم
لا يمكننا السماح بذهاب الأصول الثقافية اليابانية خارج البلاد
.. لقد أراني السيد [هوسو] القناع ذا الوجهين سابقًا
لذا قررت استخدامه في هذا العرض
أنتم تؤدون "الرجال السبعة" من أفضل
ثماني عشرة مسرحية للـ (كابوكي)، صحيح ؟
سيد [إبيزو]، لمَ قررت أن تؤدي "الرجال السبعة" ؟
! [كونان]
.. أنا آسفة للغاية
[أنا [موري ران
لا تندفعي له
! أبي، ابقَ هادئًا
كونان] ؟]
موري ران] ؟]
أبي" ؟"
! [ما يعني أنك على الأرجح السيد [موري كوغورو
أحضرته إلى هنا بما أنك من أكبر معجبيه
! أنا سعيد جدًا
لـ .. لماذا ؟
لا يمكنني التصديق أن السيد [إبيزو] من أحد معجبي هذا العجوز
! مهلًا، رويدك
! أنا معجب بالغموض حقًا
حين كنت أؤدي عرضًا في (لندن)، كنت
أذهب إلى شارع (بيكر) متى سنحت لي الفرصة
كنت أنذهل بمهارات المتحري النائم [كوغورو] دومًا
جـ .. جميل، لا أعلم ماذا يجدر بي قوله حيال كل الإعجاب الذي تلقيته
عمي، يابانيتك غريبة
[كونان]
ماذا ؟
أعرف الكثير عنك أيضًا
[أتذكرك جيدًا حين هزمت [كايتو كيد
ستكبر وتكون متحريًا بارعًا أيضًا
يا للروعة! أتظن ذلك ؟
"سألتَ منذ قليل لمَ اخترتُ "الرجال السبعة
أجل
يلبس الناس كل أنواع الأقنعة
اللطف، والغضب، والغيرة
وأوَد أن أحاول التعبير عنها
بعبارة أوضح، أعتقد أنه غموض البشر
! كم هذا جميل
أنا في طريقي إلى صالة البروفة
سيد [موري] والجميع أيضًا، هل تودّون المجيء معي ؟
.. يجب علينا أن
! بالتأكيد
! حسنٌ، فهمت
أختي [ران]، سيفقد وعيه
هذا ممتع
إذن، سأحتفظ بهذا
هل قاعة البروفة في مبنى آخر ؟
(لا، إنها فوقنا في مسرح الـ (كابوكي
هذه هي
جميل، الأرضيات متألقة
صباح الخير
سأضع هذا في الخزانة
شكرًا لك
صباح الخير
هل لدينا ضيوف اليوم ؟
[إنه المتحري الفذّ السيد [موري كوغورو
موري كوغورو] ؟ أتعني [كوغورو] النائم ؟]
ما الذي يفعله متحرٍ مثله هنا ؟
أهي جريمة قتل ؟
رويدك، إنه هنا للمشاهدة فحسب
في هذا الجزء، انظر إليّ قبل أن تقف
فهمت
أيجب أن أقول سطري بعد ذلك ؟
نعم، بمجرد أن تقف تمامًا
وحين تقرأ هذا السطر حاول أن تهددني أكثر
كان هذا لطيفًا جدًا
حسنٌ، سأفكر بذلك
هل أصبحت قصص الـ (كابوكي) حديثة أكثر فأكثر ؟
هل تعرف ما نظام النجم ؟
الشيء الأهم في الـ (كابوكي) هو استخلاص مهارة التمثيل وجاذبية الممثل
.. لنجعل أداء السيد [إبيزو] هذا صحيحًا
سنعمل على النص والأداء معًا
لذا فهو دائمًا غضٌّ جديد
مسرحية جديدة تمامًا
(هذا طبيعي؛ حفاظًا على تميز مدرسة (إتشيكاوا
حضرة الرئيس
لا تزعج الممثلين
أنا لست هاويًا
تأخر الوقت  على قول ذلك
لقد أُقحمت في الأمر بالفعل
لا تكن بخيلًا وأخبرني
هذا يحدث دائمًا
ليست لديّ الصلاحية لأخبرك
هل هذا [موري] ؟
[معك [ميغوري
! المـ .. المـ .. المفتش
تلقيت تقرير الطب الشرعي للتو
وجدوا بصمات عديدة على السيارة
ماذا ؟ هل أنت واثق ؟
أتريدني أن أتوقف ؟
لا أبدًا، تابع الحديث من فضلك
إذن فقد كان خرطوم المكابح
بما أن التلاعب كان عمدًا؛ فقد كانت محاولةً لقتله
هذه إجابة واضحة
نريد التحقق من الموقف في منزله
إن كان برفقتك، أفتستطيع إحضاره معك ؟
فهمت أيها الرئيس
.. سيد [هوسو]، وصلتنا مكالمة من الشرطة
وهم يريدون التحدث معك في منزلك
أسرع، إلى المستشفى
هل أنت بخير ؟
ما المشكلة يا [إيوامي] ؟
بدأ يتألم فجأة
على كلٍ، يجب أن نأخذه إلى المستشفى
فكرة جيدة
تاكهاشي]، خذ سيارتي]
! حـ .. حاضر
ربما يكون هذا كثيرًا عليه
"أعلم أنه كاتب مسرحي صاعد، لكنه لا يستطيع إعادة كتابة "الرجال السبعة
[أنا الشخص الذي اختار [إيوامي
ولدي ثقة في قدراته
! أحقًا هذا ؟ آسف جدًا
كما ترون، هذا كل شيء اليوم
عُلم
بوركت جهودكم
.. [كونان]
هل أنت مهتم بالـ (كابوكي) الآن ؟
نعم، أنا مهتمٌ جدًا
أود أن آتي إلى هنا ثانية، صحيح يا [كونان] ؟
نعم، أود ذلك
أخي [إبيزو]، ألا بأس بذلك ؟
لا أمانع
تعال وامرح هنا ثانية
لا عجب أنه [إتشيكاوا إبيزو] الرابع
الأفضل في مجاله
في الليلة الماضية كان لدينا لقاء في المكتب، ثم ذهبت بعده إلى المنزل
هل ركبت السيارة نفسها ؟
نعم، على الرغم من أن السكرتير [تاكهاشي] كان يقودها
سأتوقف غدًا عند منزل السيد [إبيزو] قبل الذهاب إلى المكتب
سأركب تلك السيارة؛ لذا خذ عربة المحطة
فهمت
حين أصل إلى المنزل، يُنظف [تاكهاشي] داخل السيارة قبل أن يغادرها
كم بقيَ السيد [تاكهاشي] هنا بعد ذلك ؟
[كنت منشغلًا بدراستي؛ لذا لا أعلم متى غادر [تاكهاشي
ألم يقل وداعًا حتى ؟
ماذا عن كاميرات الأمن ؟
الكاميرا التي تغطي هذه المنطقة تقبع هناك
إنها تعمل، صحيح ؟
بالطبع
أيمكنك أن ترينا الشريط ؟
من هذا الطريق رجاءً
تحتفظ الكاميرا بعشر لقطات، ما بين كل منها 72 ساعة تُخزن في قرص صلب
[كونان]
دعنا نغادر كي لا نُعيق عملهم
علمت أن هذا سيحدث
! على كلٍ، منزله مذهل بشكل لا يصدق
أود أن أعيش هنا
[سيكون تنظيفه متعبًا يا أختي[ران
صحيح
أتحدثُ وكأن أحدًا سيساعدني فيه
متجر ؟
.. هذا المكان
إذا استطعتُ العيش هنا فسيكون لديّ خادمات ينظفن لي
!ألا تزال تفكر بالأمر ؟
مرحبًا
نعم، أنا مستيقظة
هذا سبب اتصالك بي، صحيح ؟
نعم، حسنٌ فهمت
سأُجري بعض الأبحاث
لا تقلق؛ لدي طرقي الخاصة
كفاك تشكّيًا
تريد المعلومات، صحيح ؟
فعلت ذلك مسبقًا
ماذا عن ذلك المصور ؟
حسنٌ
فهمت، الكاتب المسرحي أيضًا
سأرسلها لهاتفك صباحًا
ماذا ؟ ما الذي تتحدث عنه ؟
لستُ مهتمة
هذا مناسب، عمت مساءً
ماذا ينبغي أن أرتدي ؟
صباح الخير
الرئيس، صباح الخير
! ما أبكرك
لدينا تدريب هذا الصباح
هنالك الكثير لنفعله قبل وصول الدعائم
! بوركت جهودكم
ماذا ؟
مـ .. ما المشكلة ؟
! اختفى
القناع ذو الوجهين الذي تركته في الداخل قد اختفى
من هذا ؟
مرحبًا
سيد [هوسو]، لمَ تتصل بي في الصباح الباكر ؟
أجل
ماذا قلت ؟
فهمت، سأكون هناك حالًا
ما الخطب ؟
أكان ذلك السيد [هوسو] ؟
نعم
[انتحر السكرتير السيد [تاكهاشي
[موري]
طلبت منه المجيء
لم انتحر السيد [تاكهاشي] ؟
لسنا واثقين من انتحاره بعد
اعذرني
[سيد [موري
سمعت أنكم غير واثقين أنها قضية انتحار
هل وجدتم شيئًا ؟
هذا هو
ما هذا الخيط ؟
كان ملفوفًا حول مبرد المروحة
كما ترى، إنه مقطوع
وبعد ؟
[كان ملفوفًا حول عنق السيد [تاكهاشي
عنقه ؟
.. هذا فظيع، إن لم يُقطع الخيط
من هنا، مرره من خلال مسندِ رأسِ مقعد السائق ولفه حول عنقه
ونهاية الخيط كانت مربوطة بالمقود
فهمت
إذن حينما دار المحرك، جرحه الخيط وخنقه
أنا مندهش من أنه استطاع تشغيل السيارة
لا يبدو أنه خُنق على الفور
ماذا ؟
مبرد المروحة لم يعمل مباشرة بعد المحرك
فهمت
إنها تستغرق وقتًا لتسخين المبرد وتشغيل الحساسات
صحيح، وخصوصًا في هذا الفصل البارد
تستغرق المروحة وقتًا لتتحرك
لماذا ؟ لماذا يتّبع طريقة صعبة ؟
أكان خائفًا ؟
كلا، ليس هذا
إنها جريمة قتل
كما توقعت
لستَ بحاجة إلى فارق الوقت لتقتل نفسك
! في بعض الأحيان نتفق معًا
لكن أولًا، علينا تحديد سبب الوفاة
إذا لم نكن حذرين فقد يخرج شيء غريب من بطنه
أتعني أنه قد لا يكون مات خنقًا ؟
إن لم تخني ذاكرتي، كان القناع ذو الوجهين في ذلك الصندوق
منذ متى وأنت هنا ؟
.. لـ .. لست متأكدًا
هذا يحدث دائمًا
لا يجب على الصبية أن يروا هذا النوع من الأشياء
عذرًا، ألم يكن القناع في ذلك الصندوق ؟
!ألم تسمع ما قلتُه ؟
! بلى، أسمعك
لا شك فيما رأيت
وضعه الرئيس [يابوساكي] في الصندوق البارحة
سأحتفظ بهذا
(مسرح الـ (كابوكي
نحن نعمل في نفس الشركة
لا يمكنكِ الآن
.. لكن
حاولي أن تتفهمي الأمر رجاءً
أرجوكِ
يا آنسة
هل أنتِ بخير ؟
أنا بخير
[شيوجي]
سيدي
.. [هل حقًا السيد [تاكهاشي
فهمت
[صباح الخير أيها المفتش [شيراتوري
[كونان]
هل القناع مفقود ؟
دائمًا ما تعرف الأمور بسرعة
ما الخطب ؟
لقد أخذوا بصماتي
هل يظنونني الفاعل ؟
كلا، سيأخذون بصمات كل شخصٍ دخل هذه الغرفة
هذا الصبي على حق
إذا وجدنا بصمات أي شخصٍ آخر، فسيساعد ذلك على تقدم سير التحقيقات
حقًا ؟
رغم أنّي لا أظن أننا سنجد أي شيء حاليًا
ألم تجد شيئًا ؟
نعم، يبدو أن المتهم ارتدى قفازات الفينيل
.. [وفقًا لما قاله السيد [تومي
لو كانت من الجلد، لتركت أثرًا يدل على خامتها
قفازات الفينيل ؟
من السهل الحصول عليها
هل كان القناع بالداخل هنا ؟
[إنها خزانة السيد [يابوساكي
اكتشف أنه مفقود هذا الصباح
سيدي، أيمكنني أن أسألك سؤالًا ؟
ما هو ؟
.. من هنا وحتى المدخل الجانبي
أيها المتحري الصغير
[السيد [إبيزو
هل اكتشفت شيئًا بعد ؟
قال السيد [موري] إن [تاكهاشي] لم ينتحر
أجل
ليست قضية سرقة فقط، أصبحت الآن قضية قتل أيضًا
.. لسنا واثقين بعد، ولكن إن كانت قضية انتحار
ألا تظن أن من الغرابة عدم وجود القناع
ذي الوجهين في الصندوق المتروك في السيارة ؟
معك حق
إذا كان [تاكهاشي] قد سرقه بنفسه، فيجب أن يكون بداخله
من الواضح أن طرفًا ثالثًا قد أخذه
هل يريد بيعه أم إبقاءه لنفسه ؟
يجب أن يكون ذلك الشخص على علمٍ بقيمة القناع ذي الوجهين
وشخصٌ يعرف أن القناع كان في خزانة الرئيس
هذا يُضيّق مجال الاشتباه قليلًا، أليس كذلك ؟
بلى
أمن شيء يزعجك ؟
فُتحت الخزانة بالقوة، لكن بقية الأقفال الأخرى سليمة
الأقفال الأخرى ؟
نعم
غادر السيد [مينوا] الليلة الماضية في الساعة 11:30 مساءً
.. وكان نظام الأمن الخاص بمدخل المبنى مفعّلًا
والباب الأمامي مُغلقًا في الوقت ذاته
.. هناك الكثيرون ممن يمتلكون البطاقات
لكن إذا كان السيد [مينوا] ومن في الاستقبال
.. فقط يملكون المفاتيح لفتح هذه الأقفال
هذا يعني أنه خبير بفتح الأقفال
وهذا ما توقعته
.. دخل المجرم بدون أن يُتلف الأقفال الحديثة
فلمَ حاول فتح قفل خزانة بسيط بقضيب معدني ؟
فهمت، هذا غريب فعلًا
إذن فقد كان شخصًا يستطيع الحصول على المفتاح
على ما يبدو أنه يعرف مواقع كاميرات الأمن أيضًا
ماذا ؟ أهذا الاستنتاج وارد ؟
صحيح، كنت تبحث عن ذلك الخيط
أجل
.. توجد كاميرات هنا، وبما أن الأمن مشدد حول غرف التبديل
.. فأستطيع الذهاب إلى غرفة الخزانة
دون أن تشاهدني الكاميرات طالما أني لم أستخدم المصعد
أظن أن هذا منطقي
على كلٍ، لا يوجد شيء ذو قيمة في غرفة الرئيس
هل تعرف ما هذا ؟
ما الذي تعنيه هذه الأرقام ؟
قال السيد [مينوا] إنه رمز الباب الأمامي
كان على أرضية الغرفة هذا الصباح
لمَ لم يعطهِ لرجال الشرطة ؟
هل يستطيع السيد [موري] التحقيق في ذلك مشكورًا ؟
فالشرطة تشتبه بي، صحيح ؟
لكنهم لم يشتبهوا به
لقد كان جادًّا
ماذا ؟
انظر إلى الخلف
الخلف ؟
إنه نص أدائنا السابق
هذا هو النص ؟
نقطع النصوص التي لا نحتاجها ونستخدمها في ورق ملاحظات
الكاتب [إيوامي] فعل ذلك
! حزام الأمان
فهمت
فلنذهب يا صاح
!صاح ؟
أيها المتحري الصغير، هل [إيوامي] هو المشتبه الأساسي لديك ؟
إذا كان يتصرف بمفرده، فَلا
[بدأت القضية حين عبث أحدهم بمكابح سيارة السيد [هوسو
ثم السكرتير السيد [تاكهاشي]، حيث عبث أحدهم بالسيارة مرة ثانية بطريقة معقدة
.. وإذا كان القضيب المعدني الذي استُخدم لفتح الخزانة
.. هو مفتاح العجلات الذي وجدتموه في المعدات
فهمت، إذن فالمجرم يعرف الكثير عن السيارات
من الصعب تخيل أن السيد [إيوامي] قد فعلها بما أنه لا يملك رخصة قيادة
متى اكتشفت أن [إيوامي] لا يملك رخصة قيادة ؟
لست أنا، بل عمي [كوغورو] جعل شخصًا ما يبحث في الأمر
.. حتى مع قولك هذا
هل أنت متأكد فعلًا أنك لا تحل القضايا متخفيًا خلف السيد [موري] ؟
! هذا غير مضحك
حارسك الشخصي ؟
دُمرت مكابح سيارتي وكنت على وشك أن أُقتل
والآن قُتل السكرتير [تاكهاشي] بالفعل
نحن لم نستبعد الانتحار بعد
لم يكن ذلك النوع من الرجال لينتحر
حتى حين كنت أقسو عليه كان يتصرف في اليوم التالي وكأن شيئًا لم يكن
من المحتمل أنه يسعى ورائي
فهمت، أنا موافق
! هذا عظيم
تفضل
اعذراني
صباح الخير حضرة الرئيس
لدي رسالتان لك
لقد كُلفت للتو بحماية الرئيس
أنت السيد [موري كوغورو]، صحيح ؟
نعم، المتحري العظيم
ما الشامبو الذي تستخدمينه ؟
أيمكنك أن تتركنا قليلًا ؟
أنا آسف
سننتهي قريبًا، أيمكنكَ الانتظار في غرفة الاجتماعات ؟
لكننا لا نعلم من أين سيأتي
إذا كنت تعرف شخصًا يملك هدفًا جيدًا، أيمكنك أن تعرفني عليه ؟
ماذا ؟
أنا أمزح
فهمت، ومن أنتِ ؟
[أنا [شيوجي يوكاري
المسؤولة عن المحاسبة
لقد عرفتْ من أكون
[شيوجي كاوري]
من المؤكد أن رائحتها لطيفة
إيوامي] موجود هنا]
أريد التحدث معه دون أن أحدث ضجة
ماذا تعني ؟
سيد [إبيزو]، أنت بارز نوعًا ما
لن يتعرفوا عليّ إن ارتديت هذه
هذه قطعًا بلا فائدة
حقًا ؟
أيها الطبيب [تيراشيما]، اذهب إلى المكتب الطبي رجاءً
أكرر .. أيها الطبيب [تيراشيما]، اذهب إلى المكتب الطبي رجاءً
أيًّا كان ما يفعله، لا يمكنه إخفاء هالته
هذا الطابق ؟
الغرفة 11
! [توقف يا سيد [إيوامي
! لا تفعل هذا
! أحدٌ ما ! فليساعدني أحدٌ ما
! [إيوامي]
!ما الذي تفعله ؟
! أنت
ماذا تظن نفسك فاعلًا يا [إيوامي] ؟
.. [سيد [إبيزو
.. أنا آسف، أنا آسف
أيتها الممرضة، هل أنتِ بخير ؟
نعم
إنه مريض صعب قليلًا، لا أدري ما الذي أفعله
ماذا ؟
! [الطبيب [كيكوتشي
مرة ثانية ؟
نعم
ربما هذا خطئي
وثقتُ كثيرًا بموهبته واخترته
ولكن من وجهة نظره، فقد كنتُ أضغط عليه
[سيد [إبيزو
سأُجري بقية التحريات بنفسي
ولمَ ستفعل هذا ؟
الاشتباه بأصدقائك وزملاء عملك أمر صعب حتمًا
أنت مجرد صبي
لكن يمكنك قراءة العقول
! [أنت بالفعل السيد [إبيزو
! أعطينا السيد [إيوامي] مهدئًا
! قال الطبيب إنه سيكون بخير
شكرًا جزيلًا لكِ
! على الرحب والسعة
ما الذي ستفعله الآن ؟
يمكنني أن أقلك بالسيارة
شكرًا، ولكن لا بأس
سأتكفل بالباقي وحدي
فهمت
سأخبر الجميع بأن يجيبوا بصدق إذا سألتهم أي أسئلة
اعمل بجد أيها المتحري الصغير
حسنٌ
هل كان السيد [إيوامي] على وشك القفز البارحة ؟
كيف علمت هذا ؟
"حين أتى الطبيب وقال "مرة ثانية ؟
صحيح
كان ذلك في أثناء فحوصاته المسائية الرابعة؛ لذا لا بد أنها كانت حوالي الثالثة
! لا تكن سخيفًا
! سأستقيل أيها الأحمق
! لقد ضقت ذرعًا بذلك العرض
[سيد [إيوامي
! احترس
! اتركيني ! اتركيني
! كلا
إذن فقد كانت محاولة انتحار ؟
.. بدا كأنه كان يفتعل ذلك
يأتينا بعض المرضى هكذا من حين لآخر
لمَ تُحقق مع المشتبه بهم ؟
ما الذي تفعله أنت أيها العم ؟
أنا مصوّر
.. تسجيل هذا العرض
هو وظيفتي
لا شأن لي بذلك
لكنك حشرت أنفك بهذا سلفًا
لن تخرج منه بهذه السهولة
سيدي، هل أنت متحرٍ أم مصوّر ؟
.. حين تنظر إلى الأشخاص من خلال عدسة الكاميرا
.. يمكنك أن ترى داخلهم وخارجهم بوضوح
لذا .. أن تكون مصورًا شيءٌ جيد
حصلتُ على هذه من سطح مبنى مجاور قبل أن يخفيه رجال الشرطة بالملاءات الزرقاء
وهذه أيضًا
لديك نظرة لطيفة في عينيك
هل ترك ملحوظة ؟
إذا كان هذا انتحارًا فستنتهي القضية هنا
إذا كان هذا انتحارًا لفعله بطريقة أسهل
أنت حاد الذكاء أيها الصبي
شكرًا
كن حذرًا
إذا اختلط عليك أصدقاؤك وأعداؤك، فقد يكلفك ذلك حياتك
ذلك المصور .. ما الذي يخفيه يا ترى ؟
إنها هناك
نعتذر لانتظارك
[سيدة [شيوجي كاوري
[اسمي [شيوجي يوكاري
أود أن أناقش أمر السيد [تاكهاشي] معكِ على انفراد
!ماذا ؟
سيد [موري]، سأذهب إلى (غينزا) لمناقشة أمور العمل
تعال معي رجاءً
بـ .. بالطبع
[إذن، هلا ذهبنا يا سيدة [كاوري
[إنه [يوكاري
لدى [شيوجي] أعمال محاسبة لتفعلها؛ لذا يجب عليها البقاء هنا
! محال
[سيد [موري
! حـ .. حاضر
[لم نستطع الاتصال بالسيد [كانيكو
هذه مشكلة
أنت تعني المصوّر السيد [كانيكو]، صحيح ؟
نعم
[التقيت به في المستشفى الذي يرقد فيه الكاتب [إيوامي
حقًا ؟
[شكرًا لك يا [كونان
هل هنالك خطب مع السيد [كانيكو] ؟
هنالك العديد من الشائعات التعيسة عنه
حقًا ؟
[ران]
ما الأمر يا [ران] ؟
أين أنت الآن ؟
أظن أن لديك شيئًا ممتعًا أكثر من لعب الكرة معنا كما وعدتنا
لـ .. لحظة
! أخبرتنا الآنسة [ران] بذلك
! قالت إنك ذهبت إلى مطعم (إتشيكاوا للسوشي) بمفردك
[تلك كانت قصة ممتعة عن السيد [كوغورو
! [وأنك تناولت الـ (سوشي) مع [كانيزو
! [إبيزو]
! أعيدوه
لن أستطيع العودة إلى المنزل لفترة
ما المشكلة ؟
هل أعطيتها للسيد [موري] ؟
نعم كنت على وشك فعل ذلك
! أتوسل إليك
لن أقدر على النوم على هذا النحو
صحيح، هل لديك رقم هاتف السيد [كانيكو] ؟
طلب مني عمي [كوغورو] أن أحصل عليه
إذن فقد أجبت عندما اتصلتُ عليك
لم أتعرف على الرقم
سمِّه الحدس
علمت أنه يجب أن يكون أنت
ألم يتصل بك رجال الشرطة أيضًا ؟
قالوا إن للمتحرين أنوفًا جيدة
بصفتي متحريًا؛ هنالك الكثير من الأشياء التي أرغب بسؤالك عنها
مثل ماذا ؟
مثل كيف حصلت على صور لجثة السيد [تاكهاشي] ؟
شيء مؤكد أيها المتحري
ما الذي يفعله هنا ؟
من هذا ؟
! ويلاه
[سرق شخصٌ ما القناع ذا الوجهين الذي استعرته من السيد [هوسو
لكن لا يمكننا أن ندع هذا يثبّطنا
مهما حدث، فسنجعل هذا العرض ينجح
الشخص الأقل اشتباهًا هو في الحقيقة الأكثر اشتباهًا
! أبي، إنها حالة طارئة
ما بال الصبي ذي النظارة ؟
!مفقود ؟