بطريقة ما، انتهت رحلتنا الميدانية المثيرة والمُفعَمة بالذكريات التي لا تُنسى
ها قد عدت
ماذا ؟! أُصيب [كونان] بالزكام ؟
مهلًا، كيف حدث هذا ؟
.. للمرة الألف
أولم أعلمكِ أنه ذهب للمبيت في منزل البروفيسور [أغاسا] ليلة ذهابك إلى الرحلة الميدانية ؟
بلى
يبدو أنه التقط العدوى من شخص ما آنذاك وغَدا طريح الفراش
ولكن، لماذا لم تتصل بي لإخباري مباشرة ؟
.. ليس من المستبعد منك أن تعودي لمجرد شعورك بالقلق عليه
ولهذا طلب مني البروفيسور التكتم عن الأمر
.. على كلٍ، بفضله أرحت رأسي
من الاعتناء بالمشاكس الذي أصيب بالزكام
! لا فائدة منك
هل سمعتَ عن أخبار ما جرى في معبد (كيوميزو) ؟
يظهر أن طالبًا في الثانوية هو من حل جريمة القتل
!أأنت جاد ؟
نعم، إنه [هاتوري هيجي]، أليس وسيمًا ؟
بلى هو كذلك، وعلى ما يبدو كان هناك فتى آخر وفتاة برفقته
من عساهما يكونان ؟! يغمرني الفضول
قيل إن الفتاة كانت ظريفة وذات مظهر صبياني
ومن هو الفتى الآخر ؟ نرغب بالمزيد من المعلومات
! أنا أعرفه ! صادف أن كنت هناك
! [إنه متحري الثانوية في الشرق، واسمه [كودو شينتشي
يبدو أن حرارتك انخفضت
إ .. إذن بإمكاني الذهاب إلى المدرسة اليوم
ممنوع
!ماذا ؟
فالراحة التامة لا غنًى عنها في فترة النقاهة
كما أن وجهك لا يزال محمرًا بعض الشيء
على أية حال، عليك أن تلازم فراشك طيلة اليوم
حاضر
سأغادر الآن يا أبي
سلام
تمكنت من خداعها بطريقة ما
عليّ التثبّت من الأمر مجددًا
شكرًا لك على الرسالة
هذا يعني أننا نتواعد، أوليس كذلك ؟
! يا سلام ! إنه ليس حلمًا
! لم يكن مجرد حلم
أشعر بالجوع
لم أتناول سوى عصيدة الأرز هذا الصباح
أظن أني سأتحين الوقت المناسب للانسلال وتناول الطعام عند البروفيسور
كما أن عليّ إعطاؤه الهدية التذكارية
! ياتسوهاشي) غير مخبوزة)
! إنها المفضلة عندي ! شكرًا  جزيلَ الشكر
[تقاسمها مع [هايبرا
وبالمقابل، احرص على أن تتوافق أقوالنا
فهم يظنون أنني بقيت طريح الفراش هنا طيلة الثلاثة أيام
! أكيد
إذن؟ كيف كانت رحلتك الميدانية ؟
هل حدث أمر سار ؟
أ .. أظن ذلك
المهم الآن، رأيت حشدًا من الناس قبالةَ المنزل
أحدثت قضية أو ما شابه في الجوار ؟
!من يدري ؟
!عجبًا ! مكالمة من [هايبرا] ؟
مرحبًا
! مع أني أخبرتك مرارًا وتكرارًا ألا تلفت الأنظار
! إلا أنك صرتَ محور الحديث على الإنترنت
!ماذا ؟
"متحري الثانوية [كودو شينتشي] يحل القضية ببراعة"
"الشائعات حول موته كانت كاذبة"
!صرت محور الحديث على الإنترنت ؟
! مصيبة ! انتشر الخبر كالنار في الهشيم
.. إذن، فهذا الضجيج إزاءَ المنزل
من فضلك يا سيد [كودو] علّق على مجريات ما يحدث
! ابنك أضحى حديث الجميع الآن بلا منازع
كما قلت لكم، أنا مجرد نزيل في هذا المنزل
ولم أتعرف على الابن مطلقًا
ولكن، ألم تسمع من الزوجين [كودو] عن [شينتشي] ؟
أليس لديك ما تخبرنا به عنه ؟
.. نعم، ليس عندي ما أخبركم به
! يا ويلي ! لقد ارتكبتُ خطأً فادحًا
عـ .. علينا التصرف فورًا
سمعت صوت البروفيسور؛ هذا يعني أنك في منزله، صحيح ؟
! إذن لا تبرحْ مكانك حتى أرجِع
سأفكر بخطة ما
.. أخبريني
[يا آنسة [هايبرا
.. بجوار منزل البروفيسور [أغاسا هيروشي] الذي تقطنين فيه
يقع منزل عائلة [كودو]، صحيح ؟
نـ .. نعم
هل سبق وأن التقيتِ بابنهم [شينتشي] ؟
لا لم أقابله، ولكن لمَ السؤال ؟
[ها هي [آي
كما تعلمين، فقد ذاع صيته في الآونة الأخيرة
لذا أردت سؤالك عنه ليس إلا
ما الذي يحدث ؟
عمَ كنتِ تتحدثين مع المعلمة ؟
لا شيء يستحق الذكر
في الوقت المناسب يا صغار
[بخصوص [هيغاشيو ماريا
تذكرت، هي غائبة اليوم
أهناك خطب ما ؟
هل أفرطت في تناول الطعام فآلمتها معدتها ؟
في الواقع نحن نجهلُ سبب تغيّبها
فظننت أنه قد تناهى إلى مسامعكم شيءٌ عنها
لم نسمع شيئًا
هل اتصلتِ بوالديها ؟
نعم
كلا والديّ [ماريا] عاملان
.. لذا اتصلت بجهتيّ عملهما ولكن
لم يكن أيٌّ منهما في مكتبه
فلم أتمكن من التواصل معهما
!ماذا ؟
.. أنا قلقة عليها؛ لذا هلّا نذهب إلى منزل [ماريا] لتفقد حالها
سأتجه إلى هناك فور انتهائي من عملي
طيب
حسنٌ
اعتمدي علينا
كما سمعت، يبدو أن غيابي سيطول، بلّغ تحياتي
! [مهلًا يا [هايبرا
لا أحد يجيب
كما يبدو أن الباب مغلق
هل حقًا لا تملكون فكرة عما حدث معها ؟
لا
حسبما أذكر، فقد كانت متحمسة لتناول الـ (كاري) على وجبة غداء اليوم، صحيح ؟
.. تذكرت الآن
قالت إنها عثرت على رسالة من جدتها المتوفاة بداخل درج مكتبها قبل فترة وجيزة
.. يبدو أن جدتي خبأت كنزًا في منزلها من أجلي
لذا ما رأيك أن ندعو [كونان] والبقية في وقت لاحق ونبحث عنه معًا ؟
! بالطبع ! لنذهب معًا
هذا ما قالته لي البارحة
إذن من المرجح أنها ذهبت للبحث عن الكنز
هل ذكرت أين يقع منزل جدتها ؟
نعم، قالت إنه المنزل المقابل؛ لذا أليس هذا هو ؟
!هيغاشيو] ؟]
يبدو أنه المقصود بالفعل
أجل
.. هلّا نتوجه إلى هناك نحن أيضًا
حسنٌ
! هذا المنزل مفتوح
!ماذا ؟
أنت محق
هذا حذاء [ماريا] وحقيبتها المدرسية
يبدو أنها عرجت بهذا المنزل قبل الذهاب إلى المدرسة
لماذا ؟
ربما لتعاين المكان مبدئيًا قبل التنقيب عن الكنز ؟
!ماذا ؟
توجد ورقة ملصقة بجانب بساط المدخل
البداية ! ابذلي جهدك يا [ماريا] !" هذا ما سُطر"
هكذا إذن
هذا السهم يشير إلى مكان الكنز المخبأ، أو إلى تلميح يُرشِدُ إلى مكانه
يا لها من ورطة، الحشود تزداد شيئًا فشيئًا
يبدو أن هذه التغريدات هي مصدر الخبر
ماذا ؟ هذا الشخص يدير مدونة أيضًا
"! أدّعي بأني أكبر مهووس بعائلة [كودو] في العالم"
!لنتحدث معًا عن عائلة [كودو] التي أعشقها" ؟"
! يا عيني
! وجدته
! إنه هناك
بالفعل
لكن هذا السهم كبير
لعلّها تعمدت جعله واضحًا لتهتدي إليه الصغيرة
هناك ورقة أخرى ملصقة
"اهتمام الفتاة بمظهرها مهم للغاية"
"هل تفقدتِ خصلات شعرك عند استيقاظك ؟"
! يا لها من جدة لطيفة
.. ولكن
مستحضرات التجميل الموجودة على قاعدة مرآة الزينة قد سقطت
ربما تزينت [ماريا] بها بعد قراءتها لما كُتب
كلا، أظن أن مستحضرات التجميل سقطت بفعل الزلزال
القوي بعض الشيء والذي وقع في الظهيرة
.. المشكلة تكمن في أن اتّباع هذا السهم
سيعيدنا إلى موقع السهم الأول، أي إلى المدخل
أليس من المفترض أن نجد عند المدخل سهمًا آخر مخبأً ؟
بداخل خزانة الأحذية مثلًا ؟
ذكرتني بشفرة الأسهم التي أعدّها لنا البروفيسور منذ زمن في ذلك القصر ذي الطراز الغربي
! بالفعل
! معك حق
شفرة الأسهم ؟
[كان هذا قبل انتقالك إلى مدرستنا يا [هايبرا
إن تبعنا الأسهم؛ فسنصل إلى صندوق الكنز
لكن في الواقع كانت هناك شفرة أخرى قد أُعدت
على أية حال، لنبحث عن السهم الآخر عند المدخل
! حسنٌ
! ستكون [ماريا] موجودة عند نهاية الأسهم حتمًا
أجل
"اهتمام الفتاة بمظهرها مهم للغاية"
"اهتمام الفتاة بمظهرها .. مهم للغاية"
"هل تفقدتِ خصلات شعرك .. عند استيقاظك ؟"
.. هذا
أين هو ؟
لا أرى سهمًا في أي مكان
لم أجده تحت بساط المدخل أيضًا
أتساءل إن وجدته [ماريا] وأخذته معها
فهمت
السهم الثاني لا يشير إلى المدخل
!ماذا ؟
هذه الشفرة ليست بسيطة إلى هذا الحد
فتفكير هذه الجدة غير مألوف
احرصوا على ترتيب هذا المكان
حاضر
ألا تظنون أن شكل هذا السهم شاذ قليلًا ؟
بلى، يبدو أن لهذا دلالة ما
.. لهذا، من أجل تفقد خصلات الشعر كما ورد في الرسالة
.. إذا فتحنا مرآة الزينة
كما ترون، سيظهر لنا سهمٌ مُغاير
! بالفعل
! رائع
.. هذا يعني
.. أن السهم لا يشير إلى المدخل
بل إلى هذا الاتجاه، أي كأنه يشير ناحية هذه الغرفة
! أجل
هل أنتِ في الداخل يا [ماريا] ؟
لا أسمع شيئًا
!مفتوح ؟
سندخل
! لقد سقطت أرفُف الكتب
فهمت، سقطت بفعل زلزال الظهيرة إذن
أيعقل أن [ماريا] قد علقت تحتها ؟
هيا لنرفعها معًا بسرعة
! حسنٌ
.. سنرفعها عند ثلاثة، واحد
.. اثنان
.. و
! ثلاثة
! [ماريا]
.. [عجبًا ! [ماريا
ليست هنا
هذا مطمئن نوعًا ما
لمَ سقطت هذه الأرفف فقط ؟
على الأغلب أن [ماريا] أخرجت الموسوعات
.. السميكة من الرف السفلي وجعلتها موطئ قدم لها
لتفعل شيئًا ما
لكن توازن الخزانة قد اختلَّ وهوَت بفعل الزلزال
لكن ماذا كانت تفعل ؟
تمعنوا هنا
.. مع أن الخزانة قد سقطت
إلا أن ثمة صندوقان غريبان مُثبتان فيها ولم يسقطا
[الكتب على الأرض هي كتب الـ (مانغا) التي تهواها [ماريا
عرفتها، تلك التي صدر مجلدها الثاني والثمانون قبل مدة
ماذا ؟ توجد  ملحوظة سقطت بين الكتب
ما هي يا [ميتسوهيكو] ؟
ما الذي كُتب عليها ؟
حسنٌ، سأقرؤها عليكم
"أبقي المكان مرتبًا من فضلك"
!ماذا ؟
.. "أبقي المكان مرتبًا"
من فضلك" ؟"
أهذا يعني أن نرتب هذه الغرفة ؟
لا
.. هذه الملحوظة كانت ملصقة على الخزانة
.. لذا فهي تقصد ترتيب هذه الكتب المبعثرة بالشكل الصحيح
وإعادتها إلى الخزانة، أليس كذلك ؟
ولكن أين يفترض بنا وضع كل كتاب ؟
الكتب الكبيرة لا يتسع لها سوى الرف الأخير كما يبدو
الموسوعات الكبيرة كانت بداخل الخزانة
لكن [ماريا] أخرجتها وجعلتها موطئ قدم لها لذا لا بأس بتجاهلها
.. أولًا مجلدات هذه الـ (مانغا) ذات الإصدار الثاني والثمانين
لنصفّها بالترتيب مبتدئين بوضع المجلد الأول في يسار أعلى رف في الخزانة
لكن بعضها دون غلاف
وربما لم تجمع المجلدات كلَّها
وأيضًا، لا يمكننا إدخالها في الرف الذي ثُبّتَ فيه الصندوقان الغريبان
.. على أية حال، تغيّب [ماريا] اليوم عن المدرسة
يعني أنها أتت إلى هذا المنزل قبل ذهابها إلى المدرسة
.. وتقفت الملحوظات التي تركتها جدتها لها.
لذا من المرجح أنها علقت في إحدى غرف هذا المنزل
أي أنها قد تكون محتجزة هنا منذ ما يزيد عن ست ساعات
!ماذا ؟
لهذا دعونا نُعجّل في ترتيب مجلدات الـ (مانغا) كما كُتب في الملحوظة
سنقلق بشأن الأمور الأخرى لاحقًا
حـ .. حسنٌ
معكِ حق
لنتقاسم ترتيبها معًا
حسنٌ
الهمّة الهمّة
! يا ويلي ! الوضع يزداد خطورة يا بروفيسور
! حتى شاحنة بث محطة التلفاز قد جاءت
.. ولكن
!أيعقل أن تُحدث تغريدة واحدة في إحدى الشبكات الاجتماعية كل هذه الجلبة ؟
إذ لم تُنشر صورة أظهر فيها حتّى أو ما شابه
! هذا هو السبب
!ماذا ؟
ابحث عن بث خبر جريمة قتل الـ (تنغو) الذي انتشر قبل يومين
انظر خلف المراسلة
[عُرضت صورتك أنت و [هاتوري
! ويحي ! ظهرتُ جليًّا كالشمس
يبدو أن شائعات موتك انتشرت بشكل كبير غير متوقع
وهذا ما قاد إلى كل هذه الضجة اليوم
[اتصال من [هاتوري
.. مرحـ
! أيها المغفـــل
! [الصحفيون محتشدون أمام مدرستي ويثيرون الضجة مطالبين بمعلومات عن [كودو
!ألم تقل إنك ستحرص على إبقاء أفواههم مغلقة ؟
! بُث عبر التلفاز مقطعٌ كنت أقف فيه بجانبك
!ماذا ؟ أحقًا ما تقول ؟
على أية حال، سأتولى تدبير الأمور هنا
وأنت افعل شيئًا حيال الوضع عندك
أراك لاحقًا
أفعل شيئًا ؟ ما الذي يسعني فعله أصلًا ؟
.. مبدئيًا، رتبناها حسب أرقامها ولكن
لا يُوحي هذا بشيء
لكن اتضح أن الرف الواحد يتسع لثلاثين مجلدًا
وأن أربعة مجلدات في منتصف الرفين العلويين لا غلاف لها
لكن الرف الثالث فوضوي
إذ لا يمكننا إدخال المجلدات إلا وهي مائلة لأن الصندوقين يشكلان عائقًا
بما أن الرسالة طلبت منا ترتيب المكان، ألا يجدر بنا نزع هذين الصندوقين المثبتين ؟
كلا
هذان الصندوقان هما المفتاح
.. V عوضًا عن إمالتها باتجاه مماثل، إن وضعناها لتشكل حرف
أترون ؟
! تكوّن سهم
! مذهل
لكن ماذا في الأسفل ؟
أيعقل أن هناك مخزنًا تحت الأرضية أو شيء من هذا القبيل ؟
! القبو
!ماذا ؟
انظروا، لا شك أنه يوجد شيء ما في الغرفة أسفل السهم مباشرة
لنذهب ونرى
حسنٌ
ألا تظنين أن هناك عددًا هائلًا من الصحفيين ؟
بلى، هل من خطب ما يا ترى ؟
هذا الطراز المتعرج يحيط بالغرفة
لكني لا أرى أي سهم
تغير شكل الظل بطريقة ما
.. فهمت، إذن فهذا يعني
ماذا ؟ لم تعثروا على [ماريا] بعد ؟
.. مهلًا مهلًا
! لقد حلّ المساء بالفعل