اغتيل السيد [أماغي تاتسويا]، وهو رجل منبوذ من جيرانه
والمتهم الأول في قتله السيد [باندو هكويتشي] رئيس جمعية الحي، وُجد مقتولًا أيضًا
وقد أدّت شهادة مالكة المقهى المجاور السيدة
.. [كانيمتسو تويوكو] مع استنتاجات الضابطين [تاكاغي] و [تشيبا]
[إلى إلقاء التهمة على الأستاذ الجامعي السيد [تشينو يوسكي
ألا ترى معي يا حضرة المفتش أن هذا غريب ؟
من الصعب تخيل شخص مغرم بالغموض أن يرتكب أخطاء
بدائية كوضع السم في الزجاجة أو ترك الباب الأمامي دون إقفاله
مما يعني أن السيد [تشينو] ليس هو المجرم المجهول
من المحتمل أن يكون ضحيةً لمكيدة قد دُبّرَت له
ماذا ؟
.. الزبائن الذين كانوا حاضرين آنذاك، أظنهم كانوا
أجل، السيد [فوكودا] وأهله، والآنسة [إيزاكي هيرو] ورفقاؤها
[أول من اكتشف جثة السيد [أماغي
وكذلك المرأة التي كانت ما تنفك تضايق السيد [باندو]، كلاهما كانا هناك
.. مما يعني أن المجرم المجهول هو
أوتسأل عن الأستاذ [تشينو] ؟
سمعت أنه يفصل في التقديمات لجائزة الكاتب الجديد بين الفينة والأخرى
في قصص الغموض ؟
إنّه في خضم الفصل في بعضها حاليًا
أهذا ما قاله البارحة في المقهى ؟
.. نعم
بدا وكأنه يمر بوقت عصيب بسبب هذا الأمر
لا أستطيع التركيز خلال النهار؛ لذا سأعكف على دراستي ساهرًا الليل كله
لقد سمع المجرم هذا الكلام على الأغلب، فقرر أن يفعل فعلته في ثنايا الليل
ولكن لماذا تسأل عن هذا ؟
لقد طلب مني العم [كوغورو] هذا؛ لذا أنا لا أعلم
لا يُستبعد أن يكون الفاعل هو أحد ذينك الاثنين
.. ومع أن دوافعهما ما زالت مجهولة
إلّا أن احتمالية أن يكون المجرم هو [فوكودا] أو [إيزاكي] كبيرة
على أية حال، عليّ التأكد من حجج غيابهما في الليلة الماضية
سأبدأ بالرجل الذي اكتشف الجثة
! نال ما استحق
! هذا هو عقابه
[ذلك المدعو [فوكودا تاميو
.. [لو أنّي قتلتُ ذلك المدعو [أماغي
.. وأردتُ للأمر أن يظهر كما لو أن [باندو] هو من اقترف الجريمة
لما استخدمتُ مثقابًا
لأنني أعلم أن [باندو] يخشى الإبر
ولا يمكنه استخدام شيء كالمثقاب
.. إنّ هذا
! مقصود منك
.. أجل
كنت تخطط أنه في حال ظهور الحقيقة
فإنك سوف تتنصل من الجريمة بقولك
إنّك تعرف مسبقًا بخوف [باندو] من الإبر، وهذا الأمر
سيمنعك من استخدام ذلك المثقاب سلاحًا للجريمة
[تمامًا كما فعلتَ الآن يا أستاذ [تشينو
هكذا إذن
اصطنعت حجة لك
!ماذا ؟
إن ظننتم أنني أصطنع الحجج، فلن ننتهي
إننا نُبلي بلاءً حسنًا هذه المرة
حتّى أني مُرتاعٌ من نفسي الآن
إن الأفكار تنهال عليّ تباعًا
.. المعذرة يا سيدي
هل يعمل السيد [فوكودا] بالليل ؟
نعم
يصعب عليه ارتكابها بهذه الحال
وهكذا لم يعد أمامنا سوى الأخرى
ذلك الرجل عديم الفائدة فعل شيئًا مفيدًا للحي أخيرًا
! لقد تخلّص من ذلك المزعج البغيض، يا لها من راحة
إنّها أكثر من ألحّ على رئيس الحي السيد [باندو] كي يوقف [أماغي] عند حده
[الآنسة [إيزاكي هيرو
(إذن فالآنسة [إيزاكي هيرو] طالبة في جامعة (هايدو
شكرًا جزيلًا
(السيد [تشينو] أستاذ في جامعة (هايدو
هناك رابط يجمع هذين الاثنين
ربما واجهت [إيزاكي] بعض الخلافات
مع السيد [تشينو]  في الجامعة، ومن منطلق حَنَقها عليه
.. على رسلك
لماذا تتقصى عني يا هذا ؟
لماذا تتحرى عني هنا وهناك ؟
! وداعًا
! أنت
! انتظر أيها الفتى
!هل عندها شيءٌ تخفيه يا تُرى ؟
ماذا ستفعلين بهذه الأشياء ؟
سأُرجعها إلى بيتي
! ولكنّك لم تجلبيها إلا صبيحة اليوم
ما عادت لي حاجة بها
ما عدت تحتاجينها ؟
سأذهب لأرجعها طالما أنه لا يوجد زبائن
إنّها أشيائي القيّمة
صحبتكِ السلامة
أشياء قيّمة
لكنها ليست جديدة، كما أنها تحتفظ بمجلد واحد من كل مجلة
يبدو أنها كانت تشتريهم فقط عندما كانوا ينشرون لكتّابها المفضلين
!تُرى من هو الكاتب المفضل للسيدة [كانيمتسو تويوكو] ؟
إن نسخة "عالم الغموض" التي لديها صدرت في (مايو) من العام الماضي
لا أرى ما يستحق الذكر
"عدد (يناير) لهذا العام كان بعنوان "المتاهة
ما هذا ؟
.. إن هذا المؤلف
هذا الاسم كان في "عالم الغموض" أيضًا
‫لا مجال للشك، إنّه [دوروسي ياميو]
وهو المؤلف الذي تكرر ذِكر اسمه على رف الكتب ذاك
مرحبًا
[نعم، معك المتحري [موري
عندي سؤال عابر
إنني لا أفهم تمامًا هذا الكلام
خُدَعُه مجنونة، وتنميطه الجنائي تنعدم منه الواقعية
كان يكره الخلاف
إنه يقتل بأريحية الواحد تلو الآخر كي يتجنب النزاعات
لا يمكن لأشخاص كهؤلاء أن يوجدوا في الواقع
سيكون من المريع حقًّا أن يوجد شخص كهذا
العم [كوغورو] أراد أن يسألك
هل تذكر اسم [دوروسي ياميو] ؟
دوروسي ياميو] ؟]
"إنّه مؤلف قصة سخيفة تُدعى "السلاح الذائب
! إذن فأنت حقّا تذكرها
أخبرني عمّي أنّ هذه القضية لا تنتهي بنمط اي بي سي
[وإنما بتضمنها للسيد [دوروسي ياميو
فإنّها تصبح قضية من نمط اي بي سي دي
.. سيد [تشينو]، هل  يُعقل أن هذا العمل
كما توقعت
اتضح كل شيء الآن
.. هكذا إذن
أنت تحب قصص الغموض أيضًا، أليس كذلك ؟
.. بلى
لذا فكرتُ في مناقشتك في هذه القضية طالما أن كلينا محب للغموض
ألهذا أردتَ أن تلقاني ؟
لا بأس
هيا بنا
.. [ولكن يا [كونان
ألا ترى أن هذا قد فات أوانه ؟
ألم يتضح أن المجرم هو الأستاذ [تشينو] ؟
.. غير صحيح
أعتقد أن المجرم الحقيقي مجهول
[وأنه قد تعمّد أن يُلبس التهمة بالسيد [تشينو
ولكنّ هذا وحده لا يكفي
[إذ إن ذلك المجهول قد قتل السيدين [أماغي] و [باندو
فإن تركه للأستاذ [تشينو] وحده دون قتل لهو أمر غريب، أليس كذلك ؟
لربما تعمّد عدم قتله
وما معنى ذلك ؟
.. ذلك المجهول كان يكره السيد [تشينو] حقًا
لهذا رأى أن قتله سريعًا كما فعل مع السيدين
أماغي] و [باندو] سيُضيِّع عليه فرصة ثمينة
.. أراد له أن يتذوق مصيرًا أقسى من الموت
لهذا أراد له أن يعاني جرّاء توريطه في الجريمة ؟
.. صحيح
[عندما تفكرين من هذا المنظور، ستعلمين لماذا لم يقتل الجاني السيد [تشينو
فهمت
[ما تقوله معقول يا [كونان
والآن حان دوري
من هو ذلك المجهول ؟
هناك أمران يحتاجان إلى تدبّر
أجل
إذ إن المجهول حاول أن يُلبس السيد [تشينو] التهمة
لا بد وأن يكون شخصًا اطّلع على حقيقة أن الأستاذ
تشينو] لن يكون لديه من يؤكد حجة غيابه يوم أمس]
[كما أنّه كان قادرًا على أن يسرق قدّاحة الأستاذ [تشينو
هذا صحيح
! يا للهول ! لدينا مشكلة
هذا يعني أن زبائني الذين كانوا حاضرين البارحة في المقهى هم أكثر الناس شبهة
لقد سألت النادلة التي كانت حاضرة في المقهى البارحة
السيد [فوكودا] هو الأكثر شبهة من بين الحاضرين
[السيد [فوكودا] كان منزعجًا من السيد [أماغي
ربما استاء من السيد [باندو] الذي على الرغم
من كونه رئيس اتحاد الحي، إلّا أنه لم يفعل شيئًا يُذكر
! هذا دافع كافٍ
لكن يبدو أنه من المستحيل أن يرتكب السيد [فوكودا] الجريمة في أثناء الليل
معك حق
السيد [فوكودا] يعمل ليلًا
أجل
.. مما يعني أن المشتبه التالي هو
الآنسة [إيزاكي هيرو] ؟
.. (فبحكم أنّها طالبة في جامعة (هايدو
فلربما حدث بينها وبين السيد [تشينو] بعض المشاكل
ولكن ربما ليست هي الفاعل أيضًا
! ولكننا قلنا إن [فوكودا] ليس بإمكانه فعل ذلك
الشبهة في الأساس لا تنحصر في السيدين [فوكودا] و [إيزاكي] وحدهما
[من المحتمل أيضًا أن تكون زوجة السيد [فوكودا]، أو إحدى صديقات الآنسة [إيزاكي
هذا وارد
وبالمثل، فإن الأمر لا يقتصر على الزبائن
.. [غير معقول ! أيمكن أن تكون نادلتي [كويوكي
هكذا إذن
هذا وارد أيضًا
[ولكن الذي قتل السيدين [أماغي] و [باندو
.. [وحاول أن يُلصق تُهمتي القتل بالسيد [تشينو
.. حقيقة ذلك المجرم المجهول هي
.. أيُعقل
!ما هذا ؟
ألست العمّة صاحبة المقهى ؟
! [الآنسة [إيزاكي
لقد كنت في طريقي إلى المقهى
أهو مفتوح ؟
نعم، [كيوكي] قائمة عليه
.. ولكن، أليس هذا الشخص
! يا ويحي
لا تذكري ذلك أمام [ريكو] يا عمّة
اسمعي، ألا بأس بهذا ؟
لا بأس، لا بأس
هذه العمة كتومة
إذن هيا بنا
أرى أن لا علاقة لها بالقضية
يبدو أنها تخفي أمورًا غير حميدة
.. إذا قلنا إن الآنسة [إيزاكي] بريئة
فإنّ هذا سيحصر هوية المجرم المجهول أكثر
[ذلك المجهول قتل السيدين [أماغي تاتسويا] و [باندو هكويتشي
[ويريد أن يُلصق تهمتي القتل بالسيد [تشينو يوسكي
[ولكنّه واجه مشكلة عويصة في تلبيس التهمة بالسيد [تشينو
.. [وهذا لأن السيد [تشينو
[ليس لديه دافع لقتل السيدين [أماغي] و [باندو
وإن لم يكن هناك دوافع، فلا يمكن إلباس السيد [تشينو] التهمة
.. ولكن في تلك اللحظة
علم المجرم المجهول أن السيد [تشينو] يفحص
[محتويات المستودع القابع بقصر السيد [باندو
وأنّه يستطيع استغلال ذلك لصالحه
.. وكذلك يوم أمس
لا أستطيع التركيز خلال النهار لذا سأعكف على دراستي ساهرًا الليل كله
تحيّن المجرم اللحظة التي يستبدل فيها
قدّاحة السيد [تشينو] بأخرى مثلها وينتشلها
.. إذ إن السيد [تشينو] ليس لديه من يؤكد حجة غيابه
فقد قرر المجرم أن ينفّذ فعلته تلك الليلة
أولًا، استدعاه إلى الحديقة بعيدًا عن الأنظار
ماذا ؟
من أنت يا هذا ؟
[ومن ثم قتل السيد [أماغي
.. وبعد ذلك
أردى السيد [باندو] قتيلًا
ثم وضع قارورة السم أعلى الطاولة
[وكذلك المثقاب الذي قتل به السيد [أماغي
ثم طرح قدّاحة السيد [تشينو] التي أخذها في الظهيرة
[وأخذ البطاقة الطبية للسيد [باندو
[ووضعها بجوار جثة السيد [أماغي
[وما تبقى هو أن ينتظر ريثما يُعثر على جثة السيد [أماغي
وعندما وجدت الشرطة بطاقة السيد [باندو] كان من البديهي أن يشتبهوا به
ولكن لا أظن أن هذا ما حدث بالفعل يا سادة
فالسيد [باندو] لا يستطيع ارتكاب جريمة
وهكذا ظهر أمام الشرطة مصدر معلومات قيّم
.. أليست هذه القدّاحة
! قولي معي
[إنها للأستاذ [تشينو
[وقادهم إلى السيد [تشينو
ما خطب ثنائي السخافة المدهش ؟
.. ما
!سخافة ؟
جرّ الضابطين إلى اتباع المخطط الذي رسمه
! هذه هي
! هناك كنز
وقادهم إلى الاعتقاد بأن مستودع السيد [باندو] كان يحوي كنزًا بحق
وأن السيد [تشينو] اغتالهما كي يحصل عليه
أي أن المجرم المجهول لم يستطع أن يغفر للسيد [أماغي] إزعاجه أهل الحي
ولا للسيد [باندو] رئيس الحي لتجاهله ذلك الأمر
حتى لو افترضنا أنهما أخطآ
فإن حقيقة قتلهما لذلك السبب هو أمرٌ لا يُغتفر
[أظن أن استنتاجاتك منطقية يا [كونان
.. ولكن حتى لو صحّت
فإنك ما زلت لم تكشف اللغز
ما سبب حقد المجرم على السيد [تشينو] ؟
لقد أعطانا المجرم تلميحًا لكشف هذا اللغز عمّا يواريه
.. فبدلًا عن إخفاء الأدلة
وجب عليه إظهارها كي تُحلّ الألغاز
هذه هي القاعدة التي لا تُنتهك لقصص الغموض
لأجل هذا؛ أخذنا الجاني معه إلى المقهى
ومن ثم أرانا الكتب التي كانت المفتاح لحل هذا اللغز
إنها قصص الغموض التي أحضرها معه ذلك المجهول من المنزل
أجل، فبداخل هذه القصص يتوارى الدليل الذي يحل اللغز
وما هو هذا الدليل ؟
[دوروسي ياميو]
إن كل الكتب التي أرانا إياها الجاني احتوت على هذا الاسم
ولكن من المؤسف أن رجال الشرطة لم يلاحظوا ذلك الدليل الذي تركه الجاني لهم
وأنا أيضًا كدت أغفل عنه
جميع أعمال [دوروسي ياميو] اُستبعدت من أول جولة في الحكم
أثار ذلك الأمر فضولي، فهممت بالاتصال بالناشر
وهكذا عثرتُ على عامل مشترك آخر
.. الرجل الذي كان مسؤولًا عن الفصل في جميع هذه التقديمات كان
[تشينو يوسكي]
أجل
.. المجرم الغامض في هذه القضية
هو شخصٌ كره السيد [تشينو]، وتآمر من أجل أن يُلصق التهمة به
[دوروسي ياميو]
وبعد أن تحققت من شكوكي من السيد [تشينو] نفسه
بان لي كل شيء
[الشخص الذي قتل السيدين [أماغي] و [باندو
.. [وحاول أن يُلفّق هاتين التهمتين بالسيد [تشينو
.. إن [دوروسي ياميو] هو
.. [السيدة [كانيميتسو تويوكو
إنّه أنت، أليس كذلك ؟
.. السيد [تشينو] قد نعتَ أعمالك بأنها
صحيح
قالها أمام ناظري
.. على ذكر ذلك
أحد الأعمال التي أراجعها الآن غريب جدًا
إنّه يُدعى "السلاح الذائب" ولكنه فظيع
أهو سيئ لهذا الحد ؟
! إنه رديء بكل ما فيه
.. اسمعي أيتها العمة
كان نقده لاذعًا
.. وفوق ذلك
لقد كان السرد سيئًا بما يكفي
ولكن الاسم المستعار [دوروسي ياميو] أسوأ وأسوأ
إنني أتساءل عن ماهيّة الشخص الذي استخدم اسمًا كهذا
لقد سخر من شخصي واستهان بي
.. لذلك
اغتلت [أماغي]، مصدر إزعاج الحي
وقتلت [باندو] عديم النفع
وكِدتُّ لـ [تشينو] بتلبيسه جرائمي هذه
ذلكما الاثنان لم أكن أكرههما كثيرًا
قتلتهما لأن ذلك كان يخدم مخططي للإيقاع بـ [تشينو] خير خدمة
.. [ولكن يا [كونان
أنا معجبة بقدرتك على حل هذا اللغز
لم أجد دليلًا؛ لهذا كل هذا كان محض حدس
ما هذا الذي تقول ؟
بمجرد أن تحل اللغز، فإن القضية تكون قد انتهت
الأحجية الخالصة لا تحتاج إلى شيء وضيع كالدليل
لقد قلت يا سيدة [تويوكو] إن هذه قضية من نوع اي بي سي
كان ذلك تلميحًا، أليس كذلك ؟
رواية [أغاثا كريستي] لم تشتمل على اي بي سي فقط، بل دي أيضًا
بمعنى أنّ ذلك كان تلميحًا كي نفكّر في وجود "دي" في هذه القضية
إنّك تحبين الغموض حقًا
ولكنّك تخطّيت الحد
لقد حوّلتِ اللغز الذي فكرتِ فيه إلى سلاح قاتل
لا يهم إلى أي مدى تحبين الغموض
ولا مقدار جودة هذا الغموض
ولكن لا يحق لك أن تتجاوزي الحد
! لقد قدمت لنا تلميحات كي نحل هذا الغموض، ولكن يا للخسارة
إنّه طبعي وفعلي السيئ
أنا آسفة
ما الأمر أيها الصبي ؟
لماذا استدعيتني؟
تريد منك أن تصحبها
ماذا ؟
إلى أين ؟
إنني أكره الأدلة الماديّة
.. ولكني أظن أن الشرطة تحتاجها
لذا أعددتُ شيئًا لهم
إنه وصل من متجر الخردوات
[من هناك اشتريت المثقاب الذي طعنتُ به السيد [أماغي
[والمبيد الحشري الذي قتلت به السيد [باندو
!أنتِ ؟
أنت تعلم أين ستذهب
!ماذا ؟
!السيدة [كانيميتسو تويوكو] هي التي قتلتهما ؟
!وحاولت أن تُلبس التهمة بـ [تشينو] ؟
!وكان كل هذا حقدًا عليه لسخريته من قصة كتبتها ؟
أنا لا أحب أن أُعنِّف الكبار
.. ولكن أخذ حياة إنسانٍ لهو عملٌ
.. إنني أعلم مدى سوء جُرمي
لهذا جئتكم
إذن أي نوع من القصص يكون ذلك المسمى بـ "السلاح الذائب" ؟
حسنٌ، إنها جريمة في غرفة مغلقة
يُزلق المجرم بزّاقة مغطاة بالسم من خلال باب غرفة نوم موصدة من الداخل
.. وفي اللحظة التي تلمس فيها البزّاقة جسد الضحية النائم بالداخل
يتخلل السم في جلده ويختنق حتى الموت
وفي تلك الأثناء، الملح الذي نتج عن تعرّق
الضحية وهو يتلوى قبيل موته، هو الذي أذاب البزّاقة
وبذلك تتم قضية الغرفة المغلقة
ولكن أنّى لتلك البزّاقة أن تجد طريقها إلى جسد الضحية ؟
ومن باب أولى، لماذا لم يقضِ السم على البزّاقة وهو محيط بها ؟
! إن هذه المسائل ليس لها تفسير مع الأسف
ماذا ؟
ما هذا بحق ؟
هذا غموض كثير عليّ
ولكن لو فكّرت فيها على أنها فراغات
تُركت لمخيلة القارئ، فإنها ستكون شيّقة
كيف ستملأ هذه الفراغات يا عمّي ؟
!ماذا تقول ؟ فراغات ؟
.. فراغات
! هذا يكفي
! يا للعجب
نستخدم الكيروسين كي نعزز من قوة تحمل البالون
راودني كابوس
والآن، هل بإمكاننا سؤالكم بعض الأسئلة عن الراحلة الآنسة [ياماكورا] ؟
هيا