‫"كوغورو" وأنا ذهبنا سريعاً
‫إلى الممثل الكوميدي "دودونبا روكوشكي"
‫يخضع نفسه للتحقيق في
‫قسم الشرطة بجوار محطة قطارات "بيكا".
‫"(دودونبا روكوشكي)
‫ممثل كوميدي"
‫ادعى أنه قتل "هيديكي تيندو"
‫رئيس وكالة الموهوبين الخاصة به.
‫بالرغم من أن تحريات الشرطة
‫وجدت أقواله متناقضة
‫من حيث نوع السلاح وتوقيت الوفاة
‫وتناقض في شهادته.
‫عندما تم اكتشاف شاهدة إثبات تثبت براءته
‫تدعى "إيزومي سودا سان"
‫- "(إيزومي سودا سان) فنانة"
‫- أصبح من الواضح أنه أقر بارتكاب الجريمة.
‫بناء على ادعاءات كاذبة
‫ليصبح الجاني.
‫تم إطلاق سراح
‫"دودونبا زوكوشكي سان".
‫آسف للجميع.
‫من أجل أن أحمي سمعة
‫"هيديكي تيندو"
‫أنا "دودونبا روكوشكي"
‫أردت الادعاء بأنني الجاني.
‫اعترفت بهذه الجريمة زيفاً
‫بهذه النيه.
‫آسف للغاية.
‫كيف علمتم يا رفاق أن "دوندونبا"
‫سلم نفسه وأقر بالجريمة؟
‫ماذا؟
‫تلقى كل قسم إخباري معلومات
‫مجهولة المصدر.
‫من كان لديه تلك المعلومات؟
‫الناس الذين يعلمون...
‫ماذا؟
‫لا يمكنني تخيل الشرطي هذا
‫يسرب المعلومات.
‫ولم يكن أنا
‫ولم يكن رئيس القسم.
‫ربما لم يكن هدفه أن يصبح مرتكب لجريمة
‫قلت لم يفعلها.
‫ولكن ليجعلنا نفكر في شيء آخر.
‫الخطوط الخلفية في راحة اليد
‫هي الجنون.
‫الاستدلال يمسك به النار
‫في خط القلب.
‫الممثل الكوميدي المشهور عالمياً.
‫ملاحظة غير متوقعة
‫تحطم ادعاؤه.
‫يتم حسم قاعدة واحدة دائماً
‫مع جسد طفل وعقل بالغ
‫اسمه المحقق "كونان".
‫"ديتيكتف كونان"
‫الكوميدي الذي أقر بارتكابه للجريمة.
‫"الجزء الثاني"
‫مرحباً سيدي
‫حان وقت الإفطار.
‫"وكالة المحقق (موري)"
‫أين "ران"؟
‫غادرت صباح هذا اليوم مبكراً
‫من أجل مباراة في الكاراتيه.
‫أليس ينبغي أن تكون
‫في المدرسة؟
‫لدي إجازة اليوم.
‫حسناً.
‫آسف للجميع.
‫من أجل أن أحمي سمعة
‫"هيديكي تيندو"
‫أنا "دودونبا روكوشوكي"
‫أردت أن يتم تسميتي
‫مرتكب الجريمة
‫واعترفت بارتكاب الجريمة زيفاً
‫بهذه النية.
‫آسف للغاية.
‫جرت الأمور بشكل جيد
‫بالنسبة له.
‫اندفع للحصول على الاهتمام
‫وأن يصبح رجل الساعة.
‫ولكن لم أقر بارتكابه الجريمة؟
‫اعتقدت أنه رجل كريه
‫من خلال مشاهدتي له عبر التفاز
‫مع شخصية قوية
‫ولكنه رجل رائع حقاً.
‫مع صعود مفاجىء في شعبيته
‫لابد أنه يحصل على عروض كثيرة
‫ويجني كثيراً من المال.
‫هذا حقيقي.
‫لا يكذب "دودونبا" أبداً.
‫المحقق "تاكاغي".
‫مرحباً أيها المحقق "كونان كون".
‫طلب مني "كوغورو"
‫أن أفحص مسرح الجريمة.
‫يبدو أنه مهتم بهذه القضية حقاً.
‫هل استخدم المشتبه به
‫درج الوكالة ليدخل ويخرج من المبنى؟
‫أجل.
‫لم يشك صاحب العقار
‫في أي شخص.
‫كان يتساءل عن الأنبوب المعدني
‫الذي كان سلاح الجريمة أيضاً.
‫كان هناك موقع للبناء
‫في الطريق لمحطة قطارات "بيكا".
‫تم إحضار سلاح الجريمة
‫من هناك بوضوح.
‫"تاكاغي سان".
‫يتحدث الجميع بثناء شديد
‫عن الضحية "تيندو".
‫قالوا أنه شخص لا يستغل أحد.
‫ولكن إذن...
‫هذا مختلف تماماً
‫عن ما قاله "دودونبا سان".
‫أجل، هذا "تاكاغي".
‫ماذا؟ هل تلقيت اتصالاً هاتفياً
‫من المشتبه به؟
‫أجل.
‫تلقى قسم الشرطة
‫مكالمة من المشتبهة بها للتو.
‫تقول أن "تيندو" كان يبتزها.
‫لم يتوقف "تينو"
‫عن ابتزازي.
‫لم أتحمل أكثر من هذا
‫ولذلك...
‫أتفهم شعورك
‫ولكن هل يمكنك إخباري باسمك؟
‫مرحباً؟
‫اتصلت من هاتف عمومي.
‫وأرسلت بعض المحققين
‫إلى هناك بالفعل.
‫بناء على لغتها
‫إنها امرأة.
‫فهمت الأمر.
‫الجاني امرأة.
‫إنها امرأة.
‫"دودونبا سان"
‫اعتقدت أنه ربما يمكنني مساعدتك
‫على إيجاد القاتل.
‫لن يتمكن "تيندو سان" أن يرتاح في سلام
‫في المرحلة الحالية.
‫أعتقد أن الأمر
‫سيكون على ما يرام.
‫قال "كوغورو" أنه يعلم
‫الجاني الحقيقي بالفعل.
‫قال أن كل ما احتاجه
‫كان الدليل.
‫هل هذا صحيح
‫يا "كونان كون"؟
‫هل يمكنني تصديقك؟
‫إنه محقق رائع.
‫أنت محق.
‫"كوغورو" النائم مشهور.
‫"دودونبا سان" أوقعت مناديل
‫صالة لعبة "باتشينكو" الخاصة بك.
‫شكراً لك.
‫يمكنني تفهم كون الجاني امرأة.
‫لا بد أنه من السهل ابتزازها.
‫ماذا؟
‫هل تقصد "كوغور موري سان"؟
‫طلب مني أن أؤكد هذا معك.
‫إنه محقق رائع حقاً.
‫إنه محق، كان نفس الشيء كل صباح.
‫وسألته عن السبب ذات مرة حتى.
‫أنت تأتي في هذا الوقت تقريباً دائماً
‫قبل الساعة الثامنة صباحاً بقليل.
‫لدي عادة بأن آكل أثناء مشاهدتي
‫البرامج الصباحية التي تبدأ الساعة 8.
‫مقدمة البرامج رائعة للغاية.
‫أرى هذا.
‫وأنت تأكل أثناء مشاهدتك
‫مقدمة البرامج.
‫أرى لم أحبها كثيراً.
‫شكراً سيدي.
‫كنت أعلم هذا.
‫كان يتناول الإفطار
‫في نفس الوقت دائماً.
‫ماذا؟
‫هل أرسلك "كوغورو موري سان"
‫إلى هنا؟
‫من هو "كوغورو موري سان"؟
‫محقق مشهور.
‫حقاً؟ لم أسمع عنه قط.
‫بأية حال، لو كان لديه سؤال.
‫أخبره بأن يأتي بنفسه
‫بدلاً من إرسال طفل.
‫أرى هذا، إنها منفصلة
‫عن العالم بالتأكيد.
‫وربما كان هذا هو سبب اختياره
‫ليبتكر إقراره بالجريمة.
‫مرحباً يا "موري كون".
‫هذا هو "ميغوري"
‫لم تطلب مني فعل هذا
‫أيها المحقق؟
‫ما الغرض من الحديث معها الآن؟
‫"الاستوديو."
‫ماذا تفعل هنا؟
‫"سودا سان" أنت لا تهتمين
‫بالوقت كثيراً، أليس كذلك؟
‫لا أكترث به كلياً.
‫بمجرد أن أدخل الاستوديو الخاص بي
‫لا أتوقف عن الرسم.
‫وعندما أشعر بالإرهاق
‫أرقد هنا.
‫هذه هي حياتي.
‫بالنسبة إلى الأمس...
‫بما أنه ليس لديك تلفاز أو مذياع
‫أو هاتف خلوي.
‫ساعة الجدار هذه
‫هي طريقتك الوحيدة لمعرفة الوقت.
‫هذا صحيح.
‫وهذا كاف لي.
‫أيضاً...
‫اصمت.
‫أردت سؤالك عن يوم أمس...
‫أخبرت الشرطة بالفعل.
‫اتصل بي "دودونبا" منذ يومين ليقول.
‫أنه سيزورني في الساعة التاسعة
‫غداً.
‫وأتى ليلة أمس
‫في هذا الوقت تحديداً.
‫هل أنت متأكدة من هذا التوقيت
‫من خلال ساعة الجدار؟
‫أجل، كانت الساعة التاسعة
‫تماماً كما قلت.
‫حسناً.
‫بما أننا أكدنا هذا الآن
‫فلنغادر.
‫انتظر.
‫عندما أتت الشرطة بالأمس...
‫من أنت؟
‫هل كنت نائمة؟
‫بدا أنك كنت نائمة.
‫هل تأخذي قيلولة دائماً؟
‫كان يوم أمس يوم خاص.
‫لابد أنني كنت مرهقاً حقاً.
‫بينما كنت أتحدث مع "دودونبا كون"
‫وآكل الكعكة التي أحضرها.
‫بدأت أشعر بالإرهاق.
‫أرى هذا.
‫وأيضاً...
‫قلت أننا مغادرون، أنت طفل.
‫لدي سؤال آخر.
‫هل تغلقين باب الاستوديو
‫عندما تنامين في المساء؟
‫كلا.
‫لا يوجد شيء هنا
‫يرغب أي شخص في سرقته.
‫"الاستوديو."
‫لا يوجد أي مجال للشك
‫في قصتها.
‫ماذا كنت تفعل هناك؟
‫ماذا؟
‫أنا...
‫شيء ما يشبه رائحة السمك.
‫ما الذي تستعد له؟
‫شكراً لك.
‫قاعة "بارادايس".
‫هل تجني الآلات مالاً جيداً؟
‫لو كان يمكنها التحدث
‫لتوسلت لك لتتوقف.
‫هذا المكان في انتظارك،
‫أليس كذلك؟
‫أنا في طريقي إلى هناك الآن.
‫شكراً لك.
‫مرحباً سيدي.
‫ما الأمر أيها الطفل؟
‫هل كنت تناول
‫تلك المناديل بالأمس؟
‫أجل.
‫بدأت في إعطائها
‫قبل الساعة العاشرة مساء أمس.
‫هل ناولتها إلى أي شخص
‫يمكنك التعرف عليه من خلال التلفاز؟
‫ماذا؟
‫مرحباً.
‫علمت أنهم حددوا
‫هوية المشتبه به.
‫هل تم الاتصال بك أيضاً؟
‫أجل. تلقيت اتصال من "موري سان"
‫أثناء طريقي للعمل.
‫- اللعنة، لم أتلف أي شيء.
‫- "وكالة (تيندو) للمواهب."
‫صالة قمار "باتشينكو" اللعينة هذه.
‫توقف من فضلك، أجل.
‫آسف لإبقائك منتظراً
‫يا "موري كون".
‫أيها المحقق، علمت أنك
‫حددت هوية المشتبه به.
‫ماذا؟ أنت من اتصل بي.
‫هذا هو "كوغورو" النائم
‫الذي سمعت عنه.
‫الآن...
‫فلنناقش الحقيقة الخفية.
‫قتل "هيديكي تيندو"
‫رئيس وكالة الموهوبين.
‫نعلم أن هناك امرأة
‫تم ابتزازها.
‫هل تقصد هذه المكالمة الهاتفية؟
‫كانت هذه خدعة قام بها
‫المشتبه به لإبعاد الانتباه عنه.
‫ماذا؟
‫قصة ابتزاز "تيندو" لشخص ما
‫قصة كاذبة.
‫أليس هذا صحيح
‫يا "دودونبا سان"؟
‫في النهاية، أنت من قتل "تيندو".
‫من؟ أنا؟
‫اعترفت على نفسك
‫في جريمة القتل هذه.
‫قررنا أن اعترافه كان
‫مزيفاً بالفعل.
‫أنا حزين للغاية.
‫أنت لا تفهم رغبتي
‫في حماية سمعة "تيندو سان".
‫حتى لو قصد من هذا
‫تحمل ذنب جريمة قتل لم ارتكبها.
‫ليس الأمر بأنني لا أفهمك.
‫لم تشعر بهذه الرغبة
‫ولو قليلاً.
‫لم اعترفت بالجريمة إذن؟
‫لدي حجة غياب بالأمس الساعة التاسعة
‫عندما تم قتل الرئيس.
‫- صحيح.
‫- ماذا؟ أجل.
‫لهذا السبب
‫تم إطلاق سراحي.
‫إنه محق.
‫أنت رجل واسع الحيلة
‫لتناور تحقيقات الشرطة.
‫أتيت سراً إلى مدينة "بيكا"
‫في صباح أمس
‫حوالي الساعة الثامنة والنصف.
‫سرقت أنبوباً معدنياً
‫من موقع بناء مهجور.
‫أخفيته في حقيبة النادي
‫استخدمت درج الطوارىء
‫لتصل لمكتبه الساعة الـ9 تقريباً.
‫صباح الخير، إنه "دودونبا".
‫صباح الخير، أتيت مبكراً اليوم.
‫أين الغيتار الخاص بي؟
‫تناولت إفطارك هذا الصباح حوالي الـ8
‫كما تفعل دائماً، أليس كذلك؟
‫بلى.
‫ماذا عن هذا؟
‫هذا هام للغاية
‫حيث حددو توقيت الوفاة
‫خلال تشريح الجثة.
‫ماذا تفعل مع هذا؟
‫أخفيت السلاح خلف القسم
‫عقب ارتكابك للجريمة
‫وأسرعت بالعودة إلى مدينة "أكيبونو"
‫وزرت استوديو "سودا سان"
‫الساعة العاشرة صباحاً؟
‫زرتها الساعة التاسعة.
‫أجل. قالت "سودا سان" بأن الزيارة
‫كانت الساعة التاسعة حتى.
‫كانت متأكدة من الوقت
‫لأنها نظرت إلى ساعة الجدار.
‫ماذا لو كانت الساعة
‫متأخرة ساعة واحدة؟
‫- هل كانت متأخرة؟
‫- هذا ليس ممكناً.
‫فحصنا هذا بأنفسنا
‫عندما ذهبنا للتحدث معها.
‫أجل. أتى "دودونبا"
‫الساعة التاسعة تماماً.
‫أعاد الساعة للتوقيت الصحيح
‫قبل أن تصل الشرطة.
‫لكن...
‫منذ يومين، لابد أنك انتظرت.
‫أن تغفو "سودا سان"
‫قبل أن تقتحم الاستوديو الخاص بها.
‫لا تهتم "سودا سان" بالوقت
‫ولم تلاحظ أن ساعتها
‫متأخرة ساعة واحدة
‫هل أتيت في الوقت غير المناسب؟
‫ماذا؟
‫أجل، أتيت في الوقت المناسب.
‫ادخل.
‫جعلت "سودا سان" تعتقد بأنك
‫زرتها الساعة التاسعة صباحاً
‫بالإضافة إلى أنك وضعت
‫حبوب منومة في الكعكة التي أحضرتها.
‫ما الأمر يا
‫"سودا سينسي"؟
‫آسفة.
‫شعرت بالتعب فجأة.
‫لابد أنك مرهقة
‫ولابد أن تستريحي.
‫سأغادر.
‫ثم أعدت عقارب الساعة للتوقيت الصحيح
‫ولهذا أظهرت الساعة التوقيت الصحيح
‫عندما ذهبنا لفحصها.
‫سيكون هذا إلهام لمشهدي المسرحي التالي
‫يا "موري سان"
‫عرض الأكاذيب الخاص بالمحقق.
‫متأكد من أن الجميع سيحبه.
‫صباح أمس
‫تشاجرت مع شخص ما
‫بجوار استوديو "سودا سان".
‫أنا من قاعة "بارادايس".
‫شكراً لك.
‫مرحباً، أنت "دودونبا روكوشوكي سان"
‫أليس كذلك؟
‫كلا.
‫هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
‫لابد أنك تخاطب
‫الشخص الخاطىء.
‫حدث هذا قبل الساعة العاشرة
‫صباحاً تماماً
‫ثم استعرت بعض الكتب الفنية
‫لا بد أنك أرجعتها فيما بعد.
‫لست من نوعية الأشخاص
‫التي تتشاجر.
‫ويوجد أشخاص عديدون
‫يحصلون على كتب فنية.
‫هل أنت متأكد؟
‫سنعلم الحقيقة بمجرد رفع البصمات
‫عن الكتب الفنية.
‫استعرتها من هنا
‫وبصماتي عليها بالتأكيد.
‫ليست بصماتك
‫بصمات الرجل الذي
‫يناول المناديل.
‫لابد أنك مخطىء.
‫آسف.
‫لا بأس.
‫بدا مثله تماماً.
‫الساعة العاشرة تقريباً.
‫يمكن لبصماته أن تكون على الكتب فقط
‫عندما أخذها
‫عقب الشجار معك يا
‫"دودونبا سان".
‫زار "سود سان"
‫عقب شجارهما.
‫ليس الساعة التاسعة صباحاً
‫بل الساعة العاشرة صباحاً
‫وليس من الطبيعي أن تشعر "سودا سان"
‫بالتعب عقب أكلها الكعك أيضاً.
‫عقب ابتكارك دليل براءتك المزيف
‫عدت إلى محطة "بيكا".
‫تركت محطة "بيكا" الساعة
‫الحادية عشر صباحاً
‫وجعلت مضرب الكركيت المعدني
‫يبدو كأنه سلاح الجريمة.
‫واخضعت نفسك للتحقيق في
‫قسم الشرطة الساعة الحادية عشر والنصف.
‫وعقب اعترافك بجريمة القتل
‫انتظرت ظهور سلاح القتل الحقيقي
‫وشاهد براءتك
‫وبذلك تزيل شبهات الشرطة
‫الشبهة عنك.
‫جعلتنا نعتقد أنك المشتبه به
‫ثم استخدمتنا لإزالة
‫الشبهة عنك.
‫لم فعلت هذا بالرغم من ذلك؟
‫كان يحاول قتل عصفورين
‫بحجر واحد.
‫قالت الصحافة
‫أنهم علموا بأنك اعترفت بجريمة
‫قتل الرئيس "تيندو"
‫من مصدر مجهول.
‫بالرغم من ذلك، الشخص الوحيد الذي
‫يمكنه تسريب هذه المعلومات في هذا الوقت.
‫هو أنت يا"دودونبا سان".
‫أنت الشخص الوحيد الذي
‫أمكنه فعل هذا.
‫في طريقك لقسم الشرطة
‫للاعتراف بجريمتك
‫الممثل الكوميدي "دودونبا روكوشوكي سان"
‫اعترف بجريمة قتل للشرطة.
‫أخبرت المراسلين الصحفيين
‫الذين احتشدوا من أجل قصتك المؤثرة.
‫من أجل أن تحمي سمعة
‫"هيديكي تيندو"
‫أنا "دودونبا روكوشوكي"
‫أردت أن يتم اتهامي بالقتل.
‫استخدمت اعتراف غير متوقع
‫لتجعل العالم يعتقد.
‫أنك شخص جيد
‫وبذلك تصبح محط أنظار الجميع.
‫"دينغ"
‫هذا صحيح.
‫كان الرئيس من الطراز القديم.
‫اعتقد أن الفنانين الكوميديين
‫عليهم تقديم عروض كوميدية فقط.
‫يرغب الفنانون في جني مال كثير
‫ويمكنهم فعل أي شيء لأجل تحقيق هذا
‫ولهذا السبب كان علي
‫أن أجعله يختفي من طريقي
‫وأقتل عصفورين بحجر
‫كما قلت.
‫حصلت على ما أردت تماماً
‫وتدفقت الوظائف علي.
‫وفي النهاية زادت شعبيتي كثيراً
‫وأصبحت رجل الساعة.
‫هذا حقيقي.
‫لا يكذب "دودونبا" أبداً.
‫لا تكن سخيفاً.
‫ما اعتقادك في مدى
‫أهمية الحياة البشرية؟
‫أجل سيدي.
‫أخبرتك بأنني كنت
‫القاتل حقاً.
‫آسف.
‫لا يكذب "دودونبا" أبداً.
‫لا أكذب.
‫تأتي آلاتنا بأموال كثيرة
‫وتتوسل للعملاء أن يتوقفوا.
‫أنت مليء بالأكاذيب أيضاً.
‫أعطها لي، أعطني كراتي.
‫لا ينبغي أن ينخدع المحقق
‫بتلك الأكاذيب الواضحة.