مقهى بوارو
كان ذلك في يوم الخميس عندما أُلغيت حصصنا
وكالة تحريات موري
(24) نيشيواكي كاي
موظفة مكتبية
شخص ما يتسلل من حين لآخر إلى شقتي بينما أنا في عملي
وهل سُرق شيء في كل مرة؟
بل على العكس
بدأ الأمر قبل حوالي الشهر
...عندما عدتُ إلى المنزل
ما هذا؟
غرضٌ لم يكن موجودًا عندما غادرتُ في الصباح
ماساكاريا
كان صندوق شوكولاتة ماساكاريا
المرة التالية كانت في الأسبوع التالي
كان ألبوم الهيكل العظمي الخامس
وباقةُ وردٍ في المرة الثالثة
كُلّها أشياء أُحبّها
لذا بدلاً من التسلّل لشقتك للسّرقة
يُترك ما يبدو أنّهُ هدايا
فهمتُ المطلوب مني، لكن هل تواصلت مع الشّرطة؟
ظننتهم لن يُصدِّقوا قصة غريبة كهذه
غربيةٌ فعلاً وكذلك مخيفة
تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
!العميلة قلقةٌ لحد يمنعها من النوم
أَيستطيع حل القضية دون أن ينام؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
المتحري لا ينام
!المتحري لا ينام
،إذن فأنت تقفلين الباب عندما تغادرين
فلا بد أنّهُ شخصٌ يملك مفتاحًا احتياطيًا
هل فكّرت في تغيير القفل؟
خطّطتُ لذلك
لكنني تذكّرتك وفكّرتُ في طلب مساعدتك أولاً
إن كان يترك هدايا
فربما يُحاول إخبارك أن لديك معجبًا سريًا
أيتبادر أحدٌ لذهنك؟
كلاّ
ما هذه الحقيبة؟
ليست لي ولم تكن هناك عندما غادرت
...إن كان هنالك شريط عليها
فلا بدّ أنّها الهدية الرّابعة من أيًا كان المُتسِّلل لشقتك
كم هي ثقيلة. ماذا أعطوك هذه المرة؟
حسنٌ
(31) كوساكابي ريوكو
رئيسة كاي
!ما الذي تفعله مديرتي هناك؟
تلكَ مديرتي كوساكابي ريوكو
إنّها رئيستي المباشرة المباشرة في العمل
ماذا؟
لم ترق لك كوساكابي-سان لأنّها كانت رئيسة صارمة؟
لأكون صادقة، كرهتُها قليلاً
كما أخبرتك يا حضرة المفتش، هذه هديةٌ أخرى لنيشيواكي كاي-سان
تخلّص المُرسل من الشخص الذي تكرهه محبوبته
لم أطلب أمرا كذلك قط
لكن لم تكبّد عناء إحضار الجثة إلى هُنا؟
ظنًّا منه أن ذلك سيُسعد كاي-سان
ما من أحدٍ يسعد باستلام جثة
حضرة المفتش ميغوري
ماتت الضحية فور ضربها على الرّأس بأداةٍ حادة
نعتقد أنّها ماتت حوالي الساعة 1 فجرًا ليلة البارحة
وبعد وفاتها مباشرةً وضعت داخل الحقيبة
فهمت
حضرة المفتش
جهاز تنصت إذن؟
لا بد أنّه عرف ما تفضلينه باستعمال ذلك
وأنّكِ تكرهين كوساكابي-سان
أيمكنك التفكير بأيّ شيءٍ قد يُساعدنا في تحديد هويّته؟
يتسلّل لشقّتي دومًا يوم الخميس
واليوم خميس أيضًا
ربما يكون موظف مكتبيّ ويوم الخميس هو يوم إجازته
أهنالك أمر آخر؟
لستُ واثقة
في منتصف ليلة أمس؟
كان حوالي الساعة 2 فجرًا على ما يبدو
عندما استيقظت للذّهاب للحمام وكانت تُدخن سيجارة
رأت شخصًا يحمل حقبية كبيرة داخل هذه البناية السكنية
يُفترض أنّها كانت محملة داخل سيارة
لا بد أنّها تلك الحقيبة
لكنّها لم تُحضر داخل غرفتي خلال اللّيل
أليس في ذلك تناقضًا؟
أحضرها لهذه البناية السكنية
ناويًا انتظار مغادرتك اليوم للتسلل لغرفتك
خبّئها بشكلٍ مؤقت في البناية ولكن أين؟
كان يجب أن يكون حذرا أين يُخبّئها
لو رآها أحدهم وبلّغ بوجود حقيبةٍ مشبوهة، لخربت خطّته
مكانٌ آمنٌ للغاية لتخبئة شيء؟
ماذا عن داخل شقّته الخاصة؟
ما يعني أنّ الجاني مقيمُ في هذه البناية؟
ذلك ممكن
إذن قد يكون ذلك الشّخص
أسقطتُ ذات مرة مفتاح شقتي قبل حوالي الشهر
ظللتُ أتساءل أين أضعتهم وعندما عدتُ للمنزل
لوحة الإعلانات
لا بد أنّ أحد المقيمين وجده
كُنت قد أُنقذت فعلاً آنذاك
من الممكن أن يكون أيًا كان من وجد مفتاحها قد صنع مفتاح إضافيّ
السؤال الذي يطرح نفسه، من يكون وكيف عسانا نجده
ربما كينوشيتا-سان رأته
إنّها كثيرة التسكّعة عند المدخل
آه، كان تسوكومو-سان الذي يسكن في الطابق الثالث
(70) كينوشيتا كينو
مقيمة مع كاي في البناية سكنية
.الذي ترك المفتاح على لوحة الإعلانات
ماذا؟
ما الأمر؟
أعرفه
إنّهُ ينظر إليّ بطريقةٍ ذات مغزى
(28) تسوكومو هيساشي
مقيمٌ مع كاي في البناية السكينة
يُخيفني ذلك لأكون صادقة
على الأرجح أنّهُ وقع في حب كاي-سان سرًا لفترة من الوقت
...بدأ يتسلَّل لشقّتها عندما صادف وعثر على مفتاحها ومن ثمّ
ما زال باكرًا الجزم بذلك، لكن علينا مقابلته بسرعة
على الأرجح أن تسوكومو-سان في منزله
فقد رأيتُه قبل قليل
الخميس هو يوم إجازتي
وجدتَ مفتاحًا قبل شهر، أليس كذلك؟
نعم، حدثَ ذلك فعلاً
هل تتذكر صنع نسخةٍ من المفتاح آنذاك؟
ماذا؟
ولم قد أفعل ذلك؟
تعرف نيشيواكي كاي-سان التي تعيش في الطابق الأول، أليس كذلك؟
ماذا تريد مني الشرطة على كل حال؟
سنُقدّر مساعدتك في تحقيق
تسوكومو-سان، أين كنت ليلة البارحة عند حوالي الساعة 1 صباحًا؟
أنتُم تشتبهون بي باختصار
الأمر كما قاله؟
ماذا؟
نعم
،بين منتصف الليل وبعد الساعة 2 صباحًا بقليل
كان يشرب في الحانة بجوار المحطة
لديه حجّة غياب؟
يبدو أنّ كاي-سان افترضت أنّ تسوكومو-سان كان المجرم
أي أحد سيفترض ذلك
يا حضرة المفتش، لا يوجد هنالك أحد تشير الأدلة نحوه أكثر منه
،لا يقتصر الأمر على عدم وجود دليل ملموس
بل لديه حجة غياب في وقت ارتكاب الجريمة
إنّهُ أنا
سأتي حالاً
عرفنا موقع الذي قُتلت فيه
.في مدينة هيدورا، حيثُ مسقط رأس الضحية
حديقة هيدورا
في الليالي التي تسبق يوم إجازتها، غالبًا ما كانت
كوساكابي ريوكو-سان تحتسي الشراب حتى وقتٍ متأخّر
وكما العادة، ليلة البارحة استقلّت آخر قطار للعودة لمنزلها
...بينما كانت تعبر هذه الحديقة متّجهةً نحو منزلها
هاجمها الجاني
على الأغلب
وجدنا هذه هُنا
أكّدت التحاليل الجنائية أن الدم
والشعر الموجود عليها يعود لكوساكابي-سان
ما ذلك؟
،بما أنّه تم العثور عليها هُنا
فحصناها وتمكّنا من اكتشاف بصمات شخصٍ لديه سجل سرقة
رجل اسمه تسوكومو هيساشي
تسوكومو؟
إن كانت بصماتي على تلك القداحة، فلا بد أنني استعملتُها
لا بد أن أحدهم التقطها بعد أن أسقطتُها أو تخلصت منها
فأساسًا لم أزر مدينة هيدورا
الأهم من ذلك، ألم تكن حجة غيابي مثالية؟
وجدنا قداحته في مسرح الجريمة. لا بد أنهُ مذنب
بعبارةٍ أخرى، فقد زيَّفَ حجة غيابه
.وينبغي علينا تحليل المسألة
فعلاً
،قدّاحته كانت في مسرح الجريمة
،ومن الممكن أنهُ استعمل خدعةً لتزييف حجة غيابه
لكن هنالك أمرٌ ليس في محله
ما هو؟
أتساءل بخصوص ذلك
تبا
أعدك أنني سأكشف الخدعة التي استعملها لتزييف حجة غيابه
حسنًا
.أتساءل ما الذي يضايقني
،بما أنّ تسوكومو-سان زبون منتظم
فلا يُحتمل أن يكون الموظفين قد أخطؤوا
أخبرتُكَ أنهُ استعمل خدعةً
لكن ما نوع الخدعة هو السؤال
ماذا تعني بخدعة؟
فيم تُحقِّقون؟ أصابني الفضول
لهذا السّبب ظللت تراقبيننا سرًا منذُ فترة
لاحظتني؟
أخبرني يا موري-سان. هيّا
إنني أتعامل مع قضيةٍ صعبة ولستُ أملك وقتًا لك
!لكنني ساعدتك
.إنها مخيفة
لذا اشتهبت كاي-سان بتسوكومو-سان ليس لأنّهُ وجد مفتاحها فحسب
بل وأيضًا لأنّ يوم الخميس هو يوم إجازته
ذلك صحيح
عرفنا بخصوص يوم إجازته لاحقًا
ذلك غيرُ صحيح
عرفتُ بالفعل أنّ الخميس هو يوم إجازة تسوكومو-سان
وقد أخبرتُ كاي-سان بخصوص ذلك
إذن فكاي-سان على علم
على ما يبدو
لا بد أنّ هنالك ما يربطهما
قال تسوكومو-سان ذات مرّة أن رؤية كاي-سان
تُذكِّره بأخته وذلك يحزنه
ما ظنك بذلك؟
كيف عساي أعرف؟
غير أنهُ لا يبدو كرجلٍ سيئ في نظري
على كلٍّ، لنعد للشقة
ألا زلتما تتربّصان في الأرجاء؟
سيكون من الأسرع سؤاله مباشرة
ما الخدعة التي استخدمتها لتزييف حجة غيابك؟
لا أملك أدنى فكرة عمّ تتحدث
.طبيعيٌّ أنّ لا يخبرك
...الأهم من ذلك
أخبرني يا تسوكومو-سان
لم يُذكّرك النظر في نيشيواكي كاي-سان بأختك؟
كينوشيتا-سان أخبرتنا
تلك المرأة نيشيواكي تشبه أختي الصغيرة بعض الشّيء
التي توفّت ونحنُ صغار
عيناهما متشابهة ولديهما نفس الشامة أسفل العين أيضًا
مع أنّ أختي كانت في غاية اللطافة، إلا أنّ سيارةً صدمتها
!انس أمر تلك القصة وأخبرني عن الخدعة
فلتُحاول اكتشافها
فأنت متحرٍ، أليس كذلك؟
سيئ
سوف أتأخّر عن التخفضيات محدودة الوقت
سأكتشف الأمر
،إن صح حديثه
إذن فلم يكن ينظر إلى كاي-سان بطريقة ذات مغزى لأنه كان واقعًا في حُبِّها
ألا يُلقي هذا ظلالاً على أحد أسباب اشتباهنا به؟
،هنالك أمور عدّة تشير إليه
بما فيها الأغراض المتروكة في مسرح الجريمة
!هكذا إذن
ذلك ما ظل يُضايقني
لكن ما معنى ذلك؟
سنعود للشّقة
أيعقل؟
ألا يعني ذلك أنّهُ رأى شيئًا؟
ما خطبك؟ الشقة من هذا الاتجاه
عندما التقطتُ المفتاح؟
أجل
في أي وقت علّقت المفتاح في لوحة الإعلانات في المدخل؟
،كان ذلك عندما عدتُ من العمل
فلا بد أنّ ذلك حوالي الساعة 6 مساءً
شكرًا
الوقت الذي أعود فيه من العمل؟
أخبرني العم أن أسألك بشأن هذا
قالت كاي-سان أنّها تعود من العمل حوالي الساعة 6 كل يوم
علّق تسوكومو-سان المفتاح على لوحة الإعلانات بنفس الوقت تقريبا
وماذا في ذلك؟
إنني أحاول اكتشاف الخدعة التي استخدمها
لا تُزعجني
لم تصله التلميحات
حسنٌ لا يهم
مرحبًا يا حضرة المفت. معك موري
التقط
،إن كنت قد عرفتَ كلّ شيء
إذن فلا بد أنك تعرف الخدعة التي استعملها
ماذا؟
يا حضرة المفتش أنت من طلب لقائي هُنا
سيئ
آسف
شكرًا جزيلاً لك
ما الخطب يا موري-كن؟
حُلَّ اللُغز وكفاك إضاعةً للوقت
لستُ أضيّع الوقت
هذا سيئ
ربما علينا إجراء هذه المحادثة في وقتٍ آخر
في حين أنّهُ دعانا إلى هُنا؟
هل فعلت؟
...لا أتذكر ذلك ولكن إن فعلت
لا يبدو العم بأحسن حال
،من الغريب أنّي لا أشعر بالنّعاس كما العادة
لكن عليّ البدء
...الخدعة الّتي استخدمها لتزييف حجة غيابه هي
ليس هنالك كوغورو النائم اليوم؟
بوسعي فعلها بدون نوم
لديك شقيق توأم متطابق
أول مرة أسمع بذلك
إذن فلقد استأجرت رجلاً يشبهك تمامًا ليحل محلك
كنتُ أحتسي الشّراب مع أعز أصدقائي
سيكتشف فورًا إن كنت قد استعملتُ بديلاً
لا يسعني التفكير بشيءٍ آخر
عرفتُ أنّ هذا ما سيحدث
أحقًا واثق أنك لست مضطرًا للنوم؟
!مؤلم، مؤلم
!أُريد رؤية كوغورو النائم
!فلتنم! فلتنم
!اخرس! لا أشعر بالنعاس اليوم
لا أرى طائلاً من فعل ذلك
ما العمل؟
صحيح، عليّ أن أقوده لمعرفة الحقيقة وحسب
،إذا لم يستطع محقق عظيم كعمي حلّها
فربما لم يستخدم خدعةً
لا بدّ أن ذلك ما حدث
ما يعني أنّ لدى تسوكومو-سان حجة غيابٍ فعلاً
أنت بريء
عرفتُ ذلك
محال
إذن لم كانت قداحته في مسرح الجريمة؟
لأنّ المجرم الحقيقيّ لفّق التهمة به
المجرم الحقيقيّ؟
صحيح
ألم تقل أنّ هنالك العديد من الأدلة تشير نحو تسوكومو-سان؟
ذلك صحيح
كنتُ قد حللتُ الأمر في تلك المرحلة
انتظر لحظة يا موري-كن
احتاج المجرم لمفتاحٍ احتياطيّ لإحضار تلك الحقيبة لداخل شقتها
كيف حصل المجرم الحقيقيّ على ذلك؟
...بخصوص ذلك، حسنٌ
هل استعمل المجرم حقًا مفتاحًا احتياطيّ؟
لا يوجد شخصٌ يقدر على دخول غرفة من دون مفتاح احتياطي
كفاك هراءً ولا تتدخّل في هذا
لم يفهم
هذا مزعجٌ ويستغرق الكثير من الوقت
إذن سأجرب زاويةً أخرى
،بالمناسبة يا عمّي، قلتَ شيئًا عن عصفورين بحجرٍ واحد
ماذا عنيتَ بذلك؟
هل قلت ذلك؟
طبعًا لا
فأنت لم تقل ذلك
طيران بحجرٍ واحد
لاحظ الأمر
...بالتّفكير في الأمر، قال هذا الفتى سابقًا
قالت كاي-سان أنّها تعود من العمل حوالي الساعة 6 كل يوم
علّق تسوكومو-سان المفتاح على لوحة الإعلانات بنفس الوقت تقريبا
!هكذا إذن
سيُفسر هذا كل شيء
علينا تركيز انتباهنا لشيئين فقط
،مَن يستفيد من وفاة كوساكابي ريوكو-سان
ومَن يستفيد من تلفيق التهمة لتسوكومو-كن؟
،وعندما نفكِّر فيمن يكنّ لهما الكراهية
فسيكون فعلاً كضرب عصفورين بحجر
!نيشيواكي كاي-سان، أنتِ المجرمة الحقيقية
مهلاً لحظة
ماذا تقصد أنها الفاعلة؟
أردتِ قتل الرئيسة التي كرهتِها
وبطبيعة الحال لم تُريدي أن يُلقى القبض عليك
،بينما كنت تحاولين الاتيان بخطة
صادفَ أن فقدتِ مفاتيحك
،لحظة معرفتك أن تسوكومو-كن هو من وجدها
،الذي كنتِ تجدينهُ مزعجًا
جئتِ بهذه الخطة
تقتلين كوساكابي-سان وتلفّقين تهمة قتلها لتسوكومو-كن
،وطبعًا لا يملك تسوكومو-كن دافعًا لقتلها
فتوجّب عليكِ تزييف دافع
جعلتِنا نعتقد أنهُ قتل رئيستك التي تكرهينها بدافع حُبه لك
بعبارةٍ أخرى، استعملت اقتحاماته العديدة ضدّه
أخبرتك أنّني لم أقتحم شقة أحد
ما يحاول العم قوله هو أن هذا ما أرادنا الجاني أن نصدقه
فلم يتسلل أحدٌ لشقتها كل خميس في الحقيقة
!ذلك صحيح
.كانت تلك كِذبةً في محاولة تلفيق التهمة بك
،احتاجَ المجرم مفتاحًا احتياطيًا للتسلل لشقتها
وكنتَ الوحيد الذي سنحت له الفرصة لصنع واحد
عرفت أنَّ شهادة كينوشيتا-سان ستدعم ذلك
أنت من وجده
حتّى أنّها وضعت أجهزةَ تنصُّتٍ في شقّتها لجعلنا نعتقد أن شخصًا ما كان يقتحمها
نفذت خطتها ليلة البارحة
علِمَت أنّ كوساكابي-سان معتادةٌ على العودة متأخِّرًا في الليالي التي تسبق يوم إجازتها
لذا نصبت كمينًا
،وقتلتها ووضعتها في الحقيبة
وتركت في مسرح الجريمة قداحة تسوكومو-سان التي كانت قد حصلت عليها مسبقا
أحضرت الحقيبة داخل شقتها
وربطت شريطًا عليها لتبدو أنّها هدية
سوء التقدير الوحيد الذي اركتبته كان ظنُّها أنّ تسوكومو-سان لا يملك حجة غياب
لمنتصف اللّيل بينما كان لديه
لديه حجة غياب؟
ولأنّنا أصرّينا أن حجة غيابه كانت مزيفةً
آملت أن نستنتج شيئًا
أليس ذلك صحيحًا؟
أَلديكَ دليلٌ أنني المجرمة؟
ليس حاليًا
،لكن إن فتشنا سيارتك
فواثقٌ أننا سنجدُ علاماتٍ تدل على أنك استعملتِها لنقل تلك الحقيبة
لكم احتقرتك
،يبدو أنّكَ وقعت في حبّي من أول نظرة
لا أُصدّق أن شخصًا كئيبًا مثلك يكنّ مشاعر تجاهي
ما فعلته كوساكابي كان أشدّ سوءًا
أنت عديمة فائدة وغير كفؤ
اعتقلوها
كان ذلك مثاليًا
عـ-عمي؟
أنا منهك
أنا أيضًا تعبت
.استغرق الأمر مني ضعف المدّة المعتادة
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
مقهى بوارو
نعم. مرحبًا مرحبًا
وكالة تحريات موري
في الواقع، لم أعد كوغورو النائم
قررّتُ حل القضايا من دون النوم
لا بأس. تمكّنتُ بالفعل من حل قضية
أرحني أرجوك
.يتطلّب الأمر الكثير من الجهد إذا لم تنم
الحلقة القادمة
شُكرًا لانتظاركم
.حان الوقت لتُرينا العروس طلّتها
جعلك تشرب الماء جزءٌ من عملي
أهنالك عملٌ تريدونه معي؟
في الواقع، لقد استأجرتُ محقِّقًا لإجراء تحقيق
كان هنالك الكثير، فلستُ أدري
!لا بد أنّهم وجّهوهم
.أنت الوحيد الذي كان بإمكانه رؤية ما بالداخل
إلى أن يفرقنا الموت
!في الحلقة القادمة من كونان: إلى أن يفرّقنا الموت
جدول زمني
!تلميح كونان القادم
!جدول زمني
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
متحرٍ لا ينام إذن؟
كم هذا غريب
لا بل ذلك أمرٌ طبيعيّ