‫"موري كوغورو" اختفى.
‫كان يعمل على تحقيق سري
‫لعصابة من اللصوص
‫مع المفتش "ميغور".
‫ولكن حين كشف زعيمهم الأخرق السيد
‫"هيد" هوية "كوغورو" الحقيقية
‫قدم طلباً مفاجئاً.
‫يا لها من ابنة جميلة!
‫"ران"! يا لك من وغد!
‫ماذا فعلت بها؟
‫هذا متوقف عليك.
‫تباً! ماذا تريد؟
‫إنك متفاهم جداً أيها المحقق.
‫أخبرني بطلباتك.
‫لقد أتعبت نفسك في التنكر
‫والتسلل إلى عصابتي.
‫طبقاً للخطة الموضوعة، ستعمل مع رجالي
‫كخبير في فتح الخزائن.
‫ماذا؟
‫الحقيقة هي أنه قتل أحد رجالي ابني.
‫أريد المحقق العظيم "موري كوغورو"
‫أن يكشفه لي قبل حلول فجر
‫يومين من الآن.
‫ماذا؟
‫في ذلك الوقت
‫وبعد إنهاء هذه المهمة
‫سأغادر "اليابان".
‫وعليك اكتشاف من هو قبل سفري.
‫ماذا سيحدث بعدما أكشف لك عن هويته؟
‫هل ستأخذ بثأر ابنك؟
‫هذا ليس من شأنك.
‫ولكن إن رفضت...
‫لن ترى ابنتك ثانية.
‫إلا إن اتصلت قبل الموعد المحدد
‫فسيقتل السفاح الذي استأجرته ابنتك.
‫هل خططت لكل هذا منذ فترة؟ تباً!
‫ولكنني أؤمن بقدراتك.
‫"موري كوغورو"، أعلم أنك محقق ماهر.
‫ماذا؟
‫دفعت للأمام بسبب السنوات
‫التي قضيناها معاً.
‫والشحن بأقصى سرعة دون أي تباطؤ.
‫وجدت نفسي
‫أنا وهذا الرجل العجوز محاصرين.
‫لدى عصابة اللصوص هدف مفاجىء.
‫دائماً يثبت الحقيقة
‫بجسم الأطفال ولكن عقله كالكبار
‫ويدعى المتحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"المتحري العظيم المستغل،
‫الجزء الثاني"
‫- ألم يجدوهم بعد؟
‫- كلا يا سيدي.
‫ولكن يصعب استيعاب كيف نجوا من خطة
‫نشر الجنود الطارئة.
‫لابد أن لديهم قاعدة سرية في مكان ما.
‫لابد أنهم هناك وينتظرون
‫فرصة مناسبة للهروب.
‫السؤال هو أين هذه القاعدة؟
‫تباً! كل ما وجدناه هو حافظات نقودهم.
‫- "السيد (فم) عضو العصابة رقم 28"
‫- كنا سنجني المزيد لو كنت فتحت الخزانة.
‫تباً! ماذا تفعل هنا؟
‫كلا! اتركني!
‫- "السيد (أنف)، العضو الـ35 بالعصابة"
‫- كفوا عن الصياح، سأقتلكم!
‫أنا خائف!
‫اصمت أيها الصبي!
‫- كفى! إنه مجرد صبي.
‫- "الآنسة (شفاه)، العضوة رقم 33 بالعصابة"
‫- وصوتك أعلى منه بكثير.
‫- ماذا قلت؟
‫- ماذا؟
‫- توقفا!
‫- "السيد (عينان)، العضو الـ40 في العصابة"
‫- على أية حال يا سيد "هيد".
‫سنطرح عليك سؤالاً ملحاً.
‫ما الذي يفعله "موري كوغورو" هنا؟
‫أنت من جلبته إلى هنا.
‫من الأفضل أن تشرح لنا ماذا يجري.
‫هل تسمعني يا "هيد"؟
‫هل تذكر هذا المكان؟
‫إنها صالة القمار التي تقع تحت الأرض
‫والتي هاجمتها منذ عام.
‫قتل أحد أعضائك هناك.
‫أريد المحقق "موري كوغورو" العظيم
‫أن يكشف لي من الذي قتل ابني
‫منذ عام مضى.
‫هل كان ابنك؟
‫هذا الصبي عديم الفائدة؟
‫- هذا خبر جديد علي.
‫- أنا متفاجئة.
‫فكرت في تعيين خبير.
‫أعتمد عليك في ذلك أيها المحقق.
‫اترك هذا الأمر لي.
‫ولكن ثمة اتفاقاً بيننا، أليس كذلك؟
‫لم يكن الأمر يستحق كل هذا العناء.
‫"بيم"...قتل السيد "بيمبل" من قبل رجال
‫صالة القمار التي تقع تحت الأرض.
‫خلتك قبلت هذا الأمر منذ عام.
‫- لماذا تفتحه الآن؟
‫- هذا غباء.
‫ليس لدي وقت لهذه التفاهات.
‫ماذا؟ الأبواب موصدة!
‫ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
‫ستفتح الأبواب تلقائياً في الوقت المناسب.
‫إن حاولتم الهروب قبلها...
‫فستموتون.
‫انتظر لحظة!
‫ليس لي أي علاقة بهذا الأمر!
‫كنت أنتظر بالخارج في السيارة!
‫لم أسمع خبر وفاة "بيم" إلا بعدها.
‫لنراجع الظروف التي وقعت منذ عام مضى.
‫كان من الخطأ الاستعانة بالسيد "بيمبل"
‫في هذه المهمة.
‫- أنا آسف!
‫- انتبه.
‫- آسف...
‫- "السيد (بيمبل)، العضو الـ18 بالعصابة"
‫إنه يلفت الانتباه تجاهه.
‫إنه عديم الفائدة.
‫لا أدري لماذا أرسلناه ليدخل أولاً.
‫هل أضربه؟
‫هيا لنتحرك.
‫لا تتحركوا! ارفعوا أيديكم في الهواء.
‫نفذوا الأوامر.
‫سأقتلكم إن حاولتم مقاومتنا.
‫ضعوا حافظات نقودكم هناك!
‫هيا، أسرعوا!
‫- ماذا يجري؟
‫- ما الخطب؟
‫- النجدة!
‫- ماذا؟ طلقات نارية!
‫- لقد عادوا؟
‫- هل مات؟
‫- ماذا حدث؟
‫- حريق!
‫- النجدة!
‫- أسرعوا! لا أريد أن أموت!
‫اركضوا!
‫تم التعرف على جثة السيد "بيمبل"
‫المشوهة في حطام الحريق.
‫هذا ما أبلغتموني به.
‫ماذا تعني؟
‫ألقوا نظرة على هذا.
‫هذه لقطة مأخوذة من كاميرات صالة القمار.
‫أيها المحقق، هل يبدو لك أي شيء غريب؟
‫ماذا؟ لست متأكداً.
‫لقد تنكرتم كضيوف وتسللتم إلى المكان،
‫أليس كذلك؟
‫بلى، لهذا أدخلنا "بيم" أولاً
‫ليخفي المسدسات والسكاكين.
‫ولكن "بيم" تنكر في زي نادل،
‫أليس كذلك؟
‫بلى، ولكنك رأيت كيف انتهى به الأمر.
‫لقد تسبب في مقتله.
‫هذا صحيح.
‫ألديك أية تساؤلات أخرى؟
‫الأرضيات لامعة.
‫إنها مصنوعة من الرخام، أليس كذلك؟
‫هذا صحيح.
‫ولكن ماذا في ذلك؟
‫تباً! استجمع قواك.
‫أنت! هل قطعت إصبعك هذا
‫بسبب عضة شخص ما؟
‫ماذا؟ أصبت به حين...
‫عضني كلب منذ فترة طويلة.
‫- وماذا عن سكينك؟
‫- ماذا؟
‫ثمة علامات عض أيضاً على مقبض سكينك.
‫أجل، كنت أهدده به للمتعة
‫ولكنه عض يدي وسكيني.
‫هذا غريب، لم يكن هناك
‫أي كلاب في صالة القمار.
‫- ماذا؟
‫- لكن فيديو "بيم" وهو مستلق على الأرض
‫النجدة!
‫ماذا؟ طلقات نارية!
‫لقد عادوا!
‫- هل مات؟
‫- ماذا حدث؟
‫- "بيم"؟
‫- وجدتها!
‫كان الكلب الذي ذكرته هو السيد "بيم"!
‫انظر! هناك آثار للدماء على فمه.
‫هذه مجرد صدفة.
‫عضني كلب في الحي و...
‫أرنا سكينك إذن.
‫سأعرف إن كانت بسبب آثار أسنان
‫كلب أم إنسان!
‫لا تكن سخيفاً! هناك من أطلق عليه
‫النيران وقتله!
‫لا علاقة لسكيني بالأمر.
‫رائع!
‫هذا مسدس آلي، أليس كذلك؟
‫إنه يخرج الفارغ حين تطلق الطلقات
‫على الأرض.
‫وجدتها! هذا هو الصوت.
‫شغل فيديو إطلاق النار
‫على السيد "بيم" ثانية.
‫بعد صوت الطلقات النارية وأثناء العتمة
‫لم أسمع أي فارغ رصاص يسقط
‫على الأرض.
‫النجدة!
‫ماذا؟ طلقات نارية!
‫هل عادوا؟
‫هل هذا يعني أنه مسدس؟
‫هذا صحيح!
‫انتظر، هذا مسدس آلي.
‫ربما كنت تملك مسدساً آخر.
‫ولكن كان سيصعب الدخول به والعبور
‫من خلال أجهزة فحص المعادن.
‫إن كان مصنوعاً من شيء آخر
‫ليس خزفياً أو بلاستيكياً
‫وإنما شيء آخر.
‫وجدتها! الراتينغ!
‫إن كان المسدس مصنوعاً من الراتينغ
‫فلن تكتشفه أجهزة كشف المعادن.
‫وإن صنع الجاني مسدساً من الراتينغ
‫فهذا يعني أن جريمة القتل كانت متعمدة.
‫مستحيل أن يملكه أي شخص يعمل
‫في صالة القمار
‫لأنهم ما كانوا يعلمون بأنه سيتعرض
‫لأي هجوم.
‫أولاً، استخدم السيد "فم" سكينه لتثبيت
‫السيد "بيمبل" أثناء العتمة
‫ثم أطلق السيد "عينان" النيران عليه
‫ليبدو وكأن موظفي صالة القمار
‫هم من قتلوه بدلاً منهم.
‫أتعني أنني قتلته أنا والسيد "فم"؟
‫أجل!
‫- لنجرب ذلك الأمر إذن أيها المحقق
‫- ماذا؟
‫أليس هذا هو السبب وراء بنائك
‫لهذا الموقع يا سيد "هيد"؟
‫ما الخطب؟ هل أنت متعب؟
‫أم نفدت بطاريتك؟
‫إنه محق.
‫لا يهم، منذ عام مضى...
‫إن كان "بيمبل" يقف هنا قبل التعتيم
‫وكنت أقف هنا.
‫يبدو أنني كنت أقف هنا.
‫وكنت أنا هنا.
‫دامت العتمة لمدة 10 ثوان.
‫وصدرت الطلقات بعد إطفاء الأضواء
‫بـ5 ثوان.
‫أليس هذا صحيحاً أيها المحقق؟
‫- بلى.
‫- هيا بنا.
‫حسناً.
‫ابدؤوا!
‫النجدة!
‫ماذا يجري؟
‫- أنا خائفة!
‫- المكان مظلم!
‫هل عادوا؟
‫انتهى الوقت.
‫ولكن هذا ليس ما حدث.
‫وصلنا إليه بالكاد.
‫أثناء التعتيم هلع الجميع.
‫لقد كنت مخطئاً.
‫أوشك الفجر على الحلول.
‫ماذا ستفعل أيها المحقق؟
‫إنه فاشل.
‫علينا قتله.
‫لماذا أغمضتم أعينيكم قبل العتمة؟
‫ولكن كبقية الضيوف الآخرين،
‫لم يغمض "بيم" عينيه.
‫وجدتها!
‫كنتم تعلمون أن الأضواء ستنطفىء.
‫كلا، بل ضبطتم الوقت
‫على اللوحة الكهربائية
‫لتنطفىء الأضواء في وقت محدد.
‫لا تتحركوا! ارفعوا أيديكم!
‫نفذوا الأوامر!
‫سأقتلكم إن قاومتم.
‫ضعوا حافظات نقودكم هناك!
‫هيا، أسرعوا!
‫لا تتحرك!
‫ماذا؟ طلقات نارية؟
‫هل عادوا؟
‫- هل مات؟
‫- ماذا حدث؟
‫- حريق!
‫- النجدة!
‫وأنتم من بدأتم الحريق أيضاً
‫بحيث يمكنكم الهروب وتدمير الدليل.
‫يا لك من أخرق!
‫أخبرتك أنه عليك التخلص من هذا الشيء.
‫- اصمت! هذا شريكي!
‫- اصمتا!
‫لقد أنجزت عملي يا سيد "هيد".
‫أوقف السفاح الآن!
‫لا تؤذ ابنتي!
‫كنت واثقاً من ذلك.
‫ما الخطب؟
‫لا شيء.
‫على أية حال، أليس هذا المحقق محقاً؟
‫بلى، أنا منبهر بك أيها المحقق.
‫كشف "بيم" خطتنا لقتل السيد "هيد"
‫والاستيلاء على النقود لأنفسنا.
‫كان علينا قتله.
‫كما سنفعل الآن!
‫أخيراً قابلنا السيد "هيد".
‫ماذا؟
‫"كونان"؟
‫"ران نيتشان"، إن كنت بخير
‫فاتصلي بالتحري "ميغور" فوراً
‫واطلبي حراسته لك.
‫أنا وأبوك بخير،
‫إننا مع عصابة اللصوص.
‫إننا في مستودع عند المرفأ.
‫سأرسل لك التفاصيل عبر جهاز
‫المواضع العالمي.
‫ماذا تعني بـ"إن كنت بخير"؟
‫علي استدعاء
‫التحري "ميغور" على أية حال.
‫جهاز استقبال تلقائي.
‫كنت تتحكمين فيه عبر جهاز التحكم
‫عن بعد الموجود في جيبك.
‫ما هذا؟
‫هذه لقطة من كاميرات صالة القمار.
‫أريد المحقق العظيم "موري كوغورو"
‫أن يكشف لي بها من الذي قتل
‫ابني منذ عام مضى.
‫سجلت صوتك واستخدمت هذا الجهاز
‫للتحكم فيه عن بعد
‫وتشغيله لنسمع صوت هذا العميل المجهول.
‫هل كنت تحاولين الانتقام لابنك؟
‫لقد خدعتنا.
‫أنجبته وأنا في الـ15 من عمري.
‫أخطأت حين عرضته للتبني لينعم
‫بحياة أفضل.
‫في النهاية تم تعيينه
‫دون أن يدرك من أنا.
‫هذا يدعو للسخرية.
‫"آتشو"!
‫أنا آسفة أيها المحقق.
‫آسفة على توريطك في ذلك أيضاً.
‫- سأطلب من السفاح الغاء الأمر.
‫- حقاً؟
‫ماذا تفعلين؟
‫هل ستقتلين نفسك لتكفري عما فعلته بابنك؟
‫ألق نظرة على هذا إذن.
‫ما زال السيد "بيمبل" حياً.
‫انظري إلى فمه عن كثب.
‫إنه يقول شيئاً.
‫أرجوك توقفي يا أمي
‫كان يعرف حقيقتك يا سيدة "شفاه"
‫بأنك كنت السيد "هيد" وأمه في آن واحد.
‫ربما قبل هذه الوظيفة
‫لينهي حياتك الإجرامية.
‫كلا...
‫إن كان حياً، لحاول إيقافك مجدداً.
‫- "موري"!
‫- "كونان"!
‫لا تموتي! اتصلي بالسفاح!
‫- أرجوك!
‫- تباً!
‫"ران"!
‫لابد أنك "موري ران".
‫جئت لأقلك.
‫- حسناً.
‫- اركبي السيارة.
‫حسناً.
‫لا تركبي السيارة يا "ران"!
‫- تباً!
‫- اركضي!
‫تعال هنا.
‫أبي!
‫"ران"! هل أنت بخير؟
‫"ران"!
‫أبي، إنك تؤلمني.
‫لقد كنت...
‫لقد قلقت عليك كثيراً.
‫لقد نجحنا.
‫بعدما أصيبت يد السيد "عينان"، نقلت
‫السيدة "شفاه" إلى المشفى بسرعة.
‫نجت وتم إلقاء القبض
‫على عصابة اللصوص.
‫كنت قلقة جداً عليكما.
‫هل تسمعانني؟ أبي؟ "كونان"؟
‫أنصتي إليك، صبي لي كوباً آخر.
‫أسمعك، دعيني أنا.
‫ما خطبكما؟