آل فانتوم
ALPhantom
،كالعادة، فازت ران بالجّائزة الكُبرى في اليانصيب
كانازاوا 2020
محطّة كانازاوا
.لذا أخذنا قِطار هوكوريكو إلى كانازاوا
مُتحف مورو سايسي التّذكاريّ
مُتحف نيشي تشايا شيريوكان
شيمادا سيجيرو
.لنحصل على شيءٍ لأكله
.مكانٌ يُمكنني الحصول على شرابٍ فيه
.ماذا؟ لكن مازال الوَقت مُبكّراً
.إختبرنا ما يكفي من تاريخ كانازاوا
.لنتذوّق طعام كانازاوا تالياً
.كلّا. سنتناول الغداء بعد مُشاهدتنا لبعض المَعالِم
.كلّا. الطّعام أوّلاً
!مُشاهدة المَعالِم
!الطّعام
ماذا تريد؟
هاه؟
...أوه، أوه
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
!تناول الغداء أم مُشاهدة المَعالِم؟ هذه كانازاوا
!القضايا و اللّقاءات الجّديدة يُمكن إيجادها بالحفر
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(الجّولة الغامضة للإبنة كاغا، (الجّزء 1
"!الجّولة الغامضة للإبنة كاغا، الجّزء 1"
.سنحصل على الطّعام. إتبعاني
!هذا مُؤلِم
.عُذراً
هل تأذّيتِ؟
هاياشي ماري (23) عاماً
.كلّا، أنا بخير. شكراً
.تلوّثَت ملابسكِ
.لا تقلَقي بشأنها
.لكنّها تبدو غالية الثّمن
.لَن أرتديها ثانيةً. لا بأس
يا للهدر. لِمَ لا؟
.لأنّه من المُحرج ارتداء نفس الزّيّ لأكثر من مرّة
.هذه حقيبةٌ ثقيلةٌ جدّاً
ماذا فيها؟
.من الوَقاحة سؤال آنسةٍ عن مُحتوى حقيبتها
...أعتذر
.بالمُناسبة، أُحاول الوُصول إلى ياماناكازا
.أخبراني كيف
.أعتذر
.أتينا لمُشاهدة المَعالِم و لا نعلَم كيفيّة الوُصول إلى هناك بالضّبط
.كم أنتما بلا فائدة
ماذا؟
إذاً لِمَ لا تأخذين سيّارة أُجرة؟
.إن أخبرتِ السّائق بوِجهتك، سيأخذكِ إلى هناك على الأرجح
سيّارة أُجرة؟
هاه؟ هل من خطب؟
.أين يُمكنني الحصول على سيّارة أُجرة؟ لَم أركب وَاحدةً سابقاً
ماذا؟
.خُذنا إلى ياماناكازا
.نعم، سيّدي
هل هذا بقشيشٌ كافٍ؟
بجِدّ؟
.لَستِ مُسافرةً خارج البلاد
.لَستِ بحاجةٍ لإعطاءه بقشيشاً
أوه، حقّاً؟
.أوه، هذا سيّء
.لَو حصلنا على الـ10.000 ين، لأمكننا تناول غداءٍ فاخرٍ اليوم
.لا تكن غبيّاً
.هي آنسةٌ أكثر دلالاً من سونوكو حتّى
ينابيع ياماناكا الحارّة ياماناكازا
ياماناكازا
.يجدُر بنا لِقاء وَالِدكِ قريباً
.قال بأنّه سيحصل على شيءٍ خفيفٍ لأكله وَحده
.لا يملك أيّ صبر
!فليساعدني أحد
ألَيست تلك...؟
.أنا مُتخم
!عمّي، أمسك بذلك الرّجل
!إنّه لِصّ
!ماذا؟
أبي، هل أنتَ بخير؟
...هذا مُؤلِم
.الحقيبة ثقيلةٌ جدّاً
ماذا فيها؟
!ماذا؟
.شكراً لاستعادتها منه
.لا مشكلة
بالمناسبة، لِمَ تحملين الكثير من النّقود؟
...أنا
!أوه، لا. الوَقت
.لَقد غادرَت
.أتسائل لِمَ معها كلّ هذه النّقود
من يدري؟
.إنّها ثريّة
.وَاثقٌ من أنّه لَيس من الغريب بالنّسبة لها حمل بضع ملايين ين
دون حارسٍ شخصيّ؟
ماذا أعرف عن الثّراء؟
.لَقد عادت
.هاه؟ حقيبتها لَيست معها
.أنتَ مُحقّ
هاي، ماذا حصل لحقيبتك؟
.لَقد تركتها
ماذا؟ لكن لماذا؟
لِمَ تركتِها؟
.في الوَاقع، كانت نقود فِدية
أين تركتِها؟
.في مَوقف السيّارات
أين؟
.هناك
.لَقد تأخّرنا
.جيّد. ستتمّ إعادة مانابو سان بسلامٍ الآن
فعلتُ الشّيء الصّحيح، صحيح؟
سيُحرّرون الرّهينة لأنّني أعطيتهم النّقود، صحيح؟
...كلّا. يُمكن أنّ
ماذا؟
،يُمكن أنّ الجّاني لَم يعد بحاجةٍ للرّهينة
.و لا سبب لتركه حيّاً
...لكن
.ران، إتّصلي بالشّرطة
.حسناً
لِمَ لَم تتّصل بالشّرطة؟
هاياشي سويتشي (52) عاماً
مُدير شرِكة أقمشة هاياشي
.إتّبعنا تعليمات الجّاني ببساطة
كايدي يوكو (40) عاماً
مُحاسبة شرِكة أقمشة هاياشي
.قمنا بوَاجبنا
.سيّدي، إهدأ رجاءً
.أنتِ مُجرّد مُحاسبة
كيف تجرؤين على الرّدّ على المُدير؟
.نعم، سيّدي
.هذا سايكاوا مانابو سان
متى تمّ إرسالها إليك؟
.أُرسلَت إلى المَكتب في الـ10 من صباح اليوم
و استلمتم اتّصال الإختطاف وَقتها أيضاً؟
.هذا صحيح
مانابو سان بخير، صحيح؟
.مرّت ساعتان على تسليم نقود الفِدية
.من الصّعب التّفاؤل نظراً لهذه الظّروف
...كلّا
.سأجعل الشّرطة يُراجعون فيديو كاميرا الأمن من مَوقف السيّارات
.يُفترض أن يظهر الجّاني الذي حمل نقود الفِدية
.لكنّنا مُتخلّفون بخُطوةٍ بالفِعل
...حتّى لَو وَجدنا الدّليل الذي يقودنا إلى الجّاني، وَقتها
.لَم أفعل أيّ شيءٍ خاطئ
على أيّة حال، من أنت؟
.أنا؟ أنا موري كوغورو
.أوه، سمعتُ عنك
.أنتَ مُتحرٍّ شهيرٍ من طوكيو
.كوغورو شيءٌ ما
...أظنّه كان
.نعم، هذا صحيح. كوغورو الثّمل
.حسناً، لَيست مُخطئة
.أنتِ مُخطئة. إنّه كوغورو النّائم
.سيّدي
رينتارو، أين كنت؟
.أعتذر. كنتُ مشغولاً
هاغينو رينتارو (34) عاماً
هل مُعلّمي بخير؟
.لا نعلَم بعد
من هذا؟
.تِلميذ مانابو
تِلميذٌ بماذا؟
.الحرير المَطبوع
فهمت. هل الرّهينة صانعٌ للحرير المَطبوع أيضاً؟
.نعم. كان حِرفيّاً شهيراً في الأرجاء
كان؟ ألَم يعد كذلك؟
.كلّا
.تعرّض مُؤخّراً لحادثةٍ في المَخزَن
.فقدَ القُدرة على استخدام يَده المُهيمنة
.أُجبِرَ على التّخلّي عن حِرفته
.لابدّ من أنّ هذا صعب
.الأولويّة الآن لسلامته
هل هناك ما يُمكننا فِعله؟
.لسوء الحظّ، يُمكننا فقط الدّعوة لسلامته الآن
.يُمكن أنّه الجّاني
.حاول مُكالمته بهدوء
مرحباً؟
.سيّدي، هذا أنا
مانابو؟ هل هذا أنت، مانابو؟
.فهمت
،بعد أن حرّره الجّاني
.ركضَ مانابو إلى كُشك شُرطةٍ قريبٍ و أخذوه تحت حمايتهم
هل مانابو سان بخير؟
.نعم. يبدو بأنّه بخير
.سيعود إلى هُنا بعد أن تستجوبه الشّرطة
!مانابو سان
.سعيدةٌ لأنّكَ بخير
.مُعلّمي، سعيدٌ لأنّكَ سالِم
سايكاوا مانابو (55) عاماً
.أعتذر على إقلاق الجّميع
.ملابسكَ قذِرة. بدّلها بهذه
.شكراً
.سيّدي، أعتذر على الإزعاج الذي تسبّبتُ به
كيف يُمكنكَ إزعاجنا؟
.أنتَ بلاءٌ على هذه الشّركة
.أبي، لَم يطلُب مانابو سان أن يُختطَف
...نعم، لكن
.لا يُمكن أن يردّ المُدير على ماري تشان لأنّه يُحبّها كثيراً
.بالرّغم من أنّ الوَضع مُختلِفٌ عندما يتعلّق الأمر بأحبّائها
.إذاً فهي فتاةٌ مَحميّةٌ جدّاً
.أعتذر على المُقاطعة، لكن مانابو سان، سعيدٌ لأنّكَ بخير
من أنت؟
.أنا موري كوغورو، مُتحرٍّ
مُتحرٍّ؟
.سمعتُ بأنّ المُختطِف لَم يُقبض عليه بعد
.سأُساعد بما يُمكنني
.لكنّني كنتُ مَعصوب العينين طوال الوَقت
.لَم أرى وَجه الجّاني
هل تذكر صوته؟
.كلّا. إستخدَم جهازاً من نوعٍ ما لتغييره
.إذاً لا نملك أيّ دليلٍ على هويّة الجّاني
.أنتَ بلا فائدةٍ بالفِعل
.أعتذر
مانابو سان، أين و متى تمّ اختطافك؟
.أظنّ أنّه كان في الـ9 من صباح اليوم
.و كنتُ في طريقي إلى المَكتب
.رُبّما يعني ذلك بأنّ الجّاني كان يعرف روتينكَ المُعتاد
.إن كان هذا صحيحاً، من المُمكن أن يكون الجّاني من مَعارفك
و يُمكن أنّه استخدَم مُغيّر صوتٍ
.لأنّ مانابو سان يعرف صوته جيّداً
هل تظنّ بأنّنا الجّانين؟
.نُناقش الإحتماليّات فقط
بالمُناسبة، أين كنتِ في الـ9 من صباح اليوم؟
.كنتُ ما أزال في الفِراش
هل يُمكن لأحدٍ تأكيد هذا؟
.رأيتُ ماري تشان نائمة
.كان باب غُرفتها مَفتوحاً بينما كنتُ أُنظّف صباح اليوم، و لَمحتها
.كنتُ أستعدّ للعمل في المَعمل
.قابلتُ يوكو سان عندما أتت لتنظّف
.هذا صحيح
.ممّا يعني بأنّه بإمكانكِ تأكيد قِصّتيهما
.لَدى جميعكم حُجج غياب
سيّدي، ماذا عنك؟
.كنتُ فاقد الوَعي من الثّمالة
يوكو سان، هل رأيتِ المُدير؟
.كلّا
.بمَعنىً آخر، لا تملك من يُؤكّد حُجّة غيابك
.لَـ-لَحظة
.رُبّما، لكنّنا كنّا هُنا عندما تمّ تسليم نقود الفِدية
.لَم يكُن بإمكاننا فِعلها
.هذا صحيح
.ممّا يعني بأنّ الجّاني هو شخصٌ غير موجودٍ حاليّاً
ماري، ألا تظنّين بأنّه مُريب؟
من هو؟
.ذلك الحشرة البغيضة الذي يستمرّ بإزعاج ماري
.لا تقل هذا عنه
.تاكومي سان هو حبيبي
.لَن أقبل بهذا أبداً
!على أيّة حال، أخبريه بأن يأتي إلى هُنا فوراً
...ماري، لِمَ أردتّني أن آتي إلى
هل أنتَ كوندو تاكومي سان؟
كوندو تاكومي (24) عاماً
حبيب ماري
نعم. ما كلّ هذا؟
أنتَ الجّاني، صحيح؟
ماذا؟ ما الذي تتكلّم عنه؟
!لا تتظاهر بالغباء
!أنتَ من اختطفَ مانابو و أخذَ الـ30 مليون ين خاصّتي
.تتّهمني بالإختطاف؟ أعطِني استراحة
.هو مُحقّ. هذا فظيع
تقرّبتَ من ماري لأجل نقودي فقط، و مازلتَ تتظاهر بالغباء؟
.الأمر لَيس كذلك
.أنا مع ماري لأنّني أُحبّها
كوندو سان، أين كنتَ صباح اليوم في الـ9؟
هذا الصّباح؟
.كنتُ ما أزال نائماً
هل يُمكن لأحدٍ تأكيد ذلك؟
.أسكن وَحدي. بالتّأكيد لا
!لا تملك حُجّة غياب
!إذاً فهو أنت
!أعِد نقودي
!هاي، إهدأ
هل أنتَ بخير؟
.أشعر ببعض الإرهاق
.تمّ أسرك. هذا لَيس غريباً
.يجدُر بكَ أن ترتاح قليلاً
.عُذراً
.سآخذكَ إلى المنزل
.شُكراً
.سعيدةٌ جدّاً لأنّ مانابو سان لَم يُصب بأيّ خدش
.بما أنّه كان مُقيّداً، قلِقتُ من أن يكون قد هُوجِم
ينابيع ياماشيرو الحارّة كوسويو
ضريح هاتوري
ماذا تخطّط لأن تفعل بالنّقود؟
ماذا تفعلون هُنا؟
.لَقد تبعناك
لماذا؟
.لاحظتُ بأنّكَ كنتَ تكذِب بشأن الإختطاف
!تلك النّقود التي تحملها تثبت هذا
.تصادف أن وَجدتّها فقط
!لا تكذِب عليّ
!إختلقتَ حادثة الإختطاف بالكامل
.لَم أفعل ذلك
لِمَ لا توجد أيّ آثار تقييد حبالٍ على يَديك؟
ألَم يتمّ تقييد يَديك؟
.إختفَت فقط لأنّ بعض الوَقت قد مرّ
.كلّا. لَم يتمّ تقييدكَ أبداً من الأساس
.لَو نظرتَ إلى هذه الصّورة جيّداً، يُمكنكَ مُشاهدة انعكاس ظهركَ فيها
.كنتَ تمسك بيَديكَ خلفكَ فقط. لَستَ مُقيّداً
.هذا مُؤسف، لكن لا يُمكنكَ أن تخدَع عينيّ موري كوغورو
.أنا من لاحظ ذلك
.تبدو هكذا بسبب الإنارة فقط
أيّها العم، هل تعرف بأنّ آذان الجّميع تملك شكلاً مُختلِفاً كالبصمات؟
ماذا؟ ما الذي تتكلّم عنه؟
.إلتقطَت كاميرات الأمن صورة الجّاني الذي أخذَ نقود الفِدية
.كان وَجهه مُتنكّراً، لكن كانت أُذناه ظاهرة
.إن طابق شكلها شكل أُذنيك، وَقتها سنعرف بأنّكَ الخاطف
أم هل ستستمرّ بتصنّع الأعذار؟
.مانابو، لا يُمكنني تصديقك
كيف يُمكنكَ ردّ لُطفي بهذه الطّريقة؟
!هذا خطأك
!قلّلتَ راتب تقاعدي
.يُمكنكَ إخبار الشّرطة عن الأمر
!سُحقاً! لَن يتمّ اعتقالي
!توَقّف
أبي، هل أنتَ بخير؟
.هذا وَزن 30 مليون ين
.لا تكن غبيّاً
.هذا لَذيذٌ جدّاً
.أبي، إنتبه لتصرّفاتك
.شكراً لعزيمتنا على مثل هذه الوَجبة الفاخرة
.أُعيدَت الـ30 مليون ين خاصّتي إليّ
.هذا لا شيء مُهم
.لكن هربَ مانابو سان
.تبحث عنه الشّرطة المَحلّيّة
.إنّها مَسألة وَقتٍ قبل اعتقاله
.تبّاً لمانابو ذاك
.سأضربه جيّداً عندما يعتقلونه
.بالمُناسبة، ذكرَ مانابو سان شيئاً عن راتب تقاعده عندما هرَب
عن ماذا كان ذلك؟
.كان يتكلّم على الأرجح عن كيف قلّل أبي راتب مانابو سان التّقاعديّ
حقّاً؟
.آذى نفسه ثمّ استقال
لكن ألَم يتأذّى خلال العمل؟
أنتَ مُجرّد طِفل! ماذا تعرف؟
!أنا من عانى من الخسائر بسبب إصابته
...أ-أعتذر
.تصبحون على خير
.تصبحين على خير
.أنا مُتخم
.حصل الكثير اليوم
.نعم
.البقيّة هو عمل الشّرطة
.لنذهب إلى الفندق و ننام قليلاً، و نخرُج لمُشاهدة المَعالِم ثانيةً في الغد
.نعم
!لكن قبل العودة إلى الفُندق، لنأكل بعض الرّامن لخِتام اللّيلة
ماذا؟! ستأكل أكثر؟
!بالتّأكيد
!لنذهب
لِمَ يحصل هذا؟
.أردتّ نقودي فقط
هل تظنّ بأنّكَ ستفلِت بهذا؟
في الحلقة القادِمة
أبي، كيف حال سويتشي سان؟
عمّي، ما هذه؟
!لَم أفعلها
إذاً لِمَ لا تفسّر سبب إيجاد غُبار الذّهب مُلتصقاً بالمُدير؟
إذهب إلى الجّحيم
.يبدو بأنّ رينتارو سان يبغض مانابو سان كثيراً
أتمنّى لَو يموت المُعلّم بسرعة
لكن إن كان هذا صحيحاً، لماذا إذاً...؟
(الجّولة الغامضة للإبنة كاغا، (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من المُتحرّي كونان
"!الجّولة الغامضة للإبنة كاغا، الجّزء 2"
حريرٌ مَصبوغ
!تلميح كونان القادِم
!حريرٌ مَصبوغ
ما أفضل طريقةٍ لتقديم طعام كاغا لشخصٍ ما؟
لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
ماذا؟
هل يُمكنني أن أُقدّم لكَ بعضاً من الكاغاسرول؟
...بروفيسور