‫"مستشفى (هايدو) المركزي."
‫"كاميل"!
‫"جودي سان"
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫ماذا تعني؟
‫"أمورو" عضو بالمنظمة.
‫هل تملقك ليعرف منك أية أسرار؟
‫كلا.
‫ألم تسأليني ذلك منذ قليل؟
‫ماذا تعني؟
‫كيف سار الأمر إذن؟
‫كنت محقاً بشأن "كاسودا".
‫أطلق الرصاص على نفسه.
‫داخل سيارته.
‫كنت واثقاً من ذلك.
‫ماذا؟ "فيرماوث"؟
‫"جودي سان" التي رأيت منذ قليل كانت
‫هي متنكرة في شكلك.
‫حين اختفى "كاسودا".
‫أطلق الرصاص على رجل آخر وحرق.
‫أجل.
‫محقق مكتب التحقيقات الفيدرالي
‫"أكاي شويشي"
‫مستحيل!
‫أتعني أنه على قيد الحياة؟
‫أجل، إن كنت محقاً.
‫"كودو"
‫أجل؟
‫وصلك طرد.
‫طاب مساؤك
‫سررت بلقائك.
‫إنني "أمورو تورو"
‫فهمت...
‫ولكن هذا ليس أول لقاء لنا، صحيح؟
‫تدفعنا للأمام السنوات التي
‫قضينا معاً.
‫نتقدم بأقصى سرعة للأمام
‫دون أن نبطىء.
‫لم نر معركة كهذه قبلاً.
‫"أمورو" وأوكيا" يتواجهان.
‫دائماً يحدد الحقيقة بجسم طفل
‫وعقل شخص بالغ.
‫اسمه المحقق "كونان"
‫"ديتيكتف كونان"
‫الجائزة التالية هي جائزة
‫التصميم الإنتاجي.
‫تفضل بالجلوس.
‫شكراً لك.
‫"دافيد"، العمل الذي قدمته هذا
‫العام كان رائعاً.
‫وكان أداؤك في أحدث أفلامك مذهلاً.
‫ارتعش صوتك حين تسلمت الجائزة
‫العام الماضي.
‫شكراً لك على الانتظار.
‫فحصلت على لقب "دافيد" المرتعش.
‫هل تحب الألغاز؟
‫أجل، على ما أظن.
‫لنبدأ بها إذن.
‫خدعة بسيطة لتبديل الجثث.
‫حقاً؟ هل هذه خدعة بسيطة؟
‫تقاطع "سكارليت".
‫أطلق الرصاص على رجل في رأسه
‫في طريق "رايها".
‫وحرق مع سيارته.
‫البصمات التي حصل عليها من يده اليمنى،
‫والتي نجت بالكاد من الحريق.
‫طابقت بصمات وجدت على هاتف صبي
‫كان قد التقطه وهو لم يزل على قيد الحياة.
‫فتعرفنا على هوية المتوفى.
‫ولكنها غريبة.
‫ما الغريب؟
‫البصمات التي على الهاتف.
‫كان الرجل أعسر
‫ولكن لسبب ما وجدت بصمات يده اليمنى
‫على الهاتف.
‫ألا تجد ذلك غريباً؟
‫ربما كان يمسك بشيء ما في يده
‫اليسرى حين أمسك بالهاتف.
‫أو أجبر على الإمساك به بيده اليمنى.
‫ولماذا عساه يجبر؟
‫لأن رجلاً آخر أمسك بالهاتف قبله.
‫وكان ذلك الرجل أيمن؟
‫رجل آخر؟
‫أجل.
‫رغم أنهم في الواقع أرادوا أن يمسك
‫ثلاثة رجال بالهاتف.
‫الآن لدي سؤال.
‫كان الرجل الأول رجلاً بديناً مقززاً.
‫وكان الثاني نحيفاً ذا دعامة عنق.
‫وكان الثالث رجلاً مسناً ذا منظم
‫لضربات القلب.
‫ومن بين هؤلاء الثلاثة، لم نجد إلا بصمات
‫أحدهم على الهاتف.
‫فمن تظنهم كانوا؟
‫الرجل الثاني النحيف.
‫تم مسح بصمات الرجل البدين.
‫لم يشاؤوا أن يمسك الاثنان الآخران
‫بهاتف مشحم ومقزز.
‫كان الرجل المسن سيخشى أن تحدث
‫موجات الراديو الصادرة عن الهاتف.
‫مشكلةً لمنظم ضربات قلبه.
‫فأغلب الظن أنه لم يمسكه نهائياً.
‫هذا صحيح.
‫ولكن الرجل المتوفى لمس الهاتف بعد
‫الرجل النحيف، صحيح؟
‫أفلا ينبغي أن توجد بصماته
‫عليه أيضاً؟
‫ماذا لو كان حرص على ألا
‫يحدث ذلك؟
‫توقع الرجل حدوث ذلك،
‫فغطى أطراف أصابعه.
‫بشاش.
‫صحيح، لا بد وأنها غلفت أطراف أصابعه
‫بمادة لاصقة شفافة.
‫على يديه الاثنتين من باب الاحتياط.
‫ماذا تعني؟
‫حين أمسك بهاتف "كونان كون".
‫حال الغشاء الذي على أصابعه دون
‫ترك بصماته على الهاتف.
‫لهذا أسقط "شو" علبة القهوة.
‫فالغشاء الذي على أصابعه
‫جعلها زلقة.
‫فبصمات من إذن التي كانت على الهاتف؟
‫ليست بصمات "شو".
‫"كاسودا ريكوميتشي" هو الرجل الذي
‫لمس الهاتف قبله.
‫مما يعني أن الجثة التي أصيبت بطلق
‫ناري في الرأس وحرقت في طريق "رايها"...
‫أجل، هي جثة "كاسودا ريكوميتشي".
‫لست على يقين تام، ولكن لابد وأن "شو"
‫ألبس الجثة ملابسه في سيارته.
‫وتظاهر بأن "ميزوناشي رينا" أطلقت عليه
‫الرصاص وتبادل المكان مع الجثة.
‫فهمت.
‫ذلك لغز مشوق جداً.
‫ولكن كيف رحل الرجل الذي تظاهر
‫بأنه قتل؟
‫قبل أن أجيبك على ذلك،
‫هلا تطفىء التلفاز.
‫لنجري حواراً هاماً.
‫ألا يمكننا أن نتركه دائراً؟
‫أريد معرفة نتائج حفل
‫توزيع جوائز "ماكاديمي".
‫فكيف رحل الرجل إذن؟
‫أغلب الظن أنه كان متحالفاً مع المرأة
‫التي أطلقت عليه الرصاص.
‫فتسلل إلى سيارتها وهرب.
‫بعيداً عن أنظار من كانوا
‫يراقبونهما عن بعد.
‫إذن كانا يراقبان.
‫أجل، وخدعا من كانوا يراقبونهما.
‫ولكن الرجل كان ينزف من رأسه.
‫ينزف من رأسه؟
‫ولكن ذلك كان زائفاً أيضاً.
‫كان الرجل الذي أطلق عليه الرصاص دائماً
‫ما يرتدي قبعةً سوداء.
‫جارك يخترع أجهزةً أفضل كثيراً
‫مما يخترعه جهاز الاستخبارات البريطاني.
‫ويمكنه بسهولة أن يخترع جهازاً يخرج
‫الدماء عند إطلاق رصاصة طائشة.
‫فطلب من المرأة المتحالفة معه
‫أن تطلق الرصاص على رأسه.
‫كلا، بل أمرها أحد المراقبين
‫بأن تطلق الرصاص على رأسه.
‫كان يتوقع ذلك.
‫دائماً ما يقتل المراقب بهذه الطريقة.
‫لا أكاد أصدق ذلك.
‫"أكاي سان" لمس ذلك الهاتف قبل أن
‫نسمح لهم بأخذ "ميزوناشي رينا".
‫هل كان "أكاي سان" يعلم مسبقاً
‫أنها ستؤمر بقتله؟
‫أجل.
‫كان "شو" يعرف ذلك.
‫إنه رجل ذكي جداً.
‫يبدو كبطل رواية جاسوسية.
‫ولكن شخصاً آخر أفسد عليه خطته.
‫بواسطة الهاتف المغطى ببصماته.
‫يمكنك استعارة هاتفي لفترة.
‫كلا، لم يكن "شو".
‫أجل.
‫شخص آخر.
‫هل هذا ممكن؟
‫"جودي سينساي"
‫تعلمين...
‫افعلي ما بوسعك.
‫ما قاله الرجل قبل أن يطلق
‫عليه الرصاص يثبت ذلك.
‫تماديك إلى هذا الحد...
‫هذا ما قاله.
‫"تماديك إلى هذا الحد"؟
‫يبدو لي أنه كان ينعى سوء حظه.
‫أجل، ذلك التفسير الواضح.
‫لكن إن أضفت شيئاً لنهاية عبارته.
‫تغير معناها؟
‫"تماديك إلى هذا الحد
‫في التوقع."
‫أجل، كان يمتدح الصبي الذي
‫وضع هذه الخطة.
‫فهمت، هذا مشوق.
‫- حري بنا أن نسرع.
‫- ماذا؟
‫سيارات غريبة تتعقبنا.
‫ماذا يفعل "أكاي سان" منذ ذلك الحين؟
‫أتعرف من قد يكون؟
‫ربما شخص يستخدم نفس العبارات؟
‫العبارات؟
‫كان "أكاي سان" دائماً ما يقول.
‫"الاحتمالان متساويان"
‫"إننا في نفس القارب".
‫هل أنت على ما يرام؟
‫ولكن اللوم على هذا الحادث
‫يقع على الطرفين بالتساوي.
‫إنك مخطئة أيضاً لأنك لم تنتبهي
‫لما يحيط بك.
‫وكانت بقية الخطة بسيطة.
‫بعد ما حدث في طريق "رايها".
‫كان علي البحث عن أي شخص مريب.
‫ظهر فجأة عند الجثة.
‫وهكذا أتيت إلى هنا.
‫لم أزل لا أفهم العلاقة بين الصبي
‫ومالك هذا المنزل، "كودو يوساكو".
‫ولكن يبدو أنك تمكنت من الانتقال
‫إلى هنا بفضل ذلك الصبي.
‫- إنه هو!
‫- ماذا؟
‫أخبرتك عنه قبلاً.
‫الرجل الغريب ذو النظارة الذي صادفته
‫في متجر "بيكا" الكبير.
‫إنني في انتظار اتصالهم.
‫أصدقائي يطاردون صديقيك حالياً
‫في محاولة للإمساك بهما.
‫توقعت أن تعترف إن تعرضت حياة
‫صديقيك للخطر.
‫ولكن لعلك تريد أن تزيل القناع
‫قبل أن أتلقى المكالمة.
‫"أوكيا سوبارو سان".
‫أو بالأحرى، محقق مكتب
‫التحقيقات الفيدرالي...
‫"أكاي شويشي".
‫ولكن لعلك تريد أن تزيل القناع
‫قبل أن أتلقى المكالمة.
‫"أوكيا سوبارو سان".
‫أو بالأحرى، محقق مكتب
‫التحقيقات الفيدرالي...
‫"أكاي شيوشي".
‫إن كان ذلك هو ما تريد،
‫فلا خيار أمامي.
‫أقدر لك ذلك
‫مستحيل!
‫يعترضون الطريق بالسيارات!
‫أحكمي غلق أسنانك لكيلا تعضي لسانك.
‫ماذا تفعل؟ خلفهما!
‫حسناً يا سيدي.
‫أحسنت يا "كاميل".
‫من كان أولئك؟
‫لا بد وأنهم يعملون لحسابهم.
‫الآن بعد أن عرفوا أن "شو"
‫على قيد الحياة
‫سيمسكون بنا ويستخدموننا كطعم
‫لإظهار "شو".
‫أتعني أنني أفسدت خطة
‫"أكاي سان".
‫لأنني بحت بأن "كاسدوا"
‫أطلق الرصاص على نفسه؟
‫لا وقت لدينا للندم.
‫ركز على إبعادهم عنا.
‫تماماً مثل ما حدث منذ عامين.
‫فعلت ذلك ثانية.
‫إنني آسف يا "أكاي سان".
‫ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
‫إنني مصاب بالبرد،
‫أيمكنني أن أرتدي القناع؟
‫لا أريد أن تنتقل العدوى إليك أيضاً.
‫ليس ذلك القناع.
‫أطلب منك أن تزيل تنكرك
‫يا "أكاي شويشي".
‫تنكر؟ "أكاي شويشي"؟
‫عم تتحدث؟
‫الجائزة التالية هي جائزة أفضل نص.
‫والفائز بهذه الجائزة المميزة
‫هو مؤلف الكتاب الأكثر مبيعاً
‫لأول محاولة له في كتابة نص سينمائي.
‫اشتهر بتأليف سلسلة "نايت بارون"
‫السيد "يوساكو كودو".
‫اسم الفيلم "ذا سكارليت إنفستيغاتور"
‫رائع! فاز والد "شينيتشي".
‫جائزة "ماكاديمي" لأفضل نص يفوز بها
‫المؤلف "كودو يوساكو"
‫بل وهناك خبر ذائع.
‫أليس هذا رائعاً يا أبي؟
‫يسيل لعابك أثناء نومك
‫كلاكما والدان، فلماذا أنت مختلف
‫إلى هذه الدرجة؟
‫هذا ليس جيداً.
‫ما تنفك عجلة القيادة تتجه
‫إلى اليمين.
‫ماذا تعني؟
‫لا بد وأنني أتلفت الإطار فانبعجت
‫الإطار حين صعدت فوق تلك الصخرة.
‫الهواء يتسرب من العجلة.
‫ماذا؟
‫بهذه السرعة سيلحقون بنا.
‫ما هي خطتك؟
‫ماذا تعني؟
‫بحسب ما رأيت، كان هناك كاميرتان
‫في المدخل.
‫وثلاث كاميرات في البهو
‫وخمس كاميرات مخبأة في هذه الغرفة.
‫هل ستسجل هذا وترسله إلى
‫مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
‫أم أن هناك أحدهم في غرفة أخرى
‫يراقبنا؟
‫افعل شيئاً يا "كاميل"!
‫إنهم في أعقابنا مباشرةً!
‫ليس هناك ما يمكنني فعله.
‫ولكن من المؤكد أن "أكاي سان" كان
‫ليتمكن من فعل شيء ما.
‫"شو"...
‫هل يبدو أو يتحدث ذلك
‫الشخص مثلي؟
‫يمكنك أن تتنكر وأن تستخدم
‫مغير صوت.
‫أين أنت؟
‫مغير صوت؟
‫هذا المساء بحثت في هذه المنطقة.
‫لمعرفة ما إذا كان لدى جارك
‫الأستاذ "أغاسا".
‫أي اختراع مشهور توقف فجأة
‫عن بيعه.
‫فوجدت أنه مغير الصوت الخانق.
‫عند تركيبه على العنق يتيح لك أن تستخدم.
‫ذبذبات حلقك لتغيير صوتك.
‫وجده المطاردون مفيداً لإجراء
‫المكالمات الهاتفية الخادعة.
‫لماذا لم تخبرنا؟
‫أجل، إنه صغير بما يكفي
‫لتخبئته...
‫أخبرني يا "شو".
‫...تحت ياقة قميصك.
‫تباً! فرغ الهواء من الإطار.
‫هذه هي النهاية.
‫انتهى الأمر.
‫افتح السقف.
‫ماذا؟
‫افتحه يا "كاميل"!
‫حسناً يا سيدي!
‫"شو"!
‫"أكاي سان"
‫"أكاي"؟
‫ما هذا؟
‫تراجع!
‫نحتاج إلى أوامر!
‫هاتفك يرن
‫ماذا؟
‫ماذا يجري؟ استغرقك ذلك وقتاً طويلاً.
‫"أكاي"؟
‫- خمس ثوان.
‫- ماذا؟
‫أمامك يوجد طريق مستقيم
‫بطول مئتي متر.
‫حين نصل إلى هناك حافظ على ثبات
‫السيارة لخمس ثوان.
‫سنضع حداً لهذه المطاردة السخيفة.
‫علم.
‫أين كنت؟
‫لماذا أنت في السيارة؟
‫كل شيء يسير وفقاً لخطة الصبي.