آل فانتوم
ALPhantom
.قبل 10 أعوامٍ بينما كنتُ أزور الشّاطئ مع عائلَتي، قابلتُ عائلةً أُخرى
.بينما كنتُ هناك، توَرّطتّ بحادثة سيّارة
على أيّة حال، هل صحيحٌ
حقيقة وُجود شخصٍ آخر في السيّارة؟
.هذا ما قالَه
ما دليلكَ على هذا؟
فكّرتُ فقط بأنّه كان يُوجد شخصٌ آخر بما أنّ نافذة الرّاكب
.كانت مَفتوحةً بالكامل
.مقعد السّائق كان في الجّانب الأيمن
،لَو كان يُوجد فقط شخصٌ وَاحدٌ في السيّارة
.سيكون من الغريب أن تكون نافذة الرّاكب هي الوَحيدة المَفتوحة
.إذاً فقد تخلّى عن صديقه و هربَ لوَحده
.كلّا
.لَم يكُن هذا الرّجل يرتدي حِزام الأمان وَقت الحادثة
ماذا؟
أعني بأنّه قد ضربَ رأسه بالزّجاج الأماميّ
.عندما اصطدمَت السيّارة بالحاجز
.كسرَ هذا فقراته العُنقيّة، ممّا قتلَه على الفور
من المُرجّح أنّه من الآمن افتراض أنّ الرّاكب قد تأكّد من موته
،عندما لَم يحصل على أيّ استجابةٍ منه بعد مُناداته
.لذا قرّر الهرَب لوَحده
لكن لماذا قد يتظاهر بأنّه أحد المَوجودين في الحشد هُنا؟
.لَو كان ضحيّةً لحادثة، لما احتاج للإختباء
على الأرجح بسبب امتلاكه
لسببٍ اضطرّه
.لإخفاء نفسه
!ترتفع السّتائر بينما يَظهر مُتصدّر العناوين
!يرقص بجمالٍ بخُطوات حلّه للغُموض
!العائلة على الشّاطئ و سُقوط السيّارة يكتنفهما غُموضٌ شديد
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(ساحِر الأمواج (الجّزء 2
"!ساحِر الأمواج، الجّزء 2"
سببٌ لإخفاء نفسه؟
هل حصلَت جريمة سرِقةٍ في مَتجرٍ
يبيع السّاعات في هذه المنطقة؟
ماذا؟
هل استلمتُم بلاغاً قبل ساعةٍ أو اثنتين عن دُخول
.لِصّين لمَتجر صانع ساعاتٍ على بُعد كيلومترٍ من هُنا تقريباً
كيف لكَ أن تعلَم عن حادثةٍ لَم يتمّ الإبلاغ عنها في الأخبار بعد؟
.كانت تُوجد حقيبةٌ في المقعد الخلفيّ للسيّارة الغارقة
كانت مليئةً بساعاتٍ ذات علاماتٍ تجاريّةٍ مَعروفة
.مع وُجود بطاقات الأسعار عليها
لأمكن أن يكونا تاجرا جُملةٍ
.يقومان بالتّوصيل
وَقتها لتمّ وَضعها في أكياسٍ بلاستيكيّةٍ
.أو في صناديق حتّى لا تتضرّر
فقط لِصٌّ لا يهمّه سوى سرِقة السّاعات
.و الهرَب سيقوم بالإسراع بتعبئتها بإهمالٍ داخل حقيبة
هل رآى أحدٌ وَجهيّ اللّصّين؟
.كلّا. كان كِلاهما يرتديان أقنعة تزلّج
،إعتماداً على صوتيهما، نعلَم بأنّ أحدهما كان رجلاً
.لكنّنا لا نعلَم جنس الشّخص الآخر
.فهمت
!هاي، بيروت أوني سان
.أحضرتُ جميع الزّبائن الذين ذهبوا للتّسوّق بعد سُقوط السيّارة في المُحيط
أنتَ وَاثق، صحيح؟
.نعم
.هذا الرّجل السّمين اشترى قميصاً و شورت سباحة
.إشترَت هذه المرأة صندلاً
.و هذا الشّابّ الطّويل الهزيل اشترى قميص هاواي
!ما المُشكلة بهذا على أيّة حال؟
يبدو بأنّ هذا الرّجل الذي كان يقود السيّارة
.التي سقطَت في الماء قد كان معه شخصٌ آخر
.سأستجوب كلّاً منكم
فوكوميزو شيغيكاتسو (32) عاماً
.إسمي فوكوميزو شيغيكاتسو
.أتيتُ إلى هُنا مع حبيبتي
عندما ذكرَت الزّواج فجأةً عندما كنّا على متن قاربٍ مَطّاطيّ
.أخبرتُها بأنّ هذا كان مُبكّراً جدّاً
.لذا فقد دفعَت بي إلى المُحيط، و تبلّلَت ملابسي
.عندما عُدتّ إلى القارب، كانت قد ذهبَت
.لَم يبقى سوى محفظتي
لذا خلَعتُ ملابسي المُبلّلة
.و اشتريتُ قميصاً و شورت سباحة
أين حبيبتكَ الآن؟
.كانت غاضبةً جدّاً، لذا فقد أخذَت السيّارة عائدةً إلى المنزل من دُوني
.إنّها سيّارتها
أين القارب المَطّاطيّ؟
من يدري؟
.إعادته إلى المنزل معي سيكون أمراً مُزعجاً، لذا تخلّيتُ عنه
.رُبّما جُرِف بعيداً
كيتاموري ياسوي (27) عاماً
.إسمي كيتاموري ياسوي
،أتيتُ إلى هُنا للتّعرّف على شباب
.لكنّني لَم أتمكّن من إيجاد أيّ شابٍّ جيّد
،علاوةً على ذلك، الشّرائط التي على صندلي قد قُطِعَت
.لذا اشتريتُ صندلاً جديداً و كنتُ في طريق عودتي إلى المنزل
.حسناً، سبحتُ قليلاً
أين الصّندل الذي قُطِعَت شرائطه؟
!رميتُه في مكانٍ ما
.أوه، أنتَ وَسيم
كيف أتيتِ إلى هُنا مُرتديةً هكذا؟
.حملتُ محفظتي إلى هُنا و أخذتُ سيّارة أُجرة
،أُبقي محفظتي في خزانةٍ عندما أسبح
.و أيّ شيءٍ قد أحتاجه يُمكنني شِراءه هُنا
،كلّما كان ما أحمله معي أقلّ
.ستكون العودة إلى منزل شابٍّ أسهل
!فهمتَ الأمر بشكلٍ خاطئ
!سرقَ أحدهم حقيبتي
أوامي رايا (26) عاماً
،بينما كنتُ أستحمّ بعد سباحتي
!أخذ أحدهم حقيبتي
.لهذا لا أرتدي سوى السبيدو
.لَم أملك خياراً سوى بشراء قميصٍ بثمن 3,000 ين من كوخ الشّاطئ
ألَم يأخذ محفظتك؟
.كلّا
وَضعتُ محفظتي في طيّات منشفتي
.بينما كنتُ أستحمّ
إذاً، أوامي سان، لماذا أتيتَ إلى هُنا؟
هاه؟
.لمُغازلة النّساء
هل تستخدِم تلك السّاعتان التي تضعهما على مِعصميكَ لمُغازلة النّساء؟
.هاه؟ نعم
.هذه بتوقيت اليابان، و هذه بتوقيت نيويورك
هذا أنيق، صحيح؟
.هيّا الآن، يوكيكو
.أخبرتكِ بألّا تتّصلي بما أنّني سأكتُب حتّى وَقت وَجبة العشاء
.إذهبوا للإستمتاع على الشّاطئ
ماذا؟
سقطَت سيّارةٌ عند الشّاطئ، و السّائق قد مات؟
.يبدو بأنّه كان لِصّاً
،هربَ شريكه من السيّارة الغارقة
.و اختلَط مع الحشد على الشّاطئ
إن أرسلتُ لكَ صُوراً للمُشتبه بهم الثّلاثة، هل يُمكنكَ مَعرفة الجّاني؟
.أشعر بالكثير من الفُضول
.قد تكون فُضوليّة، لكن لا يُمكنني اكتشاف هذا اعتماداً على الصّور فقط
.فهمت
!هذا ما قُلتُه
مَوقِف سيّارات شاطئ أتسوهاما
!لا تسمح لأيّ شخصٍ مُبلّلٍ أو يرتدي بذلة سباحةٍ بأن يُغادر
!يُغادر المزيد من الأشخاص
.ماسومي، هذا يكفي
.أُمّي
.تعلَم بأنّه لا يُمكننا التّوَرّط في قضيّة
.هذه لَيست مُشكلة
.تمّ إغلاق القضيّة
.كلّ ما نحتاج لفِعله هو ذِكر إسم الجّاني
هاه؟
...تمّ إغلاق
القضيّة؟...
.ماذا؟ غير مُمكن
تعلَم من هو الجّاني؟
.لكنّني لَم أُرسل لكَ سوى صُورٍ للمُشتبه بهم الثّلاثة فقط
ألَم تتّصلي بي لهذا السّبب؟
ظننتُني سأُخبركَ بالمزيد
.عن القضيّة بعد إرسالي الصّور إليك
لِمَ لا تُخبريني إذاً؟
.حسناً
،أخبرتكَ بالفِعل أنّه عندما سقطَت السيّارة في المُحيط
.مات السّائق
،لكن هربَ الرّاكب من السيّارة
و اختلَط مع الحشد، صحيح؟
.نعم، و أنّه لِصّ
.تمّ نشر القصّة على الإنترنتّ للتّوّ
هُوجِم صانع ساعاتٍ من قِبل لِصّان هاربان
،هاجم لِصّان صانع ساعاتٍ قريب
.و مازالا هاربان
.هذا صحيح
نظنّ بأنّ أحدهم قد اشترى شيئاً
.ليتمّ اعتباره من الحشد
الثّلاثة الذين ذهبوا للتّسوّق
.في كوخ الشّاطئ بعد سُقوط السيّارة هُم مُشتبهونا
تبلّل الرّجل السّمين
،عندما دفعَته حبيبته عن قاربٍ إلى المُحيط
.لذا اشترى قميصاً و شورت سباحة
الشّابّة التي أتت للتّعرّف على الشّباب
.إشترَت صندلاً جديداً بما أنّ الشّريط على القديم قد قُطِع
،الشّابّ المُبهرج الذي أتى لمُغازلة النّساء قد سُرِقَت ملابسه
.لذا اشترى قميص هاواي بمَبلغ 3,000 ين
.فهمت. عرفتُ هذا
هاه؟ عرفتَ ماذا؟
...الجّاني هو على الأرجح المرأة التي اشترَت الصّندل
...المرأة التي اشترَت الصّندل
.كيتاموري ياسوي سان
كنتِ تركبين السيّارة التي سقطَت، صحيح؟
.ماذا؟ هذا غير مُمكن
هاه؟ هل هذا مُفاجئٌ لهذا المَدى حقّاً؟
.أوه، كلّا
.قال شابٌّ على الشّاطئ نفس الشّيء للتّوّ
.إ-إنتظر دقيقة
كيف يجعلُني شِراء صندلٍ الجّانية؟
.أُنظُر إلى طريقة لِباسي
.من الوَاضح بأنّني أتيتُ إلى هُنا للسّباحة
.بالفِعل
.هذا إن كان ما ترتدينه هو في الوَاقع بذلة سباحة
هل الملابس التي ترتديها لَيست بذلة سباحة؟
.كلّا على الأرجح
.عندما هربَت من السيّارة الغارقة، كانت ترتدي بنطالاً أو تنّورة
.وَجدَت نفسها على شاطئٍ عامٍّ عندما خرجَت للسّطح
،لَو خرجَت من الماء بما كانت ترتديه
.سيُكشف أمرها كالرّاكبة في السيّارة
لذا في الماء، خلعَت البنطال أو التنّورة
.التي كانت ترتديها. و لَفّت وِشاحها حول خصرها كتنّورة لَفّ
.بعدها ربطَت حافّة قميصها لتتمكّن من التّظاهر بأنّها كانت تسبح
.لكن الرّجلان الآخران لأمكنهما فِعل نفس الشّيء
.و لَم تشتري المرأة سوى الصّندل
.في الوَاقع، من الأدقّ القول بأنّه لَم يكُن بإمكانها سوى شراء صندل
لماذا؟
،عندما سقطَت في المُحيط
.غُمِرَت محفظتها بالماء، و تبلّلت أوراقها النّقديّة
.لَم يكُن بإمكانها سوى استخدام عُمَلها النّقديّة المَعدنيّة
لذا ظننتُ بأنّ المرأة التي خلعَت حِذاءها المُبلّل
و اشترَت الصّندل الذي أمكنها دَفع سِعره
.بعُملةٍ وَاحدةٍ لابدّ من أنّها الجّانية
،كما يُمكنكَ أن ترى، إن لَم تكُن عند حافّة الماء
.ستكون الرّمال حارّةً جدّاً للسّير عليها حافي القدَمين
،لأمكنها استخدام أوراقها النّقديّة المُبلّلة
.لكن لأمكن لمُوَظّفي كوخ الشّاطئ تذكّر شخصٍ كهذا
.و أشكّ في أنّ كوخ الشّاطئ يقبل الدّفع بالبطاقات
لكن لأمكنها ارتداء صندلٍ
.لا يتأثّر بالتّبلّل
هل نسيت؟
.كان في السيّارة لِصّان
.علاوةً على ذلك، حصلَت حادثة السّرقة قبل سُقوط السيّارة مُباشرةً
،لَو كانا هاربان
.إذاً من الصّعب تخيّل أنّها بدّلَت و ارتدَت صندلاً يكون الرّكض عند ارتداءه صعباً
صحيح، كيتاموري سان؟
.وَاثقٌ من أنّه إسمٌ مُزيّفٌ بالتّأكيد
.فهمت
إذاً الشّابّ على الشّاطئ
.يشرح نفس الإستنتاج الذي أخبرتكِ به
.كم هذا مُثيرٌ للإهتمام
.هذا صحيح
.كما قد يفعل شارلوك هولمز تماماً
،لا يُمكنني رُؤيته جيّداً بما أنّه يرتدي نظّاراتٍ شمسيّة
.لكنّه يبدو وَسيماً جدّاً أيضاً
...هاي
أوه، على أيّة حال، كيف عرَفت؟
هاه؟
قُلتَ بأنّكَ عرفتَ الجّاني
.بعد رُؤية الصّور التي أرسلتُها إليكَ فقط
.أوه، كانت ساعاتهم
ساعاتهم؟
.بالتّفكير بالأمر، كانوا جميعاً يرتدونها
.كانت ساعة الرّجل السّمين تُظهر السّاعة 1:45
.ساعتا الشّابّ أظهرَت كِلتاهما السّاعة 2:00
.لكن ساعة المرأة كانت تُظهر السّاعة 10:10
.تلك إحدى ساعات المَتجر الذي تمّت سرِقتُه
ماذا؟ ألَيست ساعة تلك المرأة مُعطّلةً فقط؟
.عرفتُ بأنّكِ اللّصّة أيضاً
.ترتدين ساعةً سرَقتِها من المَتجر
ما الذي تتحدّث عنه، أيّها الشّقيّ؟
.السّاعة بالضّبط كما كانت عليه في المَتجر
!بالتّأكيد هي كذلك
!إشتريتُها من مَتجر
لكنّها مُتوَقّفةٌ على السّاعة 10:10، صحيح؟
.أوه، تعطّلَت على الأرجح عندما نزلتُ إلى الماء
ماذا؟ هل تعنين بأنّكِ لا تعلمين؟
،السّاعات التي تُباع في المَتاجر يتمّ إيقافها في العادة عند حوالي السّاعة 10:10
.ليكون بالإمكان رُؤية إسم الصّانع
هل هذا صحيح، شينتشي؟
.نعم
.سألتُ أبي بشأن هذا عند منطقة السّاعات في مَتجر التّسوّق
حقّاً؟
.السّاعات ذات العلامات التّجاريّة المَعروفة تملك أرقاماً مُتسلسلة
،إن بحثنا عنه
.سنعلَم إن كانت تلك السّاعة مَسروقة
.فهمت
.هكذا عرف
.جرى هذا بشكلٍ جيّد
.نعم، بسلاسة
حالَما نبيع السّاعات، هلّا ذهبنا إلى جزيرةٍ إستوائيّة؟
.هاي، لا تسرقي من البضائع
.أعيدي تلك السّاعة إلى الحقيبة
هاه؟
ما الذي تتحدّث عنه؟
.إشتريتُ هذه قبل أيّام
ماذا تفعل؟
.يُمكن تتبّع البضائع المَسروقة
.أعيديها
!أعيديها
!أُ-أُنظُر أمامك
.حطّمنا الحاجز و سقطنا في البَحر
.لابدّ من أنّ هذا ما يعنيه الوُصول إلى القاع
يوساكو
مُكالمة
إنتهت المُكالمة
.شويتشي
ألَم تنتهي؟
.لنذهب
.بالتّأكيد
إذاً، هل غيّرتَ رأيك؟
.قُلتَ شيئاً بشأن الإنضمام إلى الإف بي آي مُسبقاً
.كلّا
.إزدادت قوّة رغبتي فقط
لا تُخبرني بأنّ إيجاد لِصٍّ اختلطَ مع الحشد
.قد جعلكَ مُغترّاً بنفسك
،سأكذب إن قُلتُ بأنّ هذا لَم يحصل
.لكنّني تذوّقتُ إثارة حلّ غُموض
.إن سارت الأُمور بشكلٍ جيّد، قد أجِد حتّى من قتَلوا أبي
.أشعر بالخوف، ني سان
.كما لَو أنّ شيئاً قد تلَبّسَك
.لَم يتلَبّسني أيّ شيء
.أنا مُبتلَى
هاه؟
.حُمّى تُعرَف بالفُضول
.تسوتومو سان
.هو إبنه بالتّأكيد
،شويتشي، أردتّكَ أن تعود إلى اليابان
،و أن تكون بمثابة وَالِدٍ لشوكيتشي و ماسومي
.لكنّني استسلَمتُ من هذا الأمر
.إذهب، شويتشي
دَع تلك الحُمّى تقودكَ إلى قشع
.الضّباب الذي يُعيق الحقيقة حتّى يوم مماتك
.لكن بالمُقابل، إن تركتَ أيّ غيمةٍ خلفك، لَن أُسامحك
.هذا ما نويتُ فِعله دائماً
ماذا أصابكِ، أُمّي؟
.تبدين كأبي
.هذا يعني بأنّه بِدءاً من اليوم، أنا وَالِدكما
.أوه، هاي
.الشّرطيّ يُناديك
.يرغب بسُؤالكَ عن القضيّة ثانيةً في مركز الشّرطة
.سأدعكَ تعتني بهذا الأمر
.أنتَ من تعرّف على حقيقة السّاعة
...نـ-نعم، لكن
.بعد كلّ شيء، أنتَ تِلميذٌ لأعظم مُحقّقي دولَتي
دولتُك؟
أنتَ إنجليزيّ؟
.نعم، على الرّغم من أنّني أمريكيٌّ الآن
على أيّة حال، هل ساعدَتكَ هذه القضيّة بتدريبكَ كمُتحرّي؟
!نعم
.كنتَ مثل هولمز تماماً
.غـ-غير مُمكن
.هولمز أكثر روعةً حتّى
لـ-لكن أظنّ
.بأنّكَ ببراعة واطسون على الأقلّ
الدّكتور واطسون، هاه؟
.عظيم
.لَقد ابتسم ثانيةً
.أراكَ لاحقاً، يا تِلميذ هولمز
.هاي، أنت
.أنتَ ساحِر
هاه؟ ماذا؟
هل يُوجد شيءٌ على وَجهي؟
...أوه، كلّا
.إنتظر دقيقة
،بما أنّ سيرا قد ارتدَت بذلة سباحةٍ كالتي ارتدَتها قبل 10 أعوام
هل كانت تُحاول مُساعدتي على تذكّر أنّنا التقينا قبل 10 أعوام؟
،هل يعني هذا بأنّها تعلَم بأنّني كودو شينتشي
مُتحوّلاً إلى طفلٍ بفِعل عقار؟
.و أيضاً يُوجد الأخ الذي بين سيرا و أكاي سان
.لابدّ من أنّه هانيدا ميجين
.كانوا يدعونه بشوكيتشي
،كلّا، الأهمّ
.وَجه المرأة التي دعاها هانيدا ميجين بماري
لابدّ من أنّها نفس الشّخص
.أي الأُخت من مَجالٍ آخر كما ذكرَتها سيرا
هل تمّ إعطاؤها عقار أبتكس 4869
مثلي؟
متى؟ أين؟ من قِبل من؟
،يبدو بأنّكَ تذكّرتَني منذ قبل 10 أعوام
لكنّكَ مازلتَ لا تعرف السّبب الحقيقيّ
.لدعوتي لكَ بساحِر
في الحلقة القادمة
لكن لماذا أرسلوا هذا لي؟
في فجر هذا الصّباح، حصل انفجار
إنفجارٌ في صالون باتشينكو القلعة الرّمليّة
ماذا حصل داخل المَتجر المُغلَق؟
.صالون باتشينكو القلعة الرّمليّة في مدينة بيكا، في طوكيو
.بما أنّ تلميحاً مُتعلّقاً بالقُنبلة كان مَذكوراً به، مزّقه المُشتبه به هيروكاوا
!ممّا يعني بأنّه مازالَت هناك قنابل أُخرى؟
!وَجدناها
!إنّها داخل حقيبةٍ في سلّة المُهملات
(مُفجّر كِتاب الصّور المُنبثقة (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
"!مُفجّر كِتاب الصّور المُنبثقة، الجّزء 1"
كِتاب الصّور المُنبثقة
!تلميح كونان القادم
!كِتاب الصّور المُنبثقة
كونان كن، ما الرّابط المُشترك بيننا؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
ا-السّحرَة؟
ألا تعني وَالِدتان مُتمكّنتان؟
...أوه