.. [قبل أن أصبح [إيدوغاوا كونان
.. [لإنهاء انفصال والدَي [ران
أحضرتني إلى مربى (بيكا) المائي لأساعدها في التحضير
"باستخدام "خطة لم الشمل الكبير في المربى المائي
.. ولكن أثناء وجودنا هناك
.. لقد خفت
التقيتُ به عندما طلب التعرف عليّ الأسبوع المنصرم
بدا خطِرًا بعض الشيء
فانتابني شعور بأن عليّ الابتعاد عنه
ترتدي فستانًا قصيرًا ورائحة العطر تفوح منها وطولها 160 سم تقريبًا
صحيح ؟
أنت من رافق الضحية إلى المربى المائي إذن ؟
.. نعم
قلت إني أحب الدلافين، فدعاني إلى المربى المائي
رأيتِ عرض الدلافين إذن ؟
نعم، برفقته
ولكنه ذهب إلى المرحاض أثناء العرض ولم يعد
فوّت عرض الدلافين
كنتُ أبحث عنه لأعاتبه، ولكنها كانت صدمة
كان على الأرض ينزف
أُصبت بصدمة أكبر لاحقًا .. عندما وردتني مكالمة من جواله
كل من حولي قالوا إنه طُعن؛ لذا تجاهلتها
ظننت بأن من طعنه يلاحقني
لمَ ظننت ذلك ؟
كان يجري محادثة غامضة على جواله
"قال شيئًا مثل "سأحصل على المال بكل تأكيد
إن كنتم تحسبونني الفاعل، فأنتم مخطئون
لدي دليل فيديو
سجلتُ هذا أثناء عرض الدلافين
! الصف الأول تبلل
! رائع
انتهى العرض في الظهيرة
عثرتم على جثته قبل ذلك، صحيح ؟
صحيح
! سجلت عرض الدلافين كله
! صوتي في الفيديو
أليست هذه حجة غياب ؟
! أ .. أفترض هذا
ماذا ؟ الضحية كان [شوموتو] ؟
ما علاقتك بالضحية ؟
إنه حبيبي السابق
مضى على انفصالنا أكثر من عام
إذن، لمَ تجاهلتِ مكالمته ؟
استمر بمحاولة إقناعي بالعودة إليه
.. كنتُ في موعد اليوم
لذا أغلقتُ جوالي
.. إذن
أكنتِ برفقة حبيبكِ طوال الوقت ؟
.. نعم
هذا هو حبيبي
بوسعكم سؤاله
.. ولكن شهادة من حبيب
.. على ذكر هذا
كنتُ أسجل فيلمًا حينها
حـ .. حقًا ؟
مرّت عشر دقائق ولم يحدث شيء
إنها قادمة
ران]، اذهبي إلى المدخل ونادي موظفًا]
نحن في اللقطة
ماذا ؟
! أسرعي
حقًا ؟
! [شينتشي]
ما كان ذلك ؟
ذلك صوت حبيبي
حدث أمر ما
هل نتفقده ؟
لا، لا نريد التورط
يبدو أنك سجلت هذا الفيديو بنفسك بكل تأكيد
لمَ كان [شوموتو] هنا ؟
كان في موعد برفقة حبيبته
ربما اتصل بي لكي يعرفني بها
ماذا ؟ أتتواعد مع السيدة [أوجيرو ناهو] ؟
نـ .. نعم، كيف علمتَ بهذا ؟
لقد أخبرتنا
والرجل الذي قُتل هنا اليوم هو حبيبها السابق
ماذا ؟
!أحدهم قتل حبيب [ناهو] السابق ؟
!أأنت جاد ؟
أنتَ تعرفه، صحيح ؟
! بـ .. بالطبع لا
! للتو أعلم بهذا الأمر
ولكن وردتك رسالة خاصة على جوالك
وقد تجاهلتَ الرسالة الواردة التي أرسلتها إليك
أتعني تلك الرسالة التي ذكر فيها "اتصل بي بسرعة" ؟
وردتني رسائل مقالب من ذلك الرقم قبلًا؛ لذا حذفتُها فورًا
وقد تلقيت الكثير منها مؤخرًا
"اضغط لترى سري"
رسائل مشبوهة كتلك
لكن، أتقول إنها كانت مرسلة من حبيب [ناهو] السابق ؟
.. نعم
يبدو أنك كنتَ تسجل فيلمًا معها عندما وقع الحادث
صحيح
.. أتعني
هذا الفيديو ؟
ران]، اذهبي إلى المدخل ونادي موظفًا]
ماذا ؟
! أسرعي
ما كان ذلك ؟
حدث أمر ما
هل نذهب لتفقده ؟
لا، لا نريد التورط
مـ .. معك حق
هناك عشر دقائق قبل هذا
كنا ننوي رفعها على مدونتينا لاحقًا
[حضرة المفتش [ميغوري
قارنا فيديو السيدة [ناكاغيري] مع فيديوهات الزوار الآخرين
وقد سُجّل أثناء وقوع الحادث بكل تأكيد
فهمت
ولكن، لماذا اختار الفاعل ذلك النفق ؟
معظم المداخل مظلمة جدًا ولا يُرى فيها أكثر من الظلال
لماذا اختار ذلك النفق المضاء ؟
ران]، أعيريني جوالك]
نسيتُ جوالي
.. حسنٌ
ولكن لا تحطمه
اشتراه لي والدي بعد إلحاح شديد
.. هلّا استدرتِ
ماذا ؟
مهلًا، ماذا ؟ ماذا ؟
ماذا تفعل ؟
ظننتُ أن للنفق أهمية
ذلك لأن هنالك سمك في أي اتجاه ينظر المرء إليه
.. يعطي شعورًا وكأنك في قاع المحيط
ولذلك هو مكان شاعري للمواعدة
!شينتشي] ؟]
! وجدتها
! لهذا اختاره الفاعل
! إنه المكان الذي يبدو بعمق المحيط
ماذا يحدث ؟
البقية غادروا
لمَ علينا البقاء ؟
! أريتكم الفيديو الذي سجلتُه
رأيتم الفيديو الذي يخصني أيضًا
والخاص بي أيضًا
صحيح، لقد رأيناها
ولكن أحدها كان غريبًا
أخبرنا عمليًا بأن أحدكم هو الفاعل
ماذا ؟
لـ .. لا تقل لي إنك تتحدث عن فيديو عرض الدلافين الخاص بي
الفيديو الذي يخصك كان رديئًا
!ماذا ؟
كانت الصورة تهتز، وجودة الصوت كانت مروعة
لا أحد يقدر على مشاهدة شيء كذلك
لـ .. ليس بيدي حيلة
.. ففي النهاية، أنا
.. هذا صحيح
.. وبديهي
ففي النهاية، أنتِ هاوية
مقارنةً بالفيديو خاصتك، فيديو السيد [جينبي] كان رائعًا
حصلتَ على لقطة واضحة لسمكة قرش تسبح ببطء
تمهل، أهذا يجعلني القاتل ؟
لا، أنتَ معتاد على تسجيل الفيديوهات فحسب
كنتَ تنوي رفعها إلى مدونتكَ أيضًا
المشكلة في فيديو حبيبتك
[فيديو السيدة [أوجيرو ناهو
هذان هما المقطعان
[هذا فيديو السيد [جينبي] وهذا فيديو السيدة [أوجيرو
أتلاحظون أمرًا ؟
لا شيء سوى أن الفيديو الخاص بي أفقي والفيديو الخاص بها عمودي
.. صحيح
في العادة، إذا أراد المرء تسجيل فيديو لسمكة طويلة كالقرش
[فسيسجل أفقيًا مثل السيد [جينبي
لكي يظهر جسمها كله داخل الإطار
ولكن فيديو السيدة [أوجيرو] عمودي
تدخل سمكة القرش إلى الإطار بسرعة ثم تختفي
لـ .. لم أكن أحاول تصوير أسماك القرش
.. ليس هذا الغريب فحسب
في العادة، يتجنب الناس المشي في مجال اللقطة عندما يرون أحدهم يسجل فيلمًا
[كما ترون في فيديو السيد [جينبي
[ولكن لا أحد يفعل في فيديو السيدة [أوجيرو
يمشون في مجال اللقطة بدون تردد
وكأنهم لم يعلموا بأنها كانت تسجل فيلمًا
.. هـ .. هذا لأن
ليس من الغريب أنهم لم يلحظوا
فقد وضعت جوالها
في قبعته وسجلت الفيديو الخاص بها
يجب النظر عن كثب لملاحظة وجود هاتف أبيض في قبعة بيضاء
.. يبدو الفيديو كأنها سجلته من خلفه
ولهذا السبب اختارت النفق
بوجود السمك على جميع الجوانب
سيظهر السمك في الفيديو مهما كان اتجاه التصوير
ولكن أما كان ليلاحظ إن وضعته في قبعته ؟
على الأرجح، قالت إن هنالك شيئًا على قبعته
فأخذتها ووضعت جوالها ثم أعادت وضعها على رأسه
إزالة الجوال لا تستغرق سوى ثوانٍ
.. أصبح الفيديو الخاص بها مشوشًا عند نقطة ما
هذا لأنها أزالت الهاتف عن قبعته
ولكن الناس يحركون رؤوسهم لا شعوريًا
لا يمكن أن تكون الصورة ثابتة
لا تقلق حيال ذلك
.. ففي النهاية، حبيبها
يرتدي داعمة بسبب عنقه المتضرر
ولا يسعه تحريك رأسه فجأة
كـ .. كيف علمت ؟
عندما حدثتكَ من الجانب، أدرت جسدك كله بدلًا من عنقك
عندما كنت تبحث عن الفيديو الخاص بك، أمسكت جوالك أمام وجهكَ مباشرةً
هكذا علمتُ بأنه لم يستطع النظر إلى أسفل لأنه آذى عنقه
إذن، بينما كان يصور، السيدة [أوجيرو] قامت بفعلتها
.. صحيح
عثرت على الضحية الذي كان ينتظرها في النفق
واستخدمت مسدسًا صاعقًا لتفقده الوعي
ثم طعنته في قلبه
وبعدها عادت إلى حبيبها واسترجعت جوالها
أنا متفاجئ أن أحدًا لم يرها
لا يهم إن رآها أحد
إن نزعت معطفها ورفعت تنورتها
وارتدت قبعة، فستبدو شخصًا آخر
المكان مظلم خارج هذا النفق
كان من السهل تغيير ترتيب الملابس
لسوء الحظ، كان هنالك أمرًا واحدًا لم تستطيعي تغييره
صحيح، قفازيك
.. بما أن لهما وجهين، فقد قلبتهما لإخفائه
علمت بهذا
دم الضحية على إصبعك
كيف علمت ؟
الصورة التي التقطتِها برفقة حبيبك
ماذا ؟
بالنظر إلى ملابسك، علمت بأنها ملتقطة اليوم
ولكن قفازاك كانا بلون مختلف
لا أحد يحمل قفازين معه عند الخروج
وقد التقطتِ الصورة بيدك اليمنى
لقد أريت جوالك للمفتش بيدك اليمنى أيضًا
من الجلي أنك يمينية
ولكنك نزعت قفازك الأيسر واستخدمت جوالك بيدك اليسرى
.. تلك الحقائق
وحقيقة أن بعضًا من دم الضحية تناثر على الكيس البلاستيكي الذي استخدمه القاتل لطعن الضحية
أدت إلى هذا الاستنتاج
.. سنضطر إلى تحليل
أسرعوا وحللوه
! أريد غسل يدي من دم ذاك الرجل بأسرع ما يمكن
.. إذن يا [ناهو]، أيعني هذا أنكِ
.. نعم، هذا صحيح
لقد هددني بنشر صور محرجة لي على الإنترنت لأني انفصلت عنه
قال إنه أرسل بعضًا منها لك
.. إذن، الرسائل الغريبة تلك
.. هذا صحيح
يوجد داخلها صور محرجة التقطها لي
مع أنك حذفتها قبل فتحها
كيف حصل على رقمي ؟
.. عندما ذهبت إلى منزله لأنفصل عنه
استخدم جوالي عندما كنتُ في دورة المياه
"أعطني المال ما لم ترغبي بأن يرى حبيبك، ومكان عملك، وأهلك تلك الصور"
"أنا غارق في الديون"
لذا نشرتُ دمه بدلًا عن ذلك
ولكني فشلت
لو أني لم أقلب قفازي، لما لاحظت
.. لا
كان الأمر واضحًا بدونهما
ماذا ؟
في فيديو السيد [جينبي]، كنت ترتدين كلا قفازيك
نزعتِ أحدهما عندما استخدمت يدك اليسرى
لذا من الواضح أنهما قفازان صوفيان عاديان
لا يمكن استخدام الهاتف الذكي بارتدائهما
كان ذلك دليلًا على أنك فعلت شيئًا تطلب منك ارتداءهما
! كانت فرضية سهلة
عليكِ إلغاء الأمر
بعد ما حدث، لا يجدر بك تطبيق خطة لم الشمل الشاعرية خاصتكِ هناك
معك حق
! إنها تمطر
لنركض إلى المنزل
! أخبرتكِ بألا تركضي
لمَ لا ؟
! جوالي
مستحيل
لمَ كان داخل القلنسوة ؟
أ .. أعتذر
كنتُ أفكر في مكان وضع الفاعلة لجوالها
نسيتُ أني وضعته في القلنسوة خاصتك
!كيف لك فعل ذلك ؟
.. لم أحصل عليه إلا منذ أيام
لا تبكِ
سأشتري لكِ جديدًا
! هذا سخيف
! لا شيء جيد يحدث عندما أكون معك
ماذا ؟
.. (استمرت الأمور بالحدوث عندما كنا في (أمريكا
حسنٌ، إذن
! (تروبيكال لاند)
! سآخذك إلى هناك
تروبيكال لاند) ؟)
يبدو مكانًا ممتعًا
(يبنون واحدًا في (طوكيو
أنا واثق ألا شيء سيحدث في منتزه ترفيهي
سأذهب إن كان كل شيء على حسابك
ماذا ؟
حسنٌ، ماذا لو فزت في مسابقة الـ (كاراتيه) إذن ؟
.. مهلًا، لحظة
العام الماضي أحرزت المركز الثاني
طالبة السنة الثانية التي فازت خرجت من الفريق، صحيح ؟
! هذا وعد
ماذا ؟
.. مدخولي ليس بالكثير كما تعلمين
وإذا اشتريت لي جوالًا، فأحضر شريط حبّار بحر من المربى المائي أيضًا
! حسنٌ، حسنٌ
كنت أمزح
لا أكاد أصدق بأنه اشترى واحدًا بالفعل
ولكني أتساءل
.. أكان [شينتشي] واقعًا في
! أريد سؤاله بشدة الآن
جوال [شينتشي] ؟
إنها من [ران] ؟
شينتشي] ؟]
[مرحبًا يا [ران
خمن مكاني
أنا في مربى (بيكا) المائي الذي زرناه سويةً
حيث طُعن ذلك الرجل، صحيح ؟
على كلٍ، أريد سؤالك عن شيء
.. حينها، أكنتَ
.. صحيح
عندما طلبت منك عدم الركض، صحيح ؟
أهذا هو السؤال ؟
.. أظن هذا أيضًا
على ذكر ذلك، كنتُ أتساءل حول ذلك أيضًا
تفقدتِ رسالة والدتكِ ولم تردي على رسالة [سونوكو]، صحيح ؟
كنت تستخدمين يدك اليسرى
على الأرجح أنك آذيت يدك اليمنى
وما كنتِ لتتحكمي بكتابة رسالة نصية
بما أنك لم تنزعي قفازك، على الأرجح أنك ربطتِ يدك
.. كنت عازمة على الفوز بالمسابقة
لذا توقعت أنه مجرد خلع في إصبعك
صحيح، كان كذلك
حدث ذلك أثناء التمرين
ولكن كيف يمنعني ذلك عن الركض ؟
لأنكِ لم تكوني قادرة على ربطه بأصابعك
مشبك سترتك
ماذا ؟
ملابسك تُغلق من الخلف فقط
!كيف علمتَ بهذا ؟
كنت أجلس خلفكِ؛ لذا كنت أراكِ بوضوح وأنتِ تجلسين
ما كنتِ لتطلبي من والدكِ أن يحضر لكِ ملابسك أبدًا
و [سونوكو] كانت مصابة بالزكام، وما كنتِ
لتذهبي لرؤية والدتكِ كي تعطيكِ ملابسك فحسب
بمعنى آخر، أنتِ لم تحملي أي ملابس أخرى معك آنذاك
.. قد لا تعلمين ذلك
ولكن عندما تركضين بملابس ذات سترة بمشبك خلفي، فإن منظرك سيكون لافتًا للنظر
مما سيجعل من حولك ينظرون لك نظرة سخرية
وحينها سيكون منظرك سيئًا أمام الجميع
! أنتَ أحمق
! كنتُ أرتدي ملابس رياضية فحسب
!ماذا ؟
.. صحيح
نسيت أنها ترتدي ملابس رياضية كتلك أثناء التمرين
! زد على هذا، حتى الملابس ذوات الستر خلفية المشبك
.. بإمكاني إغلاقها من الأمام ومن ثم تدويرها إلى الخلف
!لماذا تجعلني أشرح هكذا .. أيها الأحمق ؟
! لقد أقفلتُ الخط
!ويلاه، وما سبب اتصالها في الأساس ؟