آل فانتوم
ALPhantom
.الرّائحة شهيّة
كيف يجري الأمر؟
.إنّه لَذيذ
.كلّ ما تبقّى هو إضافة المُكوّن السّرّيّ
.لنرى. لَحم الخنزير، و البطاطا
.الجّزر، و البصل
فجل دايكون؟
.جذر الأرقطيون
جذر الأرقطيون؟ في الكاري؟
.كفجل دايكون، هو خُضارٌ جذريّ
.قوامه و مَذاقه جيّدان أيضاً
.فهمت
.الدّجاج، و لَحم البقر، و الطّعام البَحريّ
.فطر إينوكي، و السّبانخ
.و أخيراً، الكثير من الحُبّ
.يبدو بأنّه سيجعلنا نعاني من الحَرقة
ماسوكا سوسومو (38) عاماً
.هذا صحيح. أنا وَاثقٌ تماماً
.فعلتُ هذا لأجل إيرينا
.كلّا، لَم يرتكب شوهي سان أيّ خطأ
.إهدءا رجاءً. أخبرانا عمّا حصل
.عُذراً، مُفتّش ميغوري
موري كن، متى وَصلتَ إلى هُنا؟
.حيثما تكون قضيّة، سيُوجد موري كوغورو
بالمُناسبة، أيّها المُفتّش، ماذا تفضّل أن تضع في الكاري؟
موري كن، هل هذا حقّاً الوَقت المُلائم لطرح هذا السّؤال؟
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
!رجلٌ يحمي زوجته الحبيبة
ما المُكوّن السّرّيّ الذي سيُغيّر القضيّة؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
الرّجل الذي أحَبّ كثيراً
"!الرّجل الذي أحَبّ كثيراً"
.لنراجع ما حصل
.ذهبتَ ظُهر اليوم إلى المَتجر لشراء هديّة عيد ميلادٍ لإيرينا سان
.عندما عُدتّ، لاحظتَ بأنّ النّافذة عند المَدخل كانت مُحطّمة
،دخلتَ المنزل بهدوءٍ و نظرتَ إلى غُرفة المَعيشة
ساكوراغاوا شوهي (30) عاماً
زوجة إيرينا
.حيث رأيتَ الرّجل الميّت يفتّش الغُرفة
لِصّ، هاه؟
.لاحظ الرّجل وُجودكَ و رفع السّكّين، و توَجّه نحو إيرينا سان
ساكوراغاوا إيرينا (28) عاماً
ربّة منزل
.مع ذلك، وَاجهه شوهي سان باستخدام مضرب غولف كان في غُرفة المَعيشة
.عندما سقطَ اللّصّ، صدمَ رأسه على ذلك الشّيء و مات
.هـ-هذا صحيح... لَقد... لَقد فعلتُ ذلك
.لكن كان شوهي سان مَشغول البال بحمايتي
.حدّدنا هويّة الرّجل الميّت عبر تفقّد هاتفه
.ماسوكا سوسومو، بالـ38 من العُمر
،إرتكبَ سابقاً 3 جرائم اقتحامٍ قسريٍّ و سرِقة
.و كان يملك سجلّاً إجراميّاً
إذاً فقد ارتكبَ جرائم سابقة، هاه؟
بالمُناسبة، هل كانت تلك الحقيبة تخصّ الرّجل الميّت؟
.تـ-تلك مُجوهراتي
.هذا يُطابق شهادتيهما
.نعم. هذه مأساةٌ حصلَت عندما حاول زوجٌ حماية زوجته الحبيبة
.هكذا يبدو الأمر بالتّأكيد
.تأكّدا من أن تكونا صادقان عند تقديم شهادتكما للشّرطة أو للمَحكمة
،ماداموا يُقدّرون حُبّ شوهي سان النّقيّ و النّبيل لإيرينا سان
.وَاثقٌ من أنّ كلّ شيءٍ سيكون بخير
.و ثمّ تُبّ على جريمتكَ وِفقاً لذلك
صحيح، أيّها المُفتّش؟
.يبدو بأنّكَ لَن تحتاج للنّوم هذه المرّة
!شُكراً
.لكن هناك بضع أُمورٍ أُخرى أرغب بتأكيدها
.لنذهب، أيّها الطّفل. يجب أن نتسوّق
.أرغب بالتّحدّث إليكما أكثر قليلاً
.حسناً
.البندورة، و الأفوكادو
لِمَ لا نبذخ و نطهو الغويا تشامبورو؟
.لا أعلَم بشأن التشامبورو، لكن تبدو فِكرة كاري الغويا رائعة
...هل هذه
بطاقة عيد ميلاد؟
إستمرّي بالبقاء كامرأةٍ جميلة
شوهي
ماذا تفعل هذه هُنا؟
.ماذا تفعل؟ لنذهب
.سأستخدِم دورة المياه خاصّتهما. إنتظر
.يا إلهي
.يُوجد زوجٌ وَاحدٌ من الأحذية فقط
حقيبة الغولف في الخلف هُنا؟
.نعم، هذا صحيح
.دخلنا أنا و إيرينا من هذا المَدخل
.كلّا، لَقد دخلَ من الباب الخلفيّ و أخذَ مضرَب غولف
هاه؟ كونان كن؟
.أعتذر، لكنّني كنتُ آمَل بأن أستخدم دورة المياه خاصّتكما
.تفضّل
.شُكراً
.هاي، إيرينا سان
ما الأمر؟
.ذلك الرّفّ خلفكِ مليءٌ بصورك
.يلتقط زوجي صوري كلّ يومٍ و يعرضها
.لابدّ من أنّ شوهي يُحبّكِ كثيراً
.نعم
.يُخبرني بأنّه يُحبّني كلّ يومٍ و هو يُكرّس نفسه لي بالكامل
،بالرّغم من أنّني لَم أُخبره بأنّني أُحبّه أبداً
.يُحبّني أكثر من أيّ شيءٍ آخر
.لكن هذا لا يصحّ
إيرينا سان، هل أنتِ بخير؟
.راقب أين تسير
.هذه مجموعتي الثّمينة
.جميعها أوروبيّة
.هي قيّمةٌ و ثمينة
.أعتذر. لكن من الجيّد أنّ لا شيء من صوركِ أو أكواب الشّاي قد كُسِر
.بالفِعل. نحن محظوظان
إيرينا سان، هل يُمكنني التّكلّم معكِ؟
!أنا قادِمة
،تمّ تفتيش بقيّة المنزل جيّداً
.لكن لَم تتضرّر مُقتنياتهما الثّمينة
.لا يُمكن أن تكون هذه صُدفة
...هذا المكان فقط
.كان ذلك الكُرسيّ على الأرض أيضاً
هل كان الجّاني جالِساً على هذا الكُرسيّ؟
لكن لِمَ قد يجلِس لِصٌّ على كُرسيّ؟
هاه؟
.فقط ذلك الجّزء من الجّدار بلونٍ مُختلِف
هل تمّ تحريك الرّزنامة؟
ماذا تفعل هُنا؟
ما هذا التّجويف؟
هل تمّ تحريك الرّزنامة لإخفاء هذا؟
.لَم تكُن هذه سرِقةً عاديّة
.لَقد كذَبا بشأن كلّ شيء
.لابدّ من أنّ شيئاً ما قد حصل
ماذا حصل هُنا؟
.ظننتُ بأنّكَ تأخّرتَ كثيراً
.لا يجب أن تتجوّل في الخلف هُنا
.تعال، سنُغادر
.موري كن، أمازلتما هُنا؟ ظننتكما غادرتما
.أعتذر. سنُغادر على الفور
.إفعلا رجاءً
.نعم، سيّدي. تعال، لنذهب
.أفلِتني، عمّي. لَديهما كاري
كاري؟
.هاي، أنتَ مُحقّ
.أشمّ رائحة الكاري الشّهيّة
رائحته شهيّةٌ جدّاً. هل هذا عشاء اللّيلة؟
.نعم
.سنطهو كاري اليوم أيضاً
ستقومان بالطّهو؟
.نعم
.بالعادة تقوم ران بكلّ الطّهو، لذا فكّرنا بمُفاجأتها اليوم
.كنّا نفكّر بطريقةٍ لطهو كاري لَذيذ
ألَديكِ أيّ أسرارٍ لطهو كاري لَذيذ؟
.إن فعلتِ، سأُقدّر الأمر إن أمكنكِ إخبارنا
...حسناً، أوه
لِمَ لا تخبريهما، إيرينا؟
ماذا؟
.بشأن مُكوّنكِ السّرّيّ
مُكوّنٌ سِرّيّ؟
.كاري عزيزتي إيرينا لَذيذٌ بشكلٍ خاصّ دائماً
.حتّى أنا لا أعرف ما هو المُكوّن السّرّيّ
.إنّه لَذيذٌ جدّاً، يُمكنني أكله كلّ يومٍ دون مَلل
صحيح، إيرينا؟
.أوه، نعم
ما المُكوّن السّرّيّ؟
هل يُمكنكِ إخبارنا؟
...أوه، المُكوّن السّرّيّ الذي أضعه في الكاري خاصّتي
.هو الحُبّ...
.أُفكّر بزوجي الحبيب بينما أطهو
هاي، إيرينا سان. هل يُمكنني تذوّق ذلك الكاري؟
!كلّا
.أ-أعتذر. لا أشعر بالثّقة بطهوي اليوم
.هاي، أيّها الطّفل. أظهر بعض ضبط النّفس
.إرر، أعتذر بشأن ذلك. بجِدّ
ماذا أحرقا؟
.كان هذا على الأرجح
ما هذا؟
.هذا يكفي، أيّها الطّفل
.عمّي، أُنظر إلى هذا
.يُوجد شيءٌ مَكتوبٌ على هذه المُفكّرة
ما هذا؟
".أُحبّكِ. أُحبّكِ كثيراً"
.أنا كتبتُ ذلك
حقاً؟
.نعم. إقرأ البقيّة
البقيّة؟
".لذا لنذهب إلى بُحيرة ياماناكا اليوم"
.خطّطتُّ لأخذها إلى هناك كهديّةٍ لعيد ميلادها
،لكنّني كنتُ مُحرجاً جدّاً لأُخبرها مُباشرةً
.لذا كنتُ أتدرّب بكِتابة هذا على تلك الوَرقة
.بُحيرة ياماناكا هي منطقةٌ سياحيّةٌ شهيرة
لكن شوهي سان، ألا تخبر إيرينا سان بأنّكَ تحبّها كلّ يوم؟
.لا أرى سبب حاجتكَ لتتدرّب
.كلّا، كتبَ شوهي سان هذا
.شوهي سان هو الشّخص الوَحيد الذي قد يكتب بأنّه يُحبّ إيرينا سان
،أُحبّكِ. أُحبّكِ كثيراً
.لذا لنذهب إلى بُحيرة ياماناكا اليوم
إستمرّي بالبقاء كامرأةٍ جميلة
شوهي
.كلّا، هذا لَيس خطّ شوهي سان
هل يعني ذلك بأنّ ماسوكا كتبَ هذا؟
هل كانت إيرينا سان هي الجّالسة قُبالة ماسوكا سان؟
.لَيس هذا فقط، لكنّهما كانا وَحدهما معاً
أُحبّكِ؟
مات الجّاني عندما اصطدمَ رأسه بهذا، صحيح؟
ماذا في ذلك؟
ألَيس هذا ثقل قارب؟
ثقل قارب؟
.نعم، أُنظر. مَكتوبٌ عليه 3 كغم
شوهي سان و إيرينا سان، لِمَ هذا في غُرفة معيشتكما؟
...لأنّني
هل اشتريتَه؟
.أوه، لابدّ من أنّكَ تملك قارباً
.نعم، كنتُ أُفكّر بشراء قارب
.هذه ألياف حبل
هل يُمكن أن يكون الجّاني قد أحضرَ هذه إلى هُنا؟
...ماذا؟ أحضرَها الجّاني؟ أوه
...أنا، أمم
،شوهي سان، أعتذر
لكن هل يُمكنكَ القدوم مع إيرينا سان إلى مركز الشّرطة و إخبارنا بالمزيد عن القضيّة؟
.عزيزي، تحتاج لأن تأخذ دواءكَ أوّلاً
دوائي؟
.هذا صحيح. تحتاج لأخذه في الحال
.يُعاني من مَرضٍ مُزمن
.دواؤه في غُرفة النّوم
.تعال، بسرعة
كِدتّ تخبرهم بالحقيقة، صحيح؟
...كلّا، أنا فقط
.تمالك نفسك
.أعتذر. سأكون حذراً
.بالفِعل. سأفعل أيّ شيءٍ لأجلك، إيرينا
أُحبّكِ. أُحبّكِ، حسناً؟
.أكرَه هذا بشأنك
.أتمنّى لَو تختفي و تتركني و شأني
.لهذا طلبتُ منه فِعل ذلك
طلبَت منه فِعل ذلك؟ إختفي؟
!تبّاً
!هذا مُؤلِم
.ها أنتَ هُنا. سنخرُج من هُنا
.سنذهب للتّسوّق
.أيّها المُفتّش، أعتذر لبقائنا طويلاً
.هاي، أيّها الشّقيّ! من الأفضل لكَ انتظاري عند المَدخل
.عُذراً. يجب أن نُغادر
.إعتني بنفسك
.شُكراً. عُذراً
!سنُغادر
...سنُغادر
هـ-هل أنتَ بخير؟
ما الأمر، موري كن؟
.سنُغادر بعد أن أحلّ هذه القضيّة
ماذا قلت؟
.ما حصل وَاضحٌ بالفِعل
.تصرّف شوهي سان دفاعاً عن نفسه بينما كان يحمي إيرينا سان
.دِفاعٌ عن النّفس
.هكذا يبدو الأمر بالتّأكيد
.لكن كذبَ شوهي سان و إيرينا سان بشأن القضيّة بكاملها
.كِلاهما يكذِبان علينا
هل كذَبا؟
هل يخدعانا؟
ما الذي تتحدّث عنه؟
.وَجدتّ شيئاً
إستمرّي بالبقاء كامرأةٍ جميلة
شوهي
،في طريقي إلى هُنا
،وَجدتّ بطاقة عيد ميلادٍ لإيرينا سان عند المَدخل
.إضافةً إلى آثار أقدام شوهي سان المُتّجهة إلى الباب الخلفيّ
.شوهي سان، لَقد غادرتَ وَحدكَ و عُدتّ وَحدكَ عبر الباب الخلفيّ
.يُوجد طينٌ من منطقة الباب الخلفيّ على أسفل سروالك
وَحده؟ أين كانت إيرينا سان إذاً؟
.كانت تلتقي بماسوكا سان داخل هذا المنزل
مع ماسوكا؟ لَحظة، لِمَ قد تلتقي به؟
.لأنّ ماسوكا لَم يكُن لِصّاً
ماذا؟ من كان إذاً؟
.إسمع فقط
.أخبرَ ماسوكا إيرينا سان على الأرجح أن تدعو شوهي سان إلى رحلة
،في وِجهتهما، سيقتله باستخدام سكّين
.و سيستخدِم الحبال لإثقاله و إغراقه في البُحيرة
.لكن كانت إيرينا سان توَاجه مُشكلة
.لَم تعلَم كيف تدعو شوهي سان إلى رحلة
.بعد كلّ شيء، لَم تخبره بأنّها تحبّه أبداً
.لَم أُخبره بأنّني أُحبّه أبداً
.جعلَ ماسوكا إيرينا تتدرّب عبر كِتابة رسالة
.كانت تلك الرّسالة التي وَجدناها
،أُحبّكِ. أُحبّكِ كثيراً
.لذا لنذهب إلى بُحيرة ياماناكا اليوم
إستمرّي بالبقاء كامرأةٍ جميلة
شوهي
".أُحبّكِ. أُحبّكِ كثيراً"
.وَقتها وَقعَت المأساة
.عاد شوهي سان إلى المنزل
.أخطأ بفهم لِقائهما على أنّه علاقةٌ غراميّة
علاقةٌ غراميّة؟
كـ-كان سوء فهم؟
.هذا هو الأمر
.ضعي مَشاعركِ في رسالتك
...أضع مَشاعري فيها
."هذا صحيح، سيّدتي. "أُحبّك
.حسناً
".أُحبّك"
تحبّ إيرينا ذلك الرّجل؟
.ثمّ توَجّه غضب شوهي سان نحو إيرينا سان
كنتِ تخونيني مع هذا الرّجل، إيرينا؟
.لكنّني أُحبّكِ كثيراً
.لا يُمكن أن يكون هذا صحيحاً، إيرينا
!أنتِ زوجتي، لكنّكِ كنتِ توَاعدين ذلك الرّجل؟
.يُوجد تجويفٌ خلف الرّزنامة خلفي
.يُمكنكم تفقّده لاحقاً
.موري كن، إنتظر. لا أفهم
دعوَة؟ قتل؟ إغراق؟
ما الذي تتكلّم عنه؟
ما الذي طلبَت إيرينا سان من ماسوكا فِعله؟
،بينما كنتُ أبحث عن كونان
.تصادف أن سمعتهما يتحدّثان في دورة المياه
.أتمنّى لَو تختفي و تتركني و شأني
.لهذا طلبتُ منه فِعل ذلك
طلبتُ منه فِعل ذلك"؟"
أتمنّى لَو تختفي"؟"
.طلبَت إيرينا سان من ماسوكا أن يقتُل شوهي سان
قتل شوهي سان؟
إ-إستأجرَته لقتلِه؟
.كـ-كلّا! لَم أفعل ذلك
مُحقّق تاكاغي، هل يُمكنكَ أن تنظر داخل الكاري؟
ما هذا؟
إيرينا سان، هل هذا هو المُكوّن السّرّيّ الذي أضفتِه لشوهي سان؟
.نوَت إيرينا سان استخدام تلك الأموال لتدفع لماسوكا لقتل شوهي سان
.دعَت ماسوكا إلى هُنا بينما كان شوهي سان في الخارج
.أ-أنتَ مُخطئ
.توجد دِماءٌ على هذه الأموال
.تخصّ ماسوكا على الأرجح
.و إن تمّ فحصها جيّداً، قد تظهر بصمات إيرينا سان عليها أيضاً
،بعد قتل ماسوكا
.كان مايزال هناك الكثير من الأدلّة المُتبقّية على استئجار أحدٍ لقتل شوهي سان
.لَم تتمكّن إيرينا سان من خِداع شوهي سان
.لذا أقنعَته ليكذِب بدلاً من ذلك
.أعتذر، إيرينا
ماذا يجب أن أفعل؟
.إن اكتشفَت الشّرطة مُحاولتي قتلك، ستكون هذه نهايتي
إيرينا، ماذا يجب أن أفعل؟
.إخدعهم
ماذا؟
،إن كنتَ تحبّني أكثر من أيّ شخصٍ آخر
.إكذِب لأجلي
.هذا لَيس خطأي
!هذا صحيح! هذا لَيس خطأها
.هذا خطأي بالكامل
.هذا خطأي لعدَم تمكّني من أن أُصبح زوج إيرينا سان المِثاليّ
.لأنّني لَم أتمكّن من الموت لأجلها
.لأنّني لَم أتمكّن من الحِفاظ على سِرّها
.هذا لَيس خطأ إيرينا
صحيح، إيرينا؟
عزيزتي إيرينا؟
.أنتَ مُقشعِر
.مَذاقه لَذيذٌ جدّاً
.لا تكون طاهٍ سيّء عندما تحاول
.صحيح؟ كلِمة مُستحيل لَيست في قاموسي
وكالة موري للتّحرّيات
.المُكوّن السّرّيّ الأخير هو رشّة مِلح
!لَقد أصبح مالِحاً الآن
.ماذا؟ إذاً سنضيف بعضاً من مُكعّبات السّكّر
.أصبح حُلواً جدّاً الآن
.البونزو إذاً
ماذا عن صلصة الياكينيكو؟
.كلّا، هذا يحتاج الواسابي
ماذا عن الفُلفل الأحمر؟
.و أخيراً، نحتاج لإضافة بيضة
مرحباً، ران نيتشان؟
أعتذر، لكن هل يُمكنكِ أن تحضري لنا طعاماً في طريقكِ إلى المنزل؟
!أحضري لنا طعاماً ما
في الحلقة القادمة
.تمّ إطلاق النّار على الضّحيّة بينما كان نائماً على الصّوفا
تمّ إطلاق النّار عليه بتلك البُندقيّة، صحيح؟
.هذه لَطخة دِماء
.لابدّ من أنّها تناثرَت هُنا عندما أُطلِق النّار عليه
لكن بما أنّه لا توجد دِماءٌ على السّتائر، هذا يعني بأنّها كانت مَفتوحةً وَقتها، صحيح؟
هل تعني بأنّ أحدَنا قتلَه؟
كاتب الرّوايات المُلقّب بملِك الشّياطين
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!كاتب الرّوايات المُلقّب بملِك الشّياطين"
السّتائر
!تلميح كونان القادِم
!السّتائر
...و المُكوّن السّرّيّ الأخير هو
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.هذا يكفي
.وَاثقٌ من أنّه لا يُوجد طبقٌ أفضل من الكاري خاصّتي
.لَقد كان لَذيذاً في الوَاقع