(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
،مصادفًا جريمة قتل عميل إف بي آي
توجّهتُ لمنزلي لإبلاغ أكاي-سان
لجأ عديدٌ من العملاء هُناك
يبدو أنّ المنظمة السوداء اخترقت الشيفرة التي كانوا يستخدمونها لتنسيق لقاءاتهم
...فقُرِّرَ استخدام ذلك لاستدراجهم ولكن
!ما الخطب؟
.حصل العكس ونُصب لنا كمين...
وحُوصر العميل كاميل في جزيرة أوميزارو
ألا تظنون أنه بارع إلى حدٍ ما؟
فنحنُ نتكلم عن الحقير الذي حُوصر بسهولة
وسقط مع سيّارته من فوق أوميبوتارو
يشغل الأمر بالي أنا أيضًا
ألا يعني هذا أنهُ حاد الذّهن؟
ألم يتملّص من مطاردة كيانتي له مرة؟
أجل
أو ربما يُمدِّه الإف بي آي بكل ما أوتوا من دهاء
في سبيل مساعدة ذلك الرجل على الهرب
ماذا؟ ولمَ؟
من يدري؟
ربما للأمر علاقة بحقيقة تمييز كورن له
إذن قد يكون اكتشافنا لهوية ذلك الرّجل
بمثابة مُعضلةٍ بالنسبة لهم
هذا سيئ إذن
..فإن لم أرى وجه عميل الإف بي آي ذاك
!لن يهدأ لي بال...
لم نتلقّ اتصالاً من كاميل-سان منذُ فترة
أتظنه بخير؟
هل اتصل؟
لا، ليس اتصالاً من كاميل
بل من صاحبة الاسم الحركيّ كير، المتسللة حاليًّا في المنظمة
عميلة السي آي أي، ميزوناشي رينا
ماذا؟
أكاي يتكلم. أأنت بوضع يسمح لك بالتحدث الآن؟
نعم
نزلنا على جزيرة أوميزارو وانقسمنا للبحث عن العميل كاميل
كنتُ أنا من أطلقَ عليه النار عند مخرج نفق أوميبوتارو
لم أُصب مناطقه الحيوية سابقًا ولكن في المرة القادمة التي يطلب مني الإطلاق
آسفةٌ ولكنني سأستهدف وجهه
فيبدو أن هنالك عضوًا في المنظمة يتذكر وجه العميل كاميل
لا بأس، صحيح؟
أجل
.لا مشكلة
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
يقترب الصيادون السود من فريستهم
!ويُظهر رم أخيرًا
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
مكيدة المنظمة السوداء
(الهوية)
!مكيدة المنظمة السوداء، (الهوية)
!اللعنة! اللعنة! اللعنة
اللعنة
لا أجدهُ في أيّ مكان
ألم يهرب من هذه الجزيرة بحلول الآن؟
أظن ذلك أنا أيضًا
ذلك ممكن
فجزيرة أوميزارو هذه تبعد 1.2 كيلومتر عن شاطئ يوكوسوكا
مسافةٌ يمكن قطعها بالسباحة
...لا، إن صح ذلك
فما كان ليتكبّد عناء دفن آثار النّار تحت الرمل لإخفاءها
يسمحُ لنا بمعرفة وجوده هُنا، إذ أننا
سنضع نحنُ المُطاردون هذه الجزيرة نصب أعيننا
ما سيجعلنا نُشيح بأبصارنا عن المحيط موفِّرًا له وقتًا للسباحة
فعلاً
إذن لماذا لم يفعل ذلك؟
لا يستطيع السّباحةَ بعد
ماذا؟
فلا بد أنّهُ اِستنفدَ كلّ طاقته للوصول لهذه الجزيرة
حسنٌ... حتّى لو حاول الهرب بحرًا بعد مضيّ فترة من الوقت
فإنّ قاربنا يُراقب الأرجاء
،في كُلّ الحالات
لا مفرّ لعميل الإفي بي آي لاهث الأنفاس
صحيح
كاميل، هل حصلت على الأشياء التي أخبرتكَ عنها؟
نـ-نعم
دخلتُ مقهى في جزيرة أوميزارو وحصلتُ
على ثلاث خيْشٍ من حبوب القهوة
أحدها كان ملآنًا ففرّغته
حصلتُ على شريط لاصق ومشرط
مكتب الاستعلامات السياحية في جزيرة أوميزارو
من مكتب الاستعلامات السياحية المجاور للمقهى
وطالما أنت في مقهى فلا بد من وجود ماصات
خذ واحدة
حاضر
ولكن فيم سأحتاج هذه الأغراض؟
تحتاجها لتساعدكَ على الاندماج أكثر في الطبيعة
...حـ-حسنًا
وأيضًا، هلاّ أخبرتني الأشياء التي بحوزتك الآن؟
لـ-ليست بتلك الأهمية
،كشّاف على شكل قلم
،بطاقة هوية الإف بي آي، هاتفٌ معطّل فيه نظام تحديد المواقع
وسماعة متّصلةٌ به
...تذكرت
لا يزال بحوزتي قبّعة الصّيد التي أعطاني إياها أكاي-سان قبل مغادرتي
ارتأيت أن عليّ إعادتها له لاحقًا
أكاي-سان، أيعقل أن تلك القبعة...؟
أجل. مثل قبعتي الصوفية، إنها أحد اختراعات البروفيسور أغاسا
أحسنت يا كاميل
قد تكون ورقةً رابحة
هـ-هذه؟
محالٌ أن يكون في مكانٍ جليٍّ كهذا
من باب الاحتياط
إنهم في المقهى الآن
هل أمّنتَ طريق هروب؟
نعم
!إذن اخرج من عندك حالاً! فلباس الكشافة يبرزُ داخل المباني
عُلم
لكنّ السيد رم فاجئني حقًا
تداخل في حديثنا فجأةً وبدأ يُملي علينا التعليمات
وكان مصيبًا في كل شيء
أقلت السيد... أسبق ورأيت وجه رم؟
...إنّها الصورة التخيلية في رأسي عنه
يقول البعض أنهُ رجلٌ ضخم، وآخرون يقولون أنّهُ رجلٌ أنثوي
أو رجلٌ مسن، وأن لديه عينًا صناعية
الشائعات حوله كثيرة
لكن وفقًا لأخي جين، الشيء الوحيد المؤكد هو العين الصناعية
أما الباقي مزيّفةٌ نشرها رم بنفسه
إذن فـ جين قد التقى بـ رم من قبل؟
أجل. وقال أنهُ يعرف أين هو وماذا يعمل أيضًا
حقًا؟ أتساءل أين رم وماذا يعمل؟
هل تحركت يا كاميل؟
:لم أسمع ذلك بنفسي ولكنَّ أخي جين أخبرني
...لا، أنا حاليًّا
أنهُ غيّرَ وجهه واتخذ لنفسه اسمًا سخيفًا
اسم... سخيف؟
!سيئ
!وغد
!لن تفلت
ماذا تفعل؟
لقد هرب
آسف
ما هذه الحبوب السوداء الصغيرة المتناثرة على الأرض؟
حبوب القهوة؟
فهمت
إذن بفضل نثركَ لحبوب القهوة على الأرض، تجنّبتَ مطاردتهم لك
فـ-في الحقيقة تناثرت حبوب القهوة عندما فتحتُ كيس الخَيش وحسب
إذن؟ ماذا سأفعل بأكياس الخيش هذه؟
حسنٌ
...أولاً، افتح الجزء السفليّ من الأكياس بقطعه بالمشرط
ثُمَّ أوصل أسفل الأكياس وأعلاها بالشريط اللاصق لتُشكِّلَ أنبوبًا طويلاً
واُبسط كيس الخيش في تجويفٍ مناسبٍ في الغابة
وبعد أن تُغطّي كيس الخيش بالتربة والأوراق والأغصان
حتى يصبح خفيًا، اِزحف داخل كيس الخيش
اُثقب كيس الخيش واخرج من الماصة من الثُقب
.لتتمكن من التنفّس. وهكذا تكون انتهيت
تقنية الاختباء في التُربة
أجل. تُصعّب العثور عليك وتُحافظ على درجة حرارة جسمك
أيمكنك فعلها يا كاميل؟
أ-أعتقد ذلك
تعثّرت بسبب حبوب القهوة؟
نعم، لم أعتقد أنهُ سينصب فخًّا كهذا
لا، لم يكن فخًّا
ماذا؟
إن اختفت أكياس خيش حبوب القهوة، فلا بد أنهُ ينوي دفن نفسه في التُربة
—أصغوا. ابحثوا في كلّ أرجاء الجزيرة قبل الفجر
انتظر
ماذا؟
هُنالك طريقةٌ أفضل
في كيس خيش داخل التربة؟
كالنينجا
أجل. تفقد تُربة جزيرة أوميزارو بالكامل سيتطلّب وقتًا طويلاً
بقيت ساعتين على بزوغ الفجر ووصول موظفي جزيرة أوميزارو
...إن استطاع الصّمود حتى ذلك الحين
!فسينجو كاميل...
.اتصل بنا إن تغيّر الوضع
.عُلم
يوساكو؟ ما الخطب؟
...لو كنتُ مكانهم
حديقة ناميكازي
كاميل، أتسمعني؟
لقد وصلنا للتّو إلى حديقة ناميكازي، المُطلّة على جزيرة أوميزارو
أهنالك أي تغيير في الوضع؟
حـ-حسنًا
داخلُ التُربة مريح أو بالأحرى حار بعض الشيء
حار؟
!أكاي-سان
...جزيرة أوميزارو
.تحترق...
!اخرج من التربة حالاً يا كاميل
ماذا؟
!ستحترق حتّى الموت
!ماذا؟
أكاي-سان، علينا استخدام ذلك
متى اندلعت النّيران؟
كاميل
أخذتَ الشريط اللاصق والمشرط من مكتب الاستعلامات السياحية في جزيرة أوميزارو، صحيح؟
أجل
هل كان هُناك آلة ناسخة؟
أ-أظن ذلك
أعرفُ أنّنا في موسم جاف من السّنة ولكنّ النيران متّقدة بشدّة
ولكن إن نُسرع، ستصل قوارب إدارة الإطفاء
صدقتِ
ها هو ذاك
إنّهُ يهرب على الرّصيف
لقد خرجَ فعلاً
كان رم محق مرةً أخرى
كفاكَ مديحًا لكل صغيرةٍ وكبيرة
أتظن أن ذلك الحاجز سيحول بيننا وبينك؟
إن خرجت بهدوء، فسنمنحكَ ميتةً غير مؤلمة
أكاي-سان
انتظر يا كاميل
اسحبهم أكثر قليلاً
المسافة إلى الهدف هي 1334.2 ياردة
تهبّ الرياح من اليسار زائد درجة واحدة
حسنٌ يا كاميل
اركض
حاضر
إنّهُ يهرب
سأطلق
كالعادة، استهدفوا الرّأس
كلا، بل ظهره. استهدفوا قلبه
ماذا؟
فهمت
!أكاي-سان
ما العمل يا أخي؟
هل نغوص ونستخرج الجثة؟
أجل، بالطّبع
بعد أن نتأكّد من موته باستخدام هذه
قنبلة يدوية
أحضرتها تحسّبا في حالةِ هربَ عبر البحر
ماذا ستفعل بتلك؟
سيرميها في البحر
ماذا؟
،إن رُميت قنبلةٌ فوق سطح الأرض
،خلال الثواني التي تسبق انفجارها، يمكنك الابتعاد عنها خسمة أمتار
،توجّه قدميك نحوها وتنخفض على الأرض
ما سيُعطيك فرصًا للنجاة
أما إن انفجرت تحت الماء
فموجة الضّغط التي تُحدثها ستسحق رئتيك وأعضائك الداخلية
سالبةً حياة الكائنات الحيّة في محيطها بكلّ تأكيد
هكذا هو الصيد بالديناميت
أجل
أتشوّق لأرى أي نوع من الأسماك سيطفو
قـ-قنبلة يدوية؟
!أكاي-سان
أعرف
أراها
...ما
ماذا؟
!أحدهم يستهدفنا من الشاطئ المقابل
في حديقة ناميكازي، أحدهمٌ موجود
!إذن فلا بد أنّ يكون على بُعد 1300 ياردة
أَتقولون أنّهُ أطلق من هُناك وأصاب القنبلة التي رماها جين؟
ليس وكأنّهُ أكاي
—أطلقَ بشكلٍ عشوائيّ وصادف أن أصاب
انخفضوا
ماذا نفعل بجثة عميل الإف بي آي الذي أطلقنا عليه سابقًا؟
لن نتركها طبعًا
...إن غصنا ووجدنا الجثة ورفعناه من أسفل الرصيف
!قـ-قارب الإطفاء
أحضروا القارب للجهة المقابلة من قارب الإطفاء
سنُغادر
عُلم
إنّهم ينسحبون
أجل
!أيها الضابط، أسرع أسرع
!سمعتُ صوت طلقاتٍ نارية صادرة من هُناك
حقًا؟
حقًا حقًا
مصيبة إذن
لم نصطادَ شيئًا اليوم يا أبي
لم أتصوّر أننا لن نصطاد شيئًا
ظننتها صدرت من هُنا
ولكن يا خسارة
لم نلق نظرةً على وجه عميل الإف بي آي الذي قتلناه
لا يهم، صحيح؟
فقد قتلناه
إن كنتَ تقصد الرّجل الذي أطلقنا عليه قبيل، فأنا أعرف من يكون
ماذا؟
أندري كاميل. عميل يتمتّع بمهارات ممتازة في القيادة واستطلفه أكاي
...تعاونتُ ذات مرّةٍ مع بوربون واِستخرجتُ منه بعض المعلومات
كورن، من هذا الرّجل؟ أين التقيته؟
رأيتهُ ولا مجال للشك
قبل عامين
أرسل لي رم صورة هذا الرّجل
قبل عامين؟ صورة؟
ماذا؟ ولم قد يرسل رم صورته لك؟
أنا كنتُ أُراقب المستودع حيثُ نقطة اللقاء
ولكن أُلغي اللقاء
ثمّ أرسل لي رم رسالةً مرفقًا فيها صورتين
".راي وهذا الرّجل عميلا إف بي آي"
".أردهما قتيلين إن رأيتهما"
تلك القصة تُشعرني بالحنين
رم
لقد وبّخني ذلك الشّخص بخصوص هذه المسألة
إذ كان الأمر بادٍ للعَيان أكثر من اللازم
مع ذلك فقد أشاد بكم لقتلكم الرّجل الذي حاول
،الإف بي آي حمايته باستماتة
أما أنا شخصيًّا كنتُ سأحبذ لو قبضنا عليه
حيًّا كي يتسنى لي سؤاله عن أمورٌ عدّة
آسف يا أندري كاميل
...في سبيل إنجاز شيء ما
.للتضحيات نصيب...
لا تلمني
حاضر
لكنك مرتّب وأكثر وسامة هكذا
كما لو أنّكَ شخصٌ مختلف
ولكن الجميع يضحكون
لكنني سعيدٌ لسلامتك
أَلم تُصب في ظهرك؟
كان ورق النّسخ
ماذا؟
ألصقتُ رزمتين من ورق النّسخ وجدتها في مكتب الاستعلامات السياحية باستخدام الشّريط اللاصق على ظهري
لتحلّ محلّ سترةٍ واقية ضد الرصاص
ولكن لباسك فيهِ ثقبٌ من الأمام ومن الخلف ومضرجٌ بالدماء
ذلك دمّ مزيّف
دم مزيف؟
كان لدى كاميل-سان قبعة نافثة للدماء من صنع البروفيسور
قسّمَ الدم المزيف إلى كيسين ووضعها على ظهره وصدره
الآلية التي تفجّر الأكياس تعطّلت عندما غمرتها المياه
ماذا؟
،الدم على ظهره تناثر عندما أطلقوا عليه هُم
ولكن ماذا عن صدره؟
أنا أطلقت عليه
ماذا؟
مباشرةً بعد أن أُصيب كاميل في ظهره
كنتُ قد جعلتهُ يضع الكشّاف على النتوء الذي يحدثه كيس الدم المزيف
لذا كان من السّهل التصويب عليه
وكان توقيت نزيف صدره مثاليًّا
لدرجة أنّني ظننتُ أنّ رصاصتهم اخترقت ورق النّسخ
في الواقع ظننتُ أنّني أُصبت أنا أيضًا
الضربة على ظهري جعلتني أبصق دمًا فعليًا
فهمت. لأنهم أرادوا رؤية وجه كاميل-كن، توقّعتَ أنهم سيطلقون النار على ظهره بدلاً من رأسه
نعم
جعلتهُ يغلق البوابة كي لا يستهدفوا ساقيه
،ولكن إن أطلقتَ عليهم يا أكاي-كن قبل إطلاقهم على كاميل-كن
ألن ينسحبوا دون الحاجة لتزييف إصابته بطلق ناري؟
لا. لو فعل ذلك، لحاولوا قتلَ كاميل-كن مهما كلف الأمر
،حتّى على الرّغم من استهداف أكاي-سان لهم ببندقيّته
بالنسبة لكاميل-كن، كانوا هُم يُشكِّلون خطرًا أكبر بكثير عليه لقربهم منه
كما كان بحوزتهم قنبلة يدوية على ما يبدو
،الشروط لانسحابهم كانت إيهامهم أنّ كاميل-سان ميّت
وأنْ لا يُصاب أحدهم
،إن أسأت التصويب وأبقيتهم في مكانهم
لنشب قتالٌ بينهم وبين طاقم قارب الإطفاء المقترب
ما كان قد يُسفر عنه ضحايا
كانت الخُطّةَ الأمثل
كما هو متوقّعٌ من أكاي-كن
بل في الواقع، هي خُطّةٌ ساعدني كونان-كن في وضعها
سعيدٌ أنّني أخذتهُ معي
!كما هو متوقّع أيها الفتى الرائع. أبهرتني
شُكرًا لإنقاذي يا كونان-كن
كلا، كلا. نفّذ أكاي-سان كل شيء
مازلتُ لم أتلقَّ ردًّا على حفلة الشاي التي تستمرّ لآخر اللّيل
صحيح
حفلة شاي؟
مع ذلك، رُغمَ مقتلِ 7 عملاء وإصابة مارك والآخرين بإصاباتٍ خطيرة
إلا أننا أبعدناهم فقط دون أن نحصد شيئًا يُذكر
:بالتّفكير في الأمر، فودكا قال
يقول البعض إن رم رجلٌ ضخم، وآخرون يقولون أنهُ رجلٌ أنثويّ
أو رجلٌ مُسنّ والبعض يقولون أن لديه عينًا صناعية
ولكن ما عدا العين الصناعية، الباقي شائعاتٌ زائفة نشرها رم بنفسه
كما قال أنّ رم غيّر وجهه واتّخذ لنفسه اسمًا سخيفًا
...اسم
سخيف؟...
أيها العم. أيها العم
أيها العم
لا يمكنك البقاء هُنا، فالمكان خطر
لقد وصلنا
بوركت جهودكما
إيروها للسوشي
وكالة موري للتحريات
!أيها الرئيس، سأُساعدك في التحضير
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
الحلقة القادمة
أهذا يعني أنهُ لا يسعنا سحب المال من هذا الصراف الآلي؟
لا أستطيع رؤية وجهها
فلنحاول
هل يستخدمون برنامجًا للتحقّق من وجه هايبارا؟
أيعقل أنها تقنية التعرف على الوجوه؟
مهلاً! ما الأمر؟
الكاميرات التي تستهدف هايبارا
!في الحلقة القادمة من كونان: الكاميرات التي تستهدف هايبارا
!تلميح كونان القادم
بطاقة نقدية سوداء
!بطاقة نقدية سوداء
أواثق أنّ لا بأس بتصفيفة الشعر هذه؟
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
أجل، تلائمك
حقًا؟