آل فانتوم
ALPhantom
سأُرسل ذلك الوَغد البائس إلى الجّحيم
فكّرتُ بخُطّةٍ حتّى لا يُقبض عليّ
قِسم تِلفاز و راديو نيتشيوري
"عرض حتّى فترة الظّهر لنينو تشان"
زاوية الأسئلة و المَخاوف
.لَن يحصل أيّ شيءٍ إن لَم يتمّ اختيار هذا أوّلاً
.آمَل أنّهم قرّروا استخدامه
.أمزَح فقط
تحدّي لجميع رجال الشّرطة و المُتحرّين
!لَن تُمسكوا بي أبداً
دعوني الآن أُريكم ما سيحصل بالضّبط
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
!يبدأ كلّ شيءٍ برسالةٍ مع رموزٍ راقصة
!مُساهمةٌ مُريبةٌ تصنع مَوجاتٍ ضخمة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(برنامج راديو الأسئلة و المَخاوف (آرك التّحدّي
"!برنامج راديو الأسئلة و المَخاوف، آرك التّحدّي"
تِلفاز نيتشيوري
،زرتُ تِلفاز نيتشيوري عِدّة مرّات
.لكنّها الدّعوة الأُولى التي حصلتُ عليها من راديو نيتشيوري
.أنا ماندا، أعظم مُنتجٍ في العالَم
ماذا؟ ا-الأفضل في العالَم؟
ماندا تيرومي (40) عاماً
قِسم تِلفاز و راديو نيتشيوري-مُنتِج وِحدة الإنتاج
.أوه، أرجوك. لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ أخذتَني على مَحمل الجِدّ، موري تشان
.هذه مزحة
.أنا في الوَاقع ثاني الأعظم في العالَم
ما خطب هذا الرّجل؟
.و هذا أعظم مُخرِجٍ في العالَم، كوجيراي تشان
كوجيراي مامورا (35) عاماً
قِسم تِلفاز و راديو نيتشيوري-مُخرِج وِحدة الإنتاج
.أنا كوجيراي مامورا. سعيدٌ بلِقائك
.و إلى جانبه أعظم كاتبةٍ في العالَم، ياشيرو تشان
.أنا كاتبة البثّ ياشيرو كايدي
.كنتُ أتشوّق لليوم
ياشيرو كايدي (32) عاماً
كاتبة بثّ
.سعيدٌ بلِقائك
.أخيراً، مقدّم برامج تِلفاز نيتشيوري المَحبوب، نينو تشان
.أنا إينوياما نينوسكي
.شُكراً لكَ لقُدومكَ اليوم
إينوياما نينوسكي (38) عاماً
مُقدّم برامج في تِلفاز نيتشيوري
.كلّا، شُكراً لكم
إذاً، موري تشان، هل شربتَ أيّ كحول؟
.كحول؟ كلّا، بالتّأكيد لا
ماذا؟
،يا أفضل مُساعِدةٍ في العالَم آبي تشان
آبي ري (24) عاماً
قِسم تِلفاز و راديو نيتشيوري-مُساعِدة وِحدة الإنتاج
!إسأليه عمّا يرغب بشربه و أوصليه إلى غُرفة استراحته
.حسناً
.هل أنتَ وَاثق؟ نحن على وَشك أن نبدأ
ماذا؟ لكن ألَيس هذا صحيحاً؟
.يُقال بأنّ أداء موري سان يكون أفضل بعد أن يشرَب كأساً أو اثنين
.أفترض بأنّهم لَيسوا مُخطئين
.لَقد تقرّر الأمر إذاً
.موري تشان، سنذهب إلى الستوديو الآن
.سنراكَ لاحقاً
.حسناً
هل ماندا ذاك هكذا دائماً؟
.أظنّ ذلك
حقّاً؟
على أيّة حال، ما الذي ترغب بشربه؟
.مَقلَق اليوم من تي إم سان من طوكيو
لا أعرف ماذا أفعل بشأن المرأة المَجنونة"
".التي تسكُن في الشقّة التي فوقي مُباشرةً
".إنّها صاخبةٌ و ترمي أعقاب السّجائر و العُلب الفارغة على شُرفتي"
".لَيس لَديّ فِكرةٌ عمّا يجب أن أفعله"
.فهمت. هذا شيءٌ يدعو للقلَق بشكلٍ مُلِحٍّ جدّاً بالفِعل
ضيف اليوم موري سان، ما نصيحتكَ كمُتحرّي؟
.يُغضبكِ الأمر بسبب تفكيركِ بها على أنّها بَشريّة
!تلك المرأة البغيضة مُجرّد قُمامة
ماذا؟
...لا-لا أظنّ أنّه من المُلائم مُعاملة الآخرين كقُمامة
!تي إم سان، يجدُر بكِ جعلها تمرّ بما مررتِ به
!إرمي قُمامةً على شُرفتها
!قُمامةٌ قابلةٌ للإحتراق و غير قابلةٍ للإحتراق
!حتّى بقايا طعامك
.موري تشان هو الأفضل
.كلّا، بقايا الطّعام لا تكفي
!أخبرتكَ بأنّ هذا سيحصل
ماذا يُفترض بنا أن نفعل الآن؟
!موري سان، أنتَ الأفضل
!إرمي قُمامتكِ الكبيرة جدّاً
!شغّلي موسيقى الإحتفال
!أظهِري بعض الجّرأة
موسيقى الإحتفال
!مازال مُستمرّاً
!عرض حتّى فترة الظّهر لنينو تشان
!إن لَم تنتقمي منها، ستكونين الخاسرة
تعليقات المُتحرّي موري
رائعةٌ بالفِعل
ترتفع السّتائر عن خُطّتي الآن
بعد بضع ساعات
!أجيبي على الباب، أيّتها الحقيرة
ما سبب كلّ هذا؟
!يُمكنني أن أسألكِ نفس الشّيء
!أنتِ من تفتعلين شِجاراً معي
كيجيما كومي (38) عاماً
ربّة منزل
!تكلّمتِ عنّي في الرّاديو أيّتها القُمامة
.ماذا؟ لا أعرف ما تتكلّمين عنه
ماندا تواكو (31) عاماً
ربّة منزل
.لابدّ من أنّه كان شخصاً آخر
!لا تدّعي الغباء
!هاي، توَقّفي
!لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكِ استخدمتِ الرّاديو
!هذا مُؤلِم
.لا تعرفان حتّى بأنّه يتمّ التّلاعب بهنّ
.كلّ شيءٍ يجري حسب الخُطّة
!ستدفعين الثّمن على هذا! لا تظنّي بأنّكِ ستُفلِتين بهذا
!إنتقلي من هُنا بسرعة، أيّتها المُزعجة
وكالة موري للتّحرّيات
.نعم، أيّها المُفتّش
ظهرتُ البارحة على برنامج راديو. ماذا بشأن ذلك؟
!أخبرتك، لا علاقة لي بالأمر
.تعال إلى تِلفاز نيتشيوري فقط
.أنتَ شاهد
شاهد؟ شاهدٌ على ماذا؟
!جريمة قتل
جـ-جريمة قتل؟
.أسرِع
،الضّحيّة هي ماندا تواكو سان، بعُمر الـ31
.كانت تسكُن في مَبنى شُققٍ قريب
.قُتِلَت ليلة البارحة في حوالي الـ12 مُنتصف اللّيل
.لابدّ من أنّها ضُرِبَت بهذا الأُنبوب المَعدنيّ
!هذا مُؤلِم
،لَم نجِد أيّ بصماتٍ على السّلاح
.و لَم تكُن هناك أيّ دِماءٍ في مَسرَح الجّريمة
.فهمت
إذاً لِمَ أنا شاهد؟
لأنّ دافِع الجّريمة
.قد تكون له علاقةٌ ببرنامج الرّاديو الذي ظهرتَ فيه
ماذا؟ كيف يكون برنامج الرّاديو ذاك هو الدّافع؟
،ليلة البارحة، الضّحيّة و كيجيما كومي سان
.التي تسكن فوقها، تجادلتا بشأن البرنامج
كان ما يُقلِق المُستمعة هو التّصرّف البغيض
.من المرّأة التي تسكُن فوقها
...أعتقد بأنّ إسم المُستمعة هو تي إم سان
تي إم؟
.هذه نفس الأحرف الأُولى من إسم الضّحيّة ماندا تواكو سان
...فهمت. إذاً لابدّ من أنّ المرأة البغيضة هي
!بالتّأكيد أنا غاضبة
...عندما عدتّ إلى المنزل من العمل البارحة، وَجدتّ رسالةً في صندوق بريدي
مُزعجة
.و تسجيلٌ لبرنامج الرّاديو
.يسخر منكِ العالَم بأكمله الآن
.يُغضبكِ الأمر بسبب تفكيركِ بها على أنّها بَشريّة
!تلك المرأة البغيضة مُجرّد قُمامة
!لذا ذهبتُ لأصرُخ عليها
عمّي، هل قلتَ تلك الأشياء القاسية؟
...حسناً، كما تعلَم
.لَيس لَديّ أيّ عُذر
.شربتُ كثيراً من الشّراب الذي عُرِض عليّ
!أعتذر
.كلّا، كلّا، كلّا، كلّا. هذا لَيس خطأكِ
على أيّة حال، تدخّل مُدير المَبنى
.و تمكّن من تهدئة الوَضع
!ستدفعين الثّمن على هذا! لا تظنّي بأنّكِ ستُفلِتين بهذا
!إنتقلي من هُنا بسرعة، أيّتها المُزعجة
ماذا؟
...ثمّ دعوتِ الضّحيّة إلى الخارج لاحقاً تلك اللّيلة
.أخبرتك، لَم أفعلها
.إهدأي
...لكن حال كتابة الضّحيّة عمّا يُقلِقها
.الأمر لَيس بتلك البساطة، موري كن
.ياشيرو سان
.نعم
.المُستمعة تي إم سان لَيست الضّحيّة ماندا تواكو سان
ماذا؟
موريكاوا تسوغومي
.إنّها شخصٌ مُختلِفةٌ تماماً تُدعى موريكاوا تسوغومي سان
لكنّكِ استلمتِ تسجيل سي دي للبرنامج في صندوق بريدك، صحيح؟
.هذا هو الأمر
،ماندا تواكو سان، التي تصادف أنّها امتلكَت نفس القلَق
.سمعَت البرنامج على الرّاديو و سجّلَته على سي دي
.وَضعَته في صندوق بريد كيجيما سان بداعي الضّغينة
.عندما سمعَته كيجيما سان، ظنّته كان عنها
...أخبرتك
،لكن، موري كن
.لَم تكُن الضّحيّة من وَضعَت السي دي في صندوق بريدها
ماذا؟
.أجعل تاكاغي يتحرّى الأمر
ألَيست هذه القضيّة مُلائمةً جدّاً لأحدهم؟
.قد تكون مُصادفة، لكن الضّحيّة هي الضّحيّة
ماذا تعني؟
،عرفنا هذا عندما وَصلنا
.لكن الضّحيّة ماندا تواكو سان هي زوجة المُنتِج ماندا
.هُما مُنفصلان حاليّاً
زوجتك؟
.أوه، لكن لا تقلَق بشأن هذا، موري تشان
.كنتُ سأُطلّق ذلك الشّيء
لكن كانت زوجتكَ تُعارض الطّلاق بشدّة، صحيح؟
ما علاقة هذا بهذه القضيّة؟
لكن بما أنّ زوجتكَ قد ماتت، هذا يعني بأنّ رغبتكَ قد تحقّقَت، صحيح؟
.أوه، رجاءً. لا تقولا مثل هذه الأشياء الغريبة، كوجيراي تشان و نينو تشان
.تتّجه المُحادثة باتّجاهٍ غريب
.نعم. يبدو كما لَو أنّه مُمتنٌّ لما فعلَه الجّاني
!أخبرتك، لَم أفعلها
.أزعجتُها قليلاً
.تستمرّ بالتّبجّح بشأن كونها مَوهبةً صاعدة
كانت مَوهبةً صاعدة؟
.على ما يبدو، لكن لا علاقة لهذا بهذه القضيّة
...نعم، لكن إن لَم تكُن إجراءات الطّلاق تجري بشكلٍ جيّد
موري سان، أنتَ أيضاً؟
تجعل الأمر يبدو كما لَو أنّ لي علاقةٌ بمَقتَلها بطريقةٍ ما. صحيح؟
.أوه، رجاءً
نعم؟
.شُكراً لك
.فهمت. على الفور
.يُوجد اجتماعٌ مُخطّطٌ له مُسبقاً في هذه الغُرفة
.فهمت. سنُغادر
.أيّها المُفتّش، هناك عملٌ يجب أن أتفقّده
.لا يُفترض أن تكون هناك مُشكلةٌ بهذا
.عُذراً
.شُكراً لفِعلكِ هذا
.بالتّأكيد
.مُفتّش ميغوري
كيف جرى الأمر، تاكاغي؟
...نعم، سيّدي. بشأن ذلك
.كنتُ وَاثقاً
.ماندا سان، هذا هو السي دي الذي كنّا نتكلّم بشأنه للتّوّ
أنتَ من وَضع هذا في صندوق بريد كيجيما سان، صحيح؟
ماذا؟
كما هو مُخطّط
كشفَ تحقيقنا بأنّ هذا السي دي لَم يكُن تسجيلاً
.للبثّ بل نُسِخَ من المَصدر مُباشرةً
يدّعي بعض مُوَظّفي المَحطّة أنّه بعد ظُهر البارحة
.طلَب منهم ماندا سان صُنع نُسخة
.بطبيعة الحال، أخبرَهم ألّا يُخبِروا أحداً
.أتسائل عن السّبب
.إختفيتَ بعدها من المَحطّة لساعتين تقريباً
،خلال ذلك الوَقت
هل أنتَ وَاثقٌ من عدَم ذهابكَ إلى الشقّة و وَضع السي دي في صندوق بريد كيجيما سان؟
.هكذا يبدو الأمر بالتّأكيد
!كنتُ وَاثقةً من أنّه كان أنت
.ماندا سان
خلال اجتماع المُراجعة بعد بثّ البارحة
قال أحدهم بأنّه يتمنّى
.لَو تمكّنَت المرأة التي تسكُن فوق زوجتي من سماع برنامج اليوم
.أخبرتُ الجّميع بأنّها كانت مُحبطةً من المرأة البغيضة التي تسكُن فوقها
وَقتها أدركتُ بأنّ شيئاً مُثيراً للإهتمام قد يحصل
.إن جعلتُ الأمر يبدو كما لَو أنّها تشتكي عنها
.يجب أن تضرِب الحديد و هو ساخن
.يسخر منكِ العالَم بأكمله الآن
.و كما خطّطت، قُتِلَت زوجتك
ماذا؟
.هكذا جعل شخصاً آخر يقوم بالقتل
!التّلاعب بشخصٍ آخر حتّى لا يُلوّث يَديه
.كلّا! أردتّها فقط أن تُعاني قليلاً
.لَم أظنّ أبداً بأنّها ستُقتَل بسبب هذا
!أنا... أنا... أعتذر
،حتّى لَو لَم يكُن هذا مُتعمّداً
.مازلتَ مَسؤولاً عن التّسبّب بجريمة قتل
!كلّ ما فعلتُه كان الذّهاب و الصّراخ عليها
.موري سان، لَديّ طلَب
.أرجوكَ أثبِت براءة كيجيما كومي سان
ماذا؟
.ياشيرو كن
هل تُصدّقيني؟
.هذا لأجل ماندا سان في الوَاقع
.إن تسبّب بجريمة قتل، إذاً سيتحمّل ماندا سان المَسؤوليّة أيضاً
.لا يُمكنني السّماح بحصول هذا
.يهمّني أمره كثيراً. أدين له بكلّ شيء
تدينين لماندا سان بكلّ شيء؟
.كانت بدايتي ككاتبة بثٍّ لدراما راديو
.تفحّصَ النّصّ الذي أحضرتُه كهاوية
.ياشيرو تشان، أنتِ مَحظوظةٌ لأنّكِ تتعاملين معي
،ماندا سان، الذي كان مُخرِجاً وَقتها
.أخذَ على عاتقه عرض برنامجي على الرّاديو
.إذاً تدينين له على مُساعدتكِ للظّهور
،لَم نعمل معاً بعدها أبداً
،لكن قبل شهر، عاد كمُنتِج برنامج حتّى الظّهر
.و اجتمعنا ثانيةً أخيراً
.فهمت. تُريدين إنقاذ الرّجل الذي ساعدكِ
.صحيحٌ بأنّها لَو كانت بريئة، لَن يتحمّل ماندا سان المَسؤوليّة
!يجب أن تُنقِذني، موري تشان
!موري تشان، أرجوك! أنقِذني
أيّها المُفتّش، هل لَدى كيجيما كومي سان حجّة غياب؟
.تذهب كلّ جُمعةٍ للتّنقّل بين الحانات
.قالَت بأنّ هذا ما فعلَته ليلة البارحة
!هذا صحيح
.فهمت
.مرحباً، معكَ ميغوري. نعم
ماذا؟ وَجدتّم شخصاً؟
.فهمت. شُكراً لك
.تمّ تأكيد حجّة غياب كيجيما سان
هل ترى؟
قال مُوَظّفٌ بأنّها كانت تشرَب هناك ليلة البارحة منذ الـ11 مَساءً
.حتّى بعد مُنتصف اللّيل
...ممّا يعني
!أخبرتكَ بأنّني لَم أقتُلها
.بمَعنىً آخر، لَم يكُن لما فعلتُه أيّ علاقةٍ بقتلِها
.هذا عظيم، ماندا سان
.سيّد الرّاديو إلى جانبي
لكن من الجّاني إذاً؟
من يدري؟
،على أيّة حال، الآن بمَعرفتنا أنّه لا علاقة لبرنامجنا بالقضيّة
.يُمكننا أن نخرُج من هُنا
قبل ذلك، ماندا سان، أين كنتَ ليلة البارحة؟
أنا؟
.ذهبتُ لأشرَب مع هؤلاء الأشخاص
.لكنّني شعرتُ بالإرهاق فجأة، لذا ذهبتُ إلى المنزل و خلدتّ للنّوم
بمَعنىً آخر، كنتَ في المنزل وَحدك؟
ما-ماذا بشأن هذا؟
هذا من سُخرية القدَر، لكن الآن بما أنّ مُشتبهتنا الرّئيسيّة كيجيما كومي سان
...قد أُثبِتت براءتها
نحن مُجبَرون على أن نأخذ بعين الإعتبار هويّة من
.سيستفيد أكثر من موت ماندا تواكو سان
.هذه نهاية الخطّ، ماندا سان
،لَقد قتلتَ زوجتك
و وَضعتَ السي دي في صندوق بريد كيجيما كومي سان
.ليبدو الأمر بأنّها الجّانية
.جعلتَ الشّرطة تظنّ بأنّها تملك دافعاً
ما الذي تتكلّم عنه، نينو تشان؟
.إينوياما سان
.نأخذ أيضاً بعين الإعتبار الإحتماليّة الذي ذكرَها إينوياما سان للتّوّ
،لكن إن كان هذا صحيحاً
إذاً ألَم يكُن ليفعل شيئاً لدحض حجّة غياب كيجيما سان؟
...بطبيعة الحال، نعم، لكن
.حصل هذا في مُنتصف اللّيل
إفترض على الأرجح بأنّها لَن تتمكّن
.من إثبات حجّة غيابها حتّى لَو لَم يفعل أيّ شيء
.بعد كلّ شيء، لا يُجيد ماندا سان إلّا الكلام
كوجيراي سان، لماذا؟
.كنتُ أتسائل
ألا يتفاهم إينوياما سان و كوجيراي سان مع ماندا سان؟
.وَاثقٌ من حصول الكثير من الأُمور بينهم
.أعرف عنكَ كلّ شيء، ماندا سان
.تكيد بسرّيّةٍ لمَنعي من أن أُصبح مُستقلّاً
.حسناً، كما تعلَم، لَدى المَحطّة أسبابها
!لا تُحبّ الرّاديو
.لَم تفعل أبداً
.تُفكّر ببرامجكَ كأدواتٍ لإثرائكَ فقط
!تسرِقها لاستخدامكَ الشّخصيّ
.لا علاقة لذلك بهذا
.أنتَ مُحقّ
لِمَ لا تُخبرنا بكلّ شيءٍ عن الأمر في مركز الشّرطة حيث لَن يكون هناك أيّ دُخلاء؟
مركز الشّرطة؟
!أخبرتك، كنتُ نائماً في منزلي ليلة البارحة
!يجب أن تُصدّقني
!أُرسِلَ إلى الجّحيم
!!ذلك الوَغد اللّعين
،يملك دافعاً و لا يملك حجّة غياب
.و صحيحٌ أنّه حاول جعل المرأة البغيضة التي تسكُن فوقها تُهاجم زوجته
...نعم، لكن
ألَيست هذه جريمة قتلٍ مُتعمّدة؟
هل كان ليتمكّن ماندا سان من التّفكير بكلّ هذا إن كان لا يُجيد إلّا الكلام؟
.كان بهذا اليأس فقط لتطليق زوجته
.أوكادا سان
.شُكراً لكَ على ذلك اليوم
هاي، آبي. كيف جرى الأمر؟
.هاي، ياشيرو سان
هاه؟
.يبدو بأنّ أولئكَ الإثنان يكرَهان ماندا سان كثيراً
ماذا؟
هل تعني بأنّ أحدَهما هو الجّاني و يُحاول تلفيق التّهمة لماندا سان؟
.فكّرتُ فقط بأنّ هذا قد يكون مُمكناً
.أنتَ مُحقّ
.هذا مُستحيل
،صحيحٌ أنّهما لا يتفاهمان مع ماندا سان
.لكن لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّهما قد يقتُلا زوجته لينتقما من ماندا سان
صحيح؟ هل ترى، أيّها الشّقيّ؟
.لكنّهما يكرَهانه كثيراً
.أنا جائع
.يجدُر بي شِراء شيءٍ لأكله
!إسمعني
.يا إلهي، أنا جائع
!عمّي
حتّى لَو شكّ الفتى بشيءٍ ما، لَقد تأخّر الوَقت كثيراً
جرى كلّ شيءٍ حسب الخُطّة
!إنتهى الأمر بنَصري
يتبع
في الحلقة القادِمة
...ألَيس هذا
تِلفاز نيتشيوري
دراما راديو
إختفى دون وَداع
كاتبة النّصّ ياشيرو كايدي
المُخرِج ماندا تيرومي
وِحدة إنتاج تِلفاز و راديو نيتشيوري
أيّها المُفتّش، قضيّة قتل ماندا تواكو سان
...من قِبَل زوجها و المُشتبه ماندا تيرومي سان
.الخُطّة الكامنة خلفها قد بدأ تنفيذها قبل شهرٍ على الأرجح
(برنامج راديو الأسئلة و المَخاوف (آرك الحلّ
...في الحلقة القادِمة من كونان
"!برنامج راديو الأسئلة و المَخاوف، آرك الحلّ"
!تلميح كونان القادِم
دراما الرّاديو
!دراما الرّاديو
...الجّاني
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.مازال يتقدّمنا بخُطوَة...
ماذا يجب أن نفعل؟
.إبذل جهدك