(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
،مصادفًا جريمة قتل عميل إف بي آي
توجّهتُ لمنزلي لإبلاغ أكاي-سان
لجأ عديدٌ من العملاء هُناك
اخترقت المنظمة السوداء الشيفرة التي كانوا يستخدمونها لتنسيق لقاءاتهم
...فقُرِّرَ استخدام ذلك لاستدراجهم ولكن
حصل العكس ونُصب لنا كمين وهوجمنا
.كما أُصيبت سيارة كاميل-سان بطلق ناري
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
!مطاردةٌ في عتمة الليل
ما تكهّنات رم التي تهدف لسلب الحياة؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
اسمه هو المحقق كونان
مكيدة المنظمة السوداء
(النزول)
!مكيدة المنظمة السوداء، (النزول)
أجل يا مارك. اربطها بإحكام
اللعنة
شخصٌ مزعج يُطاردنا
هل اكتشفت المنظمة أننا الإف بي آي نصبنا لهم كمينًا من الشيفرة التي كتبتها؟
على الأرجح أنكِ استخدمتِ أيتها العميلة جودي نظام كونري لكتابة الروماجي
وهو نظامٌ يُعطي ضبط التهجئة الأولوية ولهذا يُدرّس في المدارس الابتدائية
هل علّمتك صديقتك مدرسة الابتدائية نظام الكتابة هذا؟
نـ-نعم، ولكن أين أخطأت؟
"في الروماجي لـ"فو
FU
ماذا؟
...في نظام كتابة كونري، يُكتبُ الحرف "فو" كما كتبه "إتش يو" ولكن
FU
HU
"الشيفرات حتى الآن يستخدمانه فيكون "إف يو
FU
في نظام هيبورن والذي كان الاثنان اللذان يُعدّان
اسم المدينة فورويتو كما جاء في الشيفرة السابقة
كانت تهجئتها إف يو أر يو آي تي أو
O  T   I  U  R  U   F
،بعبارةٍ أخرى، مدينة كاديفو كانت يفترض أن تهجئ هكذا، كي أي دي إي إف يو
U    F    E    D   A   K
لكنك كتبتها كي أي دي إي إتش يو
U    H    E    D   A   K
!مـ-محال
وهذا ما أثار ريبة المنظمة وجعلهم يعرفون أنّهُ كان كمينًا
!آسفة. إنهُ خطأي أنا
ليس خطأك وحدك
فنحنُ راجعناها ولم نلحظ الأمر
الأهم من هذا، هل سيكون بخير؟
أقصد العميل الذي لعب دور الطُعم
كان اسمه كاميل-سان، صحيح؟
بدا أنهُ أُصيب
انطلاقًا من صوتيهما، كان من أُصيب مارك الجالس في مقعد الرّاكب في سيّارته
تتجه سيارة كاميل حاليًّا باتجاه الجنوب نحو كاناغاوا
ويبدو أنّهُ لم يتمكّن من التخلص من مطارديه
يا كاميل. أيسعك التحدث الآن؟
نعم، بطريقةٍ ما
...لكنَّ السيارة التي تُطاردنا من نوع فايبر، فلا نملك مجالاً للهدوء والتأنّي
بدا أن رصاصةً أصابتكم
أجل
اخترقت رصاصةُ بندقيّة الباب الأيمن واستقرّت في باب السّائق
!لكنّها لن تشكل عائق في القيادة
إلا أنّ الرصاصة اخترقت فخذ مارك عند شقِّها طريقها
النزيف حاد ويجب أن يُعالج بسرعة
،إذن انعطف يمينًا عند التقاطع التالي! من ثمّ انعطف يسارًا عند الذي بعده
وادخل شارع أوتارو
ولكن في ذلك الشّارع الكثير من مواقف السّيارات على الطريق، فسيصعب القيادة في الاتجاه المعاكس
عُلم
!تبًا... يستمرّ بالمراوغة
أين؟ أين؟
أين؟
!وجدته
ا-اختفى؟
أين ذهب؟
يبدو أننا نجحنا بالتملص منهم
هُنا كاميل. تركتُ مارك في شارع أوتارو
خذوه لاحقًا من فضلكم
اللعنة. أين ذهب؟
اليابانيون غريبون
ماذا؟
.كان هُناك سيارة مركونة عكس اتجاه السّير
أمرٌ غريب
تقصد أنهُ اختبأ بين تلك السّيارات المركونة في ذلك الشّارع؟
كان عليك قول ذلك سابقًا
جين. لقد فقدناه. على الأغلب أنه متّجه نحوك
لا مشكلة
مررنا بجانب بعضنا البعض للتوّ
سيارة أخرى تُطاردني
ما نوعها؟
!بـ-بورش 356 أي
جين
T أمامك تقاطع على شكل
،دس على الدواسة للآخر منطلقًا نحو التقاطع
،قبل أن يزيد من سرعته
ثم انعطف يمينًا أو يسارًا
!لا تسمح لهم بتقفّي أثرك
عُلم
حقير
لقد أسرَع
تقاطع     ؟
T
اللعنة. أيُّ طريق سلك؟
الأيسر
انعطف يسارًا
الأيسر؟
ليس هُنا
زد سرعتك
سحقًا
ذاك هو. ها هو أمامنا
لكن كيف؟
يميل النّاس للانعطاف لليسار عندما يكونون مطاردين
الأمر نفسه ينطبق على تلك الذبابة المستعجلة
!لـ-لا فائدة. لا يسعني التخلص منه
لا تهلع يا كاميل
ثق بمهاراتك
حسنًا
أوميبوتارو ومعناها يراعة البحر. وهي جزيرة صغيرة اصطناعية وسط خليج طوكيو
الحقير! إنهُ يدخل أوميبوتارو
كير، بلموت، اتجها إلى أوميبوتارو
ادخلا من جهة تشيبا وسُدّا طريقه
خرجتُ للتوّ من نفق أوميبوتارو
إن واصلت هكذا باتجاه تشيبا فقد أتمكن من الهرب
!نال وغد الإف بي آي ذاك ما يستحق
أظنني رأيتُ ذلك الرّجل من قبل
حقًا يا كورن؟
أجل. سأتذكر إن رأيتُ وجهه مرةً أخرى
فهمت
هذا مثير للاهتمام
إذن سنبحث عن جثّة عميل الإف بي آي هذا بكلّ الوسائل الممكنة
ونلقي نظرةً على وجهه الميت
!كاميل. أجب يا كاميل
!أندري كاميل
جـ-جودي-سان؟
كاميل، أنت على قيد الحياة
سقطت السيّارة من أوميبوتارو
وأنا حاليًّا وسط المياه ولكني صامد بطريقةٍ أو بأخرى
...على كلٍّ، سأخرج من السيارة ومن ثم
!ا-الباب لا يفتح
كما أن زر التحكم في النوافذ الكهربائية لا يستجيب
!المياه وصلت لحد ذقني بالفعل
...ما الذي
!ما يمنع الباب من الفتح هو ضغط الماء
النوافذ الكهربائية لا تعمل إمّا لأن النظام الكهربائيّ غمرته المياه
أو أن زُجاج النّافذة يضغط على إطارها بسبب ضغط الماء
يستحسن أن تتخلّى عن فكرة الهروب من النافذة
...مـ-مستحيل
إذن اكسر النافذة يا كاميل
!ألا يوجد بداخل صندوق القفازات شيء؟
خـ-خرائط فقط
اخلع حزام الأمان وواصل الطفو إذن
!واصل استنشاق الهواء المتجمّع في سقف السيارة
!إن فعلتُ ذلك، ففي النهاية سينفد الهواء
فقط إلى أن يتبقّى حوالي 20 سنتيمتر من الهواء
فهمت
الصبي محق. اصمد إلى أن يبقى 20 سنتيمتر
تبقّى أقل من 20 سنتيمتر منذ مدة
!أ-أكاي-سان
،حسنٌ يا كاميل! استنشق الهواء الذي تجمّعَ في سقف السيارة بنَفسٍ واحد
وافتح باب السّيارة واهرب
فـ-فُتح
من المُحتمل أنّهم لا زالوا يُراقبون
.ابتعد عن السيارة قدر الإمكان وأخرج وجهك من الماء
غُصت أسفل أوميبوتارو وخرجت من الجهة الجنوبيّة
حمدًا لله
حسنٌ. واصل السباحة إلى أن تصل للشاطئ
عُلم
لكن لماذا فتح الباب فجأة؟
عندما يمتلئ داخلُ السيارةِ بالماء ويتساوى
!الضغط بالداخل وبالخارج، فسيُفتح بسهولة
...لكنّ إنقاذه في ظل إحاطة المنظمة به ستكون مهمّةً صعبة للغاية
أجل
توجّب علينا فعلاً الاستماع لرأي يوساكو-سان قبل التحرك
لستُ واثقًا من أنني كنتُ سألحظ
استخدامك للكونري أو للهيبرون
لكنّ شخصًا في الطّرف الآخر فطِنَ للأمر بلمح البصر
...يبدو أننا
!قد استهنّا بهم قليلاً...
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
شاطئ؟
وصلت لشاطئ ما، صحيح يا كاميل؟
نعم، بطريقةٍ ما
إذن، أتعرف موقعك؟
وبحكم أن هاتفك غمرته المياه فلا يمكننا استخدام نظام تحديد المواقع العالمي
لم أرَ أية أضواء إطلاقًا
ممنوع الدخول
فأظنها جزيرة صغيرة في خليج طوكيو
لا أعرف موقعها بالتحديد
يوجد درجٌ مبني بصورة متماسكة
لا بد أن منشأةً كانت هُنا
أترى مباني بطابع مميز؟
هنالك ما يبدو وكأنّهُ بقايا منصة مدفعية
منصة مدفعية؟
ربما يكون الحصن البحريّ الأول أو الثاني
حصن بحري؟
إنّهُ موقع حِصنين بحريّة بُنيت في خليج طوكيو في سبيل
الدفاع عن طوكيو فيما مضى من الزّمان
وجدتُ مبنى شُيّد بالطّوب
أيمكنك شرح الطريقة التي رُصّ بها الطوب بالتّفصيل؟
نـ-نعم
يتكون كل صف من طوب كبير وصغير معًا
إذن لا بد أنّها جزيرة أوميزارو
جزيرة أوميزارو؟
طريقة الرص البريطانية عبارة عن صفٍ يُظهر الطوب الكبير
والصف الذي يعقبه يُظهر الطوب الصغير
أما في الطريقة الفرنسية، فالرص عبارة عن طوب كبير وصغير في كل صف معًا
طريقةُ الرّص التي رآها كاميل-كن هي الطريقة الفرنسية
المكان الوحيد في تلك المنطقة الذي ينتهج
النمط الفرنسيّ هو جزيرة أوميزارو
!إذن يا كاميل، انتظر في جزيرة أوميزارو هذه حتى نأتي لاصطحابك
عُلم
والآن من نُرسل لأخذه؟
سأذهب أنا
...ولكن يا أكاي-كن، إن رأوك
سأذهب بوجهي هذا طبعًا
!جعلتهُ مقاومًا للماء لذا سيُقاوم المطر والرياح
جعلتك تبدو وسيمًا أكثر من المعتاد
شكرًا جزيلاً لك
مع أنهُ وسيمٌ من الأساس
إذن، سيأتي شو لاصطحابك، فابق حيث أنت حتى ذلك الحين
أأنت بخير يا كاميل؟
نعم
ملابسي مبللة
—لكنّها ستجف مع المشي
!كلاّ
ماذا؟
!اخلع ملابسك المبللة فورًا، وإلاّ أدت لانخفاض درجة حرارة جسمك تدريجيًا
وطالما أنت في جزيرة أوميزارو فلا بد أن هنالك مكان تخييم
توجّه إلى هُناك أولاً
،مالم تجد شيئًا لإضرام النار وتدفّئ نفسك
فستجد نفسك في موقف لا تحسد عليه
مذهل، اشتعلت النيران حقًا
لم أتصور قط أن بإمكانك استخدام بطارية جافة ورقيقة ألومنيوم العلكة لإضرام النّار
وإذا لففت ملابسك في المنشفة التي وجدّتها
،في المخيم ودست عليها
فستجف بشكلٍ أسرع
إذن، سأتجه إلى هناك الآن
ألا مانع إن أخذت كونان-كن معي؟
لمَ تسألني؟
بدا الأمر الصائب فعله
هو ولد أحد أقاربي، لكن لا أرى مانعًا
.كما أنهُ يبدو مستعدًّا للذّهاب
هكذا إذن. فهمت
غادرا قبل وصول الشّرطة
عُلم
كيف سارت الأمور؟
فيما يخص سيارة ذاك الرجل التي هوت من فوق أوميبوتارو؟
غاصت مجموعةٌ منفصلة للتحقيق فيها
وفعلاً اختفى السّائق
ألا تظنون أنه بارع إلى حدٍ ما؟
فنحنُ نتكلم عن الحقير الذي حُوصر بسهولة
وسقط مع سيّارته من فوق أوميبوتارو
يشغل الأمر بالي أنا أيضًا
ألا يعني هذا أنهُ حاد الذّهن؟
ألم يتملّص من مطاردة كيانتي له مرة؟
أجل
أو ربما يُمدِّه الإف بي آي بكل ما أوتوا من دهاء
في سبيل مساعدة ذلك الرجل على الهرب
ماذا؟ ولمَ؟
من يدري؟
ربما للأمر علاقة بحقيقة تمييز كورن له
إذن قد يكون اكتشافنا لهوية ذلك الرّجل
بمثابة مُعضلةٍ بالنسبة لهم
هذا سيئ إذن
..فإن لم أرى وجه عميل الإف بي آي ذاك
!لن يهدأ لي بال...
مذهل
كونان-كن محق
جفّت ملابس أسرع بعد أن لففتها بمنشفة ودست عليها
وضعتها قرب النّار وتكاد تكون جفّت تمامًا
حمدًا لله
،وإن كان هنالك حزم باردة في المبرد المتروك
فيُمكنك استخدامها كحزم ساخنة بتسخينها بالماء السّاخن
تعرف شتّى الأمور يا صبي
!أسمعُ صوتَ أكاي-سان وأرى وجه سوبارو-سان، أمرٌ يدعو للغرابة حقًا
...في هذه الحالة
سأستخدم هذا الصّوت
الأهم من هذا، كيف الجرح في ذراعك المصابة؟
أجريت إسعافات أولية
خرجت الرصاصة، فلا مشاكل
،عندما وصلت لهذه الجزيرة سباحة كنتُ في حالةٍ مزاجية سيئة
لكن نسيمُ البحر منعشٌ الآن
نسيم البحر؟ أتعني أنك على الشاطئ؟
صـ-صحيح؟
!أخمد النّار حالاً
!يُمكن رؤية النار من الضفة المقابلة
أَ-أثمة خطب؟
نار
النار التي كانت مشتعلةً على جزيرة أوميزارو خمدت للتّو
كما كنتُ متوقعًا
رم
،في هذا الوقت من الموسم
تجري التيارات في خليج طوكيو نحو جزيرة أوميزارو
سمعتُ قصصًا عن جُثثٍ جُرفت إلى جزيرة
أوميزارو حملتها هذه التيارات
هنالك قاربٌ في انتظاركم
انزلوا في الجزيرة واصطادوا عميل الإف بي آي الهارب
آسف
كان يفترض بي تحذيره عندما علّمته كيفية إشعال النار
لا تشغل بالك
أتحمل الخطأ لأنني لم أتحقق منه
إذن؟ هل تخصلت من النار؟
نعم. دفنت كل شيء تحت الرّمل
وأنا حاليًّا داخل الغابة
هل أحضرت زيت الزيتون الذي وجدته في المخيم؟
نعم أحضرته. ولكن ما الغرض منه؟
اسكبه على ملابسك وافرك بعض التربة عليها
!ماذا؟ مع أنني جفّفتها للتو
إنّهُ لباس الكشّافة
يرتديها الأمريكيون الأصليون عند الصّيد
تُساعدك على الاندماج مع الطبيعة، مما يُصعّب عميلة رصدك
تحمل البرد باستخدام الحزم الساخنة التي ذكرها الصبيّ آنفًا
عـ-عُلم
!إ-إنهم هُم
!إنهم قادمين لهذه الجزيرة على قارب
يبدو أنهم رأوا النار فعلاً
ما-ماذا أفعل؟
اهدأ يا كاميل
رؤيتهم للنار جعتلهم يشكّون بوجودك على الجزيرة ليس إلاّ
،ارتد لباس الكشافة الذي جهزته لتوك
ادعك طينًا على وجهك واندمج مع الغابة
سينسحبون عند بزوغ الفجر قبل وصول طاقم جزيرة أوميزارو
...إذا لم يجدوك حتى ذلك الحين
!فالنصر حليفك...
عـ-عُلم
لم أعدت القارب؟
سأجعلهم ينتظرون في مكان بعيد على أهبة الاستعداد
سيكون واضحًا للعيان إن تركناه عند الرصيف
أهلاً بكم في جزيرة أوميزارو
ولكن يا أخي، هل حقًّا رأيتَ نارًا على هذا الشاطئ؟
نعم، لا مجال للشك
لا أرَ أي آثار لبقايا نار أُضرمت
مع ذلك يوجد الكثير من آثار أقدام المخيمين
كم مضى على وجود زوار هُنا؟
آخر قارب يغادر الساعة 4 مساءً
الساعة 3 صباحًا الآن، فذلك قبل 11 ساعة
أتعرفون أن حواف آثار الأقدام في الشواطئ الرملية
تُصبح منحنية بعد حوالي نصف يوم؟
لكن خطوات الأقدام هذه لا تزال حوافها مستقيمة
...ومع ذلك، عدم وجود مشعلة نار تعني
انظروا. الحجارة التي استخدمها في النار التي أضرمها
لا تزال ساخنةً بعض الشّيء
حقيقة تكبُّده عناء دفنها تحت الرمل تعني أنهُ عَلِمَ بقدومنا
انقسموا وابحثوا عنه
عُلم
لم نتلقّ اتصالاً من كاميل-سان منذُ فترة
أتظنه بخير؟
هل اتصل؟
لا، ليس اتصالاً من كاميل
بل من صاحبة الاسم الحركيّ كير، المتسللة حاليًّا في المنظمة
عميلة السي آي أي، ميزوناشي رينا
ماذا؟
أكاي يتكلم. أأنت بوضع يسمح لك بالتحدث الآن؟
نعم
نزلنا على جزيرة أوميزارو وانقسمنا للبحث عن العميل كاميل
كنتُ أنا من أطلقَ عليه النار عند مخرج نفق أوميبوتارو
لم أُصب مناطقه الحيوية سابقًا ولكن في المرة القادمة التي يطلب مني الإطلاق
آسفةٌ ولكنني سأستهدف رأسه
فيبدو أن هنالك عضوًا في المنظمة يتذكر وجه العميل كاميل
لا بأس، صحيح؟
أجل
.لا مشكلة
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
!وغد
الحلقة القادمة
!لن تفلت
.إن خرجت بهدوء، فنسمنحك ميتةً غير مؤلمة
مكيدة المنظمة السوداء
الهوية
"!في الحلقة المقبلة من كونان "مكيدة المنظمة السوداء، الهوية
رم
تلميح كونان القادم
!رم
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!هوية الرقم اثنان في المنظمة ستُكشف أخيرًا