(لأن الضحية كان ممسكًا بالمقص الذي اخترعه البروفيسور (أجاسا
هياما
ذهبتُ و (أوكيا سوبارو-سان) لمرافقة البروفيسور إلى مسرح الجريمة
أكان صنبور دورة المياةِ مفتوحًا؟
.أجل، كان كذلك
و لكن كيف علمت؟
...(أخبرني يا (أكاي-سان
أهناك ما يرتابك حيال هذه القضية؟
.لابد من أنك قد لاحظتَ أيضًا
...إنها متشابهةٌ جدًا
.(بما حدث قبل 17 عامًا بجريمة قتل (هانيدا كوجي
و عندما مرتْ الجثة أمامنا منقولةً إلى المشرحة
...رائحة
.الحلويات...
.كان هناك نوعٌ من العجينة كالعسل في جرح الجثة
.المقص الذي كان يحمله الضحية
.و الكأس المكسور على الأرض
.و رائحة العسل على الجثة
.و الصنبور المفتوح
كيف قتل المجرم (هياما-سان)؟
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
.المقص، الكوب و العسل
.هنالك أدلةٌ كثيرة تربطهم ببعضهم
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
تمامًا كمسرح جريمةٍ قديم من 17 عامًا
(الجزء الثاني)
.يالها من قضيةٍ غامضة
(61)هياما كونيهيسا
رئيس شركةٍ عقارية
.قتلَ الضحية بينما كان يحمل المقص
.و كان هناك عسلٌ في جرح الجثة
.و علاوة على ذلك، قد ترك صنبور المياة مفتوحًا
إذا كان (سينبا-سان) ليس القاتل لأنه لم يكن معه سلاح
...فكيف تسلل القاتل إلى المرفق
بما أن القضبان متواجدةٌ عند النوافذ؟...
.لا
Night BaRron :ترجمة
ماذا؟
...القاتل
.إنه هو...
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
(50) سينبا كازونوري
مالك محل حلوياتٍ سابق
.(إنه (سينبا-سان
ماذا؟
حـ-حقًا؟
.أجل
.لقد علمنا كيف فعلها
.و لكن لا نزال مفتقدين لسلاح الجريمة
.عن إذنكما
أنتما يا رفاق فتشتما (سينبا-سان) أليس كذلك؟
.أجل
أكان لدى (سينبا-سان) أي شيءٍ غير عادي؟
شيء غير عادي؟
...بمناسبة ذلك
.فلقد كان لديه كيسٌ بلاستيكي يحتوي على لعبةٍ صغيرة بهذا الحجم
.و كان لديه قائمة صغيرة تنتمي إلى اللعبة
،لقد قال أنها كانت جائزةً من متجر الحلوى الخاص به
.و إنه سيعطيها لحفيده
.على الرغم من أن ذاك المتجر قد تم إغلاقه
أي شيء آخر؟
.و كان لديه محفظةٌ، منديل، و مفاتيح
.بالمانسبة، لقد سمعنا صوت تلك الكرة الملونة و كأن طفلًا يقفز على الجدران
كرةٌ ملونة؟
.أجل
...(قبل وصول (سينبا-سان
.كان هناك كرة صفراء بهذا الحجم
.لقد أخذناها إلى الشرطة
،كانت هناك في الحديقة على الجانب الآخر من الجدار
.لذلك لربما كان بعض الأطفال يلعبون البيسبول
.و لكنهم لم يأتوا لإستردادها أيضًا
أتذكر من أين أتت تلك الكرة؟
.أجل
.لقد سمعنا شيئًا يضرب السقف، لذلك توجهنا إلى مؤخرةِ المرفق
.أظن أنها كانت موجودةً هنا
هل غادرَ كلاكما من أمام المدخل؟
.لا، لقد أتيتُ وحدي
أكان هناك أي شيء آخر مع الكرة الملونة؟
.لا، لقد كانت الكرة فحسب
.أنظر، ليست هناك أي مانعٍ لدخول شيء من هذه النافذة الصغيرة
أين تؤدي تلك النافذة؟
.إلى دورة المياه
.إنها الوحيدة التي بينها و بين غرفة التغيير
.جتى الأطفال لا يمكنهم الدخول من تلك النافذة الصغيرة
.هذا هو السبب في عدم وجود أي قضبانٍ عليها
.النعال الذي ارتداه عندما داس على الزجاج
.و العسل في الجرح
.و الكرة الملونة التي ضربت السقف
و اللعبة داخل الكيس البلاستيكي و القائمة
.بالإضافة إلى نافذة دورة المياه الصغيرة
...بالمناسبة
.صوت الكرة الملونة الذي سمعناه كان عالٍ جدًا
"بدا الصوت كـ "كن--كن
أيمكن أن يكون؟
أكان السلاح بالداخل؟
!يا بروفيسور
ما الخطب؟
...لا، أنا فقط
...لا شيء يذكر
.و لكن أنظر
.نـ-نمل
يشكّل النمل خطّاً
.لقد فوجئتُ عندما رأيتهم
.و لكن يا برفيسور، إن لديك أطنانًا من الموسوعات الحشوية
...أعلم و لكن
.من السهل تخيّل الحشرات اللطيفة عندما يكونون بداخل صور
.و لكن رؤيتهم يتحركون صعبٌ قليلًا
مختلفون عندما يكونون بداخلها..؟
.يا فتى
.ألقي نظرة
...يبدو أننا قد عثرنا على السلاح
.الذي كنا نبحث عنه
ماذا؟
أكتشفتُ هوية القاتل و الخدعة التي استخدمها؟
أهذا صحيح يا (أجاسا-سان)؟
.لا، هما من فعلا لستُ أنا
.أجل، لقد اكتشفناه
.أجل
.لقد علمنا الطريقة التي جلب بها (سينبا-سان) سلاح الجريمة إلى المرفق
ماذا؟
.مهلًا لحظة، لقد أخبرتكَ بالفعل
.لقد فتشّتُ عندما دخلتُ للمرفق
!يا أنت
لم يكن معي أي أداةٍ حادة، أليس كذلك؟
ماذا؟
.لا
،و لكن كان بحوزتك لعبةٌ داخل كيسٍ بلاستيكي
و قائمة صغيرة من هذا المنتج من اللعبة، أليس كذلك؟
و ماذا في ذلك؟
،إذًا عليك أن يكون يحوزتك واحدة منها أيضًا
فلما ليس كذلك إذًا؟
.الكرة البلاستيكية المستديرة
.الأشياء التي كانت بحوزتك كانت محتويات الكرة البلاستيكية
.و يبدو أن القائمة لم تكن بداخل كيس البلاستيك مع اللعبة
هذه؟
.لقد رميتها بعيدًا و أنا بطريقي
.(كونان)
،لقد اشتريت لعبة الكبسولة، العسل، الكرة الملونة
.و قطعة الرخام التي طلبتها
و لكن هل فعل المجرم هذا حقًا؟
.أجل
.فلنبدأ بفتح الكبسولة
.فلنستخدم الشريط اللاصق لتغطية الثقوب التي بالكبسولة
،و من ثم نضع  داخل الكبسولة
.و نصب العسل عليها
.و نغلق الكبسولة مرة أخرى
.و ها هي، لقد انتهينا
انتهيت؟
و ماذا يعني هذا؟
هل يمكن رمي هذه الكبسولة و الكرة الملونة على سطح دورة المياه؟
ماذا؟
أتريد مني رميهما؟
.أجل
.لقد فهمت
.فلتثق من أنهما قد قذفا على السطح
.حسنًا
.هيا بنا
ماذا؟
.لقد نزلتْ الكرة الملونة، و لكن الكبسولة لا تزال بالأعلى
.أيها الضابط (تكاجي)، إبقى مراقبًا لما سيحدث
.حسنًا
.و الآن فلندخل إلى المرفق
أيمكن أن تذكرني بما فعلت عندما فتشتَ و دخلت المرفق؟
.لقد أخبرتك
،انتظرتُ قدوم (هياما) للقائي
.و لكنه لم يظهر، لذلك ذهبت إلى الداخل
...لا، عندما إلتقيتَ (هياما-سان)، أخبرته
ماذا؟
."أود استخدام دورة المياه الخاصة بك"
دورة المياه؟
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
.أجل
،و بطبيعة الحال، ليس لعمل مستحضر ما
.و لكنه فعل ذلك لجمع سلاح الجريمة
ماذا؟
.بأي حال، دعونا نذهب لدورة المياه
.لابد أنها ستصل قريبًا
ستصل؟
.سوف ترى
.في درورة المياه عبر غرفة التغيير
...(حيثُ قتلَ (هياما-سان
...إذا فتحتَ تلك النافذة الصغيرة
...بالقرب من الجزء السفلي من الجدار
أترى؟
...إنها
.الكبسولة التي رماها (تاكاجي) إلى السطح
ما الذي تفعله تلك الكبسولة بجانب النافذة؟
هل أعطيتها له يا (تكاجي)؟
.لا، لم أفعل شيئًا
إذًا كيف...؟
أيها المفتش (ميجوري)، ألم تشاهد ما حدث؟
،الكرة الملونة قد نزلت بعدما قذفتْ مباشرة
...و لكن إذا أملَتَ تلك الكبسولة
أترى؟
.قطعة الرخام العالقة في العسل لا تسمح لها بالإنحدار سريعًا
.لقد فهمت
،لذلك على عكس الكرة الملونة التي سقطت على الفور
.فلقد تدحرجت الكبسولة ببطئ
،و عندما دخلت إلى مجرى المياه
.فقد تدحرجت ببطئ للأسفل
ثم سقطت إلى الأسفل بنفس الطريقة التي تنزل بها مياه الأمطار
.و خرجت من نهاية المجرى
...إن المجرى تميلُ قليلًا نحو الحافة
.بحيث تتدفق مياه الأمطار من خلالها بشكلٍ أفضل
أهذا ما حدث يا (تكاجي)؟
.أجل سيدي
.لقد أتت بعد فترة من الوقت
،بالإضافة إلى ذلك، ألقى (سينبا-سان) بالكرة الملونة
...مع الكبسولة، من خارج السياج
.لأخفاء صوت الكبسولة
،و لكي يظن الحارس الشخصي أنه صوت الكرة الملونة
.و لقد غادر المنطقة على الفور
و لكن هل تكفي قطعة الرخام تلك تكفي لقتل أحدهم؟
.ما كان بداخل الكبسولة كان كرةً حديديةٌ صغيرة بدلًا من الرخام
،إذا وضعت تلك الكرة داخل جورب
.فمن شأنها إحداث ضرر كبير
العسل حول الجرح
على رأس الضحية (هياما-سان) يثبت ذلك
صحيحٌ يا (سينبا-سان)؟
..ماذا
ناذا عن الدماء؟
،إذا ما ضربته بما فيه الكفاية لقتله
.فسيكون هناك دماءٌ على ملابسي
.و لكن لا يوجد أي دماء على أيٍ من ملابسي
.ربما قد تعريتَ داخل دورة المياه حتى لا تلتصق الدماء بملابسك
.بدوت و أنك إرتديت ملابسك بذاك الوقت على عجلةٍ من أمرك
...لقد غسلتَ الدماء التي كانت على جسدك
بدورة المياه بجانب غرفة التغيير، أليس كذلك؟
يمكنك تجفيفُ نفسك بإستخدام ورق الحمام و رميه
صحيح يا بروفيسور؟
...أ-أجل
،عادة ما تقوم أنت بحل الألغاز
.و لكنك هادئ اليوم تمامًا
.قلد أردتُ ترك الشابان يتجدان حل هذه القضية
.هذا صحيح
،بعد استرجاع الكرة الحديدية من دورة المياه
،وضعَ (شينبا-سان) الكرة داخل الجورب، و تعرّى
...و نادى (هياما-سان) ليدخل دورة المياه
.مدّعيًا أن المرحاض لا تتوقف مياهه عن التدفق أو شيء من هذا القبيل
...(و من ثم ضرب (هياما-سان
.بجوربِ (سينبا-سان) الذي يحتوي على الكرة الحديدية
،و هرب إلى غرفة التغيير التي تقل قبالة دورة المياه
.و لكن الباب كان مغلقًا
،لقد ألقى بالكوب لمقاومة مهاجمته
.و لكن مقاومته كانت بلا فائدة
...لقد غسل (سينبا-سان) الدماء
،و العسل و الجورب الذان كانا معه
.و لكن إذا ارتدى الجورب الرطب مع لانعال، فسيكون رطبًا بشكلٍ غير طبيعي
..و لذلك أصاب نفسه عمدًا من خلال خطاه على الشظايا
...(من الكأس الذي ألقاه (هياما-سان
.و استخدمها لكي يغطي على أمر الجورب المبتل
،بعد ارتداء ملابسك على عجل
...ذهبت إلى المدخل و قلت للحراسيين الشخصيين
.أن (هياما-سان) قد قتل بداخل غرفة التغيير
،و عندما تركا الباب بدون حراسة
.خبأتَ السلح تحت البيت الرئيسي
.و قد وجد الطب الشرعي الكبسولة التي تحتوي على الكرة الحديدية بالفعل
،و التي كان يحتشد النمل حولها
،و حتى لو دستَ على شظية من الزجاج بكعبك
.فسيكون هناك دماء على النعال
.(لأنه دماء (هياما-سان
.و بطبيعة الحال، يجب أن يكون هناك دماء على جسدكَ أيضًا
...لا يمكنك مسح آثار الدماء من على جسدك
.فقط عن طريق غسله بالماء
.أجل
.أنا متأكد من أنه يملئني
،عندما غسلتُ نفسي في دورة المياه
.كلن البلاط أحمرًا جرّاء دمائه
هل قتلته لأنه اشترى أرضك؟
.أجل
.لقد تحدث إلى ابني و زوجته عنه عندما كنتُ بالمشفى
...و لكن الحادث الذي وضعني بالمشفى
.كان شيئًا وضعه (هياما) في طريقي لكي أقع به
أأنت متأكد؟
.أجل
،عندما سألته عنه قبل أن أقتله
..و قد وعد بدفع تكاليف المشفى إذا عفوت عنه
...لقد أدارت عائلتي متجر الحلوى
.منذ جيل جدي
.لقد صدمتُ جرّاء رؤيتي له و قد هدمَ عندما عدت من المشفى
،لقد كان المتجر متحطمًا إلى أشلاء
.و كانت الكرة الحديدية العملاقة تتأرجح في الهواء
،لذلك حطمتُ رأسه بواسطة كرتي الحديدية الخاصة
.و لكن بالنهاية، إني مجرد رجل كان يدير متجرًا للحلوى
.لم أتمكن من خداعكم
.خصوصًا أنت أيها الطفل
ماذا عن ذاك المقص الذي كان الضحية ممسكًا به؟
.(لقد كانت هذه رسالة احتضار (هياما-سان
رسالة احتضار؟
...الحروف التي على الكوب المكسور على الأرض
."كانت "إف" - "يو" - "أي" - أر
."و الشظية العالقة في النعال تقرأ "دي
"إذا قمت بإعادة ترتيب الحروف المتبقية بعد إزالة "فوارد" من "فوساي براند
."نحصل على "سينبا
.لقد فهمت
...و لكن من الصعب تخيل أنه قادر
...على إستهداف تلك الحروف الصغيرة بالمقص
.بينما كان باب غرفة التغيير على وشك الإنهيار
.هذه هي
.إنه التأثير الكميائي
تأثير كميائي؟
.أجل
.إذا ما حاولت قطع الزجاج بالمقص فسيتحطم
،و لكن إذا كان الزجاج مغمورًا بالمياه
.فتخلخل جزيئات الماء الزجاج مما يضعفه
.و هذا يسمح بقطعه
أيحدث ذلك حقًا عند وضع الزجاج في الماء؟
أيمكنك أن ترينا؟
،على الرغم من أننا نتحدث عن قطع الزجاج
و لكن ما يزال الزجاج سيتحطم أيضًا
لذلك فالأمر خطير جدًا
.(و أنا لا أريد قطع واحدة من كؤوسِ (فوسي-سان
و لهذا السبب ترك رسالة تهجئة اسم (سينبا)؟
.هذا يسهّل فهم الأمور بعض الشيء
.هذا لأنه سهلٌ جدًا
،إذا أدرك القاتل ما كتبه في رسالته أي لاحظ إسمه
.فسوف يخفي كل الشظايات
.أنت محق
(و هذا على الأرجح سبب رميه للكأس على (سينبا-سان
.عندما عبر من الباب بعد قطع الحروف للخروج
.و بهذه الطريقة سيعتقد أن الزجاج قد كسر عندما ضرب الجدار
.فهو لن يدرك أن الحروف التي أزيلت من الكوب لها أي أهمية
...سيكون مستحيلًا
.على القاتل أن يقول على الفور...
.لقد فهمت
...المقص الذي كان بيده و المياه الجارية
،كانت تلميحًا يشير إلى ذاك التأثير الكميائي
...(و تلك الشظايا ستحتوي على حروف إسم (سينبا
.و التي قد تدفقت بالمياه
.لقد فهمت
...مهلًا لحظة
يا رفاق؟
كونان)؟)
!مهلًا، انتظروا
!سحقـــًا
.مهلًا
متأكد من أنك تريد المفادرة يا (شينتشي)؟
ألم يقابلوا المشتبة به بعد ذلك؟
!حاسوبك
يا  بروفيسور، الحاسوب المحمول الخاص بك في السيارة، أليس كذلك؟
.أجل
أأنت بخير يا (شينتشي)؟
.لقد وجدته
و أين ذهب (أكاي-سان)؟
لما أردت اللقاء فجأةً يا (شو)؟
.خذي حاسوبي من علبة القفازات
ماذا؟
.قلد وجدتها
.(لم يتم حذف الوثائق المتعلقة بقضية (هانيدا كوجي
...إن الحروف المتبقية بالمرآة
."كانت "بي" - "تي" - "أو" - "إن
.و كانت الكلمة المكتوبة أصلًا على المرآة هي وضع الماسكارا
"إذا فمنا بإزالة "بي" - "تي" - أو" - "إن
.يتبقى حرف "يو" و كلمة ماسكارا
.هناك الكثير من الحروف
أهو إسمُ شخصٍ ياباني؟
،بما أن حرفا "سي" و "أي" و حرفا "كي" و "أي" ينطقان بنفس النطق
...فما سيدور بذهن المرء هو
.(أساكا)
.(المشتبة به (أساكا
،و إذا قمنا بإزالة (أساكا) من "يو" ماسكارا
."يتبقى لنا الحروف "يو" - إم" - أر
...و إذا أعدنا ترتيب تلك الحروف
!(رم)
في الحلقة المقبلة
روح المتحري (هوتا جايتو)؟
ماذا؟
سيحل لغز مقتل (هانيدا كوجي)؟
.شخصٌ ما وقع من الشرفة
...(هانيدا)
!(كوجي)
ما الخطب أيها الضابط (تكاجي)؟
.شيء ما علق في يدي عندما ارتطمت بالطاولة
أهذا ملح؟
روح قتل المتحري
(الجزء الأول)
في الحلقة المقبلة من كونان
(روح قتل المتحري (الجزء الأول
كأس نبيذ
!تلميح كونانا المقبل
!كأس نبيذ
!(رم)
.الرجل ذو العين المزيفة
.و عضو المنظمة رقم إثنان