ترجمة وإعداد: راينر
Twitter: ReineR-Subs
رادون، مدينة تينغو
العاشرة صباحًا يوم السبت
لستَ من الرجال الذي يفهمون من الكلام؟
(35) إينومارو جيرو
ربما تحتاج لتجرّع بعض الألم
(42) سانادا هيرواكي
مدير وكالة عقارات
!لن أستسلم لتهديداتك هذه
(42) كاواكاتسو دايغو
مدير متجر بيع بالتجزئة
ما الذي يجري يا سانادا؟
سمعتُ صراخًا
أوليس هذا النصّاب إينومارو؟
هل هو فاقدٌ للوعي؟
!إ-إنهُ ميت
ميت؟ لكنني دفعتهُ وحسب
هذا سيئ
فلنأخذهُ لحقلٍ وندفنه
صحيح. عليك خلق حجة غياب في حال اشتبهت الشرطة بك
حجة غياب؟
سأدفنه أنا هُنا
لقد أنقذتني يا كاواكاتسو
على كل حال، ستكون الأمر على ما يرام الآن
سانادا
نعم
ماذا؟
تطلبُ رؤية إينومارو
من تكون؟
رأيتهُ يدخل هذا المنزل صباح اليوم
لقد نصب عليّ إينومارو
!أخرج إينومارو حالاً
إن حاولت تخبئته فسأستدعي الشرطة
!تمهلي
لا يمكننا السماح لها بالاتصال بالشرطة
،إن عرفوا ما حدث، فستُعتقل بتهمة القتل
وسأُتهم بالتخلص من جثة
تريد هذه المرأة استعادة مالها
ألا يمكنك تسديد ذلك المال وحسب؟
كم أخذ منكِ؟
!الـ30 مليون التي تركها لي والداي
!ثلاثون مليون؟
محطة رادون
يا لطيبة قلب سانادا
(27) يواكاوا ساوري
لن يقدر على النّوم لفترة
.أجل، لأنّهُ يظن أنهُ قتلني
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
خلفَ خداعٍ شرير ماكر يبدأ المخطط الحقيقيّ
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
أنا من أُوقع به
!أنا من أُوقع به
صباح اليوم التالي
تُريدني أن أتوقف؟
لم أعد أحتاج خدماتك
اعتبر هذه رسوم الإلغاء
يبدو في عجلةٍ لجعلك ترحل يا عمي
حدثَ أمرٌ ما، صحيح يا سانادا-سان؟
أمرٌ لا تريد أن يكون محققًا حولك
!أعدك أنا موري كوغورو أن أساعدك
لم أقصد قتله
قبل ثلاثة أيام، زار رجلٌ يدعى إينومارو جيرو وكالة
العقارات التي أعمل فيها
صباح قبل ثلاثة أيام
كان مبتزًّا
أوقع بي وهدّد بفضح أخطائي للشركة إن لم أدفع له
...لكن
سأعيدها لك في يومٍ آخر
ستفي مليون ين بالغرض الآن
...بعد أن غادر إينومارو المبتز
طلبتُ من صديقي كاواكاتسو دايغو نصيحةً
في المرة القادمة التي يتصل بك فيها، أعلمني
سأنهي الأمر
لطالما كان يُعتد بكاواكاتسو
صباح أمس، قال إينومارو في اتصاله أنّهُ قادم، فأبلغتُ كاواكاتسو في حينها
لكنَّ إينومارو أمسك بي قبل وصول كاواكاتسو
قاومت ودفعته
ارتطمَ رأس إينومارو بالطاولة
وصل كاواكاتسو بعد ذلك فورًا
!إنهُ ميت
ثم وافقتُ مقترح كاواكاتسو في دفن الجثة وإخفاءها
وأسرعتُ لخلق حجة غياب بناءً على نصيحة كاواكاتسو أيضًا
،حالما انتيهنا من ذلك وتمتّعت ببعض الراحة
ظهرت امرأةٌ تدعى يوكاوا ساوري تطلب المال من إينومارو
،ولكن بفضل سرعة بديهة كاواكاتسو
دفعتُ الـ30 مليون التي لديّ لتجنب أية مشاكل
ونسيتُ أنني عيّنتك وأنك وصلت اليوم
لا يمكنني الافلات من هذا، صحيح؟
سأُسلم نفسي
أود التأكد من بعض الأمور أولاً
لمَ استهدفكَ إينومارو جيرو المبتز من الأساس؟
لا أعلم
ولم كان لديك 30 مليون في المتناول؟
لأنني تلقّيتُ إيداعًا بقيمة 30 مليون ين ليلة الجمعة
،سيكون من الإهمال تركها في المكتب
لذا أعدتها للمنزل ووضعتها في خزنة
ومن يعرف بخصوص ذلك؟
قد أكون أخبرت كاواكاتسو
كيف أكّدت موت إينومارو-سان؟
لم أتحقق من ذلك بنفسي، لكنّ كاواكاتسو فعل لذا واثقٌ أنّهُ مات
...الأرجح أن هذا
أجل
الأرجح أنهم كانوا متعاونين
إينومارو جيرو-سان، يوكاوا ساوري-سان، وصديقك كاواكاتسو دايغو-سان
أوقع الثلاثة بك ونصبوا عليك بمبلغ 30 مليون ين
!محال
اقتراحه عن خلق حجة أمرٌ غريب كذلك
،احتجت حجة غياب لوقت وفاة إينومارو-سان
لكن لم يكن من الممكن أن تختلق حجة غياب في تلك المرحلة
...ومع ذلك أرسلكَ كاواكاتسو-سان لاختلاق حجة غياب
كي يتمكن إينومارو-سان الذي كان يتظاهر أنّهُ ميت من الفرار
بعبارةٍ أخرى يا سانادا-سان، أنت لم تقتل أحد
!محال
!أرأيت؟ ليست كذبة
!أنا قتلته
!مستحيل
،صباح أمس، قتلتَ بالخطأ إينومارو جيرو-سان الذي جاء لابتزازك
وقمتما أنتما الاثنان بدفن جثته هنا
...لا.. أنا
هذا ما وجدناه في التربة
ألا تظنه يشبه الزر الذي في كمك؟
فعلاً يبدو مشابهًا له
حضرة المفتش، القضية ليست بهذه البساطة
بعد أن خدعَ ثلاثتهم سانادا-سان، قُتِلَ إينومارو-سان لسببٍ ما
لكن هذه مجرد تكهنات، صحيح؟
اعترفَ المشتبه به بذنبه
لا تعقّد قضيّةً بسيطة يا موري-كن
...لكن
سنأخذ سانادا هيرواكي-سان للمحطة
،بتهمة القتل غير العمد والتخلص من جثة
وكاواكاتسو دايغو-سان بتهمة التخلص من جثة
،كان ثلاثتهم متعاونين ولا مجال للشك
...وبما أنَّ أحدهم، إينومارو-سان، قد قُتل
إذن دب بينهم خلاف
كاواكاتسو-سان ويواكاوا ساوري-سان
،تآمرا لقتل إينومارو-سان للحصول على حصته
ودفنا جثته في هذا المكان
كي تشتبه الشرطة بسانادا-سان أنّهُ قاتله حتّى لو وجدت الجثة
السؤال كيف نثبت ذلك؟
لم نجد أيّ دليلٍ حتى اللحظة، وأشك أنَّ كاواكاتسو-سان سيعترف
يوكاوا ساوري-سان هي سبيلنا لحل المسألة
سنجدها ونجعلها تخبرنا بكل شيء
سيكون من الصّعب اكتشاف الحقيقة من خلال أقوال سانادا-سان وحسب
من الممكن أنَّ دليلاً قد تُرك
عندما اُبتز سانادا-سان مقابل مبلغ الـ30 مليون ين
سانادا
جاء الطب الشرعيّ لتفقد مسرح الجريمة إذن؟
،ذلك صحيح. أعملُ مدبرة منزل هُنا
لكنّ ظهرت الشرطة فجأة وطلبوا مني الخروج
إذن فقد كان لديه مدبرة منزل
،منذ صباح أمس
أقمتُ الليلة في منزل ابني
(70) فوكوي سويكو
مدبرة منزل سانادا
وعندما عدتُ قبل قليل، أُخبرت أنّ السيد قد اُعتقل
أعرفُ أنكِ قلقة لكنهُ سيكون بخير
فعمي المتحري العظيم موري كوغورو يعمل لإثبات براءته
صادف وجود المتحري العظيم هُنا في رادون؟
!حمدًا لله
ليست مصادفة بل دعاه سانادا-سان
عيّنهُ ليجد لفيفة العائلة المعلقة التي سرقها أحدهم
هذا السبب إذن
،لكنني لم أعرف بوجودها إلاّ عندما سُرقت
مع أنني أعملُ هُنا لأكثر من 20 سنة
لم تعرفي؟
انتهينا؛ لذا لا بأس إن دخلتِ
شكرًا لجهودكم
لديك ما تقوم به بالداخل، صحيح؟ تفضل
إيصال من متجر شامل؟
لا يبدو مرتبطًا بالقضية
هل وجدت ما طلب منك موري-سان البحث عنه؟
يبدو أنه كان نهايةً مسدودة
أخبريني، تلك صورةٌ قديمة، صحيح؟
يبدو سانادا-سان يافعًا بعض الشيء
نعم. ذلك السيد وزوجته
توفّت في حادثةٍ مؤسفة
حادثة مؤسفة؟
قبل عشرة سنوات
قبل عشر سنوات، تعرّض هذا المنزل للسرقة
دفعَ اللص زوجته ولاذ بالفرار
(29) سانادا فومي
زوجة سانادا
...أُصيبت زوجته في ساقها جرّاء ذلك، وحلت الكارثة بعدها بنصف شهر
!فومي
!سيدتي
!سيوكو-سان، اتصلي بالإسعاف! أسرعي
إذ وافتها المنية في تلك الحادثة المؤسفة
إلاَّ أنَّ السيد حمل ضغينةً تجاه اللص الذي كان السبب
لكنني أتساءل
حيال ماذا؟
.أقصد إطار هذه الصورة
،لقد أبعد هذه الصورة إذ آلمه مشاهدتها
لكن قبل ثلاثة أيام في صباح يوم الخميس، لاحظتُ أنّه أُعيد تصميمها بهذا الشكل
...ما يعني أنّ ليلة الأربعاء
تلك الليلة الّتي اتصل فيها بالعم
هل لذلك علاقة؟
سأُوصل هذه الملابس البديلة له
ذاهبةٌ لمحطة الشرطة، صحيح؟
إذن هل يمكنك اصطحابي؟
قسم شرطة العاصمة  مركز شرطة رادون
شكرًا لإيصالك هذه
هل من جديد؟
عرفنا بعض المعلومات عن المتوفى إينومارو جيرو-سان
وُلد في رادون، لكن بعد ارتكاب عدّة سرقات، غادر قبل عشرة سنوات
اعتاد السرقة وعاش في هذه المدينة حتى عشر سنوات مضت
لو أنني عدت للمنزل لطردتُ ذلك المبتز
ما كان ينبغي عليّ الأخذ بكلامه
ماذا تقصدين؟
...قبل ليلتين، أخبرني السيد
وصلتني هذه من صديقٍ لي في هوكايدو ويبدو أنّها حلوى نادرة
ينبغي عليك المبيت في منزل عائلة ابنك وأخذ هذه كتذكار
مدبرة المنزل كانت خارج  المنزل
منذ صباح الأمس بناءً على اقتراح سانادا-سان
ثم جاء إينومارو-سان لابتزازه
أيعقل أن هذه القضية؟
لكن ذلك يعني أنّهُ عرف ذلك مسبقًا ولكن كيف قام...؟
كل ما يمكنني التفكير فيه هو حدوث ذلك ليلة الأربعاء
متجر رادون الشامل
ما هذا؟
!توقفي
العم؟ وجدها؟
ما خطبك يا صبي؟
!نفد حظك
هذه حصتي. 100 مليون ين
إذن فأنتِ تعترفين أنك ثلاثتكم تعاونتم للنصب على سانادا-سان
الأهم هو ما حدث بعد ذلك؟
تآمرتِ مع كاواكاتسو-سان لقتل إينومارو-سان
لستُ أفهم جيرو
كيف يتركني أنا حبيبته ويختفي فجأةً هكذا؟
ماذا؟
يبدو أنّها لا تعرف بخصوص الحادثة فعلاً
ما يعني أنّهُ فعلها لوحده؟
عليّ إبلاغ المفتش
التقيتم لمناقشة خداع سانادا-سان، صحيح؟
مرحبًا، معك موري
متى حدث ذلك؟
اجتمعنا ثلاثتنا مرة واحدة
وكانت في تلك الحانة ليلة الأربعاء
ليلة الأربعاء، صحيح؟
:إذن هل قال إينومارو-سان هذا
عمّ تتهامسان؟
أجل، قال جيرو ذلك حينها
.عرفت ذلك. حُسم الأمر
نعم، خدع ثلاثتهم سانادا-سان
،علاوةً على ذلك، كاواكاتسو دايغو-سان
دفعكَ جشعك لقتل إينومارو-سان وأخذ حصته
!لـ-لم أفعل
مرحبًا، معك تاكاغي
عُلم
كشف تشريح الجثة أنّ الوقت المقدر لوفاة إينومارو جيرو-سان
كان مساء أمس حوالي الساعة الـ5
...إذن
ذلك يتعارض مع ادّعاء سانادا-سان أنّهُ قتله صباح أمس
إذن فأنت من قتل جيرو؟
!لستُ الفاعل
!أرادت تلك المرأة حصّته هي الأخرى
ذلك مستحيل عليها
أرادنا الجاني أن نعتقد أنّ سانادا-سان قتل إينومارو-سان
ولهذا السبب دفنه هُنا حيث تظاهرت أنك دفنته في المرة الأولى
لكنك وسانادا-سان من يعرفان هذا المكان فقط
محالٌ أن تعرف يوكاوا-سان
...لكن
أنت الوحيد الذي يمكن أن يكون الجاني
!لم أفعلها
إذن فهذا ما حدث في واقع الأمر
كدتُ أرتكبُ خطأ. شكرًا لك
شكرًا جزيلاً يا موري-سان
من الطبيعيّ إنقاذ رجلٍ بريء
موري-كن؟
وهكذا كان ينوي الجاني الحقيقيّ تسوية هذه القضية
عن طريق جعلي أنا المتحري أتوصل لهذا الاستنتاج
الجاني الحقيقيّ؟
،أليس هذا صحيحًا
يا سانادا هيرواكي-سان؟
،بدأ الأمر قبل أربعة أيام في ليلة الأربعاء
التقى إينومارو جيرو-سان بـ كاواكاتسو دايغو-سان في حانة
،عرفَ أنّ كاواكاتسو-سان في حاجةٍ للمال
فاقترح أن يخدع ثلاثتهم رجلاً ثريًّا
صادف آنذاك مجيء سانادا-سان لتلك الحانة
كنت هناك أنت أيضًا؟
ليلة الأربعاء
سانادا-سان، أثارك الفضول عندما رأيتَ صديقك كاواكاتسو-سان
وقررت استراق السمع
سمعتهم يخطّطون لأمر طالح
أتعرف رجالاً أثرياء نخدعهم؟
...حسنٌ
ثمةَ رئيس شركة عقارية يدعى سانادا ويعيش في قصرٍ في مدينة تينغو
سانادا من مدينة تينغو؟
سبق وسرقت ذلك المنزل
كان ذلك قبل مغادرتي هذه المدينة، أي قبل عشرة سنوات
...أمّا بخصوص ترتيبات الخداع
إذن فقد كان هذا الرّجل
،عندما علمت أنّ إينومارو-سان كان سبب وفاة زوجتك قبل عشرة سنوات
وضعتَ خطّةً
،تتظاهر أنّكَ خُدعت، تقتل إينومارو-سان للأخذ بثأر زوجتك
وتلصق التهمة بصديقتك كاواكاتسو-سان الذي خانك
ولكن لإنجاح ذلك، احتجتَ متحرّيًا سيتوصل للاستنتاج الذي رجوته
موري كوغورو
عندها وضعتني أنا موري كوغورو نصب عينيك
ولأسبابي الخاصة، قررنا اللقاء الأحد القادم
قرّرتَ أنت تنفيذ خطتك يوم السبت
...وعندها
ظهيرة يوم الخميس
سأعيدها لك في يومٍ آخر
ستفي 100 مليون ين بالغرض الآن
سأنهي الأمر أنا
،وبتقدم الأمور وفقًا لما سمعت في الحانة
أخبرت كاواكاتسو وبعفوية أنك تلقّيت 30 مليون ين ليلة الجمعة
علمتَ أنّ ثلاثتهم سيأتون في اليوم التالي لسرقة الـ30 مليون ين
السبت
...ويوم أمس، السبت
ميت؟
تظاهرتَ أنّكَ خُدعت، أخذت إينومارو-سان عشية أمس
،قتلته ودفنته هنا
واضعًا الزر الذي سرقته من كاواكاتسو-سان في سبيل إلصاق التهمة به
،واليوم، انتظرت مجيئي
وتظاهرت أنكَ خُدعت كي أتوصل للاستنتاج الذي تريده
!ما هذا إلاّ وهم
!لا تملك دليلاً على ذلك
إذن لمَ أبعدت مدبرة منزلك البارحة؟
بل وحتّى أنكَ كذبت
كذبتَ حيال تلقّيكَ الحلوى من صديقك في هوكايدو
بل اشتريتها بنفسك، صحيح؟
من معرض منتجات متجر هوكايدو الشامل
متجر رادون الشامل
!معرض منتجات هوكايدو فُتح الآن
<وصف المنتج>
حلويات
حضور مدبرة المنزل كان سيُعرقل تظاهرك أنك خُدعت
والأهم من هذا كله، أنكَ قمتَ بإعادة تصميم إطار الصورة التي أبعدتها لدّة طويلة
وفعلت ذلك ليلة الأربعاء أيضًا
أردتَ إخبار زوجتك فومي-سان أنّكَ أخذت بثأرها أخيرًا
أأنا مخطئ؟
بالضبط
فومي
بالضبط كما استنتج موري-سان
،قبل عشرة سنوات، لو لم يقتحم إينومارو منزلي
لما فقدت فومي في تلك الحادثة المؤسفة
وكاواكاتسو الذي ظننتهُ صديقي، تآمر مع إينومارو لخداعي
.لم أستطع مسامحتهما
ترجمة وإعداد: راينر
Twitter: ReineR-Subs
معرض منتجات هوكايدو
معرض المأكولات البحرية من الشمال
السلطعون، بطارخ السلمون، قنفد البحر، سمك السلمون، لحم ضأن، سمك الإسقمري
!ثقيلةٌ ولكنني أسعد في حملها
لكن لم يكن عليك تكبد عناء شراءها من متجر مدينة تينغو الشامل
ماذا؟
متجر بيكا الشامل القريب من منزلنا يقيم معرض منتجات هوكايدو أيضًا
لمَ لم تخبرني ذلك قبل أن أشتري كل هذه الأشياء؟
...صحيح
!لمَ لم تخبرني؟ اللعنة
الحلقة القادمة
!سحب، يايبا
!صافح يدي
!بطاقة نادرة؟
أعتقدُ أن أربعتكم تلعبون ضد بعضكم البعض بشكلٍ متكرر
ماذا؟
فيبدو أن لديكم جميعًا مقاعد مخصصة
!لا تلمسها بيديك القذرتين
كم قيمتها بظنك؟
!ما ذلك؟ صدر صوتٌ هائل
!حريق
!في الحلقة القادمة من كونان: السرّ المخبّأ في البطاقات
السرّ المخبّأ في البطاقات
إنذار الحريق
!تلميح كونان القادم
!إنذار الحريق
أودّ زيارة هوكايدو لا معرض منتجات وحسب
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!خذني معك يا عم