تاجٌ تزيّنه أكبر جوهرة غارنيتية في العالم
أرسل [كايتو كيد] إشعارًا بنيته سرقة ذاك التاج المسمّى (غُرّة الملكة)
...وحين أتينا إلى معرض الكنوز الذي عُرضت فيه (غُرّة الملكة)
التقينا بموظفيّ مقهى (بوارو) السيد [أمورو] والآنسة [آزوسا]
ومن ثمّ حضر السيد [كازامي] بأمرٍ من السيد [أمورو]
وفي الأثناء كان المفتش [ناكاموري] والمستشار [جيروكيتشي] يعدان العدّة لمواجهة [كيد]
ثم ظهر دخان أبيض من السقف وتمكّن كيد من سرقة غرة الملكة
!لقد اختفى
الأرجح أن [كيد] لم يغادر المتحف بعد
حافظوا على التقسيمة ما استطعتم وابحثوا في كل مكان
!عُلم
تبًّا
كيف دسّ ذلك الدخان في المكيّف على مرأى منكَ ومسمع؟
وما حيلتي؟
ذانك الاثنان ارتديا أقنعة الغاز وقت الحادثة فليسا [كيد]
...إذ سبق لكيد أن قال حين تقمّص هيئة المستشار [جيروكيتشي]
إنه لم يرتدِ نظارات الحماية على الدراجة لأنها ستفسد التنكر
ومع أنه ارتدى قناع الغاز حين تقمص هيئة [سونوكو]
فقد نزع التنكر مع نزع القناع وعاد لشكل [كيد] الأصلي
فتلك المرة لا تُحسب
ولربما ارتدى قناع الغاز دون تنكرٍ تحته بينما
اندسّ بين ضباط الحراسة، إلا أن الأمر بالغ الخطورة
...وباختصار، فالذين يمكن لـ [كيد] التنكر بأشكالهم هم
...الذين لم يرتدوا أقنعة الغاز
!هؤلاء الثلاثة فقط
حين تُحلّ الخيوط المتشابك، تتألق الأفكار في سماء الاستنتاجات
اللص الشبح المراوغ، وضابط الأمن العام المثابر
المعركة محتدمة بين [كيد] و[أمورو]
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المُتحري العظيم [كونان]
:الترجمة
ShuJSama
:التدقيق
Caraso0
:التوقيت
Aso
:التدقيق
Caraso0
:التوقيت
Aso
:التدقيق
Caraso0
:التوقيت
Aso
:التدقيق
Caraso0
:التوقيت
Aso
:التدقيق
Caraso0
:التوقيت
Aso
:التدقيق
Caraso0
:التوقيت
Aso
:التدقيق
Caraso0
:التوقيت
Aso
:التدقيق
Caraso0
:التوقيت
Aso
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:المحاكاة
Jehad13_
:التنسيق
SilverBullet
:تصميم العنوان
Shukai
:تصميم البنر
SilverBullet
:الإنتاج
:تصميم العنوان
Shukai
:تصميم البنر
SilverBullet
:الإنتاج
:تصميم العنوان
Shukai
:تصميم البنر
SilverBullet
:الإنتاج
:تصميم العنوان
Shukai
:تصميم البنر
SilverBullet
:الإنتاج
:تصميم العنوان
Shukai
:تصميم البنر
SilverBullet
:الإنتاج
:تصميم العنوان
Shukai
:تصميم البنر
SilverBullet
:الإنتاج
:تصميم العنوان
Shukai
:تصميم البنر
SilverBullet
:الإنتاج
:تصميم العنوان
Shukai
:تصميم البنر
SilverBullet
:الإنتاج
:تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
bit.ly/DCAN-Telegram
DCANSubs
...سأذهب
!وأتفقّدُ أمرهم
!المعذرة
!يا أخي [أمورو]
...قالت امرأة من الواقفين في الطابور اليوم
إنّك قدمت لهم طبقًا جديدًا على قائمة طعامكم
أجل
أقالَ أحدهم ذلك؟
ما كان ذلك الطبق الجديد؟
ولمَ تسألني عن ذلك؟
أصابني الفضول
أضفنا طبق (كاربونارا) على القائمة
يمكنك سؤال الآنسة [آزوسا] أيضًا
أختي [آزوسا]
ما الأمر؟
يا [كونان]؟
ما كان الطبق الجديد على قائمة طعام (بوارو)؟
...ذلك
سمّاه المدير اسمًا غريبًا
شيء مثل (كيمياكي)
كيمياكي تعني مشوي على الفحم
!اسم طويل
أمن خطبٍ به؟
شعرت برغبةٍ في تناوله المرة القادمة
...بالمناسبة
لمَ أتيتما إلى هنا يا آنسة [آزوسا]؟
لأن المقهى مُغلقٌ مؤقّتًا لاستبدال مكيف الهواء
أنسيت؟
سيد [أمورو]
ألم يتّصل بك المدير؟
...بلى
سنفتحُ غدًا في الموعد
وطلبَ منّي إخبارك كذلك
!أتساءل لمَ لم يتّصل بي
كان [كيد] قريبًا منَّا في الطابور حيث وقفنا
ليس من المستغرب أن يسمع بأمر مكيّف الهواء
صحيح
عليّ التحقق منه أيضًا
...معذرةً يا
أكان اسمك [كازامي] يا سيدي؟
!صه
...لا تنادني باسمي الحقيقي
آ - المعذرة
هكذا دعاك السيد [أمورو] على الهاتف
...وحين هاتفَك ذكرَ أن اليوم يوم عطلتك
فأين ذهبت؟
ماذا؟
ولمَ عليّ إخبارك بذلك؟
!يا [كونان]
...إنّ رجال الأمن العام
لا ينبغي لهم إكثار الكلام عن أمورهم الشخصية
!مـ - معك حق
وماذا بعد؟
كيف كان ذلك «الموقع»؟
نعم
لم يكن ثَمَّ أيّ حركةٍ مميزة
هكذا إذن
تابع الأمر رجاء
حاضر
المعذرة
نلتم صورة فخّ السقف من المفتش [ناكاموري]، صحيح؟
هلَّا أُلقي عليها نظرة
ولماذا سأريكها؟
لا بأس
طلبت منه تحويلها لهاتفي أيضًا
شكرًا
كما توقعت
صحيح
ألأمرُ كذلك؟
أعرفت شيئًا؟
كلّا
لا شيء
عجبي
يدُكَ يا سيّد [أمورو]
عليها لطخة بيضاء
أجل
يبدو أنّي لمست طلاء في مكان ما
حتى أنا تلطّخت
وأنا كذلك
هلّا أريتموني أماكن البقع على أيديكم
فهمت
عرفتُ أخيرًا
لهذا جاء [كيد] ليستفزّني نهارَ اليوم
...من أجل أن
أمعنَ النظر في شيء آخر
حضرة المفتش [ناكاموري]
أكثر من مئتين من عناصرنا يتفقدون الأرجاء
ولم تردنا أي تحديثات حول عملية البحث عن [كايتو كيد]
هذا غير ممكن
لم يره أيّ أحد يطيرُ مبتعدًا ولا يفرُّ هاربًا من المتحف
لا شكّ أنه ما زال في الجوار
أخبروهم أن  لا بأس من مخالفة التقسيمة ما دامت الأمور آلت إلى هذا
وأن يستميتوا في عمليات البحث
!عُلم
يبدو قسم التحقيقات الثاني في حالة يُرثى لها
ما الذي يتعينُ علينا فعله نحن الأمن العام؟
نعم
عُلم
سأتعامل معه كذلك
جاءني للتو اتصال من الأعلى
أُمرنا بعدم الانخراط أكثر في قضية [كيد]
حسنٌ، هذا متوقع
حضرة المفتش
...إن تركت ثعلبًا يختبئ كل هذه المدة
فستزداد احتمالية هروبه إن بقيت الأمور على حالها
سحقًا
أعلينا زيادة عدد الجنود؟
اتركوا هذه الصالة
!ليتوجّه الجميع إلى الصالات الأخرى
وابحثوا عن [كيد] بكل ما أوتيتم من وسائل
عُلم
واستدعوا أيضًا الفرقة التي خرجت للبحث سلفًا
أظنّ أن المفتش [ناكاموري] اتصل بهم ليتأكد
إذن يُفضَّل أن ننهي الأمر سريعًا
أجل
ليس من مصلحتنا الاندفاع نحو تحميل أنفسنا مسؤولية أخرى
صحيح
!آنسة [آزوسا]
وجدناكِ
أخبرنا [كونان]
أنكِ من أشدِّ المعجبين بـ [كيد]
ويحَك لمَ استغفلتنا؟
أ - أنا آسفة
ولكنّ [كيد] لم يظهر في النهاية
بالأصح، ظهر مع الدّخان وسرق التّاج
واختفى مع الدخان كذلك
يليقُ به اسم «ساحر» عصر الريوا
!يا عجوز
هذا ليس وقتَ التعبير عن الإعجاب
...بالمناسبة
إن كنتم تتساءلون عن مكان [كيد]
فأنا أعرفه
ليس غريبًا عليك يا قاتِلَ [كيد]
أتقول الحقيقة؟
أجل
لن يظهر [كيد] هنا مجددًا مهما ألقيت نظرات الاستياء تلك
حتى ضبَّاط الحراسة انصرفوا جميعًا
مـ - معكما حقٌّ
يا ويلي
تجاوزت الساعةُ الثانيةَ صباحًا
هيَّا بنا
لنغادر نحنُ أيضًا
!إيّاكِ
...هذا
دليلٌ مهم
ولا ينبغي لكِ لمسُه من تلقاء نفسك
...آ - في الواقع
أردت تصوير بطاقة [كيد]
وأن أجعلها خلفيّة هاتفي
!ممنوع
...أشعر أن بوجود هذه الصورة
!سيصير الحظّ حليفي
ألن تسمحَ لي؟
حتى بترَّجيك إيّايَ بوجهٍ لطيفٍ كهذا
يبقى الممنوع ممنوعًا
!انصرفي
حسنٌ
!مكانك
...إن فتحته الآن
!فسينقض السقف عليك
طلبتُ من المفتّش [ناكاموري] إعادة توصيل الفخّ بالتيّار
الخدعة تطبيقٌ فعليّ للسحب المزدوج
تجعل الصندوق يبدو مفتوحًا
بينما الصندوق الحقيقي في الأسفل
في البدء رششت الطلاء الأبيض في هذه الصالة مما جعل الصندوق أبيضًا
وفيما انتشر الرذاذ الأبيض في المكان
وضعت صندوقًا آخر مسبَق التجهيزِ مزيَّفًا فوق الصندوق الأصلي
وضعته بحرصٍ بحيث يختفي الحد الفاصل بعدَ رشّ الطلاء تمام الاختفاء
ومن الطبيعي أن يجده [كونان] فارغًا عند فتحه لاحقًا
فهو صندوق مزيَّفٌ لم يكن فيه شيء منذ البداية
ألستُ محقًّا؟
...يا سيد [كايتو
[كيد...
...كيفَ بالضبط
كشفتني؟
...من دكّة الراحة هذه
رجلها
كانت الرجل الوسطى أسمك من قرينتيها قليلًا
...أما بعد الأحداث
فأصبح لجميعهن السمك نفسه
لهذا ظننت أنك استخدمت ذلك الشيء الشبيه بالصندوق في الخدعة
أظنّك أخفيته حين زرت المكان نهار اليوم
وكيف عرفت إذن أني تنكرت على هيئة عميل الأمن العام [كازامي]؟
من اللطخة على اليد
لم يكن بوسعك التنكر بهيئة أحدٍ سوى الثلاثة الذين لم يرتدوا أقنعة الغاز
أما السيد [أمورو] فكانت اللطخة على أنامله
وأما الآنسة [آزوسا] فعلى ظهر يدها
أما يداك فكانتا ملطختين بالطلاء الأبيض عند الخنصر والبنصر وما أسفلهما من راحة اليد
لُطّخت يداك حين هممت بوضع
الصندوق المزيف على الصندوق الحقيقي الذي أصابه الطلاء
كان لا بد أن تحرص على إحكام مطابقتهما، لذا استخدمت يديك
...ومن جهة أخرى
...عرَفَ كلٌّ من الآنسة [آزوسا] والسيد [أمورو]
أن الطبق الجديد على قائمة (بوارو) كان (الكاربونارا)
...وتُعرف (الكاربونارا) باسمها الآخر
(الشعرية المشويّة على الفحم)
...وما قاله [كازامي] كان
(مهرجانٌ فنّي)
أتعلم أن المعجبين يسمون أماكن إقامتها (الموقع)
...أتعني أنّي حينها
!كان بوسعي النجاح إن قلت إن «الموقع» كان مبهرًا
وقد أنقذنا ضابط الأمن العام ذاك للتو من خزانة الحمام
استسلم
ما من مهربٍ لك بعد الآن
حسنٌ
أأنت متأكدٌ من ذلك؟
مربوطةٌ بحبل؟
!يا غبي
!تراجعوا
!أيها الوغد
![كيد]
...كم هذا
!عظيم
مع السلامة
!توقف يا [كيد]
!أهلًا أيها المتحري العظيم
كما أبلغتكم مسبقًا، سآخذ (غرَّة الملكة)
لأكون صادقًا؛ خشيت أن الأمن العام سيصعب المهمة
ولكن لم يكن خوفي في محلّه
عن إذنكم
والآن
سأفرد أجنحتي كالعادة
وأعود إلى الديار
ها قد التقينا أخيرًا
!يا ساحر ضوء القمر
...أعني
أصرتَ (ساحر عصر الريوا)؟
!كيف؟
ألم تكن في الأسفل للتو؟
كان ذلك الشخص الذي ذهب ليتحقق من تقسيمة ضبّاط الحراسة
...ثمّ نوَّمته
إنه ضابط الأمن العام [كازامي يويا]
تنكّرٌ بسيط بشعرٍ مستعارٍ وكريمِ تجميل
لا شكّ أنك رأيت مفكرة الشرطة التي لديه حينَ نوّمته
فعرفت اسمه على الأقل
...ولكن
!الصوتُ كان صوتك
لا يمكنه تغيير صوته لرغبته كما تفعل أنتَ
لذا استخدمتُ شارة [كونان] لبثّ
صوتي إلى المكبر المثبّت أسفل قبّعة أعرتها [كازامي]
...أجل
الرجل الذي تركته في الأسفل
يُعاود الظهور في الأعلى
أليست هذه أيضًا خدعة
السحب المزدوج التي قلت عنها ساخرًا إنها خدعة أطفال؟
فهمت
إذن كان ذلك ضابط الأمن العام المهووس بالمغنيات
لا بأس بأن أخبرك بهذا من أجل [كازامي]
إن سبب هوسَ شخصٍ صلب الطباع مثله بمغنّية
هو لأنّه التقى [أوكينو يوكو] بعدما طُلبَ منه التحري في شأن [موري كوغورو]
...وبالمناسبة
الانطباع الذي ألقاه منك
يشعرني أنّي التقيت بك من قبل
لستُ أدري
لا أتذكّر
أما إن كان وجهَ فتاةٍ فما كُنتُ لأنساه
صحيح صحيح
أقُلت قبل قليلٍ إني سخرت من خدعة أطفال؟
أونسيت؟
[كيدأنّي [كايتو
ولا ضيرَ أن أحتالَ على الناس بخدعٍ طفوليةٍ بما أنّي طفل (كيد)
معك حقّ
بعد أيامٍ
وصلَ طردٌ من السيد [أمورو] إلى السيد [كازامي]
أقراصُ [أوكينو يوكو]
!والتقويم
!وألبوم صور
!وتسجيل المهرجان الذي أقيم مؤخّرًا
مع أنه لم يصدر في الأسواق بعد
!كلَّا يا سيد [فورويا]
!أردت سماع غنائها مباشرة
!مباشرة! مباشرة
فاتورة
تلميح كونان القادم
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
هذه المرة تعادلنا
بل أنا سمحت لك بالفرار
أتكره الاعتراف بالخسارة؟