!ماذا ؟
!شخص مماثل لكِ تمامًا ؟
أحقًا ما تقولين ؟
[إذن كما أخبرني حدسي، أنت لم تحضري إلى المسرح آنذاك يا آنسة [أزوسا
أ .. أجل، أكانت تشبهني إلى هذا الحد ؟
نعم
حتى أنا خُدِعت تمامًا حين استوقفتني عند مدخل القاعة
من تكون يا ترى ؟
أيمكن أن يكون [كايتو كيد] ؟
ربما جاء لخطف قلبي
! هذا مُحال
! [إنها [بلموت
.. ولكن قدومها للتحري خصيصًا
يعني أني كنت محقًا في افتراضي عن اهتمام أولئك
.. الذين يكسوهم السواد بشفرة [أساكا رَم] أيضًا
والتي خلّفها [هانيدا كوجي] وراءه  قبل 17 عامًا
أتساءل ما الذي كانت تسعى إليه ؟
هذا مريب بعض الشيء
.. بذكركِ هذا، حين خرجت لشراء الحاجيّات قبل قليل
كان هناك  شخصان غريبان يصعدان إلى وكالة التحريات
!شخصان غريبان ؟
أكانا يرتديان ملابسًا مُتشحة بالسواد
بل كانا فتى وفتاة بملابس عادية
[ولكن بشرة الفتى كانت سمراء كالسيد [أمورو
سمراء ؟
أهو السيد [ماكوتو] ؟
!لِم عساه يكون برفقة فتاة ؟
لـ .. لا علم لي، ولكنهما كانا يتحدثان عن شيء مُبهم
عن خرقة أو شيء من هذا القبيل
خـ .. خرقة ؟
ليست خرقة، بل كنزًا مدفونًا
ماذا ؟
كنز مدفون إذن ؟
! علمُت أنه سيكون هو
.. [بعثَ عمدة قرية (يادوري) برسالة إلى [هيجي
سائلًا عونه في البحث عن كنز  [توكغاوا] المدفون
.. إذ إنهم عثروا على أدلة جديدة عن مكانه
[لذا ظننا أنه من الأفضل دعوة والدك أيضًا يا [ران
لن أذهب
.. حتى إن كان هذا كنز [توكغاوا] الحقيقي المدفون
فسيُعتبر أغلبه من أملاك الدولة
إذن لن تذهب أيها العم
فلتذهبي يا [ران] برفقة هذا المشاكس بما أنها عطلة
ولكن ألا يبدو التنقيب عن كنز مدفون مخيفًا بعض الشيء ؟
! [أحقًا هذا ؟ فلنذهب يا [ران
يبدو أن العمدة سيتكفل بجميع مصاريف السفر
.. وأيضًا، إن تلقى [هيجي] الرسالة
فربما سيتلقاها [كودو] بصفته متحريًا في الثانوية هو أيضًا
شينتشي] أيضًا ؟]
أنتِ محقة
.. إن لم تخنّي الذاكرة
.. أبدى [كودو] اهتمامه مسبقًا بالتنقيب عن الكنوز المدفونة
!أتساءل إن كان سيأتي ؟
! مهلًا ! مهلًا ! مهلًا
[هذا صحيح؛ لذا عليكِ المجيء يا [ران
ما الذي ترمي إليه ؟
.. بإمكاني الذهاب بما أننا في إجازة، ولكن
حتى أنتَ لستَ بمبالٍ بالكنوز المدفونة
لا خيار أمامي
فأنت لن تأتي إن لم تأتِ تلك الفتاة برفقتك
لديك ما تخفيه في خَلدك، أليس كذلك ؟
قطعًا لا
.. (كما أن كنز [توكغاوا] المدفون موجود في جبل (أكاغي) في (غونما
لذا إن حدثت قضية ما، فسيظهر ذلك الضابط عديم الجدوى
.. لا تقلق بهذا الشأن
(فنحن لن نذهب إلى (غونما)، بل إلى (شيزوكا
شيزوكا) ؟)
.. [أشكرك جزيل الشكر على تكرمك بالمجيء يا سيد [هاتوري هيجي
مُرحّب بقدوم أصدقائك أيضًا
أتطلع للتنبيش عن الكنز المدفون معكم
فمصير قرية (يادوري) يعول عليه في نهاية المطاف
ولكن لمَ وقع اختيارك على أخي [هيجي] ؟
كان بإمكانك اختيار متحرٍ آخر عوضًا عن متحرٍ في الثانوية
.. أجل، ولكني استدعيت مؤرِخًا عالم آثار
فميزانيتي لن تكفي
أعتذر من وقاحتي، ولكني ظننت أن متحريًا
في الثانوية سيأتي إن تكفلت بمصاريف السفر والأطعمة
.. أنت
ستدفع تكاليف ركوب قطار الطلقة الذي استخدمته للوصول إلى هنا، أليس كذلك ؟
! بالطبع
.. على رسلك يا هذا
! لا جَرَم أنك تمزح
!أحقًا علينا المبيت في هذا النزل المهترئ ؟
دعك من مظهره السيئ، فقد نظفته من الداخل بعناية
.. كما أني انتهيت من شراء مكونات الطعام
لذا سأكرس جلَّ مهاراتي في إعداد وليمة من أجلكم
!أأنت من سيعده ؟
كان يُقبل العديد من السياح في الماضي لرؤية المنظر الجميل لبحيرة الذهب الأسود تلك
.. حتى أن هذا النُزل كان مكتظًا بالماكثين، ولكن منذ ذلك الحادث
حادث ؟
ما الذي حدث ؟
.. كـ .. كلّا، في الحقيقة
.. أحد أفراد فريق التنقيب عن كنز [توكغاوا] المدفون
لقي حتفه بحادث انهيار وقع في أثناء التنقيب
.. عذرًا
أصحيح ما يُتداول عن وجود كنز مدفون هنا ؟
نعم
[فقلعة (سُنبو) التي عاش فيها [توكغاوا إيّاسو
(بعد تقاعده وحتى وفاته كانت هنا في (شيزوكا
.. وهناك أسطورة إلى يومنا هذا تقول
.. إن زوجين مسنين قد عاونا  [إيّاسو]  بالتواري عن الأنظار إبّان الحرب في هذه الغابة
حين كادت قوّات [إيماغاوا] أن تلقي القبض عليه
.. وبعد أن أخضع البلاد تحت إمرته، أراد رد الجميل لهما
(فكافأ الزوجين وابنهما بعدد لا يحصى من الـ (كوبان
أهي حقيقية ؟
.. نعم، حتى أن هناك قافية عنها
"تحت شمس الصباحِ ونور المساءِ، يلمع تحت نورهما الإناءِ، ويحتضن ألفًا في ألفي قطعة نقدية ذهباءِ"
.. إنها ترنيمة شائعة بين أطفال هذه القرية منذ القِدم
.. "شطر "تحت شمس الصباحِ ونور المساءِ
يُقال في جميع أنحاء البلاد إنه يومِئ عن مكان الكنز المدفون
.. (ولكن إن كان بالفعل هناك ألفا أناءٍ بداخلهما ألف قطعة من (الكوبان
! فيا لها من رومانسية
! (هذا يعني أن هناك مليوني قطعة (كوبان
! سيكون الأمر رائعًا في حال إثبات صحته
.. كلّا، كلّا
في نظري، لطيفتان مثلكما هما الكنز المتلألئ الحقيقي
.. مهلًا
من تكون يا هذا ؟
أهما معشوقتاك ؟
! سألتك أولًا فأجب على سؤالي أيها الأبله
أنا كاتب تحقيق صحفي، أجوب البلاد بحثًا عن قصص الوحوش الأسطورية
!و .. وحوش ؟
! ماذا ؟! لا علاقة لهذا مطلقًا بالكنز المدفون
ألم تسمع بالأمر ؟
.. في الحقيقة، في هذه القرية
كـ .. كلب
! توقف
! أبعدوا هذا الكلب عني
! إنه لطيف
أجل
إنه كلب الرجل المتوفى من فريق التنقيب الذي ذكرناه آنفًا
أحد جيرانه قرر الاعتناء به بعد الحادث
إلا أنه ما انفك يفرُّ منه ثم يعود إلى هنا، فتركه في حال سبيله
.. تقع البحيرة خلف تلك الأشجار مباشرة، فالمكان يشكلُ خطرًا عليه
ولكن في بعض الأحيان يأتي أحد ما لإطعامه
! يا لها من لافتة كبيرة
[عليك الابتعاد عن هذا المكان الخطر يا [كونان
.. من فضلك
هل هؤلاء جميع من دعوتهم اليوم إلى هنا ؟
نـ.. نعم، أعتقد هذا
.. إذن لم يأتِ [شينتشي] في نهاية المطاف
(كنت أنوي الرد على ما أخبرني به في (لندن
إذن، هل أنت واثق بما أخبرتني عنه عبر الهاتف ؟
بالطبع، إنه منظر خلّاب
أفضل من منظر (بيغ بن) في المساء ؟
ثق بي، لا وجه للمقارنة بينهما
أنت واثق، أليس كذلك ؟
أضمن لك هذا
.. [اسمعي يا [كازوها
هل من الممكن أن [هاتوري] هو من دعاكِ إلى هنا ؟
نعم، سألني عمّا إذا كنت متفرغة في العطلة أم لا
.. ولكن بعدما سمعت عن حادث الانهيار والوحوش
لم يعد يراودني سوى هاجس سيئ بهذا الشأن
.. كلّا، قد يكون هذا
هاجس الحب
ماذا ؟
أكلت كثيرًا
امتلأت معدتي تمامًا
طبق الدجاج المشوي مع الخضار كان طيّبًا
شكرًا على الطعام أيها العمدة
على الرحب والسعة
.. تبقت اللمسات الأخيرة
ألا وهي صب البيض المخفوق بشكل دائري فوق الأرز الذي وضعته في القدر
ثم علينا خلطها بعيدان الطعام لتصبح عصيدة الأرز جاهزة
تخلطينها ؟
أليس من الأفضل تغطيتها فحسب ليبقى البيض منتفخًا ؟
إن خلطتها فسيمتزج البيض جيدًا، وهذا سيعزز من مذاقها فيجعله غنيًا
.. إذن، هلّا  قصصت لي قصة الوحش التي كنت على وشك سردها سابقًا
تلك القصة ؟
.. في الحقيقة، كان هناك أجنبي في فريق التنقيب يتحدث لغة يابانية ركيكة
[يدعى [تشارلز آيبل
.. ما يقال هو أن ذلك الأجنبي قد أدركه الموت في حادث انهيار
إلّا أنه كان يلفظ أنفاسه الأخيرة حين هرع بقية
الأفراد إلى مكان الحادث، لكنه كان عالقًا بين الصخور
بدا وكأنه يحاول قول شيء ما؛ لذا سأله أحدهم إن كان قد وجد شيئًا
.. ولكن ذلك الأجنبي قد تهشمت حنجرته؛ فلم يستطع التحدث
فناوله أحدهم مفكرةً وقلمًا
.. ثم أخذها الأجنبي وكتب عليها ببطء وحرص شديدين
ثلاثة أحرف بالأبجدية الإنجليزية
كل عضو رأى تلك الورقة تجمد من الخوف
! "هذا لأن ما خُطَّ على الورقة كان "نوي
.. أتقول
!نوي" ؟"
.. نـ .. نوي" ؟ أتقصد"
ذاك الذي يظهر في الأساطير القديمة ؟
.. نعم
.. رأسه كالقرد
.. (وجسده ككلب الـ (راكون
.. وأطرافه كالنمر
.. وذيله كالأفعى
! وحش أسطوري يصاحب ظهوره دخان أسود وصوت غريب مشؤوم
! ويجلب المصائب معه أينما حل
أتقول إنه كان موجودًا في أعماق ذلك الكهف ؟
نعم، لا يوجد احتمال آخر، أليس كذلك ؟
.. ولهذا دُعيت إلى هنا
لأكشف للعالم عن هذا الوجود الشيطاني الذي زرع الهلع في نفوس فريق التنقيب
!ما الذي فعلتِه أيتها العجوز الشمطاء ؟
! كف عن التحدث بسعادة عن قصة شخص راحل
أفسدت شهيتي في تناول عصيدة الأرز
أظن أن رواياتكِ تحتوي على شيء مشابه
.. معك حق
يا لها من مفارقة مضحكة أن نسمع هذه العبارة من كاتبة
وَصَفت وحشًا يلتهم شخصًا حتى الموت بكل بشاعة في إحدى رواياتها
أشعر أنه غير مرحب بي هنا
مهلًا مهلًا، كونوا على وفاق يا سادة
ما رأيكم أن نخلد إلى النوم ؟
.. ففي صباح الغد سنذهب إلى موقع الكهف الذي
.. مـ
مـ .. ما هذا الصوت الذي يبعث القشعريرة في البدن ؟
هذا نادر للغاية
.. إذن فهو موجود
وفي هذه الغابة أيضًا ؟
أتقول موجود ؟
ما هذا الصوت ؟
.. إنه بكاء
"الـ "نوي
!بكاء الـ "نوي" ؟
هـ .. هل من الممكن أنه في هذه الغابة ؟
ذلك الوحش الذي ظهر في الأساطير القديمة ؟
ليس وحشًا، إنه طائر
طـ .. طائر ؟
طائر السمنة يُفضل العيش في الغابات ذات الأشجار
عريضة الأوراق القابعة في التلال أو الجبال المنخفضة
.. كان يدعى "نوي" في الماضي
.. وفي قصة الـ (هائيكي) ظهر وحش يتشابه صوته مع صوت ذاك الطائر
لذا أطلق على الوحش الاسم ذاته
ولكني لم أتوقع أن طائر السمنة يعيش في هذه المنطقة
هذا نادر بالفعل
.. إذن، هل من الممكن أن يكون ما أبصره ذلك الأجنبي قبل مصرعه جرّاء الانهيار
هو هذا الطائر ؟
.. فكل ما كتبه على الورقة قبل موته كان
حروف كلمة "نوي" بالأبجدية الإنجليزية
ما الذي تهذين به ؟
ألم يره ذلك الأجنبي داخل الكهف ؟
إذن من المستحيل أن يكون طائرًا
كان بالفعل هناك
الوحش الأسطوري، أعني الـ "نوي" كان موجودًا داخل الكهف
.. ولكن
لم يرَ أي ناجٍ من فريق التنقيب ذلك الوحش، أليس كذلك ؟
.. لا يمكنني القول عن هذا الأمر إنه مجرد ترَّهات
(لأنه يُقال إن جثة الـ "نوي" سقطت في محافظة (شيزوكا)، غرب بحيرة (هامانا
(في مدينة (هاماماتسو) في الحي الشمالي من بلدة (ميكّابي
(توجد أربع مناطق (نويشيرو) و (دوزاكي) و (هانيبيرا) و (أونا
.. فسُميت هذه المناطق نسبةً إلى أجزاء الـ "نوي" التي سقطت فيها
أي الرأس، والجسد، والأجنحة، والذيل، بالترتيب كما تقول الأسطورة
(يُقال أيضًا إن أطراف الـ "نوي" سقطت هنا في قرية (يادوري
"فاسم (يادوري) كان يُكتب سابقًا بكلّ من (كانجي) كلمتي "ليل" و "طائر
.. "فإذا وُضِعتا في (كانجي) واحد، فسيُقرأ "نوي
.. لهذا ربما يكون هذا الصوت ليس بصوت طائر، بل
!ماذا ؟
توقف البكاء
هيا فلنعد أدراجنا
ماذا ؟ لقد قطعنا كل هذه المسافة
وأيضّا، كل ما قيل عن الوحوش متناقل بين الأشخاص فحسب
ربما تكون قصة الشخص الذي كتب "نوي" قبل موته محض زيف أيضًا
في الواقع لدي تلك الورقة
أ .. أهي بحوزتك ؟
هلّموا وانظروا، كُتب عليها "نوي"، أليس كذلك ؟
بعد حادث الانهيار، عثر العمدة السابق على هذه الورقة
بجانب ذلك الأجنبي حين حاولوا استخراج جثته
واحتُفظ بها في مكتب القرية طيلة الستة عشر عامًا المنصرمة
مع دبوس الشعر القديم هذا الذي كان ممددًا بجانبها
حقًا ؟
إن كان ذلك الأجنبي هو من ربى هذا الكلب، فلا بد أنه مسن الآن
ليس من المستبعد أن يموت في أي لحظة
حين اعتنى به ورباه كان جروًا صغيرًا
ما وجدناه هذه المرة هي هذه المفكرة التي تطابقت
إحدى صفحاتها مع آثار تمزيق حافة هذه الورقة تمامًا
كُتبت فيها الأدلة التي استعان بها فريق التنقيب
.. في عملياته وتفاصيلها ككيفية التنقيب والأماكن التي بحثوا فيها
لذا حين ذهابنا إلى الكهف غدًا، سنستعين بها لمعرفة مكان الكنز
ستقدمون عونًا كبيرًا لقرية (يادوري) إن تفضلتم بشرح هذا أمام الكاميرا
فهمت، عرض دعائي لإنعاش القرية
يبدو أنه لم يأبه منذ البداية بإيجاد الكنز المدفون
أرجو للجميع نومًا هنيئًا
هل أحضرت المشروبات التي طلبتها منك ؟
يصعب عليّ النوم من دونها
ماذا عن الـ (ساكي) الخاص بي ؟
ماذا عني ؟
حاضر، سأحرص على شرائها وإحضارها إلى غرفكم
(كان طلب السيد [سوميجي] الحليب والـ (ويسكي
وكان طلب السيد [تانزاوا] الـ (ساكي) والحبار المجفف ليكون طبقًا جانبيًا
أما السيدة [ماسكو] فطلبت نبيـذًا أبيض ومياهًا غازية
وأما السيد [تسورومي] فطلب الـ (كولا) ورقائق البطاطا، أليس كذلك ؟
بلى، سأشرب من القنينة لذا لا داعي لإحضار كأس
حاضر
ماذا عنك أنت ورفقاؤك يا سيد [هاتوري] ؟
.. لا داعي لإحضار شيء
أليس كذلك ؟
بلى
إن شربنا الكثير من السوائل، فسنضطر للذهاب إلى الحمام في منتصف الليل
علينا القلق أولًا بشأن تمكننا من النوم من عدمه
أنت محقة
من الأفضل لكما تفقد الغرفة قبل الخلود إلى النوم
حين فتحت أحد الأدراج في غرفتي وجدت فأرًا ميتًا
!ماذا ؟
هذا غريب، ظننت أني نظفت المكان جيدًا
إن كنتما خائفتين لهذه الدرجة، فما رأيكما بالنوم معي في غرفتي ؟
! عليك أن تنام مع الفئران
! أوافقه الرأي
رسالة ؟
ما الذي تقومان به ؟
إن كنتما تريدان فتح الدرج فعجّلا بفتحه
.. و .. ولكن
ماذا إن كان هناك فأر بالداخل ؟
لا يوجد شيء كهذا بداخله
هناك شيء بداخله
يبدو أنها دفاتر قديمة
لمن هو يا ترى ؟
لعل أحدهم نسيه هنا
! مـ .. مخيف
! كُتب الحرف نفسه مرارًا وتكرارًا
مـ .. ما هذا ؟
(من المحتمل أن الأجنبي من فريق التنقيب كان يتدرب على الـ (هيراغانا
ماذا ؟
انظرا، اسمه مكتوب على الجهة المعاكسة
إذن فهذه هي الغرفة التي كان يقطن فيها الأجنبي المتوفى ؟
هناك ضوء في الخارج
ما الذي يجري ؟
! هناك حريق أمام النزل
ماذا ؟
! حريق
! اهربوا بسرعة ! هناك حريق
!فعلة من هذه يا تُرى ؟
"إنه الـ "نوي
أتى محاطًا بدخانه الأسود
! وكأن شيئًا كهذا موجود في هذا العالم أيها المعتوه
[انظر يا [هيجي
! إ .. إنه ضخم
!ما هذا الشيء ؟
إنه يهرب
تبًا
.. لا نستطيع اللحاق به؛ فالنار تعيق طريقنا من هنا
! اجلب مطفأة الحريق أيها العمدة
! استخدم جميع المطافئ الموجودة هنا لإخماد النار
حـ .. حاضر
! [عاونيه في إخماد النار يا [كازوها
مـ .. ماذا عنك يا [هيجي] ؟
! لا تسألي عن أمر محتّم أيتها الحمقاء
سأذهب من الجهة الأخرى لأتبين حقيقة ذلك الوحش
[كونان]
توجد آثار أنياب عليها
أجل
ولكن هذا غريب
.. مع أننا أتينا من الجهة الأخرى
إلا أننا لم نصادف ذلك الوحش
أيعقل أنه شق طريقه بين الأشجار حيث لا يُرى ثم تمّم هروبه إلى البحيرة
لطوخ دماء ؟
إنها ممتدة إلى البحيرة
أليس هذا السيد [سوميجي] ؟
أهو فاقد للوعي ؟
بل هو هالك
مخلفًا وراءه آثار مخالب وكأنه هوجِم من وحش بري
!مـ .. مات ؟
"إنه الـ "نوي
! أرداه ذلك الوحش الضخم قتيلًا
.. إنها خدعة ما
فقد شممت رائحة الكيروسين عند بقايا الحريق
من أين ظهرت هذه النيران ؟
لا أعلم، اندلعت فجأة
ما هذه الصرخة ؟