آل فانتوم
ALPhantom
الموت الغامض للاعب الشّوغي العبقريّ
!مُعلّمة المدرسة الإبتدائيّة واكاسا رومي تُنقِذ اليوم
!تُخضِع لاعب غولفٍ مُحترِف
سيّدي؟
المَسؤول الإداريّ كورودا؟
هل من خطب، سيّدي؟
.لا شيء
.كنتُ أُفكّر فقط
هل تحتاج شيئاً، شيراتوري؟
.نعم، سيّدي
.أنهيتُ تقرير جريمة سرِقة ذلك اليوم
.تفضّل
.عملٌ جيّد
.سيّدي
ما الأمر؟
.تبدو مُتعباً قليلاً
.لَديّ الكثير في بالي
لِمَ لا تأخذ استراحة؟
لَم تستخدِم أيّاً من أيّام إجازتك، صحيح؟
.كلّا
.أعلَم
ما رأيكَ بالتّخييم؟
.تمّ افتتاح أرض تخييمٍ جميلةٍ مُؤخّراً
.سيذهب كونان كن و أصدقاؤه إليها في عُطلة الأُسبوع القادِم
.فهمت
مُستشار كوغورو النّائم، هاه؟
،نعم. يذهبون عادةً مع البروفيسور أغاسا
.لكن أغاسا سان مريض
.هذه المرّة ستُرافقهم مُعلّمتهم في الإبتدائيّة
مُعلّمة الإبتدائيّة؟
.كما تعلَم، التي ظهرَت بالأخبار لإخضاعها لاعب الغولفٍ المُحترِف القاتِل
.واكاسا رومي سينساي
.خطّطتّ بالوَاقع أخذ عُطلةٍ و الذّهاب مع كوباياشي سينساي
.لكن إن كنّا سنخرُج في مَوعِد، فكّرتُ بأنّه سيكون أفضل لَو ذهبنا كِلانا وَحدنا فقط
.عـ-على أيّة حال، سأترك نشرات مَوقع التّخييم معك
مَوقع تخييم غابة توتو
!!فُتِحَ مُؤخّراً
مَوقع تخييمٍ و شِواء
.حسناً، يجدُر بي المُغادرة
.حسناً. عملٌ جيّد
.إن لَم تكُن بحاجةٍ لتلك النّشرات، يُمكنكَ رَميُها بعيداً
.حسناً
.عُذراً
تخييم، هاه؟
مَوقع تخييم غابة توتو
!!فُتِحَ مُؤخّراً
مَوقع تخييمٍ و شِواء
.هذا لَيس أُسلوبي
!عندما يصل العدّ التّنازليّ إلى صفر، إستخدم مهاراتكَ في التّحرّي لإيجاد إجابة
!المَسؤول الإداريّ كورودا و واكاسا سينساي
!الثّنائيّ المُريب يلتقيان في مَوقع تخييمنا
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(لُغز الخيمة المُحترِقة (الجّزء 1
"!لُغز الخيمة المُحترِقة، الجّزء 1"
مَوقع تخييم غابة توتو
!هذا رائع
!لَقد نصبنا الخيمة
.جيّد
.حسناً، جميعاً
هل يُمكنكم جمع بعض الحطَب للعشاء؟
!حسناً
!آي تشان، لنذهب
!تُوجد مَجموعةٌ هناك
.لا تركضوا
.واكاسا رومي سينساي
.مُساعدة المُعلّمة مَسؤولة الصّفّ للصّفّ 1-بي لمدرسة تيتان الإبتدائيّة
،ذلك اليوم، تصادفَت دعوَتنا إلى شُقّتها
.و تصادف توَرّطنا في جريمة قتل جارها
...لكن الإيصال الذي وَجدتّه في شُقّتها من ذلك الصّباح
.أظهرَ بأنّها اشترَت أطباقاً و أكواباً لنا
.بمَعنىً آخر، عرفَت ذلك الصّباح بأنّ جارها سيرتكب جريمة قتل
،و لتوريطنا بالأمر
،أفسدَت شاشة الرّسم مُتعمّدة
.و دعتنا إلى شُقّتها بحُجّة إصلاحها
.كلّا
.لَيس نحن
هل تسعى خلفي؟
،بعدها وَجدنا هيكلاً عظميّاً في مَخزن المدرسة القديم
الصّدأ على الباب الأرضيّ للمَخزَن الذي لَم يُفتح لأعوامٍ
.كان قد أُزيح مُؤخّراً
،إكتشفَت الجُثّة مُسبقاً
.و دفعَتني لأتوَرّط بالقضيّة
هل يُمكن أن تكون رِحلة التّخييم هذه أيضاً...؟
.هاي، كونان كن
.يُوجد شخصٌ مثلك
هاه؟
شخصٌ مِثلي؟
.الرّجل هناك
.إنّه مثلكَ تماماً
.لَقد أخبرتُك
.3أُخرى
.لَن يكون الكاري بالكثافة الكافية إلّا إن أضفتَ 3 قِطعٍ أُخرى من الرّوكس إليه
.يجب أن تُضيف 2 على الأقلّ
.فهمت
.لهذا خرجَت ميدوري لشِراء المزيد الآن
.فهمت. إنّها الأصابع
.هذا بالضّبط ما يفعله شخصٌ مُحدّدٌ مُتأثّرٌ بوَالِدته التي تُقلّد الفرنسيّين
هذه الإشارة تعني رقم 3، صحيح؟
.نعم
.تلك 3، لكن هذه 2
...هاه؟ لكن ذلك الرّجل
.أشار للرّقم 2 هكذا
.وَجدتّ بعضاً منها
.تفضّل
ماذا؟
.يُمثّل الرّقم 3 هكذا و 2 هكذا
...علاوةً على ذلك، على أصابعه شريطٌ لاصق، ممّا يعني
...هاي، ألَستُم
هاه؟
لاعبي كُرة سلّة؟...
ماذا؟
،حكَم كُرة السلّة يرفع إصبعاه المُؤشّر و الأوسط لتمثيل رقم 2
لكنّه يستخدِم إصبعه المُؤشّر و الأوسط
و الإبهام لتمثيل الرّقم 3 حتّى لا تخلِطوا بينه و بين الرّقم 2، صحيح؟
.سمعتُ بأنّ الكثير من اللّاعبين يلتقطون نفس العادة
.هذا مُذهل، أيّها الطّفل. أنتَ مُحقٌّ تماماً
فوروكا ميدوري (22) عاماً
مُديرة فريق كُرة سلّة
.أنا فوروكا ميدوري، مُديرة فريق كُرة سلّة جامعة شيرامي
الذي يُحرّك الكاري هو الرّجل
.الذي سيُصبح اللّاعب النّجم هذ العام، أشيزاوا سوميتو كن
.ماذا؟ لا تدعيني بهذا
أشيزاوا سوميتو (22) عاماً
عُضوٌ في فريق كُرة سلّة
.كنتُ على مَقاعد الإحتياط في العام الماضي
لكن توَاصلَت معكَ فِرَقٌ مُحترِفة، صحيح؟
.قبل أيّام، أتى مُكتشف موَاهب للِقائكِ قبل المُباراة
.كانت هذه مُصادفة
.آمَل أن نبقى أصدقاء حتّى بعد أن تشتهر
...بـ-بالتّأكيد
أوروشيبارا فومياكي (22) عاماً
عُضوٌ في فريق كُرة سلّة
.أنا أوروشيبارا فومياكي، حجر زاوية دِفاع فريقنا
.أنا دقيقٌ جدّاً عندما يتعلّق الأمر بالدّفاع و طهو الكاري
.و أنا دانو كونينوري، لاعب الآيس سابقاً و الذي أعماه حجر زاوية دِفاع فريقنا
دانو كونينوري (22) عاماً
مُدير فريق كُرة سلّة
أ-أعماه؟
حقّاً؟
.نعم. إصطدمتُ به بخِفّةٍ بكوعي خلال التّدريب
!لَم تكُن بخِفّة
!كِدتّ أفقِد نظَري
!كِدتّ أحصل على عينٍ زُجاجيّة
.إنّها تُمسك بشيءٍ ما
ما هو؟ ماذا يُمكن أن يكون؟
...نعم، لكن
بسبب هذا، أصبحتَ أقرَب من ميدوري، صحيح؟
.يجدُر بكَ أن تشكُرني
ماذا؟
.أوروشيبارا، تجاوزتَ الحدّ كثيراً
.راقب ما تقول، أشيزاوا
هاه؟
.يُمكنني سحقكَ وَقتما أشاء
!كما فعلتُ مع دانو
...أ-أيّها الوَغد
.لَقد اكتفيت
.عرفتُ بأنّه لَم يكُن يجدُر بي القُدوم
...هاي
.سأشرَب و آكل بعض الوَجبات الخفيفة و أنام
.أيقظوني قبل أن تُغادروا في الغد
!أوروشيبارا كن
!هذا فظيع
.دعوتُ الجّميع للتّخييم لأنّ الأوضاع كانت مُتوَتّرةً في الآونة الأخيرة
.أعتذر. لَم أتمكّن من كبح نفسي
.هيّا الآن. سيشعر بشكلٍ أفضل حال تناوله بعض الكاري
.إنّه يُحبّ الكاري
!إنّه جيّد
!هذا الكاري لَذيذٌ جدّاً
.نعم، إنّه لَذيذ
.يكون مَذاق الكاري أفضل عند طهو الكثير منه
.هذا عظيم
.يُوجد المزيد، لذا كُلوا كما تشاؤون
!حسناً
.شُكراً للسّماح لنا بالإنضمام إليكم
.لا تقلَقي بشأن هذا
.خلَطنا مُكوّناتكم بمُكوّناتنا فقط
.و يكون الطّعام ألَذّ عند مُشاركته مع مَجموعةٍ كبيرة
.أتّفق معك
.لا فائدة
.يختبئ أوروشيبارا في خيمته و لا يُجيب حتّى
.فهمت
.رُبّما نام بالفِعل
.إشتكى عندما تحدّثتُ إليه مُسبقاً
.تفضّل، أشيزاوا كن
.شُكراً
.لكن ضوءه مُنار
هاه؟
.معكَ حقّ
.يبدو بأنّ يقوم بتمارين القُرفصاء
.بالتّفكير بالأمر، قال أوروشيبارا بأنّه يقوم بها كلّ ليلةٍ قبل النّوم
حقّاً؟
أعلَم. أشيزاوا، هل يُمكنني أخذ ذلك الكاري؟
.هاه؟ بالتّأكيد
.سآخذه إلى هناك
.فهمت. ستُغريه للخُروج بالرّائحة
.نعم
.يُمكنكَ فِعلها
.هاي، أوروشيبارا
.أعتذر على افتعالي شِجاراً معكَ مُسبقاً
.أعلَم بأنّكَ لَم تفعلها مُتعمّداً
.هيّا الآن، أوروشيبارا
.أنا مُتخَم
.لا يُمكنني أكل المزيد
.بالتّأكيد لا يُمكنك
.تناولتَ خمس وَجباتٍ من الكاري
.تأكل كثيراً
.لا فائدة. لا يُجيب
.يسمع الموسيقى بسمّاعات أُذُنيه بينما يقوم بتمارين القُرفصاء
.فهمت
هل تشتمّ رائحة شيءٍ يحترِق؟
هاه؟
.أنتِ مُحقّة
.هاي، أُنظُروا
!الخيمة تحترِق
ألَيست تلك خيمة أوروشيبارا؟
...مُستحيل
حقّاً؟
!ماء! فليُحضر الجّميع الماء
!أسرِعوا
...أوروشيبارا
...كلّا
...مُستحيل
.هاي، آي تشان
ماذا أصاب الرّجل الذي في الدّاخل؟
.لا تفعلي! لا ترغبين برُؤية ذلك
...حسناً
لـ-لكن، ميتسوهيكو، لِمَ احترقَت الخيمة؟
...حسناً، بسبب
.رُبّما رآى الشّخص في الخيمة المُجاورة شيئاً ما
!غُذراً
هل أنتَ مُستيقظ؟
مرحباً؟
هل يُمكنكَ سماعنا؟
!عُذراً
هل من أحدٍ في الدّاخل؟
مرحباً؟
!سنفتح الباب
!المَسؤول الإداريّ كورودا؟
.أعتذر. كنتُ نائماً و أنا أضع سدّادات الأُذُن
.لكن يُمكنني مَعرفة ما حصل بنظرَةٍ سريعة
.فلنستدعي الشّرطة على الفور
أيّ اعتراضات؟
واكاسا رومي سينساي؟
سينساي؟ سينساي؟
!واكاسا سينساي
ما الأمر، يوشيدا سان؟
ضابط الشّرطة ذاك ذا الوَجه المُخيف
.يسأل إن كانت لا تُوجد مُشكلةٌ باستدعاء الشّرطة
ماذا؟
حسناً، واكاسا رومي سينساي؟
.إندلعَت النّيران بخيمةٍ و مات رجُل
.يبدو طبيعيّاً بالنّسبة لي أن نستدعي الشّرطة
لِمَ تسألني؟
و كيف عرفتَ إسمي؟
،كنتِ تُحدّقين بي بتعبيرٍ شرِسٍ يعلو وَجهكِ
.ظننتُ بأنّ لَديكِ اعتراض
،بسبب هذا الوَجه، يُشيح الآخرون بنظَرهم بالعادة
.لكن من النّادر أن يُحدّقوا
حقّاً؟
.و رأيتُ اسمكِ في الأخبار
"!مُعلّمة المدرسة الإبتدائيّة واكاسا رومي تُنقِذ اليوم"
"!تُخضِع لاعب غولفٍ مُحترِف"
هل رأيتَ ذلك؟
.كم هذا مُحرِج
...هذه المرأة
.عينُها اليُمنى عمياء
،بالتّفكير بالأمر
عندما عرّفَت واكاسا سينساي عن نفسها للمرّة الأُولى كمُساعدة
،المُعلّمة المَسؤولة عن صفّنا
.صدمَت رأسها بالمنصّة
.صدمَت رأسها بالباب الأرضيّ لقبو المَخزَن القديم أيضاً
بدأتُ اُفكّر بأنّها كانت تتظاهر
...بأنّها مُعلّمةٌ خرقاء لنستخفّ بها، لكن
ماذا لَو كان صدمها لرأسها
لَيس حادثاً؟
.أعتذر، يوميناغا
.لَم أكُن وَاثقاً سواء كان عليّ استدعاؤكَ أو ميغوري من قِسم الجّرائم العنيفة
.لا مُشكلة، سيّدي
.الحريق هو عمل قِسم الحرائق
.فهمت
إذاً، ما الوَضع؟
.أساس النّيران كان الشّمعة داخل الفانوس
،ذابَت على الشّمعات الأُخرى المُبعثرة حولها
.لذا فالمكان في حالة فوضىً نوعاً ما
.سقطَت الشّمعة، ممّا أشعلَ الكُتب الهزليّة و الملابس
.إنتشرَت النّيران بسرعة
بعدها غلّفَت الضّحيّة الذي كان نائماً على الكُرسيّ
.الذي بلا أرجُلٍ ممّا أحرَق كلّ شيء
.يبدو بأنّ الضّحيّة كان قد شرب كثيراً
.كان مَدخل الخيمة مُغلَقاً بالكامل
.كان عليه قِفلٌ حتّى
.إذاً لَم يكُن حريقاً مُفتعلاً
.كلّا
.أظنّها كانت حادثة
ألَيس هذا غريباً مع ذلك؟
.هل تريان؟ يُوجد شريطٌ من الخيزران مُختلِطٌ مع الشّمعة الذّائبة
هذا على الأرجح أحد أسياخ
.الدانغو الذي كان يأكلها الضّحيّة
.هاه
.لَم أُدرك بأنّكَ كنتَ هُنا، كونان كن
هل تعرف مُستشار كوغورو النّائم؟
.نعم
.قدّم لي الإستشارة سابقاً
،أيضاً، إن نظرتُما جيّداً إلى الشّمعات المُتصلّبة
،تُوجد وَاحدةٌ عليها فجوَةٌ بالقُرب من طرَفها
V و لسببٍ ما، يُوجد حرقٌ على شكل
.على غِلاف المَجلّة بجانب الحاسوب المَحمول
.رُبّما أعدّ أحدهم آليّةً من نوعٍ ما
.فهمت
.أنتَ مُحقّ
ممّا يعني بأنّ ذلك الشّخص هو أحد ثلاثتكم
.من زُرتُم خيمته وَاحداً تلوى الآخر
أوّل من زارَت خيمته
.كانت فوروكا ميدوري سان
.تالياً كان أشيزاوا سوميتو سان
و أخيراً دانو كونينوري سان، صحيح؟
.يا إلهي
.قلتَ قبل قليلٍ بأنّكَ كنتَ نائماً داخل خيمتكَ و أنتَ تضع سدّادات الأُذُن
لكنّكَ تعرف ترتيب زيارتهم؟
،في الوَاقع، بينما كنتُ أغفو
كنتُ أُراقب عبر فجوَةٍ من باب خيمَتي
.بينما أكلتُم الكاري بمرَح
هل كان هناك من استرعى انتباهك؟
.كلّا
.لَم أملك سبباً مُحدّداً لفِعل هذا
لا سبب مُحدّد، هاه؟
.نعم
،بما أنّ خيمتي كانت بجانب الخيمة التي احترقَت
.تذكّرتُ وُجوه من مرّوا من هُنا بالتّرتيب
،لكن بما أنّني كنتُ أضع سدّادات الأُذُن
.لا أعلَم ما ناقشه ثلاثتهم مع الضّحيّة
و نِمتَ بعدها؟
بالتّأكيد لَم تتجاهل الخيمة التي اندلَعت فيها النّيران
،لتتمكّن من مُراقبة الشّخص الذي يُثير اهتمامكَ كثيراً
صحيح؟
.كلّا
.إرتكبتُ خطأ الخُلود للنّوم
،مع ذلك، بما أنّه تُوجد مُعلّمة ابتدائيّةٍ حاضرة
.لرُبّما استخفّيتُ بالوَضع و اعتقدتّ بأنّه لَن يحصل أيّ شيءٍ خطِر
.فهمت
هل هي مُعلّمة؟
.نعم
.هي مُساعدة المُعلّمة المَسؤولة عن صفّنا
.فهمت
...إذاً لِمَ لا نسألكم وَاحداً تلوى الآخر ثانيةً
ما ناقشتُموه مع الضّحيّة وَقتها؟
لنبدأ مع فوروكا ميدوري سان
.التي زارَت خيمة الضّحيّة أوّلاً
...حـ-حسناً
في الحلقة القادمة
لِمَ بقيَ الضّحيّة أوروشيبارا سان في خيمته بدلاً من أكل الكاري مع البقيّة جميعاً؟
.لَقد تجادلنا
.هاي
.إدّعى دانو سان بأنّه كان لاعب الآيس لفريقه لكُرة السلّة
حقّاً؟
.نعم، لَقد كان
.أُنظُر
.بلّوطٌ مُتوَازن
(لُغز الخيمة المُحترِقة (الجّزء 2
:في الحلقة القادمة من كونان
"!لُغز الخيمة المُحترِقة، الجّزء 2"
واكاسا سينساي
!تلميح كونان القادم
!واكاسا سينساي
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.المَسؤول الإداريّ كورودا غريب الأطوار بعض الشّيء
...واكاسا سينساي
.لا تعليق