(دعانا عمي أنا و [ران] لزيارة ينابيع (بيبو) الحارة في (أويتا
بحيرة الجحيم الدامية وجبل غُول الجحيم
لا يمكنك زيارة ينابيع (بيبو) الحارة دون المرور على ذينك المكانين
زيارة الجحيمين، صحيح ؟
! يبدو شيقًا
رغم أن هناك شيئًا واحدًا يزعجني
لسبب ما، عمي الذي دعانا لهذه الرحلة لا يتفوه بأي شيء
.. اعذريني
تفضلي
ماذا ؟
.. هذا الصوت
شكرًا لك
على الرحب
[.. تاكا]
أنا لست هنا
أنت لا تستطيع أن تراني
لا تستطيع أن تراني
ما الذي يحدث ؟
.. قبل زمن بعيد
سُميت الينابيع الحارة بالجحيم؛ لأن مصادرها كانت منيعة ومرعبة
ويوجد موقد الجحيم حيث يمكنك رؤية غُول أحمر أعلاه
ماذا ؟
! مدهش
! إنها كبيرة جدًا، ولون الماء جميل
لا أستطيع رؤية شيء
(ويوجد محيط الجحيم الذي يُقال إنه تشكل عن طريق هيجان جبل (تسوروميتاكي
ويوجد حجر [مونك] الجحيميّ حيث غليان الفقاعات الطينية التي تتصاعد إلى الأعلى
ويوجد جبل الجحيم حيث يحتفظون بالإوَزات وأفراس النهر
! مخيف
! لطيف
ويوجد جبل غُول الجحيم المعروف أيضًا بجحيم التماسيح
وتوجد بحيرة الجحيم البيضاء حيث يمكن رؤية سمك الضَّاري الأمازوني
وتوجد عين الجحيم حيث ينفجر الماء الحار من الأرض
وتوجد بحيرة الجحيم الدامية التي يكون البخار عندها أحمر اللون
(المرور بأماكن الجحيم الثمانية تلك هو الأساس في أي زيارة إلى (بيبو
! أنا ألتقط الصورة الآن
! حسنٌ
هل انتهيت ؟
نعم، أترغبين برؤيتها ؟
ما المشكلة يا [كونان] ؟
ما هذا ؟
ذلك الشخص يملك حقيبة ضخمة
.. ذلك الرجل
ماذا ؟
بالمناسبة، أين أبي ؟
من الصعب إيجاد أي أدلة بالاعتماد على هذه الصورة فقط
! أبي
!ماذا ؟
ما الذي تفعله بمفردك ؟
.. كلا كلا
لا أفعل أيَّ شيء
! حار
! حار، حار
ما هذه ؟
! أ .. أعدها إليّ أيها الأحمق
أبي، من هذه ؟
من هذه ؟
.. إنها .. بمعنى آخر
عمي، أظن أن عليك إخبارنا بالحقيقة
ماذا ؟
.. أجل
الحقيقة هي أن رئيس شركة (ناكاداي) للكهرباء المشهورة
أتى إلى مكتبي البارحة
اختفت ابنتك ؟
[نعم، اسم ابنتي هو [مانامي
تركت ملحوظة صباح اليوم
تقول إنها كانت ستذهب في رحلة ثم اختفت
.. بخصوص هذا
هل لديك أي فكرة عن المكان الذي قد ذهبت إليه؟
وجدت هذه الصورة في غرفة ابنتي
مرحبًا بكم في الجحيم
(إنها تذكرة إلى رحلة الجحيم في (بيبو) في مقاطعة (أويتا
بيبو) ؟)
خُطبت ابنتي مؤخرًا
[وهي على أعتاب الزواج بـ [إيهارا كينيتشيرو
رئيس شركة لتكنولوجيا المعلومات
[بمجرد إعلان خطبتهما تلقت هذه الصورة من رجل يُدعى [هيرويوكي
هيرويوكي] ؟]
رجل كانت تواعده في الماضي
.. [لا أملك فكرة عنه، لكن حسب سكرتيري الخاص [هوسوغاي
قال إنهما التقيا حينما ذهبت إلى (بيبو) للاحتفال بتخرجها
إنه حِرَفيُ ورق ياباني محلي
راسلها مرات كثيرة حتى بعد انفصالهما
ظن أنه لربما سيستخدم صورها العاطفية الخاصة أكثر ليهددها بها
.. إن كان هذا صحيحًا
فهو رجل بذيء تمامًا
على الأرجح أن ابنتي خافت من أن أعلم
أنا أو خطيبها بهذا  فذهبت لترى [هيرويوكي] بمفردها
سيكون هذا خطيرًا
قد تُخطف لبعض الأفعال الإجرامية
!ماذا ؟
.. لكن إن تدخلت الشرطة
فقد يتحول الأمر إلى فضيحة
سيؤثر هذا على سمعة شركتنا
! لست مهتمًا بسمعة هذه الشركة
أنا قلق فقط
قد يجرح هذا الآنسة [مانامي] أيضًا
فهمت
اسمح لي أنا [موري كوغورو] بالاهتمام بقضية ابنتك
لهذا رتبت بعفوية لهذه العطلة الوهمية
! ويا لها من عفوية
لو أخبرتنا منذ البداية
لكان بإمكاننا مساعدتك
على كلٍ، كعك النعيم هذا لذيذ
متى حصلت عليه ؟
بينما كنّا في محيط الجحيم
.. أنت رائع
! إنها لذيذة حقًا
صحيح ؟
نعم
لا أستطيع تصديق أننا ذاهبان في موعد مفتوح هكذا معًا
إنه يبدو كالحلم
.. [على كلٍ يا [تاكاغي
أنا مندهشة لأنك وجدت وقتًا خاليًا
ماذا ؟
ألست تعمل على قضية السطو المسلح تلك ؟
ظننت أنها لم تنتهِ بعد
.. حـ .. حسنٌ، لأني كنت منغمسًا في المحاصرة لفترة طويلة
أخبرني المفتش [ميغوري] بأن آخذَ عطلة
حقًا ؟
هنالك شيء أردت أن أريكِ إياه
ماذا ؟
! كم هو رائع
أليس كذلك ؟
عـ .. على ما يبدو أن الكنيسة المجاورة متاحة لحفلات الزفاف
ماذا ؟
حفلات الزفاف ؟
أجل
حسنٌ، يبدو أنها مهتمة بالأمر
.. إذا سارت الأمور جيدًا
! فسنتمكن من صنع بعض الذكريات معًا
! إنه جميل
! كونان]، المشهد أفضل من هنا]
لا أحد غيرنا هنا
تعال وانضم إلي
! حمقاء، وجودكِ كافٍ لمنعي
على كلٍ أيها الصبي
لمَ تريد البقاء في هذا النزل ؟
[لأن هذا النزل كان موجودًا في صورة [مانامي
[أحسنت القول يا [كونان
حتى أبي لم يلحظ الأمر
! أيتها الحمقاء
! المتحري العظيم [موري كوغورو] لاحظ الأمر
ماذا ؟ حقًا ؟
بـ .. بالطبع لاحظت
يبدو أن والدي وكّل متحريًا
إنه يبحث عني
.. لا أعلم ما الذي تخطط له
لكنَّ الأمر انتهى
استسلم فحسب
كانت المياه منعشة
كان الحمام المفتوح ضخمًا
ماذا ؟
ما المشكلة ؟
أليست تلك المرأة التي مرت منذ قليل تشبه [مانامي] ؟
ماذا ؟
هل أنت بخير ؟
.. الغُول الأحمر
الغُول الأحمر ؟
! انتظر
ماذا ؟
!هل وجدت ابنتي ؟
.. نعم
.. بعد أن أخبرتها بأن والدها قلق عليها
وعدتني بالعودة معنا غدًا
فهمت
.. ما زلت قلقًا عليها
لذا ربما أستطيع المجيء
سيدي، لديك اجتماعات غدًا وبعد غد
! لا آبه بتلك الاجتماعات
سأستقل أول قطار إلى هناك في الصباح
انتبه عليها حتى ذلك الحين
عُلم
لماذا ؟
لا توجد أي آثار أقدام في أي مكان
من أين أتت تلك الخدوش ؟
هايامي هيرويوكي] ؟]
إنه صديقي السابق
كنا نتواعد قبل ستة أشهر
هل أرسل لك صديقك السابق هذه الصورة ؟
نعم
وقد خُطبت قبل فترة وجيزة
[كنت خائفة؛ لذا اتصلت بـ [هيرويوكي
(وطلب مني المجيء إلى (بيبو
.. بمعنى آخر
هددك مستخدمًا صورة
[ولا تزال هناك صور عاطفية أخرى تجمعك بـ [هيرويوكي
أرادك أن تشتريها منه
أي صور عاطفية ؟
.. على سبيل المثال
وأنتما تمسكان بعضكما
! أبي لا يمكنك السؤال عن هذا، إنها وقاحة
هل من الممكن أن الغُول الذي رأيناه الليلة السابقة كان [هيرويوكي] ؟
لست واثقة
.. على كل حال
أردت الاحتفاظ بأمر [هيرويوكي] سرًا عن أبي وخطيبي
خطيبك [إيهارا كينيتشيرو] رئيس شركة
ويكسب بليونين في السنة، صحيح ؟
وعلاوة على ذلك، هو رمز للموضة
هذا مدهش
هل لديك أي صور لـ [هيرويوكي] ؟
نعم لدي
رغم أنها منذ ستة أشهر
تفضل
إنه ليس الرجل ذا النظارة الشمسية
الضباب عاطفي جدًا
! هذه فرصتي
! يجب أن أطلب الزواج منها في تلك الكنيسة
.. [آنسة [ساتو
ماذا ؟
[معك [ساتو
من قد يكون المتصل الآن ؟
المفتش [ميغوري] ؟
ماذا ؟
وجدت السيارة المستخدمة في السطو المسلح ؟
في موقف سيارات حوض أسماك (أويتا) الذي في مربى (أوميتاماغو) المائي، صحيح ؟
أويتا) ؟)
ماذا ؟
تاكاغي] مريض بالإنفلونزا في المنزل ؟]
فهمت
أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي
سأتوجه إلى (أويتا) حالًا
آ .. آسف
أردت أن نقضي بعض الوقت معًا
! لا تختلق الأعذار
! أنا آسف
.. إذا كنت شرطيًا حقيقيًا
فستتمكن من التعويض عن ذلك بالعمل
هيا نذهب
! أ .. أجل
كنّا بانتظارك يا سيدي
[بوركت جهودك يا [موري
[هذا هو [إيهارا] خطيب [مانامي
[أنا [إيهارا
أتيت مع الرئيس لأنني كنت قلقًا على [مانامي] أيضًا
هل يعلم [إيهارا] بشأن [هيرويوكي] ؟
.. أخبرته بكل شيء
لكنه قال إنه سيتقبلها بماضيها كما هو
فهمت
إذن، أين [مانامي] ؟
إنها تبدل ملابسها في غرفتها
يجب أن تأتي قريبًا
مرحبًا بك في الجحيم
رغم أنها استغرقت وقتًا طويلًا
سأذهب لتفقدها
.. [مانامي]
سأفتح الباب
! أبي، تعال بسرعة
.. [مانامي]
لمَ فُتّشتْ الغرفة بهذه الطريقة ؟
! أبي، مخرج الطوارئ مفتوح
آثار العجلات هذه حديثة
يبدو أنها حُفرت حديثًا
سيد [موري]، أين [مانامي] ؟
من الممكن أن هناك شخصًا ما قد أخذها بعيدًا
أخذها بعيدًا ؟
مرحبًا
معي الرئيس [ناكاداي] ؟
مـ .. من أنت ؟
ابنتك [مانامي] عندي
!ماذا ؟
.. إن أردت عودتها سالمة
فاجلب لي مئة مليون ين عدًا ونقدًا
مئة مليون ؟
.. إن اتصلت بالشرطة
فستموت ابنتك
حسنٌ
سأفعل ما طلبت؛ لذا أرجوك أعد ابنتي سالمة
سأتصل مرة أخرى في غضون ساعة
هل المجرم هو [هيرويوكي] ؟
أرى أن الأمر محتمل جدًا
هناك شيء خاطئ
هناك أمر ما خلف هذا الاختطاف
نحن [ساتو] و [تاكاغي] من شرطة العاصمة
نقدر تعاونكما
شكرًا لمجيئكما
لا تبدو مهجورة
قد يكون الجاني قريبًا
قريبًا
من الممكن أن الجاني سيحاول مهاجمتنا
اسمح لي بنقل الفدية
ران]، لديك قلم تحديد، صحيح ؟]
نعم، لكن لماذا ؟
أنت أيها الصبي
ماذا تفعل ؟
[معك [ناكاداي
هل جلبت المال ؟
نعم
ضعه في حقيبة [مانامي] الصفراء
وتعال إلى حديقة (تاكاساكياما) للحيوانات
حديقة (تاكاساكياما) للحيوانات ؟
دع [إيهارا كينيتشيرو] ينقل المال
إيهارا] ؟]
فليأتِ خلال ثلاثين دقيقة
لـ .. لم ذكر اسمي ؟
.. إذا كان [هيرويوكي] هو المجرم
[فسيكون من الطبيعي بالنسبة له أن يعرف اسم خطيب [مانامي
إنه لا يخطط لإيذائي، صحيح ؟
كل شيء بخير
سأكون معك
إيهارا]، حياة [مانامي] على المحك]
أرجوك أن ترضخ لما يقوله لك الجاني
حسنٌ
مرحبًا بكم في حوض أسماك (أويتا) بمربى (أوميتاماغو) المائي
تاكاغي]، لا أرى أي شخص مشبوه هنا]
وأنا أيضًا
حديقة (تاكاساكياما) للحيوانات على الجانب الآخر من الشارع
سأذهب لتفقدها
يبدو أنهم يملكون ألفًا وخمسمئة قرد برّي
حقًا ؟
من المفترض أن يكون مرور قرد من بين ساقيك أمارةً على الحظ الجيد
هنالك الكثير من القردة
لـ .. لا أعتقد أني سأكون قادرًا على إيجاده هنا
! أ .. أنت
! أنت، انتظر
هذا هو
ماذا يحدث هنا ؟
! أنت ! أعدها إليّ
[تاكاغي]
ماذا ؟
! [سـ .. سيد [موري
أنا في منتصف التحري بشأن قضية اختطاف
ابقَ بعيدًا عن طريقي
أنا هنا للتحقيق بقضية سطو مسلح
سطو مسلح ؟
! [سيد [موري
لا أستطيع تحمل كل هذه المسؤولية
ما الذي تتحدث عنه ؟
حياة [مانامي] تعتمد على هذا
ما الذي يجدر بنا فعله ؟
مرحبًا
اترك الحقيبة فوق قمة صخرة القرد
صخرة القرد ؟
صخرة القرد هي صخرة تشبه شكل القرد
تجلب السعادة للزوجين الذين يشاهدانها معًا
! إنها من هذا الطريق
هذه هي
هل هي آمنة للصعود عليها ؟
.. اخرس
ليس لدينا وقت لذلك الآن
من أين سيأتي الجاني ؟
يجب أن ننتظره الآن ليظهر
! انتظر
تبًا
! [كونان]
تاكاغي]، أين أنت ؟]
آنسة [ساتو]، لا تفعلي أي شيء حتى أصل إلى هناك
أنت رهن الاعتقال بتهمة السطو المسلح
مهلًا، أين سيارة المجرم ؟
لم نعد قادرين على رؤيتها
! [أنا في طريقي إليك يا آنسة [ساتو