‫أتت السيدة (أوكينو يوكو) إلى وكالة التحريات
‫‫لطلب مساعدة عمي في حل قضية
‫بغرض استكشاف مواقع للتصوير
‫‫زارت فيلا حيث اختفت فيها امرأة
‫وأرادت منه حل القضية التي انقضت حينما كانت هناك
‫بأية حال، عمي كان في الحمام طوال هذا الوقت
‫ما الذي يفعله هناك؟
‫أي نوعٍ من الأشخاص هي
‫‫تلك المرأة التي اختفت؟
‫إنها أخت المنتج (هيجيما)
‫هاته المرأة التي ترتدي النظارات الشمسية
‫‫هي أخت السيد (هيجيما) السيدة (بابا هوكا)
"بابا هوكا"
زوجة نوكياسو
‫"بابا هيمي" (43)
‫زوجة فوغو
‫أعتادت على ارتداء نظاراتٍ شمسية؟
أجل
‫قال السيد (هيجيما) أنها وقبل أن تختفي
‫‫كانت مفتونةً بهن، وكثيرًا ما ارتدت إحداهن
‫حُبّ السيد (فوجو) الأول هي السيدة (هوكا)
‫بالإضافة إلى أنها هي والسيدة
‫(هيمي) كانتا من أعزّ الأصدقاء
‫فهمت
‫مما يعني أنه إن كان الزوج السيد (نوكياسو)
‫هو الملومُ على اختفاء السيدة (هوكا)
‫فَسيملك ثلاثتهمُ الدافع لاغتيال السيد (نوكياسو)
‫غيوم الغموض تحجب عنك الرؤية!
‫أزِحهم بعيدًا باستنتاجاتك المنطقية وستشرق السماء من جديد!
‫إبانة الحقيقة المخفية في الشيفرة المعبر عنها من خلال أوراق اللعب!
‫دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة والوحيدة
‫بجسد طفل وعقل بالغ
‫اسمه المتحري (كونان)!
أوكينو يوكو وسريرة العليّة
(الجزء الثاني)
‫إذن، أما من أمرٍ آخر شدّ ناظركِ؟
‫أشجار الصنوبر حول الفيلا، ربما؟
‫وما خطبُ أشجار الصنوبر هاته؟
‫قال السيد (هيجيما) شيئًا ما حالما وصلنا الفيلا
‫"هيجيما وانيا" (39)
‫منتج تلفزيوني
‫كانت هناك 17 شجرة صنوبر عندما أتى للزيارة
‫‫ قبل ثلاث سنوات، والآن لا توجد سوى 16 شجرة
‫عندما سألنا السيد (نوكياسو) عنها
‫"بابا نوكياسو" (46)
‫الابن الأكبر لأسرة "بابا"
‫قال أنه زرعها في منزله في طوكيو لأنها كانت شجرة بهيّة المنظر
‫من غير المعقول أن يتذكر عدد
أشجار الصنوبر المتواجدة هناك
يملكُ ذاكرة متينة
‫يمكنه سرد تواريخ ميلاد موظفي
التلفاز بعد سماعهم مرة واحدة فقط
‫أوه، تذكرتُ أمرًا ما!
‫عندما كنا نتحدث عن شجرة الصنوبر
‫‫قال السيد (فوجو) للسيد (هيجيما)
‫"بابا فوغو" (44)
‫الابن الثاني لأسرة "بابا"
‫"أنت هو الآس الفعلي!"
سيتم توضيح المقصد من آس
في الحلقة لاحقًا فلا تتعجلوا
‫ما الذي عناه بقوله هذا؟
‫أردتُ سؤاله عن ذلك
‫لكن وقعتِ الجريمة، لذا خِلتُ
‫‫أنه ليس بالوقت المناسب لسؤاله
‫فقط للتّثبت
‫آثار الدماء التي انتهت عند الزاوية
‫‫لم تنتهِ بقرب مدخل العلية، صحيح؟
‫لا
‫كان المدخل في السقف على بعد
مسافة قصيرة وحول زاوية أخرى
‫ودرج العلية كان مرفوعًا
أما جرّبتم الاتصال بهاتف السيد (نوكياسو)
‫‫عدّة مرات حينما كنتم تبحثون عنه؟
‫نعم، أخوه الأصغر فعل ذلك
‫استعار هاتف زوجته،
لأن هاتفه الخاص نفِدت مُدّخراته
‫لقد شارك الجميع بتعاطفٍ في البحث عنه
‫وبطبيعة الحال، فعل ذلك السيد
‫(هيجيما) الذي كان معي أيضًا
‫لكن الأخ الأصغر وزوجته نادَياه أيضًا باحثين عنه
‫لا يمكنني فعل ذلك
أمرٌ شنيعٌ على وشك أن يطرئ
‫حتى وإن اتصلت أو أرسلت رسالة إلى (ران)
‫‫ستكتشف (يوكو-تشان)...
‫أنني أحتاج إلى مناديل حمام
‫بما أننا وصلنا إلى هذه المواصيل
‫سأعتمد على ذلك الشقي ذو العيون الأربع
‫أرسل لي عمي رسالة؟
‫ما الخطب يا (كونان)؟
‫أرسل لي عمي رسالة للتو
‫تبدو وكأنها شيفرة
‫لكن، أليس السيد (موري) في الحمام حاليًا؟
‫بدأتُ أشعر بأنها قطع ماهجونغ
‫ماذا؟ أتستطعين لعب الماهجونغ يا (ران)؟
‫نعم، كنتُ ألعبها كثيرًا في السابق
‫ماهجونغ...
‫فهمت
‫هكذا إذن
‫لكن، لِمَ عساه يتكبّد عناء كتابة
‫‫رسالة مشفرة ليخبرني بأمرٍ كهذا؟
‫كان بإمكانه الصراخ وطلب المساعدة
‫هكذا إذن
‫لكن، انتظر لحظة
‫أوَليس كلا الموقفين متشابهين؟
‫تم حبسه داخل مكانٍ محدد ولم يستطع الخروج
‫لذا كان عليه إرسال رسالةٍ مشفرة
‫المغزى وراء ذلك وفحوى تلك الرسالة هما...
‫فهمت، هكذا إذن
‫لهذا السبب لم يتصل السيد (نوكياسو) أو يرسل
‫‫بل قام بالتقاط صورة لأوراق اللعب هاته
‫لم يكن يُدرك بأن شيفرته الخاصة ستُستخدم ضده
‫وتُبقيه محبوسًا داخل تلك العلّية
‫ماذا؟ فككتَ شيفرة أوراق اللعب؟
أأنت جادٌّ يا (كونان)؟
أجل
‫هذه الشيفرة التي تحوي أرقامًا و حروف كانجي
‫التي أرسلها عمي لوهلةٍ مضت ساعدت في فك الشيفرة
أوَكشفت هذه الشيفرة أيضًا؟
‫حتى مجرد طفل بإمكانه اكتشاف ذلك
‫‫إن فكّر بتمعنٍ قليلاً
‫لكن، لِمَ أرسل لك تلك الشفرة؟
‫ربما لأنه أراد طلب شيئٍ ما من داخل الحمام
من دون أن تعلم (يوكو-تشان) عن ذلك
‫كما حدث تمامًا حينما أرسل
‫‫السيد (نوكياسو) إلى أخيه شيفرة أوراق اللعب
‫بينما كان مختبئًا في العلّية بعد أن
‫‫تعرّض لسهمٍ أُطلِق عليه في ظهره
أحقٌّ ذلك؟
‫إذن، ما هو حل شيفرة أوراق اللعب تلك؟
‫تقوم بتحويل الرموز على البطاقات إلى الإنجليزية
‫وتُرتّب الأحرف الإنجليزية
المشار إليها بالرقم الموجود على البطاقة معًا
‫بعبارةٍ أخرى، البطاقة الأولى التي في أعلى اليسار
‫‫هي آس الكوبة
‫الكوبة هي بطاقة القلب ♥ ، و آس(ACE) هي البطاقة رقم 1
‫آس الكوبة أي بطاقة القلب ذات الرقم 1
‫والحرف الأول من كلمة "Heart" هو الحرف"H"
‫البطاقة الثانية هي 2 الكوبة، إذن فهو حرف الـ"E"
البطاقة 2 الكوبة أي بطاقة القلب ذات الرقم 2
‫البطاقة الثالثة هي 2 السباتي
‫السباتي(CLUB): هي البطاقة ذات الرمز ♧
‫البطاقة 2 السباتي أي 2♧
‫السباتي بالإنجليزية تعني "Club"، إذن فالحرف الثاني هو "L"
‫(كونان)، أتستطيع تحدث الإنجليزية؟
‫هذا مفاجئ، صحيح؟
‫البطاقة الرابعة هي 2 البستوني
‫البستوني(SPADE): هي البطاقة ذات الرمز ♤
‫2 البستوني أي 2♤
‫والبستوني في الإنجليزية تعني
‫"Spade"، إذن فالحرف الثاني هو "P"
‫إن جمعتَ البطاقات الأربع في أعلى اليسار
‫‫ستحصل على كلمة "Help"
‫إنه يطلب النجدة
‫يا للروعة!
‫(كونان)، أنت عبقريٌ جدًا
‫يبدو أنك ستتغلب على أبي في زمنٍ وجيز
‫هذا ليس بأمرٍ مُحال
‫تبًا
‫لكني نسيتُ كيفية نطق الديناري
‫‫لذا أظن أنه لن يكون بوسعي قراءة ما تبقى
‫الديناري(DIAMOND): هي البطاقة ذات الرمز ◇
‫الديناري بالإنجليزية هي "Diamond"
‫إنه مجرد طفل بالأخير
‫ولكن عندما نقرأ الحزمة الثانية من البطاقات
‫‫إن اتبعنا هذه القاعدة
‫سيكون لدينا 3 البستوني♤، و 5 الكوبة♡، و 5 الكوبة♡ مكررة
‫2 الديناري◇ ، ثم آس السباتي♧
‫والتي ستنتج لنا "Attic"
‫ما معنى هذا؟
‫من يدري؟ كلمة "Attack" والتي تعني
‫هجوم تنطق هكذا "A-T-T-A-C-K"
( هجوم )
‫إنها تعني "علّية"،
وهي غرفة تقع تحت سقف مبنًى ما
‫نعم، صحيح، "Help" و "Attic" كلماتٌ إنجليزيتان
‫بعدها لدينا،
‫6 و 2 الديناري◇ ، 2 الديناري◇ ، 4 الكوبة♡
‫بعدها 3 السباتي♧ ، وتُنطق "N-I" ثم "I-R-U"
‫هؤلاء كلمات بالروماجي وتنطق "ني إيرو"
الروماجي: هي اليابانية بحروف اللغة الإنجليزية
NI = داخلَ
IRU = إنقاذ
‫نجمعها، فتصبح "أنا داخلَ العلية"
‫بعبارةٍ أخرى، فهو يقول "أنقذني، أنا في العلّية"
‫لم يكن لديه سوى 16 حرفًا من الأبجدية للعمل بها
‫لذا ربما لم يملك خيارًا سوى
الخلط بين اللغتين الإنجليزية واليابانية
‫معك حق
‫لكن يبدو أن الصف الثاني كله
‫‫كلمات يابانية بالروماجية
‫لنرَ، هذا يعني...
‫المجرم هو...
‫(هيمي)؟
‫أوَليستِ السيدة (هيمي) زوجة السيد (فوجو)؟
‫لكنها كانت على كرسيٍّ متحرك
‫يمكنك إطلاق سهم من كرسي متحرك
‫فإذا وضعتَ القوس في حضنك وغطيتَه ببطانية
ستتمكن من الاقتراب من الضحية دون أن تثير أي شبهة
‫بعبارةٍ أخرى، هذه الشيفرة تقول "أخي، زوجتك هي الفاعلة"
‫"لذا، تعال إلى العلّية وأنقذني دون أن تلاحظ"
‫على الأرجح أن السيدة (هيمي) طلبت لقاء
‫‫السيد (نوكياسو) في الردهة عند منتصف الليل
‫ووجّهت السِّهام نحوه
‫أطلقت سهمًا في ظهره بينما كان يحاول الهرب
‫على كل حال، اختفى قبل أن تقضي عليه تمامًا
‫ومع ذلك، لحقته بكرسيها المتحرك
‫أدركت أنكِ كنتِ تتبعين آثار دماء السيد (نوكياسو)
‫لإيقافكِ عن تتبع آثار الدماء
‫وضعت السيدة (هيمي) البطانية
تحت مسند القدمين للكرسي المتحرك
‫وأمسكتها بقدميها
‫ولحقت بالسيد (نوكياسو) بينما
كانت تمسح ‫‫الدماء التي على الأرضية
‫لـ-لهذا السبب توقفت آثار الدماء فجأة عند الزاوية
أجل، حتى لا تحبطي محاولتها لقتل السيد (نوكياسو)
‫لكن في حين كانت تقوم بذلك
‫‫استطاع الهرب إلى العلّية
‫بعد أن فقدت أثر السيد (نوكياسو)،
‫‫أتت السيدة (هيمي) للتجمع مع البقية
‫أمام الحمام وكأن شيئًا لم يكن
‫لـ-لكن بعد ذلك، سعت السيدة (هيمي) بكل
‫ما أوتيت للبحث عن السيد (نوكياسو) أيضًا
‫بل وأنها نادت باسمه
‫من الصعب التصديق بأنها كانت تمثل
‫لم تكن تبحث عنه
‫ماذا؟
‫كانت تهدده
‫"انزل إلى لأسفل إن كنت تجرؤ"
‫"سأدحرك بهذا القوس حالَ نزولك"
‫لـ-لكن...
‫هل هذا يعني بأن السيدة (هيمي)
‫كانت تعلم بأن السيد (نوكياسو) اختبئ في العلّية؟
‫نعم
‫بما أن آثار دماء السيد (نوكياسو) توقفت عند
‫‫مدخل العلّية مباشرة
‫كان بإمكانها تصوّر ما حدث بسلاسة
‫إذن، ألم يكن عليه الاتصال بأخيه السيد (فوجو)
‫بدلاً من إرسال شيفرة بطاقات اللعب؟
‫نعم
‫كان بإمكانه أن يقول "زوجتك أطلقت عليّ سهمًا، اقبض عليها"
‫لكن السيدة (هيمي) ما زال لديها القوس
‫إن تمّ ذلك بشكلٍ عشوائي،
‫‫فستقتله السيدة (هيمي) هو الآخر
‫مـ-معك حق
‫إذن، هذا هو سبب إرساله لتلك الرسالة المشفرة
‫لعله كان سينجو بحياته إن
‫استطاع السيد (فوجو) فك الشيفرة
‫لا، أعتقد أنه استطاع حلها لكنه تظاهر بعدم المعرفة
‫مهلاً، مهلاً، ما الذي يحدث هناك؟
‫أرسلتُ له رسالة مشفرة تفيد بأن ورق الحمام قد نفِذ
‫لذا، لِمَ لا يرد؟
‫أكانت شيفرة الماهجونغ تلك صعبةٌ على طفلٍ ما لحلها؟
‫لا، لقد كان يلعب باحترافية عندما كان يجلس في حضني
‫من المحال أنه لم يتمكن من حلها
‫ليس هذا وحسب، بل أنني أسمع صوت
‫‫(واكيتا) من محل السوشي المجاور
‫إن عرف بهذا الأمر...
‫هذا عظيم يا سيد (كوغورو)
‫نفِذ ورق الحمام منك، لكنك شديد الذكاء كالعادة
‫عليّ فعل ما بوسعي لأمنع حدوث ذلك
‫ماذا؟
‫كان يعلم لكنه تظاهر بعدم المعرفة؟
‫لماذا؟
‫أليحميَ زوجته؟
‫نعم
‫لكن، أوَليس هذا مجرد تخمينٍ منك؟
‫كان السيد (نوكياسو) ينادي أخاه بـ(آس)، صحيح؟
‫بما أن "الآس" هي الرقم واحد
‫إن أعدتِ ترتيب الحروف
الأولى من أسماء بطاقات اللعب
‫ستحصلين على "SDHC"
‫أضيفي كلمة "بطاقة" في النهاية
‫ستعني بطاقة ذاكرة بقدرةٍ أكبر من الـ آس دي
‫لهذا السبب كان ينادي أخاه بـ آس
‫الذي كان جسده ضخمًا منذ الطفولة
‫فهمت
‫متفاجئة بأنك تعرف عن بطائق الـ"SDHC"
‫أخي (شينتشي) من أخبرني ذلك
‫ما زال (شينتشي) يُعلّم هذا الطفل أمورًا معقدة
‫لكن أخاه قد قال بأنه لم يكن يعلم
سبب مناداة أخيه له بذلك
‫لا، على الأرجح أنه كان يعرف معناها
‫حتى وأنه أخبر المنتج
‫الذي يملك ذاكرةً قوية بأنه هو "الآس" الفعلي
‫فهمت
‫معك حق
‫وعندما كان أخوه مختبئًا في العلّية
‫ادّعى بأن هاتفه قد نفِدت مُدّخراته
‫واستخدم هاتف زوجته عنوةً
والتي هي الفاعلة للاتصال بأخيه
لِمَ عساه استخدم هاتف زوجته؟
‫إن استقبلت مكالمة من الشخص الذي يحاول قتلك
‫ما عساكِ تفعلين؟
‫لن أجيب
‫ماذا إن كنتِ تختبئين في مكانٍ ما؟
‫سأطفئ هاتفي حتى لا يُصدر رنينًا
‫هذا صحيح
‫بفعله ذلك، أجبر السيد (فوجو)
السيد (نوكياسو) على إطفاء هاتفه
‫قطَعه عن العالم الخارجي تمامًا
‫‫وحبسه وحيدًا في العلّية
‫لذا سيموت منتظرًا مساعدة أخيه التي لن تأتي أبدًا
‫لكن، أوَيقتلُ أخاه لِيَحميَ زوجته؟
‫ربما كان السيد (فوجو) يكن الضغينة لأخيه أيضًا
‫حدسي يقول أن زوجة السيد (نوكياسو)
‫وحُبّ السيد (فوجو) الأول، السيدة (هوكا)
‫ماتت وتم دفنها في مكانٍ قريب من الفيلا
‫ماذا؟
‫في الصورة التي رأيناها مسبقًا للسيدة (هوكا)
‫جميعهم كانوا يرتدون ملابس صيفية خفيفة
‫ما عدا السيدة (فوكو) التي كانت ترتدي ملابس
‫‫ذات أكمامٍ طويلة ونظاراتٍ شمسية
‫إن كانت قد بدأت بارتداء النظارات
الشمسية قبل أن تختفي ببضع سنوات
‫فمن الطبيعي الافتراض
بأن زوجها كان يعتدي عليها منذ ذلك الحين
‫تعنيف؟
‫لذا كانت ترتدي الأكمام الطويلة والنظارات الشمسية
‫لتخفي آثار الضرب والركل الناتجة عن تعنيف زوجها لها
‫بالإضافة إلى أكاذيب أخرى،
أنه قد طرأ خطبٌ ما بزوجها السيد (نوكياسو) قبل عامين
‫وأن السيدة (هوكا) اتجهت للفيلا بمفردها
‫أراهن أنه قد بطش بها
حينما تمادى في تعنيفه لها
‫في الفيلا وأخفى جثمانها
‫ثم ادّعى بأن زوجته قد اختفت
‫وعندما وصل هو وأخوه وزوجة أخيه
‫فمن المثير للشك نقل شجرة صنوبر
‫إلى منزله قبل ثلاثة أعوامٍ مضت
‫لماذا؟
‫عليك الحفر عميقًا وصولاً للجذور حتى تزرع شجرة
‫إن منع العمال من وضعها في الحفرة
مُدّعيًا أنه ينوي زرع شجرة جديدة في تلك الحفرة
‫فعندئذ سيقدرُ على دفن جثمان
زوجته سرًا في قاع الحفرة
‫ثم يدّعي أنه تراجع عن زرع شجرةٍ جديدة
ويخبرهم ‫‫بأن يملؤوا الحفرة مجددًا
‫سمح له هذا الأمر بإخفاء جثمان زوجته
‫‫في الأسفل حيث لن يكشف ذلك أحد
‫المجرمة السيدة (هيمي) اشتبهت بالسيد
‫‫(نوكياسو)في مقتلِ السيدة (هوكا)
‫واستجوبته بينما وجّهت القوس نحوه
‫"أين جثة صديقتي؟"
‫"لقد قتلتها، أليس كذلك؟"
‫فهمت
‫لهذا السبب لم يتمكن السيد (نوكياسو) من الاتصال بالشرطة
‫نعم
‫إن أتت الشرطة، فسيقبضون على السيدة (هيمي)
‫لكن إن أخبرتهم بأن المرأة التي اختفت منذ عامين
‫قد قتلها زوجها
‫فسيحفرون المنطقة التي بجانب الفيلا
‫ويعثرون على جثمانِ زوجته
‫بعبارةٍ أخرى، أرسل السيد (نوكياسو) شيفرة
‫‫أوراق اللعب تلك لأخيه
‫آملاً بأن يجتاز هذه الأزمة
وأن يفِرّ إلى مكانٍ بعيد
‫تبًا، يبدو أنني أطلت الحديث
‫ولكن كل ما قلته هو مجرد استنتاجي أنا وهذا الصبي
‫لا دليل لدينا
‫لكن، إن أخبرتِ الشرطة بذلك، فستجعلينهم
يحفرون ‫‫المنطقة التي كانت مكانًا لشجرة الصنوبر تلك
وسيعثرون على جثة السيدة (هوكا)
‫وستعترف السيدة (هيمي) بفعلتها
‫حسنًا
‫سأباشرُ الحديث إلى المنتج السيد (هيجيما)
وسأخبرُ الشرطة بعدها
‫شكرًا لك
‫رائع، حللتم القضية بدون والدي
‫سيد (واكيتا)، أنت محققٌ عظيم
‫لا مقارنة لي بمعلمي
‫بالمناسبة، عَمّ كانت تحكي شيفرة والدي؟
‫كما قلتِ، الماهجونغ
‫الصف العلوي عبارة عن قطعة واحدة قصيرة من يد تسمى "ثلاثة عشر يتيمًا"
‫الصف السفلي عبارة عن قطعة واحدة قصيرة من يد تسمى "تسعة بوابات"
‫يد "ثلاثة عشر يتيمًا" تفتقد إلى بلاط الشمال أو "PI"
‫ويفتقد عقرب "البوابات التسعة" بعض البدلات المكونة من ثمانية أو بلاط "PA"
‫ما الذي تحصلين عنه عندما تضعينهم سويًا؟
‫يحتاج...
‫"Pei" و "pa"...
‫يريد ورق حمام!
‫فهمت
‫خجل أبي من أن تعلم (يوكو-تشان) أن ورق الحمام قد نفِذ منه
‫لذا أرسل شيفرة
‫ماذا؟
‫ورق... من فضلكم!
‫على أية حال، قلت إن هذه الشيفرة
يمكن حلها بواسطة طفل بسهولة
‫لكنها تبدو صعبة بالنسبة لي
‫حـ-حقًا؟
‫حسنًا ، هذا بالتأكيد يجعلك فضوليًا
حينما يكون شيءٌ ما في غير مكانه المفترض
‫كضربٍ للمثال...
‫قطعة شوغي
‫واو، حقًا؟
‫ألن يثير ذلك فضولك؟
‫ليس حقًا
مقهى     بوارو
‫سيد (أمورو)، أنت تنظر إلى الصورة مجددًا
أهي معشوقتك؟
‫لا
‫لدينا الكثير من الطلبيات
أدِّ عملك رجاءً؟
‫حاضر