[زرتُ مع [ران] صالة ألعاب (توتو) لتشجيع [هاتوري
الذي حضر إلى (طوكيو) للمشاركة في بطولة الكندو
ولكننا صادفنا جريمةً هناك
...وفوق هذا، في مسرح الجريمة
مـ - من تكون؟
أنا؟
[أنا طالبٌ من ثانوية (سينشن) في (كيوتو)، وأدعى [أوكيتا سوشي
يا سيد [هاتوري]، أظنني سمعت خطأً
أذكرت شيئًا للتو عن فوزك بالبطولة؟
أتحسب أنك ستغلبني؟
!بالطبع أيها الأحمق
إذن فلا داعي لننتظر المباراة
لمَ لا نحسم الأمر هنا؟
!الوقت على المحور الصادي، وأنا على المحور السيني
!نرسم الحب والقضايا مع المنطق الاستنتاجي
[هيجي] و[أوكيتا]، [كازوها] و[ران]
كيف ستنتهي القضية والمنافسة بينهما؟
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفلٍ وعقل بالغ
!كونان
المتحري
اسمه
قبل حتى أن أدري، كانت أمواج الدهرِ، وراءها بعيدًا قد تركتني
لم يعد أحدٌ حتى يبالي، بالنظر لمآل حالي، ومعرفة ما يخصني
ترجمة        تشيزوكو
تدقيق
Son_Goku
بحثتُ بدأبٍ، في كل حدبٍ، عما ضيّعته خلال إطراقي
توقيت
Mezoo-Sama
ترجمة الشارتين
تشيزوكو
محاكاة الشعار
FearWhisper
بعد أن جرف الموجُ، كل ما لن ينجو، بعيدًا عن مرمى أحداقي
التأثيرات النصية
Son_Goku
إن كنتَ بيوم، تحدق بعزم، بمجرى الزمن، خلال خطاك
محاكاة العناوين
الفتاة المشاغبة
محاكاة اللوحات
Son_Goku
Fear Whisper
فحتمًا أكيد، كان العديد، تُجاهك لا يحيد، وضيّعته عيناك
كارا المقدمة
Tauji
كارا الخاتمة
MiKoTo SaMa
تغييرك الكون، وحيدًا في يوم، دون أي عون، أمرٌ محال
وما دام الأمر، غير مستطاع
فسأغني حتى أصل بحبال صوتي إلى الانقطاع
قد تتوه خطاك، إن كانت عيناك، مهووسة هناك، بمجرى الزمان
مراقبة الجودة
div B
ولن تدرك دوما، أمورًا مهمة، أو تعرف يوما، معنى الحياة
المراجعة النهائية
الإشراف
Son_Goku
ما بوسعه العبور، ليصل ويزور، شخصًا رحل البكور، لهو أمرٌ مجهول
ورغم أن الأمر، ليس ضمن الاطلاع
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
فسأغني حتى أصل بحبال صوتي إلى الانقطاع
"بطولة الكندو في الحب والغموض، الجزء الثاني"
والآن بعد أن حصرتك
لا مفر أمامك
أوكيتا سوشي
طالب في السنة الثانية
(ثانوية (سينشن) في (كيوتو
أنا من جئتُ لاصطيادك
هلم إلي، عنقي متاحةٌ أمامك
كتفك الأيسر مكشوف
رأس سيفك منخفض ومتراجعٌ للخلف
[إنها الوضعية القاطعة لمدرسة [ياغيو شينكاغي-ريو
...في هذه الحالة
[إنها الوضعية الموجهة إلى العين لمدرسة [تينن ريشن-ريو
إن نصلك يميل بحدة موجهًا نحو عين خصمك اليسرى
أعرني سكوتك
!ما دمت تريدني أن أصيبك فسأفعل
!توقفا
كم أتمنى متابعة الفرجة، ولكن ليس بوسعي ترككما تعبثان بمسرح الجريمة أكثر
...ولكن
...إن تمكنتما من حل القضية قبل موعد استئناف المباريات
فلن نضطر إلى إيقاف البطولة
حقًا؟
[تـ - تمهلي آنسة [ساتو
ما المانع؟
هؤلاء الثلاثة هم المشبوهون الوحيدون
(28) يوكوتي تسونيوكي
كاتبٌ حر
(31) ساداموري أكاني
من قوات الدفاع الذاتي سابقًا
(40) نوريمورا نينجي
حكم بطولات
كما أن هنالك جانبًا رومانسيًا لهذه البطولة كما يبدو
...ولكن
أ - أرجو المعذرة
أيمكنني الذهاب إلى دورة المياه؟
لا يبدو أن بمقدوري استخدام هذه
[بالطبع، فقد فرغنا من توجيه الأسئلة إليكِ يا [ران
إذن ائذنوا لي بالانصراف رجاءً
...أود أن أعرف
من هو خصم [هاتوري]؟
هل سيصل إلى النهائي؟
هل سيتمكن [هاتوري] من الفوز والبوح بمشاعره لِـ [كازوها]؟
هل عثرتم على مشرطٍ في دورة المياه؟
كـ - كلا، ليس بعد
إذن، سنفتش مقتنياتكم الآن
وسنبدأ بحقيبة سيفك
حـ - حسنٌ
لم جلبتَ حقيبة سيفك معك إلى دورة المياه؟
لسبب هذين الشابين نفسه
لدي مباراةٌ غدًا، لذا أردتُ التدرب على ضرباتي بعد فراغي من استخدام دورة المياه
فهمت
كيف جرى الأمر؟
فكّكنا السيفين اللذين كانا في الحقيبة، ولم نجد أي مشرط
لكنّ هذا الشيء الذي كان في الحقيبة أثار اهتمامنا
حبر
هندي
حبرٌ
حبرٌ هندي؟
لم تحمله معك؟
أحمل دائمًا علبةً احتياطيةً لأنني حكم
فنحن نشطب به أسماء الخاسرين في البطولة
بطولة الكندو الوطنية الربيعية الثلاثون للمدارس الثانوية
لنرَ
...خصم [هاتوري] في النهائيات هو
بطولة الكندو الوطنية الربيعية الثلاثون للمدارس الثانوية
ناماكوشي كوراهيكو
ها هو
[إنه [ناماكوشي كوراهيكو
يا [ناماكوشي]، عليك بالانسحاب ما دامت ساقك مصابة
ناماكوشي كوراهيكو
أ - أنا بخير
بوسعي الفوز في مبارتين أخريين
(ولكنّ منافسك القادم هو [هاتوري] من (أكاديمية كايهو
أ - أعلم
لم يسبق لك هزيمة [هاتوري] قط
يـ - يبدو أنه سيصل إلى المباراة النهائية
من هو خصم [أوكيتا] إذن؟
ها هو
(إنه يمثل (طوكيو
مهلًا، ما بال هذا الفتى؟
بطولة الكندو الوطنية الربيعية الثلاثون للمدارس الثانوية
!يوحي اسمه ببأسٍ شديد
لا يوجد مشرطٌ في حقيبتي
ماذا؟
هذه الشوكولاتة ذائبة
أنت محق
لم تذب منها سوى القطع التي على الجانب
هـ - هذا لأنني كنتُ أضعها في الجيب الداخلي لمعطفي
لا بدَّ أنها ذابت بفعل حرارة جسمي
لنرَ
...بما أن خصم [أوكيتا] من (طوكيو) فهذا يعني
...مؤلم
أرجو المعذرة
أونيمارو
...هـ - هذا الاسم
[إنه خصم [أوكيتا
أونيمارو
هل أنتِ على ما يرام؟
نـ - نعم
أونيمارو
![أونيمارو]
أصحيحٌ أنك ستنسحب من المباراة النهائية؟
ماذا؟ ينسحب؟
نعم
طرأ أمرٌ وعليّ العودة إلى المنزل
ما - ما الذي حدث؟
يود محافظ (طوكيو) إعلاني مواطنًا فخريًا، وهو في منزلي حاليًا
!هذا مذهل
ظننتُ اللقب من نصيب المسنين فقط
ولكنّ هذا ليس مستغربًا بما أنك فزت ببطولتين وطنيتين متتاليتين في عمرك هذا
أعتقد أنني لا أستحق هذا اللقب بعد
أنا ذاهبٌ إلى المنزل لأرفض عرضه
يا للخسارة
لا تقلق، سأشارك في مباراة نصف النهائي؛ فخصمي هو شخصٌ أود نزاله
فهمت، فهمت
أفاز ببطولتين وطنيتين متتاليتين؟
ألا يعني هذا أنه سياف الكندو الأقوى في اليابان؟
...وبما أنه لن يشارك في المباراة النهائية حتى وإن ربح مباراة نصف النهائي
هاتوري هيجي
ناماكوشي كوراهيكو
أوكيتا سوشي
أونيمارو إيسامو
!إن لعب [هاتوري] فسيفوز تلقائيًا
الفائز
ما الذي يفعله [هيجي]؟
ستبدأ مباراته بعد عشرين دقيقة
[إنها رسالةٌ من [ران
المرسل: موري ران
العنوان: لا يوجد
❤  تهانينا
(,,T^T,,)
تهانينا؟
لكنّ [هيجي] لم يفز بعد
كيف جرى الأمر يا [إيوري]؟
كما توقعنا
...لنشاهد إذن زوجي المستقبلي
يحرز المركز الأول
يبدو أنك تحب التقاط الصور
أ - أجل، نوعًا ما
ولكن الشهر يوشك أن ينتهي من دون أن تلتقط شيئًا يذكر
خلال الشهر الماضي والذي سبقه التقطتَ قرابة مئتي صورة
معرض الصور
آذار
نيسان
!أ - أنا أفعل ما يحلو لي
أحدهم يهاتفك، سأجيب أنا
مرحبًا؟
ماذا؟ أليس هذا هاتف [تسونيوكي]؟
أأنتِ الفتاة محبة القواطع التي تحدث عنها [تسونيوكي]؟
القواطع؟
إ - إنه يعني الزوارق التي تقطع البحر
اهتممتُ بالمراكب الشراعية في الآونة الأخيرة
!لـ - لا علاقة لهذا بسلاح الجريمة
ألم يسمع هذا العجوز القاتل وهو يذكر المشارط تحديدًا؟
kattanaifu
"على ذكر هذا، أظنه قال "قاطعًا
Katta
توقف عن هذا
قاطع؟
ولكن لا أحد منهم يحمل مشرطًا
كما أننا لم نجد واحدًا في حقيبة الضحية، صحيح؟
نعم
وجدنا في الحقيبة محفظةً ومنشفةً وهاتفًا ومجلة
وكيس دواء معدةٍ فارغٍ بالإضافة إلى علبته
ولا تزال آثار الدواء باديةً حول فمه
لا شك أن عنقه شُقّت حال تجرعه إياه
ولكن علينا إيجاد ذلك المشرط
أنتِ محقة
أسَمع أيٌّ منكم أصواتًا غريبةً في دورة المياه؟
كصوت كسر نصل مشرطٍ مثلًا
بالحديث عن الأصوات، سمعتُ خشخشةً خارج دورة المياه
كان على الأرجح صوت إلقاء الجاني للزي من نافذة دورة المياه
سمعتُ ذلك الصوت أيضًا
وقد سمعتُ صوت تخديشٍ بعدها
سمعت ذلك الصوت أيضًا
وأنا كذلك
على كلٍّ، شقّ القاتل حنجرة سيافٍ ذي رتبةٍ بضربةٍ واحدة
هذا يجعلك الأكثر شبهة بصفتك سيافًا ذا رتبةٍ كذلك
...و - ولكن
كلا، ليس بالضرورة
إن ارتدى القاتل هذا الزي
فلربما ظنه المغدور طالبًا مشاركًا في البطولة ولذا لم يأخذ حذره
![أ - أوكيتا]
!ماذا تحسب نفسك فاعلًا؟
!هذا دليلٌ هام
أعلم ولكنه أثار فضولي
أترى؟
ثمة بقع دماءٍ على واقي الفخذ، ولكنها غير موجودةٍ على القفازين
وثمة بعض الدماء على مؤخرة التنورة كذلك
ألا تظن هذا غريبًا؟
أنت محق
تذكرت! كنت أعلم أنني رأيت هذا العجوز من قبل
لقد كان حكم مباراتي في ربع النهائي
حقًا؟
نعم
لقد اصطدم به الفتى الذي ضربته بسيفي فنزف أنفه
نزف أنفه؟
تذكرتُ أمرًا
إنها الطريقة التي كان يتحدث بها
...الرجل ذو الصوت الأجش الذي طلب من صديقه أن يجلب له مشرطًا آخر
كان يتحدث بلهجة (كانساي) كهذين الفتيين
ماذا؟
من فضلك
قلتَ إن زوجة الضحية في طريقها إلى هنا
أهي قادمة لجلب ثياب إضافية؟
نـ - نعم، قالت إنها ستفعل
ما علاقة الثياب الإضافية؟
اعذرني يا [كودو]، فهذه القضية من نصيبي
تبقت عشر دقائق على انطلاق مباريات الدور نصف النهائي
ما باليد حيلة، اطلب إليهم إيقاف البطولة واستدعِ منظمها فضلًا
عُلم
تمهل
عشر دقائق ستكون أكثر من كافية
أكثر من كافية؟
أهذا يعني أنك تعرف الفاعل؟
نعم
في الواقع، أنا عرفتُ الفاعل كذلك
...بما أننا لم نجد سلاح الجريمة، فالقاتل هو
!ذلك العجوز
ماذا؟
ماذا؟ كيف بمقدوره قتل أحدهم وهو ضرير؟
أليس الأمر واضحًا؟
ذلك العكاز يحوي سيفًا
لقد شعر بخصمه تمامًا مثل [زاتويتشي] ثم شقّ حنجرته بضربةٍ خلفية
زاتويتشي: شخصية خيالية ظهرت في سلسلة أفلام قديمة وكان سيافًا ضريرًا
ألستُ محقًا يا سيدي؟
"هيا قل: "يا لها من حياةٍ مريعة
قلها وسأسامحك
هل هذا الفتى أحمق يا [هاتوري]؟
المعذرة فهذه طبيعته
أعرفت الفاعل إذن؟
كلا
كل ما عرفته هو أن المغدور السيد [نوكيتاني] كان يحمل شرابًا في حقيبته
ولكنّ أحدهم أخذه بعد مقتله
...ومن أخذه
[هي على الأرجح فتاة قوات الدفاع الذاتي السابقة الآنسة [ساداموري أكاني
ماذا؟
لماذا تظن هذا؟
...لأن السيد [نوكيتاني] وضع مسحوق دواءٍ في فمه قبل مقتله مباشرة
ولكنه لم يكن يحمل شرابًا معه
...وبما أن الشوكولاتة في حقيبة الآنسة [ساداموري] كانت ذائبة
فالأرجح أنها حملت معها زجاجةً بلاستيكية تحوي شرابًا دافئًا
أ - أخبرتك أنني كنتُ أضع الشوكولاتة في جيبي الداخلي
ألن تذوب كلها في تلك الحالة؟
ألم تذب من الجانب فقط لأنكِ سممتِ شرابًا دافئًا
وخبأتِهِ في حقيبتكِ حتى تتمكني من إعطائه للسيد [نوكيتاني]؟
لهذا اختبأتِ في دورة المياه إذن
أردتِ محو دليل محاولتكِ تسميمه
!لـ - لم يكن سمًا بل مسهِّلًا
!كل ما أردته هو مضايقة الأستاذ [نوكيتاني] لأنه رفض حبي له
توقعتُ وجوده في دورة المياه فجئت لتفقده، ولكني وجدته مقتولًا
فاستعدتُ الزجاجة البلاستيكية حتى لا يُشتَبه بأني قتلته
!هذه هي الحقيقة! صدقوني
لا أظن أنها القاتلة
إن كانت منتسبةً إلى نادي الكندو فستعرف طريقة ارتداء تنورة الزي
ولكن يبدو أن القاتل ارتدى التنورة بالمقلوب
هذا يعني أننا بريئون جميعًا؛ فقد مارستُ الكندو كذلك
أفعلت حقًا يا سيد [يوكوتي]؟
أنت تجهل حتّى أن تأدية وضعيات الفوز محظورة في مباريات الكندو
ماذا؟
أليس هذا صحيحًا سيدي الحكم؟
ماذا؟ بلى
تنص قوانين التحكيم على هذا
فهمت
فضح السيد [نوكيتاني] كذبك حين أخبرت صديقتك متباهيًا أنك احتفلتَ بوضعية انتصارٍ بعد فوزك بمباراة
ولذا استأتَ منه بعد تسببه في إحراجك
أ - أجل
أردتُ إحراجه كذلك؛ لذا تتبعته والتقطتُ له صورًا
...وحين توجهت تلك المرأة إلى دورة المياه نفسها التي قصدَها
ظننتهما سيلتقيان فجئتُ للتحقق، ولكني وجدتُه على هذه الحال
أردتُ الابتعاد ولكن حضر هذان الطفلان
لذا جلستُ في دورة المياه أحذف الصور التي التقطتُها له
ألهذا بالكاد وجدنا صورًا في هاتفك ملتقطةً هذا الشهر؟
نـ - نعم
ولكنّ السيد [يوكوتي] لا يحمل مشرطًا معه
...[مـ - مهلًا يا [كونان
هـ - هذا صحيح
أنا لا أحمل مشرطًا
كما أنني مارستُ الكندو فعلًا فترةً قصيرةً لذا أعرف طريقة ارتداء الزي
لمَ لا تجرب ارتداء واقي الفخذ ذاك إذن؟
حسنٌ، لا بأس
...أظن أنه من المفترض تمرير هذه الأشرطة الطويلة من الخلف ثم ربطها من الأمام وبعدها
انتهيت
هذا خطأ
من المفترض أن تربطه أسفل المقدمة لتخفي العقدة
أترى؟ حين تربطه بالطريقة الصحيحة فسترى الدماء على مقدمة الواقي
...بمعنًى آخر
...تعمد أحدهم ارتداء تنورة الزي مقلوبةً رغم معرفته بالطريقة الصحيحة لارتدائها
كي يلقي بالملامة على شخصٍ لا خبرة له في الكندو
...الوحيد الذي يجد حاجة إلى فعل هذا من بينكم
...هو الرجل الذي يرتدي زي الحكم وبالتالي هو سيافٌ يحمل رتبةً في الكندو
[السيد [نوريمورا نينجي
أنت المشبوه الوحيد
!هذا محال
ألم تجدوا [هيجي] بعد؟
ولكنّ مباراته ستبدأ خلال أقل من خمس دقائق
ران] و[كونان] غائبان أيضًا]
[لعلهما يعرفان مكان [هيجي
إن [كازوها] تتصل بي
إن أخبرتها بمكان [هاتوري] فستحضر بالتأكيد
ولكن لا يمكننا خسارة أي ثانيةٍ حتى تحل هذه القضية
و - ولكن ألم يستخدم القاتل مشرطًا؟
أنا لا أحمل مشرطًا كذلك
لقد أخطأنا في ذلك
ماذا؟
:أهذا ما قاله المغدور السيد [نوكيتاني] حين كان يتحدث عبر الهاتف
هذا القاطع ملطخٌ بالدماء ولا نفع منه، فلتجلب غيره"؟"
هذا صحيحٌ تمامًا
لا أرى شيئًا غريبًا في هذا
في لهجتنا (كانساي)، تعني كلمة "القاطع" البذلة الرجالية
"...بمعنًى آخر، قصد أن يقول: "نزف أنفي على بذلتي ولذا لا أستطيع ارتداءها
"أحضري لي  ً إضافية"
فهمت
ولهذا كانت زوجة السيد [نوكيتاني] في طريقها إلى هنا جالبةً معها بذلةً إضافية
أجل
حبر
هندي
...وحتى لو لم ينزف أنفه على ثيابه
حبر
هندي
فقد كنت تنوي على الأرجح سكب الحبر على قميصه ليأتي إلى هنا
حبر
هندي
و - ولكن ماذا عن السلاح؟
!لستُ أحمل أي نصل
بل تحمله
أ - أتحاول القول إنني شققتُ عنق رجلٍ بسيفٍ خيزراني؟
ليس بسيفٍ خيزراني كامل
...إن شحذت قطعة خيزرانٍ واحدة ولوحت بها أفقيًا
فإن قوة زخمها الزاوي قد تشق عنق أحدهم
أعرف شخصًا جرح عنقه عندما حاول تفادي ضربة من سيف خيزرانٍ عادي
وكاد نزيفه ألّا يتوقف
صحيح، فالعنق أضعف عضوٍ في جسم الإنسان
...صوت التخديش الذي سُمع في دورة المياه
كان صوت حكك للطرف المدبب بالحائط لإفقاده حدته
...ما يعني
أن دماء السيد [نوكيتاني] عالقةٌ دون شك في الجانب الداخلي لحقيبة سيفك
سنفحص حقيبتك
حسنٌ
أنا واثقٌ أنكم ستجدون أثر الدماء رغم أنني حاولتُ غسلها في دورة المياه
اعذرني يا [كودو]، فأنا النجم هذه المرة
كم هذا محبِط
ولكن، لمَ استخدمتَ سيفًا خيزرانيًا؟
أما كان النصل أفضل؟
ذلك السيف الخيزراني كان سيف ولدي
ماذا؟
قبل عامين، قاد السيد [نوكيتاني] ولدي إلى الانتحار
قاده إلى الانتحار؟
قبل عامين في هذه البطولة أثناء مباراة الفرق النهائية، فاز ولدي بمباراةٍ حاسمة
ولكنه أدّى سهوًا وضعية فوزٍ فألغي فوزه
عاد خصومهم بقوة وأُقصي فريق ولدي
حمّل ولدي نفسه مسؤولية ما حدث
فأنهى حياته غير قادرٍ على تحمل المذلة
!كان السيد [نوكيتاني] حكم تلك المباراة
لم يكن بيده حيلة فتلك قوانين التحكيم
...صحيح، ظننتُ السيد [نوكيتاني] مصيبًا في تصرفه كذلك
إلى أن رأيته يتجاهل وضعية الفوز التي أداها الفتى الثاني
!من ثانوية (سينشن) في (كيوتو) أثناء مباريات الفرق النهائية أمس
فهمت
أجل
!لم يكتفِ بالتغاضي عن فعلته، بل شجعه كذلك
!(لقد أظهر تحيزًا لأن كليهما من (كانساي
...لـ - لذا قتلتُ ذلك الرجل المتحيز
!بسيف ولدي الخيزراني
كان على الأرجح ممسكًا بتعويذة الحظ هذه
تعويذة حظ؟
الفتى الثاني طالب السنة الأولى ذاك قال إنه يرغب حقًا في الفوز
لذا سمحتُ له باستعارة تعويذة حظي
احتفظت عائلتي أجيالًا عديدةً بتعويذة معبد (هاتشيداي) هذه
لم أخسر قط وأنا أرتديها
وبعد فوزه بالمباراة لاحظ بروزها من تحت زيه
وحين أمسكها ليعيدها، شكر الله ودموعه تنساب على وجنتيه
لعلك ظننتها قبضةً احتفاليةً بالنصر
أنت تكذب
بل هي الحقيقة
ويبدو أن الحكم أخبره ألا يبكي خلال المباراة
!أنت تكذب! أنت تكذب
!أنت تكذب
...مـ - مذهلة
!ما الذي تفعلانه؟ أسرعا
...مـ - مهلًا
...التعويذة
كم يفطر القلبَ هبوبُ الريح       ومدى اتساع هذي السماء
كلما ببالي تخطرين       يصطبغ بالألم الفؤاد
كم مرّ الزمنُ دِفاقا      لا نزال على الصداقة
مر الربيع وهذا الصيف انقضى     وفي الجيب اختفت      عميقًا اختبأت      هناك كل براءتنا
رغبتُ برؤية حقيقتكِ على الدوام       برؤية ما تخفين خلف قناع الابتسام
يومًا سأعثر إني أعدك       على النور الذي يشع، في أعماق قلبك
خلف السماء الزرقاء
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
![لقد أحضرته يا [كازوها
![ران]
...لقد انتهت المباراة
!الفوز التلقائي
!ماذا؟
أين كنت؟
![يا لك من مغفل كبير يا [هيجي
هل ننصرف؟
ألن تقابلي السيد [هاتوري]؟
أفضّل مقابلة زوجي المستقبلي في ظروفٍ أفضل من هذه
هذا لأنك أخذت وقتك في حل ذلك اللغز
[أنت من أخرني أيها الأحمق بهرائك عن [زاتويتشي
حـ - حل لغز؟
أحشرت أنفك في قضيةٍ أخرى مجددًا؟
!لا يمكنني فهم المتحرين
"يا لها من حياةٍ مريعة"
إعلان الحلقة القادمة
![غينتا]
!لم يُفلت أحدٌ قط من دوريتي الصغيرة على هذه الطرق
...أنا جائع
غينتا]؟]
![غينتا]
تبًا، نظارة التعقب لا تعمل
يبدو أن شارته معطلة
"في الحلقة القادمة من [كونان]: المطاردة الكبيرة للدورية الصغيرة"
يومي ونايكو
...تأهب، و
![تلميح كونان للحلقة القادمة: [يومي] و[نايكو
لا تفوتوا الحلقة القادمة
![مجددًا، أنت أحمق يا [هيجي
هذه المرة كنت أحمق حقًا