كان المتحرون الصغار مشغولين بلعب ألعاب الفيديو أثناء العطلة الصيفية
والتقوا بزميل من مدرسة (تيتان) مصادفةً
ثم انتهى بهم الأمر زائرين لمنزل قريبه للعب لعبة فيديو
.. شعرتُ بأمر مريب في المكان
وبعدها اكتشف السيد [توشيناري] مأساة حصلت في الشقة المجاورة لشقته
في تلك الأثناء، كان الشرطيان [ساتو] و [تاكاغي] يواجهان مشاكلهما الشخصية
لا شيء
.. أ .. أتعنين أنكِ
! على رسلكَ فأنا محرجة، لا تخبر أحدًا
مـ .. ميواكو] سترزق بطفل ؟]
! علينا أن نباركَ لها
.. لقد عدتُ
مـ .. ما هذا الجو المشؤوم ؟
.. [في الواقع يا [تشيبا
وجدتُه
تاريخ إنتاج الطعام 8\13 ونفس التاريخ على الصحيفة
في الواقع، أنا أقرأ الصحف يوميًا
ليس صحيًّا أن يأكل الطفل طوال الوقت أطعمة
.. سريعة وحلويات، حتى وإن كنتَ ترعاه لأسبوع فقط
حريّ بكَ التفكير في تحسين نظامكَ الغذائي
فما زال [نوريا] في طور النمو
بدأت [ساتو] تفكر مثل الأمهات
عليّ أن أكون أبًا أيضًا
[أخبرني يا [تاكاغي
هل سألتَ أصحاب المتجر ؟
! نـ .. نعم
اطلعتُ على ما صورته كاميرات المراقبة
كان السيد [ياسوتومي] يشتري العشاء فيما يقارب السادسة مساء البارحة
كما أن الكاميرات صورت [توشيناري] و [نوريا] يتبضّعان في ذات الوقت
فهمت
كـ .. كما أني تأكدتُ من وقوع حادث سير مؤسف قبل نصف
سنة على شارع متجر الأزهار الذي يجاور متجر المواد الغذائية
حادث سير ؟
أجل، يبدو أن السائق فقد السيطرة على المقود بعدما قفزت فتاة أمامه فجأة
ثم اصطدم بسياج الحماية بعد أن دهسها
وكان فاقدًا الوعي حينها
الناس الذين شهدوا الحادث، اتصلوا
بالإسعاف على الفور وأُنقذت حياة السائق
ولكن ملابس الفتاة علقت بالسيارة؛ فما استطاعت
الخروج من تحتها ولم يعلم أحد بأنها كانت هناك
ووجدوا جثتها لاحقًا
وفقًا لإفادة السائق، بدت الفتاة كما لو أنها مُطارَدة من شخص ما
وما علاقة هذا بالجريمة ؟
صحيح، على الأرجح أن أحد عمال المتجر شهد الحادث
وقد رأى السيد [ياسوتومي] يفر هاربًا
.. والفتاة التي توفت تكون
.. هذا صحيح
[الفتاة التي توفّت تكون شقيقتي [ميكا
وأنا أضع الأزهار هناك يوميًا منذ ذلك الحين
هـ .. هكذا إذن
ولكن أليست تلك الأزهار خاصة بالإهداء ؟
كانت تحب اللون الوردي؛ ولهذا اخترتها
فهمت
.. أخبرني يا أخي
أكان هناك ما يقلق شقيقتكَ ؟
.. مثلًا
مُطارِد
أهذا صحيح ؟
لـ .. لقد ذكرت ذلك مرة واحدة فقط من قبل، هذا كل شيء
اضمحل الضباب الآن
[قاتل السيد [ياسوتومي] هو هذا الرجل، [توشيناري شيغا
ولكن المشكلة في حجة غيابه
ليلة حدوث الجريمة، بتاريخ 13\8 وما بين الساعة السابعة والتاسعة مساءً
كان برفقة [نوريا] طوال الوقت
سأفتح النافذة ليدخل بعض الهواء
! غير معقول، الشمس تغرب، علينا العودة
لقد تمكنتُ من فتح الكيس أخيرًا
[أنتَ تثير الفوضى يا [غينتا
ألا تملكان صحون طعام هنا ؟
أتذكر أن لدينا صحونًا بلاستيكية
ما الذي حلّ بساقكَ ؟
عليها آثار القَرص
أظن أن سلطعونًا قرصني أو ما شابه
.. أخبرني، عندما كنتَ تشاهد (يايبا) البارحة
صحيح، لقد أمسكتُ نفسي طوال وقت مشاهدتي للفيلم
.. إذا كان الأمر كذلك، فإن تلك الصحيفة
.. أيمكن
كونان] ؟]
كما توقعتُ تمامًا، الصحيفة الوحيدة المفقودة هي صحيفة يوم 12\8
لا مجال للشك الآن
إنه الفاعل
لقد تلاعب بالوقت ليحظى بحجة غياب كاملة
بل تلاعب بـ [نوريا] أيضًا
.. على أي حال، وقت حدوث الجريمة ما بين السابعة والتاسعة مساءً
كان [توشيناري] و [نوريا] اللذان يقطنان بجوار الضحية
يشاهدان التلفاز، وما كانا ليسمعا شيئًا بسبب ذلك
أرى أن نذهب لسؤال بقية المقيمين هنا
ولكن هذه الشقق ستُهدم العام المقبل
والمقيم الوحيد الباقي هنا، يقطن في الطابق
الثاني، ولكنه بات عند حفيده الليلة الماضية
.. هكذا إذن
هايبارا]، اصطحبي الصبية بعيدًا]
حسنٌ
حسنٌ يا أصدقاء، لنذهب عند البروفيسور ولنلعب ألعاب الفيديو هناك
! سنلعب "صياد العمالقة" إذن
! هيا إلى اللعب
سآخذ اللعبة معي
ألن ترافقنا يا [نوريا] ؟
فعندنا الكثير من الأسئلة حول اللعبة
ولا أظنك ترغب بالمبيت بقرب مسرح جريمة
أجل
ألن تذهب معهم ؟
.. كلا، أخبرني الآن
لِم انتقلتَ للعيش في شقة ستُهدم العام المقبل ؟
أردتُ تغيير الجو
كنت معتادًا على العيش برفقة شقيقتي ولكنها توفت في ذلك الحادث
ولكنكَ لم تنتقل إلا قُبيل شهر
كما يفترض بكَ شراء الأواني والمقالي
ولكنكَ ما اشتريتَ شيئًا من ذلك
صحيح، لأني لا أجيد الطبخ؛ فلستُ بحاجتها
ولكن، لا يوجد أي اسفنجات أو مواد تنظيف بجانب
المجلى، مما يعني أنكَ لا تملك أي صحون للطعام أيضًا
صحيح، كنت سأشتريها عمّا قريب
فهمتُ، هكذا إذن
.. ظننتُ للحظة
[أنّكَ كنتَ تخطط لترك المكان فور قتلكَ السيد [ياسوتومي
!على رسلكَ يا [كونان]، ما الذي تقوله ؟
كان [توشيناري] يشاهد التلفاز أثناء وقوع
[الجريمة ما بين السابعة والتاسعة برفقة [نوريا
.. ولكن [نوريا] أخبرني أنه أراد الذهاب إلى المرحاض خلال وقت عرض الفيلم
وهذا يعني أنه سيفوّت دقيقتين من الفيلم على الأقل
صحيح
فـ .. فهمتُ قصدك، قرص رقمي مستأجر
قرص رقمي مستأجر ؟
أجل، فبث الفيلم على التلفاز، يعني أنه متوفر على الأقراص  الرقمية أيضًا
لا بد أنه متوفر في الأسواق
.. فهمت، إن قام باستئجار نسخة من الفيلم وشغلها خلسة
ثم نفّذ قدّم الفيلم إلى نقطة معينة، فسيبدو للطفل كما لو أنه بث تلفازي
ولكنك قضيت ليلة 8\13 تلعب مع [نوريا] يا [توشيناري]، أهذا صحيح ؟
صحيح، قبل وبعد الفيلم أيضًا
ما كان ليحظى بوقت لتنفيذ الجريمة إذن
هل حدث ذلك في ليلة 8\13 حقًا ؟
أجل، لقد سأل [نوريا] عن تاريخ الصحيفة يومها
هذا ما حدث، صحيح ؟
نعم
هل فهمت ؟ لقد كانت ليلة 8\13
فهمتُ، يبدو أني مخطئ
فالمتاجر لا تبيع صحفًا من المستقبل
صحيفة إعلانية
.. إذا كانت صحيفةً نصفية، فإنها ستحمل تاريخ اليوم التالي
إن اشترى واحدة وطلب من [نوريا] قراءة تاريخها، فسيجعله يخطئ تاريخ اليوم
بالمناسبة، صحيفة يوم 8\12 غير موجودة هنا
فهمت الآن، تخلّص من صحيفة يوم 8\12 واضعًا صحيفة يوم 8\13 محلها
بمعنًى آخر، الليلة التي كنتما تلعبان بها
ألعاب الفيديو أنت و [نوريا] كانت مساء 8\12
وتملك الوقت الكافي لتنفيذ الجريمة في مساء 8\13
.. مـ .. مهلًا لحظة
أخبركما [نوريا] أننا كنا نشاهد الفيلم على التلفاز البارحة، أليس كذلك ؟
وحتى إن كان طفلًا، فبإمكانه التمييز ما بين البارحة وما قبل البارحة
إن كنتما تشكان في كلامي، فبإمكانكما الاتصال بـ [نوريا] وسؤاله مجددًا
.. سيخبركما بأنّ الليلة التي كنا نشاهد فيها الفيلم هي ليلة أمس
.. [أخبرني [نوريا
في يوم 8\13، بعد عودتكما من المتجر، كان يلعب ألعاب الفيديو حتى بداية الفيلم
ثمّ تابع اللعب بعد مشاهدة الفيلم حتى وقت متأخر
بعدها استيقظ مبكرًا وتابع اللعب ثم ذهبتما معًا
.. لشراء طعام الإفطار عند السادسة تقريبًا
بعد ذلك، أخذ قيلولة حتى الظهيرة
وعندما استيقظ تابع اللعب مجددًا حتى جاع
فذهبتما إلى المتجر وهناك حيث التقيتما بنا
نوريا] أخبركَ بأنه كان يلعب معي طوال الوقت إذن ؟]
نعم، ولكنه قال إنكَ غبتَ قليلًا
بعد العودة من المتجر وتناول الإفطار
قلتَ له أن يستخدم سماعة الرأس حينها
أين ذهبتَ حينها ؟
خـ .. خرجتُ للتدخين
كما إن ذلك حدث في الصباح ولا يتوافق مع وقت حدوث الجريمة
بمناسبة الحديث عن الوقت، لا وجود لأي ساعة في هذا المكان
توشيناري] هو الوحيد العالم بالوقت من خلال ساعة معصمه]
كما أن هذه الستائر سميكة، وإذا كان يتناول
الحلويات ويلعب طوال الوقت فستكون معدته خاوية
وسيفقد الإحساس بمضي الوقت، أليس كذلك ؟
أنصحكَ بأن تشتري ساعة واحدة وتضعها هنا على الأقل
حـ .. حسنٌ
فهمتُ الآن، هكذا تم الأمر إذن
في اليوم السابق لحدوث الجريمة يوم 8\12، ذهبتما إلى المتجر
واشتريتَ الصحيفة التي خدعتَ [نوريا] بها، وجعلته يظن أن التاريخ 8\13
بعدها تركته يلعب حتى العاشرة مساءً، ثم أخبرته
بأن الفيلم قد بدأ وشغلتَ القرص الرقمي حتى منتصف الليل
وإذا تركته يلعب حتى الصباح؛ فسيكون بإمكانك
إيقاظه في الظهيرة وإخباره بقدوم صباح يوم 8\13
وبعدها تتركه يلعب طوال المساء وتدّعي أنك تشتري
طعام الإفطار، وفي الواقع كانت الساعة السادسة مساءً حينها
فـ .. فهمتُ الآن
صحيح، السادسة صباحًا ومثلها مساءً متشابهتان
وبعد أن تناولتما ما ادعيتَ إنّه إفطار، أخبرته بأنك
ستخرج قليلًا، بينما حقيقةً ذهبت لتنفيذ جريمتك
وبما أن [نوريا] ارتدى سماعة رأس؛ فما كان ليسمع شيئًا آنذاك
عدتَ لشقتك بعد ذلك وتركته يلعب حتى الفجر
وبعدها تركته ينام حتى مساء اليوم 8\14
[وهكذا سيبدو مرور يومين كأنه يوم واحد لـ [نوريا
إذن، هل أخطأتُ في شيء ؟
بـ .. بغض النظر عن كل ما قلتِه، لِم أقتل جاري ؟
شقيقة [توشيناري] حسناء حقًا
! توقف أيها الصبي
ولكن هذا غريب، إنها لا تنظر إلى الكاميرا في هذه الصور
كما إنها مثقوبة من الأعلى
لا بد أنك تحب أختك كثيرًا
فقد التقطتَ الصور لها خلسة وعلقتها كلها في مكان ما، أليس كذلك ؟
.. أهذا يعني
مُطارِد ؟
[ذكر فريق التحليل الجنائي وجود صور معلّقة في غرفة السيد [ياسوتومي
ومعظمها كانت تخرج عن العلامة الشمسية
.. إذن، كانت صورها معلّقة على اللوحة، وليتخلص من أي صلة له بمسرح الجريمة
[أخذها واستبدلها كلها بصور السيد [ياسوتومي
إذا كان الأمر كذلك، فلا بد أننا سنعثر على بيانات
هذه الصور في حاسوب السيد [ياسوتومي] الشخصي
اذهب لتفقده، مع أني واثقة من أنه حذفها
حسنٌ
أنا واثق أنها لم تُحذف
فما ذهبتُ إلا لأخذ صور أختي من غرفة المُطارِد
ولم أذهب للتخلّص من آثاري بمسرح الجريمة
إذن، كان السيد [ياسوتومي] المُطارِد الذي يلاحق شقيقتك ؟
نعم، لم أعلم بذلك إلا قُبيل شهرين
.. عندما كنتُ أضع باقة الأزهار على ذلك الرصيف كالعادة، أتاني وقال
"أكنتَ معجبًا بها أيضًا ؟"
انتابني الشك وتبعته، فرأيتُه من النافذة
كان يعلّق الكثير من صور شقيقتي على اللوح
"وعندما حدق بها قال "ما الذنبُ إلا ذنبكِ، لِم فررت ؟
هذا كان سبب قفز شقيقتك إلى الشارع كما لو أنها كانت مُطارَدة ؟
نعم، ذلك الرجل كان يلاحقها وأجبرها على القفز أمام السيارة
تيقنتُ من ذلك قبل إنهائي لحياته بلحظات
"لِم فررتَ هاربًا آنذاك ؟"
"!لماذا لم تتصل بالإسعاف فورًا وقد كنتَ تعلم أنها دُفنت حيةً تحت السيارة ؟"
لو أنه فعلها؛ لكانت شقيقتي حية ترزق الآن
! لم يكن أكثر من مجرد جبان
وبعدها انتقلت للعيش في الشقة المجاورة لشقة [ياسوتومي] ونفذت خطتك
نعم، سألتُ أهل [نوريا] أن أرعاه لأسبوع
وفي الواقع، لَم أتخيل أنه سيُخدع بتلك السهولة
ماذا تقول ؟
ماذا ؟
قرص [نوريا] ساقه لئلا يغط بالنوم وليستمر
باللعب؛ لذا سارت خطّتكَ مثلما خططت تمامًا
ولأن والدته طلبت منه أن يبقى برفقتكَ طوال الوقت ويؤانسكَ
بغير ذلك، كانت هذه الخطة لتفشل
.. فهمت
! هو الذي كان يرعاني في النهاية إذن
ما الذي سيفعله [نوريا] الآن إذن ؟
سيبقى في منزل البروفيسور [أغاسا] حتى تعود والدته لأخذه
زيدي على ذلك، أن [توشيناري] طلب منها أن تخبر [نوريا] بسفره
فهمت
أما حان الوقت لتخبرني الآن ؟
لمن ستهدي تلك الأزهار ؟
! [لكِ أنتِ بالطبع يا [ساتو
أردتُ أن أجعل منها مفاجأة، وأن أقدمها لكِ مع خاتم
ستقدم لي أزهارًا وخاتمًا ؟
.. بدلًا من ذلك
قدّم لي شارتكَ الحمراء
.. شـ .. شارتي الحمراء ؟ أتعنين
الشارة الممنوحة من القسم الأول لقوات الشرطة ؟
ولكن لِم ؟
قلتَ إنك ستتحمل المسؤولية كاملةً
هل نسيت ؟
ذلك المتّهم الذي كاد يهرب قبل أن تكبّله
لقد أطحتُ به أرضًا
يبدو أنّ شارتي قد سقطت هناك حينها
بعد أن أدركتُ أنّي فقدتها، عدتُ إلى هناك
للبحث عنها ولكن لم أجد أي شيء هناك
في الواقع، التقطتُها حينها ووضعتُها في جيبي الخلفي
! ولكني نسيت إعطاءكِ إياها، اعذريني
غير معقول ! أحقًا تقول ؟
! [على رسلكِ يا [ساتو
! إنّها هنا ! شارتي الحمراء
! أنا سعيدة
حسنٌ، من المفترض بكِ ارتداؤها، ولكن إن لم تفعلي
سيعطونكِ واحدة جديدة بدل التي أضعتها
حقًا ؟
ظنتتُ أن أمري قد انتهى, وكنتُ مُحرجة جدًا
كنت أشعر بالاكتئاب طوال الوقت
إذن، أهذا ما شغل بالكِ ؟
نعم، إنها هذه الشارة
! انتبه
لِم أنتَ محبط الآن ؟
لقد قبضنا على مجرم آخر في وقت قصير، عليكَ أن تبتهجَ قليلًا
حسنٌ
.. وكأن الجميع
! يحدقون بنا
! [ميواكو]
يومي] ؟ و [تشيبا] أيضًا ؟]
!أخبريني يا [يومي]، لماذا يحدق بنا الجميع ؟
ألا تملكين الجواب في أكنان قلبكِ ؟
ميواكو]، قلتِ إنه لا شيء، صحيح ؟]
.. صحيح
ولكني وجدتها الآن
وجدتها الآن ؟
[انظرا انظرا، التقطها [تاكاغي
تمنيتُ لو أنه أخبرني من قبل، فقد كنتُ منزعجة من ذلك
! لـ .. لا يمكن
ماذا ؟
! تم اعتقال [تاكاغي] في تمام الساعة التاسعة وست وثلاثين دقيقة مساءً
! سنستجوبه الآن
! عُلم
!ماذا ؟
! مهلًا لحظة
أوقع [تاكاغي] نفسه في مشكلة ما مجددًا
! أنا آسف
! إن هو إلا سوء فهم
! أنا المخطئ، أنا مَن أساء فهم كل شيء
! [سـاتو]