وارابيموتشي من مطعم دوكوديا في [كيوتو]
XX دانغو من مطعم
!بارفيه كيناكو من مطعم غيون ناناكو
!التجول في [كيوتو] لتناول الحلويات أمرٌ في غاية الروعة
صحيح؟
ويعود الفضل للراعي الذي رتّبَ لمسرحية قائمة على (هيجي) ووالدك
،الدعوة لـ[كيوتو] وحدها أفرحتني
لكن من الرائع أنهم رتّبوا لنا جولة لتناول الطعام
بينما يجتمع أبي و(هيجي)-كن مع الطاقم
ليس ذلك فحسب، بل أعطونا سيّارةً أيضًا
أشعر وكأنني مشهورة
هل استمتعتم؟
نعم، كثيرًا
محطتنا التالية أنميتسو في [هاتشيا]
حسنًا
على كلٍ، أنا متفاجئة
لم أتصور أنك أباك سيوافق
على التعاون في مسرحية بطولة محقق مستوحاة من (هيجي)
ماذا؟
سمعتُ أن المتحري المبني على والدي سيلعب الدور الرّئيسي
ودور المتحري المبني على (هاتوري)-كن  سيلعب دور مساعد
ماذا؟
ما-ما الذي يجري هنا؟
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!تنصب (موميجي) فخًّا حلوًا لتفرّق بين (هيجي) و(كازوها)
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
فخ أوكا موميجي الحلو
(الجزء الأول)
!فخ أوكا موميجي الحلو، الجزء الأول
بـ-بطولة متشاركة؟
كيف تجعلوني أتشارك البطولة مع هذا الفتى من [أوساكا]؟
هذا ما أريد قوله
كلاكما متحريان شهيران
(48) كارو ميوجي
منتج
محالٌ تحديد من الأفضل
تعرف المثل الذي يقول "لا يمكن أن يتعايش متنافسان عظيمان"
"متنافسان عظيمان؟"
لم أحل قضيّةً قط مع هذا الرجل
بالتفكير في الأمر، لسببٍ ما، لا أشعر بالنعاس في حضرة هذا الفتى
لأنهُ عندما يكون (هاتوري) موجودًا، لا أحتاج لتنويم العم
،بصفتي كاتب النص
(39) إينابا ريسوكي
كاتب نص
أردتُ جعل (موري)-سان الشخصية الرئيسية لكونه الأشهر بينكما
كما أن (هاتوري)-كن حلّ قضايا أقل
سمعت ذلك يا (هيجي)-نيتشان؟
أجل، لست نذيرًا للقضايا بقدركَ أنت
لا تقلقا
(50) كيماتا شيغيكي
مدير المسرح
نُخطط لإعداد مجموعاتٍ رائعة لكلٍ من مشاهدكما الرّئيسية
كما أنَّ طاقم الممثلين ممتلئ، صحيح؟
صحيح
سيلعب دور (موري دايغورو) (كينزاكي أوسامو)-كن الشهير بتأديته دور المحقق (ماتسودا سامونجي)
وسيلعب دور (هاتوري هيتشي) (كاموتو هيوغا) من صبية (نانيوا)
(موري دايغورو) و(هاتوري هيتتشي)؟
يا له من تقليدٍ رخيص
هذا لأنهم تقليدٌ أساسًا
في كل الأحوال، من فتاة [كيوتو] هذه التي أنا مخطوب لها في النص؟
حسنٌ
...بخصوص ذلك
أنا المعنية
ماذا سنفعل يا (ران)-تشان؟
أظنني اكتشفتُ الأمر
ماذا؟
...راعي المسرحية الذي يقود بنا في أرجاء [كيوتو] للاستمتاع بوجباتٍ فاخرة
أ-أيعقل؟
...(أ-(أوكا
(موميجي)؟
أهلاً
هل تعرفينهم؟
هذا يسهّل الأمور إذن
من حضرته؟
(كابوموتو)-سان، الرجل الذي طلبنا منه إخراج المسرحية
راعي هذه المسرحية هو (أوكا كونزيرن)
(52) كابوموتو كيوسوكي
مخرج
طلب منا عضوٌ متقاعد تضمين شخصيّةٍ مستوحاة من حفيدته
مقابل استثمارٍ منه
،عدم امتلاك شاب يافع خليلة واحدة هذه الأيام أراهُ أمرًا غير واقعيّ
لذا اغتنمتُ فرصة إضافتها للنص
لهذا السبب يا جماعة
أتطلع للعمل معكم
نحنُ كذلك. نتطلع للعمل معك
إذن. لدينا ضيفٌ خاص آخر اليوم
ماذا؟
!إن كان لـ(موميجي) صلةٌ بالراعي، فقد اكتفيتُ من الأكل
هلاّ أخذتنا لمنزل المخرج حيثُ يعقد اجتماعهم؟
لا ندري ما تخطط لهُ (موميجي)
لا يمكنني فعلُ ذلك
(موميجي)-أوجوساما تشاركٌ حاليًّا في ذلك الاجتماع
أمرتني ألاّ أعود بكم حتّى تكملون برنامج الرحلة الذي طلبتموه
أ-أنت خادم، (إيوري)-سان؟
مهلاً، (موميجي) مشاركة في الاجتماع؟
أولست في عجلة للعودة أنت أيضًا؟
عليك أن تقلق لتركها وحدها
لا تقلقي حيال ذلك
شخصٌ جديرٌ بالاعتماد أكثر مني يحضرُ ذلك الاجتماع أيضًا
المفوّض (كورودا هيوي) من قسم التحقيقات الأول التابع لشرطة العاصمة
ما-ماذا تفعل هنا؟
ألستَ رئيس قسم التحقيقات الأول لشرطة [ناغانو]؟
عُيّنت في شرطة العاصمة بعد ذلك
،صادف أن لدي شأن في [كيوتو]
لذا مررتُ بمنزل عائلة (أوكا) لأقدم تهانيّ على التقاعد
ثم طلبتني هذه الآنسة أن أحضر هذا الاجتماع
بحكم أنّ هذه مسرحية غموض، فأردتُ وضع منظور الشرطة في الاعتبار
أظنني أستطيع تقديم رأيي
أثمة مزيدٌ قادمون؟
...لا، في الغالب أن هذا
جئت لتسليم البيتزا
توقيتٌ جيد
تلك ثلاثة بيتزا بإجمالي 9,800 ين
حسنٌ. هلاّ أخذتها للمطبخ؟
حسنًا
سأقدم مشروباتٍ للجميع أيضًا
صحيح. سأقطع أنا البيتزا
لا تقطعها بدوني
نعم، نعم. أعرف
أثمة شيءٌ مميز في هذه البيتزا؟
إنها مجرد خرافة
،عندما نتناول البيتزا خلال اجتماعاتنا للمسرحيات الجديدة السابقة
تحقق المسرحيات نجاحًا كبيرًا
منذ ذلك الحين، نتناول البيتزا في أول اجتماعتنا
تفضلوا. إنها تجلب الحظ السعيد
تناولوا قدر ما تشاؤون
إذن، لن أتردد
!هذه البيتزا في غاية اللذة
رائعة، صحيح؟
لن تتناول أنت؟
طلب مني طبيبي أن أتّبع حميةً
كم هي لذيذة
إذن هذا هو طعم البيتزا
ماذا، أهذه أول مرة تتناولين فيها البيتزا؟
ثمة أمورٌ كثيرة جدًا لم أفعلها من قبل
آملُ أن تعلّمني إياها يا (هيجي)-كن
أكيد
سأعلمك ما أستطيع
!لا! إياك يا (هيجي)
!(ران)-تشان، كلي بسرعة كي نذهب للمكان التالي
!حسنًا
يأخذنا هذا للفصل الثاني
هل لدى أحد أية أفكار؟
لديّ بعض الأفكار حول سيطرة زوجة (دايغورو) عليه، لكن لا بأس
هل لي أن أقول شيئًا؟
تفضل
استلم ضابط مخفر الشرطة حلوى من امرأةٍ مسنة لإعطائها التوجيهات
يعد ذلك رشوةً بسيطة ويندرج ذلك تحت البند 197 من قانون العقوبات
قد يحكم عليه بالسجن لمدة تزيد عن خمس سنوات
لكنها مجرد حلوى
تماشَ مع الأمر
ليس الأمر وأنّها أعطتهُ مالاً
لا تقتصر الرشوة على النقود
ذلك رأيٌ صادر من ضابط شرطة حقيقيّ
لنبقِ الأمر واقعيًا
شكرًا لك
...الأمر التالي، في الصفحة 21 من النص
ذلك المفوّض متحمسٌ للغاية
...بخصوص طريقة كلام الضابط في هذا المشهد
أجل
آسف
أواجهُ مشاكل في النّوم مؤخرًا، لذا كنتُ أتناول حبوب منومة
يبدو أنّ مفعولها بدأ الآن
المعذرة ولكني سأذهب لأخذ قيلولة
أيقظني من فضلك بعد 30 إلى 40 دقيقة
ولا تتجاهلوا أيًّا من تعليقات كورودا-سان القيمة
إذن، طريقة كلام المفوّض هنا وقحةٌ بعض الشيء
كم هو دؤوبٌ هذا الرجل
هل لاحظتَ خطبًا في (كابوموتو)-سان؟
كيف حاله؟
إنه بخير
إنّهُ نائمٌ على الأريكة
أعتقد أن هذه كل التعلقيات التي لديّ لأقدمها حيال النص بصفتي ضابط شرطة
إذن لديّ شأن أنجزه بعد هذا، لذا سأذهب
شكرًا لمجيئك اليوم
عفوًا
بالمناسبة، الممثلة التي ماتت قبل فترة منتحرةً (غيودا نينكا)-سان
سمعتُ أنّها قريبة (كابوموتو)-سان
هل سمعتم شيئًا عن دافعٍ محتمل؟
لا أدري. (كابوموتو)-تشان كان مصدومًا أيضًا
ربما هذا سبب عدم حصول (كابوموتو) على قسطٍ كافٍ من النّوم
في الأصل، اُختيرت (نينكا)-سان للعب دور زوجة (دايغورو)
!تمزح
(غيودا نينكا) كانت زوجتي؟
ليست زوجتك الفعلية
لم يهمكَ أمرها؟
كنتُ من معجبيها
...والآن
لم لا تودّع (كابوموتو)-سان قبل مغادرتك؟
يفترض أن يستيقظ قريبًا
معك حق
(كابوموتو)-سان؟ (كابوموتو)-سان؟
سأدخل
ماذا؟ هناك عائق
هل سقطَ من الأريكة مجددًا وسدّ الباب؟
!انظروا تحت الباب
!أليس ذلك قميص المربعات الذي يرتديه (كابوموتو) دومًا
!فـ-فعلاً
إذن لا بد أنّهُ سقطَ حقًا من الأريكة
!(كابوموتو)-سان
(كابوموتو)-سان، أأنت بخير؟
ربما أصاب رأسه
!(كابوموتو)-سان
تنحَ قليلاً
فعلاً. الباب يصطدم بشيءٍ ما
هـ-هذا نفس ما حدث حينئذٍ
نفس ما حدث؟
!كما حدث عندما انتحرت (نينكا)-سان
كان الباب مفتوحًا قليلاً ويصطدمُ شيءٍ ما
،عندما خرجنا لنلقي نظرةً من النافذة
...رأيناها على الأرض تسد الباب
!جُثة (نينكا)-سان، بعد أنّ سمّمت نفسها
!لنلقي نظرةً للداخل من نافذة
!نحتاجُ سلمًا وهو في الدور الثاني
!يفترض أن يكون هناك سلم في الطابق السفلي
!فهمت
!لا بد أن تلك النافذة
!(كابوموتو)-سان
!(كابوموتو)-سان! أجب
!(كابوموتو)-سان! (كابوموتو)-سان
!هذا سيئ! إنّهُ لا يجيب
!اللعنة
علينا أن ندخل بكسر النافذة
ابتعد
لا يسمح لأحدٍ بالدخول عداي أنا والمتحري موري حتى أخبركم عكس ذلك
متى صعد؟
حاول ألاّ تدوس على شيء، حتى نُحافظ على مسرح الجريمة
لا يوجد موطئ قدم بسبب شظايا الزجاج هذه
ماذا تفعل؟
!اخرس
على كل حال، ثمة عددٌ كبير من المصاصات
كان ذلك العم يأكلها طوال الوقت
ما حالة (كابوموتو)-سان؟
لسوء الحظ، لم يعد يتنفس
...تفوح من فمه رائحة اللوز
المنطقة حول فمه ورقبته رطبة
الراجح أنّهُ أضاف السيانيد إلى الماء في تلك العبوة البلاستيكية وشربها
ذلك التفسير المنطقيّ الوحيد
شرطة محافظة كيوتو
لنرَ إن كان ما أقولهُ صائبًا
قال (كابوموتو)-سان أنهُ سيأخذُ قيلولةً لمدة 30 دقيقة ودخل هذه الغرفة في الطابق الثاني
،بعد 30 دقيقة، جئتم جميعًا لإيقاظه
لكن كان هناك ما يعيق الباب ولم يفتح
فخرجتم، واستعملتم سلمًا لبلوغ الشرفة، وألقيتم نظرةً من النافذة
،رأيتم (كابوموتو)-سان في الأرض يسد الباب
لذا كسرتم النافذة ودخلتم الغرفة
بعد التأكّد من موته، اتصلتم بشرطة [كيوتو]
أهذا صحيح؟
نعم
هلاّ أخبرتموني بما فعلَ كلٌ منكم خلال ذلك الوقت؟
أنا من فتح الباب من الممر
حسنٌ، حاولتُ فتحه، لكن كان يصطدمُ بشيء
تمكنتُ من فتحهِ جزئيًا وحسب
صحيح؟
أجل. أصدر صوت قويًا عندما اصطدمَ بشيء
عندما نظرتُ للأسفل، رأيتُ طرف قميص المربعات الخاص بـ(كابوموتو) الذي كان يرتديه دومًا
فظننتهُ قد سقطَ من الأريكة
كان (كابوموتو) يأخذُ قيلولةً على تلك الأريكة، وقد سقطَ من قبل
فهمت
ونظرًا لما حدثَ لـ(نينكا)-سان مؤخرًا، قلقنا
فخرجنا للخارج لنلقي نظرةً من خلال النافذة
(نينكا)-سان؟
...أيعقل أنكَ تقصد
(غيودا نينكا)-سان الممثلة التي انتحرت في شقّتها في [أوساكا] قبل أيام؟
نعم. سدّت الباب بعد أنّ سمّمت نفسها وسقطت أمام الباب
تعرف الكثير حيال تلك الحادثة
طبعًا
فنحنُ من اكتشفَ جثتها
كان (كابوموتو) معنا أيضًا
فهمت
،إذن، عندما رأيتم (كابوموتو)-سان منهارًا على الأرض من خلال النافذة
،كسرتموها باستعمال أصيص نباتات كانت في الشرفة
وغطّيتم مسرح الجريمة بالزجاج عندما دخلتم؟
المفوّض (كورودا هيوي) من قسم التحقيقات الأول التابع لشرطة العاصمة
المعذرة
شعرتُ أنَّ التأكد من سلامة (كابوموتو)-سان أولى أولوياتي
لا بأس
ظننت أن ضباط شرطة العاصمة يستمتعون بالدراما كما حالهم في البرامج التلفازية
لكن وفقًا لما أخبرتموني، فهذه غرفة مغلقة
عُثرَ على السيانيد في الماء داخل القنينة البلاستيكية التي كانت في الغرفة
واضحٌ أنّ هذا انتحارٌ بالسم
لا، لم يكن انتحارًا
بل جريمة قتل
جـ-جريمة قتل؟
كان في هذه الغرفة قنينة بلاستيكية وعبوّة مسحوق سام
لكن لا وجود لملعقةٍ لوضع السم في العبوة
ربما وضعه مباشرةً داخل القنينة
،إن كان الأمر هكذا لكان انسكب قليل من السم
لكن لم يكن هناك سمّ في الفجوة
بين شريط الحماية من التلاعب والقنينة نفسها
وعند إضافة سم لقنينة، فعليك رجّها لكي تمتزج
،فحينها عليك إغلاق القنينة أولاً
كان الجزء الداخليّ من الغطاء كان جافًا تمامًا
أ-أهذا صحيح؟
ما يعني أنّ أحدهم أحضر قنينة الماء المسممة
وعبوّة سم لداخل هذه الغرفة
بطبيعة الحال،  من الممكن أن (كابوموتو)-سان جهّز القنينة المسممة
،مسبقًا لكي ينتحر
لكن في تلك الحالة، ما من داعٍ
ليتكبد عناء إحضار عبوة السم داخل هذه الغرفة
مـ-معك حق
،لكن إن كانت جريمة قتل
فذلك يجعل كل من كان في هذا المنزل عندما وقعت الجريمة مشتبهًا به
خاصةً أنتم الثلاثة الذين جمعتكم علاقة قريبة مع (كابوموتو)-سان
!مـ-مهلاً لحظة
بالتفكير في الأمر، ألم تتفقّدوا أنتم الثلاثة من (كابوموتو)-سان
بعد حوالي 15 دقيقة من استلقائه لأخذ القيلولة؟
ربما وضعتم قنينة الماء المسممة قربه آنذاك
ماء لذيذ
كي يشربها (كابوموتو)-سان دون تفكير عندما يستيقظ
ذلك بسبب أننا شعرنا أن (كابوموتو)-سان غير مستقر
أردنا التأكد من ما إذا كان نائمًا على الأريكة
دخلنا الغرفة، لكن جل ما فعلته كان تبديل بطانيته
كنتُ أشاهد من عند الباب، ولم ألحظ شيئًا مشبوهًا
إذن كانت قنينة الماء قرب الأريكة من البداية؟
لا، لم تكن هناك
ولا عبوة السم طبعًا
فهمت
...في تلك الحالة
ماذا كنتم تفعلون بينما كان أولئك الثلاثة يتفقدونه؟
—كُنا نتناقش بشكلٍ ممل في غرفة المعيشة
كنتُ مع (هيجي)-كن نتناقش بشكلٍ ممل
...مع ذلك، بالنسبة لي
لا أُمانع الحديث بشكلٍ ممل معك للأبد
صـ-صحيح
ما أكبر ثديين هذه الفتاة
ما-ما الخطب يا (كازوها)-تشان؟
لستُ واثقة، لكني أشعرُ أن (هيجي) سينتقل للجانب المظلم
الـ-الجانب المظلم؟
!أعني (موميجي)
!(موميجي) تحاول سحب (هيجي) لعالمها الفظيع
أنت
إن زرنا كل المحلات التي طلبناها، هل ستأخذنا إلى حيثُ (هيجي) حقًا؟
نعم، بالطبع
إذن، كم بقي من مكان؟
بقي ثمان محلات
حُجزت جميعها وينتظرون وصولنا
ماذا؟ ثمانٍ أخرى؟
!مصيبة! لم يكن يفترض بي أن أنجرف بالحماسة وأطلب كل شيء
فهمتُ الوضع
،بالنظر للظروف
يبدو أنَّ من الصائب النظر في احتمالية كونها جريمة قتل
لكن ألا يثير هذا الكثير من التساؤلات؟
من جراء ماذا تنهمر هذه الدموع الحزينة
فالنوم يجافيني طيلة الليل من لغو مقولك
أتعرف؟ يبدو المنظر وكأنه من وحي الخيال
حيث تنكدر النجوم على نطاقٍ واسع، وتذرف المدينة الدموع
في المنام .. في المنام .. لنلتقي مجددًا في مناماتنا
من مُذ متى وأنا مغرمٌ بك؟
إن نور القمر الحزين يتسلل من بين أصابعي
الحلقة القادمة
المشكلة هي من كان لديه الفرصة لإعطائه الحبوب المنومة؟
هل حقًا لم يتناولها؟
لكن، تشعرين أنَّ (موميجي)-سان تضيق الخناق، صحيح؟
!علينا أن نسرع
لا بأس
...لن يقع (هيجي) ضحيةً لوسيلةٍ إغراءٍ كتلك
.في الغالب...
فخ أوكا موميجي الحلو
(الجزء الأول)
!في الحلقة القادمة من كونان: فخ أوكا موميجي الحلو، الجزء الثاني
!حلوى
!تلميح كونان القادم
أتريد حلوى؟
أنت تلك العجوز من [أوساكا]
ماذا قلتِ؟
.مخيف