هل ستنتهي زخات المطر قريبًا ؟
نعم، لقد حسبنا سرعة الرياح، ودرجة الحرارة، والرطوبة، والضغط الجوي
وتقول النتائج إن الجو سيغدو صحوًا بعد ساعة
هذا قول جريء
لا عجب أنهم يسمونك الجميلة التي لا تخطئ توقعاتها في الطقس أبدًا
لقد أثرت إعجابي
ولكن، ألا تحل القضايا بطريقة مشابهة يا أستاذ [موري] ؟
! بـ .. بالطبع
.. لكشف خعد المجرمين الأذكياء
خـ .. خعد ؟
! يا إلهي
المعذرة، أبي من النوع الذي يتحسن بالمثابرة
لا مشكلة، إنه مضحك
أليس كذلك ؟
بلى، سيجعل البرنامج أفضل
! إنه رائع
! خـ .. خدع
نعم، سأكتشف ما وراء أي قضية في غضون ساعة
! رباه
!اكتشاف ما وراء أي قضية في غضون ساعة ؟
أعلم أنها جميلة، ولكن عليك أن تهدأ
ماذا ؟ إلى أين ذهب الصبي ذو النظارات ؟
فعلًا، لا أظن أن ساعةً واحدة ستكفي العم
ماذا تقول ؟
سمعتُ هذا الكلام بأذنيّ
لا شك فيه البتة
حقًا ؟
فهمت .. شكرًا
حسنٌ إذن
نعم، تذكرت .. سأرسل إليك مقترح برنامجك القادم قريبًا
سأترقبه
آنسة [شينوهارا]، هل تفقدت المنصة ؟
! نعم ! كل شيء على ما يرام
منعنا الدخول كي لا يقترب أحد منها الآن
حقًا ؟ أحسنت عملًا
هل ترغبين بتفقدها ؟
لا، أثق بعملك
إذن يا أستاذ [موري]، أرجو أن تشرف برنامجي مرةً أخرى
! أجل، بسعادة وسرور
هأنت ذا
آنسة [ياسومي]، سنبدأ التصوير بعد الاستراحة مباشرةً
حسنٌ، أستأذنكم
بوركت جهودك
تفضل يا عم، اشتريتُ لك مشروبًا
شكرًا
لقد شربت منه
ما زال لدى الآنسة [ياسومي] عمل ؟
نعم، ستصور مشهدًا في الطابق الآخر
هذا هو المشهد الذي ستصوره
ستظهر على منصة ضبابية بينما يسقط الثلج حولها
! يا للروعة
الهدف منه التذكير بالأرصاد الجوية
إنها ملكة الأرصاد الجوية
لا بد أن لها شهرتها
.. هلا ذهبنا
أجل
! هناك يا عم
! [آنسة [ياسومي
! [آنسة [سيكيني
! لا تبرحوا أماكنكم
! ابقوا حيث أنتم
.. الجانب الأيسر من شعرها فقط
انظر إلى هذا يا عم
ما هذا ؟
لحظة
!أيمكن أنها .. رسالة احتضار ؟
.. أي أنها
! استدعوا الشرطة
! اتصلوا بالشرطة سريعًا
.. هذه
[زينة شعر الآنسة [ياسومي
ماذا جاء بها إلى هنا ؟
أجل، ماتت فورًا إثر سقطتها
ولكن، لماذا ؟
أكان هناك عيب في المعدات ؟
أنت يا [شينوهارا] آخر من تفقدها، صحيح ؟
فعلًا، ولكن لم ألحظ شيئًا
[أولًا، المنتج [كوداما يوكيو
[ثم السيد [ياماغوتشي تاكويا] مدير أعمال الضحية الآنسة [سيكيني ياسومي
[مساعدة المخرج الآنسة [شينوهارا هيروكو
هؤلاء الثلاثة كانوا بالقرب من مشهد الجريمة
.. وفقًا لإفادات الطاقم، فقد كان هذا الهيكل في حالة متدهورة
وكانوا ينوون إزالته العام القادم
.. فهمت
حضرة المفتش، لقد فهمت
استراحَت الآنسة [ياسومي] بعد لقائها إياي
وكانت تخطط بعد ذلك لتصوير مقطع
ولكنها قررت تفقد هذه المنصة قبل استراحتها
.. اتكأت على الحاجز
لكن قسمًا منه كان في حالة سيئة فسقطت منه إلى الدور السفلي
تقصد أنها حادثة ؟
نعم، هذا الاحتمال وارد
يبدو أننا لم نحتج إلى تعنّيك كل هذه المسافة
إذن، ماذا عن رسالة احتضار الآنسة [ياسومي] ؟
! على الأرجح حفرتها بأظافر يدها الدامية وهي تعاني سكرات الموت
! أخْ، أخْ
علقت بين الأشواك
ماذا تفعل يا ولد ؟
آسف
وأنا الآن عالق في أشرطة الزينة
ماذا تفعل ؟
ماذا ؟
يوجد بالون ممزق هنا
بالمناسبة يا عم، ألم تسمع صوت فرقعة قبل الصرخة ؟
.. بلى، صوت فرقعة مُدوٍّ
ماذا ؟ بالون، وأشرطة زينة، وأزهار
ما الأمر ؟
هل انتهينا ؟
نحتاج إلى تبديل التجهيزات سريعًا
[كما أننا جميعًا كنا في ذلك المكان عند سقوط الآنسة [سيكيني
لا علاقة لنا بهذا
صحيح ؟
نعم
.. حسنٌ، يا جماعة
! لا
ماذا ؟
[لم يولد من يخدع [موري كوغورو
ربما تبدو حادثة، لكنها ليست كذلك
ما قصدك يا [موري] ؟
[أعدّ شخص ما فخًا للآنسة [ياسومي
فخ ؟
نعم، انظر إلى زخارف المنصة
أولًا، نربط أشرطة الزينة هذه إلى إحدى دعامات المنصة
وبعد ذلك، تربط الطرف الآخر في دعامة مقابلة للمنصة
جيد
ران]، امشي في المنصة لو سمحت]
ماذا ؟
هنا، رجاءً
طـ .. طيب
ألم تسمعوا هذا الصوت قبل صرخة الآنسة [ياسومي] ؟
بـ .. بلى
.. إذن
أتت لتفقد المنصة وسقطت في هذا الفخ الخبيث
.. إثر فزعها؛ تعثرت باتجاه الحاجز
أي أن هذه جريمة قتل
لا، هذا غير كافٍ لإسقاطها
كان الفخ معدًا لإخافتها فحسب
وأدى إلى هذه المأساة
إذن، من فعلها ؟
متى انتهيتم من إعداد المنصة ؟
سيد [ياماغوتشي]، قلت إنك ستبقى هنا حتى الصباح الباكر، صحيح ؟
ماذا ؟ نـ .. نعم
هل من خطب ؟
الحقيقة أني غفوت
وحين استيقظت، كان تسجيل البرنامج قد بدأ
غفوت ؟
[نعم، لكن لم يكن بوسعي إخبار الآنسة [ياسومي
المعذرة
لا نزال على غير علم بمن أعد الفخ ومتى
من كان آخر شخص تفقّد المنصة ؟
.. صحيح أني كنت الأخيرة
لكني لم ألحظ شيئًا
قلتِ إنك لم تري شيئًا وقتها
أأنت متأكدة ؟
نـ .. نعم
الحقيقة هي أن هذا كان ملتصقًا بخيوط الزينة
شـ .. شريط لاصق ؟
! يمكن أن تعثر على هذا في أي مكان
إذن، هل نحقق في أمر بصمات أصابع الأيدي والأقدام المحيطة بالفخ ؟
ربما نجد دليلًا قاطعًا على مَن فعل هذا
حضرة المفتش، استدع الأدلة الجنائية
حاضر
سنجمع بصماتكم وعينات من لعابكم
! لا، لا أستطيع
لم لا ؟
لا أستطيع فحسب
يكفي يا [شينوهارا]، توقفي
أعلم أنك فعلت هذا
سمعتُ محادثتكما في المطبخ البارحة
! [يا لقسوة الآنسة [ياسومي
! تغيير التجهيزات قبل الغد محض جنون
عليّ أن أفعلها
لكني لن أقف صامتةً حيال هذا
سأُخجِل الآنسة [ياسومي] غدًا .. ببالون
لم أستطع أن أقول شيئًا لأني خشيت إحراج شركتنا
آنسة [هيروكو]، أهذا صحيح ؟
! صحيح
! أنا من أعدّت ذلك البالون
كنت أبغضها
كانت دائمًا تتصرف كملكة أنانية
صحيح يا سيد [ياماغوتشي] ؟
.. أنت أيضًا
! إن كان في التجهيزات خلل، فلا أريد أن أراك ثانية
كانت أنانية ومغرورة
هذا ليس ما وصفتُه
اصنعي آخر قبل الغد
! أردت أن أجعل من تلك المرأة المغرورة أضحوكةً أمام الجميع
.. لكن، لم يخطر ببالي
حصول مثل هذا
سنصطحبك إلى مركز الشرطة
حاضر
يوجد خطأ ما
الصوت الآخر الذي سمعتُه
وشعرها الذي كان أشعث من جهة واحدة
زينة الشعر المتطايرة
أهذه .. آلة ضباب ؟
هكذا الأمر إذن
! هـ .. ها هو
أبي ؟
كنت مخطئًا في استنتاجاتك السابقة، أليس كذلك يا سيد [موري] ؟
كلا، على غير العادة، كنتُ محقًا
ماذا ؟ محق ؟
على غير العادة ؟
المعذرة
الحقيقة أن هناك تتمةً لاستنتاجي
بقيت بضع ألغاز
ألغاز ؟
نعم، أخبرني [كونان] أن الآنسة [ياسومي] قالت إنها لن تتفقد المنصة
ولكنها فعلت، وسقطت في الفخ
ألا تجدون هذا غريبًا ؟
صدقت
ولكن، إن فكرت بالأمر بالطريقة التالية فسيصير كل شيء معقولًا
كانت الآنسة [ياسومي] على علم بالفخ أصلًا
ماذا ؟
انتظر، أنى لها ذلك ؟
أخبرها القاتل الحقيقي
القاتل الحقيقي ؟
نعم، أخبرها هذا الشخص من قبل عن فخ البالون
[ونصحها بفرقعته قبل التصوير للاستهزاء بالآنسة [هيروكو
الاستهزاء بي ؟
نعم، أرادت الآنسة [ياسومي] أن تضايقك أكثر
.. كذلك، أخبرها القاتل أنها ستكون في مأمن
إن وقفت جانبًا بالقرب من الحاجز
فعلت الآنسة [ياسومي] ما قيل لها ونفذّت فخ البالون
بالطبع، لم تتفاجأ بالأمر
لكن في اللحظة التالية، سقطت في فخ آخر أعده القاتل الحقيقي
فخ آخر ؟
! [أجل، يا [كونان
يتساقط الثلج ويمتلئ المشهد بالضباب
ملكة الأرصاد الجوية
[تلك المنصة كانت مُعدة للآنسة [ياسومي
انظروا هنا
توجد آلة في هذا المكان
آلة ضباب ؟
نعم، آلة تنشر الضباب
.. اللغز الآخر المتبقي هو الصوت الهوائي
الذي تلا صوت الفرقعة
ربما يكون بينكم من سمعه أيضًا
شغّل القاتل الآلة حين سمع فرقعة البالون
كانت مهيئة للعمل بأقصى طاقتها
ضابط [تاكاغي]، أرجو منك تشغيل الآلة
حـ .. حاضر
مـ .. ما هذا ؟
.. غمر القاتل الآنسة [ياسومي] بضباب غاز الكربون
بقوة كبيرة
مع عجزها عن فتح عينيها، اضطرت إلى التراجع
لكن الحاجز الصدئ كان وراءها مباشرة
لا بد أنه كُسر من قبل
[وعلى هذا النحو، سقطت الآنسة [ياسومي
[انتظر يا [موري
لا دليل على هذا الأمر
تسامى الغاز فورًا
لكن الجانب الأيسر من شعر الآنسة [ياسومي] وحده كان أشعث
كما أن زينة شعرها طارت إلى الحائط البعيد
.. لا بد أن تيارًا من الغاز من يسارها أدى إلى شعث شعرها
وطيران زينة شعرها
.. [أعد القاتل فخه بعد فخ الآنسة [هيروكو
واستغله ليبعد عن نفسه الشبهة
إذن يا [موري]، من القاتل الحقيقي ؟
الأمر هيّن
[لقد كان شخصًا على علم بخطة الآنسة [هيروكو
! [سيد [كوداما
ماذا ؟
قلت إنك سمعت المحادثة
أتقول إني القاتل ؟
استراق السمع جعلني مجرمًا ؟
ليس هذا فحسب، بل إنك أخبرت الآنسة [ياسومي] بالأمر كي تقودها إلى فخك
كفى هراءً
هل لديك دليل ؟
أنت ترتدي بذلة بنية جميلة اليوم
ماذا ؟
تبدو أنيقًا بالفعل مع أحذيتك البنية
هل لمّعتها صباح اليوم ؟
وإن يكن ؟
لم يجف تلميع حذائك لأن الجو كان رطبًا ونزلت زخات من المطر اليوم
كانت فتحة آلة الضباب موجهة نحو الحاجز الصدئ
وبعد الحادثة، كان على القاتل أن يُعيد الفتحة إلى موقعها الأصلي
تركتَ لمعة حذائك البني على الآلة وقتها
! أ .. أنت مخطئ، هذا لا يثبت شيئًا
[آنسة [شينوهارا
نـ .. نعم ؟
كيف تُشغّل الآلة ؟
يدويًا أو لاسلكيًا
لاسلكيًا ؟
! [تاكاغي]
لا، توقف
! وجدته
لماذا تحمل هذا معك ؟
تبًا
سيد [كوداما]، لماذا ؟
! كانت بئس المرأة
! أدركَتْ أني كنت أختلس أموال البرنامج
وهددتني بالدليل الذي عثرت عليه
جعلتني أقيم لها برامج جديدة وأسلمها أموال الإنتاج
.. مرة تلو أخرى
لم أرد أن تكون رقبتي بين يديها
لا أصدق أن زخات المطر كشفتني
[زخات المطر ؟ أنت مخطئ يا سيد [كوداما
اشتبهتُ بك لسبب آخر
أدركت الآنسة [ياسومي] أنك خدعتها قبل سقوطها
.. واستخدمت آخر قواها لتترك رسالة احتضار
باستعمال رمز خاص كي لا تلاحظه
رمز الطقس .. الذي يشير إلى الثلج
[نعم، أنت الوحيد الذي يرد في اسمه كلمة ثلج، أو "يوكي" يا سيد [كوداما يوكيو
فهمت
لقد كانت حقًا ملكة الأرصاد الجوية
! تعست تلك المرأة
[الجو صحو .. صدقت توقعات الآنسة [ياسومي
وحللتُ أنا أيضًا القضية في غضون ساعة
يسرني أن الجو صار صحوًا
أجل
ولكن، ماذا تتوقع بشأن طقس الغد يا أبي ؟
ماذا ؟ طقس الغد ؟
مستحيل، ربما يستطيع العم حل الألغاز، أما الطقس فلا يستطيع توقعه
ماذا تقول ؟ بالطبع أستطيع
.. الغد سيكون
! سيكون صحوًا أيضًا