...في طريق عودتي من المدرسة
أجبرتني مياموتو يومي-سان على مرافقتها
..لتعقّب الميجين هانيدا شوكيتشي
كونها تشكّ بخيانته لها
لكن الميجين هانيدا لم يكن سوى في لقاء مع لاعبتين للشوغي
في عمارة خاصة بمجموعة للشوغي
..وعند ذهابنا للعمارة أين تُقام حصص الشوغي
الباب ليس مقفلًا
تبًا، اقفل الباب على الأقل
غيندا-سان؟
!غـ.. غيندا-سان
هيشينوما-سان؟
!غيندا-سان، هل أنت بخير؟ غيندا-سان
!ماذا هناك يا هيشينوما-سان؟ مستحيل
غيندا-سان؟
أهذه مزحة أم ماذا؟
يا لفظاعة ما حدث له
لا يحرّك ساكنًا
ما حاله يا هيشينوما-سان؟
لا يتنفّس
..لا يمكن
أيُعقل أنّه ميّت؟
تحمّل يا غيندا-سان
!فقط افتح عينيْك.. غيندا-سان
هيا يا غيندا-سان
زيارة بعد غطٍّ في النوم
الوقوع في حبّ الاستنتاج وحلّ الألغاز الصعبة
ما هي الحركة التالية للتايكو ميجين؟
يكتشف الحقيقة الواحدة دائمًا
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه المحقق كونان
‫ترجمة :
Moroboshi DAi
‫محاكاة و إنتاج :
hugoCC
‫ترجمة :
Moroboshi DAi
‫محاكاة و إنتاج :
hugoCC
‫ترجمة :
Moroboshi DAi
‫محاكاة و إنتاج :
hugoCC
رقعة التايكو ميجين للشوغي
(جزء الحركة المذهلة)
...إذًا هل هذا صحيح؟ أنّكم خرجتم جميعًا للتسوّق تاركين غيندا-سان بالغرفة
قبل قدوم الميجين هانيدا، يومي وكونان-كن إلى هنا؟
أ.. أجل
قال أنّه سيصنع لنفسه أشياءً تؤكل باليد
لطالما كان على هذه الحال
قلت أشياءً تؤكل باليد؟
أشياء توضع على البسكويت كالجبن أو لحم الخنزير
حيث يمكن أكلها أثناء لعب الشوغي دون أن تتّسخ يداك
غيندا ياسكيو
لاعب شوغي
لذا أظنّ أنّ شخصًا ما قد أتى أثناء العشر دقائق التي خرجنا فيها وفعل هذا
حتى إنّ الباب لم يكن مقفلًا
لا بدّ وأنّه قد فتح الباب ظنًّا منه أنّنا عدنا
..لكن ماذا لو افترضنا
أنّ أحدكم تظاهر بالخروج بينما عاد وقتله؟
هـ.. هذا مستحيل
‫هيشينوما كوسكي (24)
‫‫لاعب شوجي
فأنا ذهبت إلى أقرب محل للقهوة لشراء قهوة ساخنة تكفينا جميعًا
كانت باردة قليلًا ولكنّي اشتريتها فعلًا، أليس كذلك؟
بـ.. بلى
..سمعنا أنّ مذاقها يتّجه نحو الأسوء
لذا قمنا بتذوّقها عند المدخل في الأسفل
..لكن إن كانت قهوة باردة فيمكنك صنع واحدة
باستخدام قهوة فورية ومياه الصنبور الساخنة
..آه كلّا، سخّان المياه متعطّل حاليًا
ولا يخرج سوى المياه الباردة
كنا نقول أنّ علينا مناداة المصلح
إذًا ماذا عن الغلاية الكهربائية؟
حتى تلك قمت بكسرها سابقًا
لكن ماذا عن ذلك الموقد؟
أليس بإمكانك غلي الماء بواسطته؟
...صحيح ولكن
..آه لكن، عندما عثرنا على غيندا-سان
هيشينوما-سان ومينا وضعوا الأكياس التي كانوا يحملونها فورًا على الموقد
من فضلك تحقّق من قاعدة الأكياس
لا شيء غريب يبدو عليها
إذًا من المفترض أنّه لا أحد استعمل الموقد
خرجنا للتسوّق لحوالي عشر دقائق
عند استخدام هذا الموقد لغلي الماء، ستظلّ الحرارة باقية لـ 15 دقيقة
لذا يُفترض أن تكون محترقة أو ذائبة
فهمت
إذًا من ذا الذي اشترى الخبز؟
إ.. إنّها أنا
‫‫كاتسوماتا مينا (23)
لاعبة شوغي
أنا مدمنة على خبز ذلك المحل
إنّه قريب من هنا، كما أنّني أشتري منه دائمًا
لكنّ الخبز يمكن شراءه مسبقًا
ما اشتريته كان خبزًا طازجًا
لقد بدا شهيًا وكان دافئًا حقًا
لكن لسوء الحظ لم يكن هناك أي من خبز الكاري الساخن
لقد بيع بالكامل لأنّه الأكثر شعبية
حسنا لا يبدو أنّه كان هناك جهاز مايكرويف
لذلك سيكون من المستحيل تسخين الخبز
وأنتِ يا أوريو-سان، ما الذي اشتريتِه؟
آه.. حسنًا
‫أوريو شوكو (23)
‫‫لاعبة شوغي
اشتريت المثلجات
إنّها من محلّ افتتح مؤخّرًا بالقرب من هنا
اشتريتها منه مرة واحدة فلاقى إعجاب الجميع
تقصدين المثلّجات الذائبة الموجودة بداخل الصندوق
أجل، لم تكن في حالة تسمح لي بوضعها في جهاز التجميد
عندما اشتريناها كانت باردة للغاية، أليس كذلك؟
بلى
لكن بالحديث عن المثلجات فبالإمكان إدخالها في جهاز التجميد خلسة
قبل ذهابنا للتسوّق، تفقّدنا جميعًا مِمّا في داخلها
ولم يكن هنالك أيّة مثلّجات
كما أنّنا اتفقّنا على الالتقاء في قاعة الشوغي اليوم، ومن ثمّ أتينا إلى هنا سويّة
لذا فلا أحد كان بوسعه وضع شيء داخل الغرفة سلفًا
لم يكن هيشينوما-سان يحمل معه شيئًا
أمّا أنا ومينا فلم يكن معنا سوى حقيبة يدوية صغيرة
إذًا هذا يعني أنّها حقًا جريمة من فعل دخيل
علاوة على أنّ احتمالية كونها جزء من سلسلة جرائم عالية
!سلسلة جرائم؟
أعلنوا بعد ظهر اليوم عن عثور الشرطة على جثّة لاعب الشوغي المفقود نيشكيدو كيميهارو
نيشكيدو كيميهارو
لاعب شوغي
والذي كان متّهمًا بالتلاعب بالمباريات
وبالقرب من جثّته كانت هناك طاولة شوغي قُطِعت أحد أقدامها
والطاولة التي بجانب جثة غيندا-سان قُطِعت منها قدمان
لم تمض سوى ساعتان أو ثلاث منذ الإعلان
لذا من غير الممكن أن تكون هذه جريمة مقلّدة
إذًا هل يعرف أحدكم اللاعب نيشكيدو؟
كلّا، ثلاثتنا لا نعرفه
لكن يبدو أنّ علاقته مع غيندا-سان كانت جيّدة
هذه المجموعة الدراسية بدأت في الأصل على يد نيشكيدو-سان
..أعضاؤها كانوا نيشكيدو-سان وغيندا-سان
بالإضافة إلى كيشيموتو يوهي-سان الذي أصبح  مؤخرًا يعاني من الاكتئاب
كيشيموتو يوهي
لاعب شوغي
أوريو كينجي
وأوريو كينجي الذي أصبح لاعبًا محترفًا في نفس الوقت الذي أصبحت فيه أنا كذلك
أوريو؟
أجل، أوريو كينجي هو الأخ الأكبر لشوكو-سان
سمعت شائعات عن أولئك الأربعة
يقولون أنّ مجموعة من أربعة أشخاص يطوّرون مهاراتهم بسرعة مؤخّرًا
لكن لماذا تخلّى ذلك اللاعب المدعو نيشكيدو عن المجموعة؟
ربّما لأنّ نيشكيدو-كن وحده من استمر بالفوز في المباريات ليرتقي بعدها في الترتيب
الجميع سيرغب في مواجهة خصوم أقوى إذا ارتقى في الترتيب
بالمناسبة، لماذا أصبح كيشيموتو-سان يعاني من الاكتئاب؟
...ذ.. ذلك لأنّ
ذلك لأنّ أخي الأكبر كينجي قد انتحر
انتحر؟
لماذا؟
لا أدري
ليس هذا فحسب، كان كينجي-سان في ذلك الوقت يبدي جيّدًا مستمرًا في الفوز بالمباريات
كنّا على ثقة من أنّه سيرتقي في الترتيب حتّى إنّنا احتفلنا مسبقًا
آه.. مينا كانت تتواعد مع أخي
إذًا أنتم لا تعرفون السبب؟
لا نعرفه
قُبيل موته أخبرني أنّ شخصًا من اتّحاد الشوغي قد قام باستدعائه
ومنذ أن انتحر كينجي أصبح كيشيموتو-سان يعاني من الاكتئاب
لقد كان يحترم كينجي حقًا
وبعد ذلك دُعيت للإنضمام إلى المجموعة لأنّ عدد الأعضاء أصبح قليلًا
وأنا بدوري قمت بدعوة الفتيات للإنضمام
هاتان الإثنتين كانتا محبطتين بعد وفاة كينجي
دعوتي لهما كانت لإبهاجهما أيضًا
على أية حال، يبدو علينا أن نتحدّث مع ذلك اللاعب كيشيموتو
لربّما يعلم السبب الذي دفع اللاعب أوريو للانتحار
وقد يكون انتحاره متعلّقًا بجريمتي قتل لاعبيْ الشوغي
قد لا يكون فقط هذان الإثنان
فقد تبقّت قدمان اثنتان من لوح الشوغي
!أ.. أتقصد أنّ الجرائم لا زالت مستمرة؟
مستحيل
!أتُمازحني؟
..أنت
ما الذي تقلق الجميع بشأنه؟
أراهن أنّ أخي شينتشي كان ليقول الشيء ذاته
إذًا هل تعرفون عنوان اللاعب كيشيموتو؟
ليس بالضبط، لكن إن لم تخني الذاكرة فهو يعيش في منزل منعزل يقع بالقرب من حمام عام
حمام عام؟
قد تعرفونه إن رأيتموه
...بجاني المدخنة السوداء الظاهرة من هنا
لحظة، الدخان يتصاعد؟
هناك.. أليس تلك المنطقة التي يقع فيها منزل كيشيموتو-سان؟
...أيُعقل أنّ
كيشيموتو-سان هو المستهدف التالي؟
لكن لماذا؟
على أيّة حال، لنتّجه إلى هناك
أنتم عودوا إلى منازلكم وانتظروا هناك
لا تُقدموا على فعل شيء قبل إعلامنا به
ولا تنسوا أنّكم قد تكونون مستهدفين أنتم أيضًا
المفتّش يوميناغا
كيف هي الأوضاع؟
لم يحترق المنزل بالكامل، لكن الساكن الذي كان بالداخل قد تفحّم
لم تكن هناك ردود فعل حيوية على الجثّة
لذا يبدو أنّه كان ميّتًا قبل أن يندلع الحريق
قال الطبيب الشرعي أنّ الحرارة الشرجية لم تكن منخفضة كثيرًا
لذا من المحتمل أنّه كان على قيد الحياة قبل مدة قصيرة من اندلاع الحريق
قبل مدة قصيرة؟
هذا يعني أنّه مات بعد مقتل لاعب الشوغي في العمارة ببلدة بيكا؟
أجل، سمعت من ميغوري أنّكم عثرتم على طاولة شوغي بمسرح الجريمة
في الحقيقة لدينا واحدة هنا أيضًا
طاولة شوغي قُطِعت منها ثلاثة أقدام
إذًا فهذه حقًا سلسلة جرائم قتل
...بعد مقتل غيندا-سان مباشرة
لكن أصبح بغير الإمكان سؤاله عن سبب الانتحار
لنسأل بقية الأشخاص الذين تربطهم علاقة به
..لحظة
الأهمّ من هذا، ما الذي يفعله كونان-كن هنا؟
آه.. لقد تسلّل إلى سيّارة الدورية دون أن نلحظه
آسف لأنّني فاجأتك بزيارة دون سابق إنذار
إذًا هذا هو المكان الذي انتقلت للعيش فيه
ماذا؟
تعابير وجهك توحي بجهلك لسبب مجيئي إلى هنا
في الحقيقة.. أتيت إلى هنا لأطلب منك أن تسلم نفسك
فأنت من قتلت غيندا-سان في عمارة بلدة بيكا، أليس كذلك؟
سلسلة جرائم القتل التي استهدفت لاعبي الشوغي
النقاط المشتركة بينها هي طاولة الشوغي المتروكة في كل مسرح جريمة
..عُثِر على جثة اللاعب نيشكيدو المتهم بالتلاعب بالمباريات والذي قُتِل ضربًا
بعد أن كان مفقودًا، وبجانب جثّته وُضِعت طاولة الشوغي ذات القدم المقطوعة
بعد ذلك عُثِر على جثة غيندا في عمارة بلدة بيكا والذي قُتِل شنقًا
وبجانب رأسه طاولة شوغي قُطِعت منها قدمان
وبعد مدة قصير عُثِر على جثة اللاعب كيشيموتو بعد أن اندلع حريق في منزله
وكانت هناك أيضًا طاولة شوغي قُطِعت منها ثلاثة أقدام
المثيرون للشبهة هم أولئك الثلاثة اللذين تركوا غيندا
بمسرح الجريمة الثانية وخرجوا للتسوّق
هيشينوما كوسكي الذي اشترى قهوة ساخنة للجميع من محل القهوة
ما اشترته كاتسوماتا مينا هو خبز طازج وساخن
أمّا أوريو شوكو فقد اشترت المثلّجات
قاموا جميعًا بشرب قهوة هيشينوما-سان عند المدخل أسفل العمارة
قالوا أنّ مذاقها كان سيّئًا لأنّها كانت باردة قليلًا
من الممكن أنّه استعمل مياه قليلة الدفئ وقهوة فورية لتحضيرها
لكن سخّان الماء كان معطّلًا والغلاية كانت مكسورة
والموقد لم يكن حار
ولم تكن هناك آثار تدل على قيام أحدهم بغلي الماء عليه
نفس الشيء بالنسبة للخبز الطازج الذي اشترته مينا-سان
بدون وجود جهاز مايكرويف في تلك الغرفة يستحيل تسخين الخبز
المثلّجات التي اشترتها  شوكو-سان بدت أنّها كانت بادرة حقًا
لكن مع وجود صندوق التبريد، يمكنها أن تحافظ على برودة المثلجات التي اشترتها سلفًا
لكن عندما وصلنا للغرفة كان الثلاثة لم تكن معهم أغراض كثيرة
لذا يصعب التصديق أنّها كانت تحمل شيئا كهذا
بالإضافة إلى أنّ غيندا-سان ومينا-سان هما الوحيدان اللذان يحملان مفتاح الغرفة
شوكو-سان لا يمكنها أن تأتي للغرفة مبكّرًا وتترك صندوق التبريد
وبالطبع حتى هيشينوما-سان لا يمكنه أن يترك وعاءًا لحفظ الحرارة هناك
هل يمكن أنّ أحدهم قتل كيشيموتو-سان الذي احترق منزله في المقام الأوّل؟
اكتشفنا جثّة غيندا-سان سوية في عمارة بلدة بيكا
..وبعد تحقيقات أجرتها المحققة ساتو ورفقتها عند وصولهم لمسرح الجريمة
أخذنا نتناقش بشأن مكان وقوع منزل كيشيموتو
بعدها نظرنا من النافذة لنتحقّق من الموقع
ولاحظنا احتراق منزل كيشيموتو. مضت ثلاث ساعات على ذلك
أولئك الثلاثة كانوا معنا طيلة الوقت
جثة كيشيموتو التي كانت في الحريق لم تظهر عليها ردود فعل حيوية
مِمّا يعني أنّه مات قبل اندلاع الحريق
لكن أخبرنا المفتّش يوميناغا أنّ الحرارة الشرجية لم تكن منخفضة تمامًا
وكأنّه كان حيًا قبل مدة قصيرة من اندلاع الحريق
لذا يستحيل أن يقتله أحد أولئك الثلاثة
!لا جدوى من هذا
ما هذا يا غينتا-كن؟
..أقصد آلة كبسولات يايبا هذه
أخرجت الإصدار الأول قبل أمس، والإصدار الثاني يوم أمس
لذا ظننت أنّها ستخرج الإصدار الثالث اليوم
لكن ها هي ذي تخرج الإصدار الأول مجدّدًا
هل هذه الكبسولة مصمّمة لكي لا تخرج الإصدار الثالث؟
غينتا-كن، الأشياء لا تحدث بالترتيب دائمًا
ربّما ستخرج واحدة إن خضضتها
سيوبّخونك
لا تقلقي
رجاءًا لا تنفعل هكذا بسبب كبسولة
ماذا؟ هل الكبسولة تثير اهتمامك أنت الآخر؟
آه كلّا، لا شيء من هذا القبيل
ستكسرها
أشعر وكأنّني حصلت على تلميح للتوّ
هاه؟ اتّصال؟
إنّها يومي-سان
مرحبًا يومي-سان، ماذا هناك؟
توقّف عن هذا
ماذا؟
التايكو ميجين لم يعد للمنزل؟
منذ الليلة الماضية؟
أجل، في الليلة الماضية أخبرني أنّه ذاهب لرؤية صديق له
وأنّه قد يتأخّر لبعض الوقت
لم أنتظره وخلدت إلى النوم
لكن عندما أفقت من نومي لم أجده
ظننت أنّه عاد ليغادر مجدّدًا في الصباح الباكر
لكن سألت في الأرجاء ولا أحد شاهده
هل اتصلت بأولئك اللاعبين الثلاثة؟
..أجل
اتصلت بهم، لكن لا أحد منهم كان يعرف
لذا اتصلت بك ظنًّا منّي أنّك قد تعرف
..بالحديث عن التايكو ميجين
بعد اكتشافنا للجثة وقبل مجيء الشرطة علت وجهه تعابير غريبة
أيُعقل أنّه لاحظ شيئًا ما؟
أخبريني، هل تصرّف التايكو ميجين بغرابة عند مغادرتكم للعمارة أين وقعت الجريمة؟
..حسنًا ليس بغرابة إلى ذلك الحدّ
لكن عندما غادرنا العمارة مع أولئك الثلاثة
قال تشوكيتشي فجأة أنّه نسي شيئًا ما، فأخذ المفتاح وعاد إلى الداخل
سألته عندما عاد عمّا نسيه، لكنه قال أنّه أخطأ فحسب
يا ترى ما الذي أدركه الميجين؟
حسنًا لا بأس، سأجرب الاتصال بشخص آخر
..مهلًا لحظة
ربّما تعرّض لصدمة إثر اشتباهك بخيانته لك
يبدو أنّه لم يكن يخونك في نهاية المطاف
كنت أتعقّبه فحسب، هلّا توقّفتم عن إحداث الجلبة بخصوص هذا الموضوع؟
تتعقّبينه فحسب؟
...أنتِ لست محقّقة لذا
علاقتكما تسير بشكل جيّد
..إه
...كلّا
في الليلة الماضية دخلت في جدال مع نايكو-تشان
بسبب تعارض أرائنا
لأنّك سخرت منّي بعد أن وضعت يخنة الكريمة على الأرز
لا أحد يفعل ذلك، فهذه ليست كالكاري
كل شيء سيصبح واحدًا حالما يصل إلى المعدة
وبهذا سيكون علي غسل طبق واحد فقط
رومانسيتهما تثير غضبي
أين أنا؟
أذكر أنّني ذهبت لمقابلة ذلك الشخص في الليلة الماضية
في الحقيقة.. أتيت إلى هنا لأطلب منك أن تسلم نفسك
في الوقت الراهن، هلّا تحدّثنا في الداخل؟
أفقدني وعيي عن طريق المسدّس الصاعق لينتهي بي المطاف على هذه الحال
يداي مقيّدتان من الخلف بينما هاتفي لا يزال في جيبي الخلفي
يمكنني استخراجه، لكنّني أشكّ في مقدرتي على الاتّصال بأحد
ملامح الغضب تعلو وجهه
يبدو أنّه ينتظر ذلك الإعلان من الشرطة
لكنّني قطعت طريقك للنّصر
قمر برتقالي يطفو في سماء الليل يُنيرنا
‫ونحن نحدّق نحو السماء نفسها..SO SWEET MOONLIGHT
أفكّر، في لعبة حل الألغاز الصعبة
‫حتى وإن كبست على زرّ الإجابة..(NEXT GAME)
أركض، أريد أن أركض نحوك في الحال
لكن جانب وجهك المتطلع، مبتهج (مؤلم)..أريد ملامسته (ليس بوسعي)
رغم قربك إلى هذا الحدّ إلا أنك بعيد
قمر برتقالي يطفو في سماء الليل يُنيرنا
‫ونحن نحدّق نحو السماء نفسها..SO SWEET MOONLIGHT
القبلة الوحيدة التي لامست خدي في ذلك الوقت
‫سأردها لك على الشفتين..SO SWEET MOONLIGHT
إنّه لمن النادر.. أن تتّصل بي يا فتى
شين-تشان يتّصل؟
ماذا؟
تشوكيتشي مفقود بعد تورّطه في جريمة قتل؟
أجل
ربّما اكتشف هويّة الجاني وذهب لمقابلته
المشتبهون الثلاثة جميعهم لاعبو شوغي مثله
لذا يُحتمل أنّه ذهب إلى الجاني ليقنعه بتسليم نفسه
على أيّة حال، فلتخبرني فتفاصيل هذه القضية
هلّا وضعت الهاتف على مكبّر الصوت بحيث يمكنني سماعها أنا أيضًا؟
فلا شيء لدي لأفعله الآن
يمكنك الآن استخدام مهووس التحرّي الأكبر في العالم كما تشاء
هكذا إذًا
كلّما ازداد عدد الضحايا قلّ عدد أقدام طاولة الشوغي
لكنّك تعلم بالفعل أنّ العدّ التنازلي لأقدام الطاولة ليس سوى تمويه، أليس كذلك؟
بلى ولكن كما أخبرتك سابقًا، ثلاثتهم يملكون حجّة غياب
قلت أنّ الأخ الأصغر لأكاي-كن بدا وكأنّه لاحظ شيئًا ما
ما الذي جعلك تظنّ ذلك؟
..إن لم أكن مخطئًا، عندما كان بجانب الأشخاص هناك ينظر إلى الجثّة
وضع يده على منضدة المطبخ
أبعد يده وكأنّه يده لامست شيئًا ما
لا أدري إن كانت ساخنة أو باردة، لكن تعابير وجهه تغيّرت على الفور
حينئذٍ، ما الأشياء التي كانت على المنضدة؟
لا شيء مهمّ
سوى قالبين للثلج، خلّاط ومحمصة
يبدو أنّ أداة سحرية كانت هناك استخدمها أحدهم لصنع حجة غياب
...هاه؟ أيّ واحدة سيتسخدم لـ
صحيح
على أية حال، يتوجّب علينا أن نعجّل
فلتلقتي بأكاي-كن واحرص على سلامة أخيه
نعتمد عليك يا إيدوغاوا كونان-كن
أجل أعلم ذلك
إعلان الحلقة القادمة
مضى وقت طويل يا فتى
فأنا كأحد متحرّي الثانوية
لا وجود لي بالنسبة للعامة
هل تريد أن تلعب مباراة شوغي عمياء ضدّ الميجين؟
ربّما يوّد إخبارنا عن مكان احتاجزه عن طريق هذا التسجيل
لوح التايكو ميجين للشوغي
(جزء كش الملك)
..عنوان الحلقة القادمة
لوح التايكو ميجين للشوغي (جزء كش الملك)
شوغي عمياء
تلميح كونان القادم
لا تفوتوا الحلقة القادمة
كش ملك
بيدق مزدوج
ذلك هو الملك
بجديّة؟