كل ما أفعله هو السعي وراء الحقيقة، ولكني أتردد كل يوم
الترجمة  رصاصة الغموض
(رغم تصرفي بقوة إلا أن كل شيء في داخلي هو غموض مطلق (حرية متوهجة
التدقيق  رصاصة الغموض
Kaito Kid TH  التوقيت
فقط الأغلال التي تناهز المعدن صلابة
Kaito Kid TH   التنسيق
قادرة على تقييد قلبي الأجوف
كارا البداية والنهاية   المغربي يحيى
ترجمة الشارتين   رصاصة الغموض
وهكذا فحتى أنا بوسعي تغيير شيء ما
اهمس لي بكلمات عفوية فحسب
محاكاة الشعار وتحريكه  المغربي يحيى
صوتك هو الذي يدفعني نحو الغد
محاكاة العناوين   المغربي يحيى
محاكاة اللوحات  المغربي يحيى
وهكذا فحتى أنا بوسعي تعلم كيف أحب شخصًا ما
الإنتاج  رصاصة الغموض
ضع يدك فوق يدي ودعني أعلم
أن الأمل هو الدرب الواقع أمام عيني مباشرة
أثق أنه سيقودني إلى مكان ما
كل شيء عنك يدفعني نحو الأمام
تصاميم   بوح القلم
اسعَ إليه، اسعَ إليه
www.msoms-anime.net
الحب هو ما يحفز المرء
حقًا؟
!أجل، سوبا وكوباياشي
!لا أصدق هذا
!إنه حقيقي
!يوكي
...أنت من نادي التنس
كيتادا؟
...يوكي
!أنت
!كيتادا
كيتادا؟
...كيتادا
...قانون الاستنتاج
ينبغي أن يُطبق على معادلة الغموض هذه
وسيتجلى الحل حينها
...كما توقعت
!كما توقعت، معلمتنا هي القاتلة
هذه هي الإجابة، صحيح؟
...ما الذي يدفع فتاة جميلة مثلي لنفض الأتربة وإرهاق نفسها
في يوم مشرق ومشمس؟
!إنها تلك الشيطانة! تلك الشيطانة
لا أكاد أصدق أنها طلبت من زوجة ابنها تنظيف منزل خاوٍ
!والدة زوجكِ شيطانة حقًا! شيطانة
مهلًا، مهلًا
"أخبرتكِ أن تتوقفي عن قول أشياء كـ "زوجة ابنها" و"والدة زوجكِ
أردت القيام بهذا على أي حال
ولم أطلب منكِ المساعدة حتى يا سونوكو
أعتقد أن هذا صحيح
ولكن، هذا مدهش حقًا، صحيح؟
يا لها من كتب لا تُحصى
"Night Baron - بارون الليل"
كل مؤلفات كودو يوساكو موجودة هنا، صحيح؟
"متحرية المرحلة الثانوية - قضايا يوكي"
...هذه
لقد صنعوا دراما تلفازية منها منذ فترة، صحيح؟
!أجل، أجل
كانت دراما مدتها ساعتان
إنها إحدى أعمال والدي في بداياته
إلا أني أرى القصة طفولية قليلًا حين أقرؤها الآن
أليست هذه أويتو أيا؟
بلى، حين اُلتقطت هذه الصورة، كانت قد حازت لتوها على دور البطولة لأول مرة، وزارت والدا شينتشي برفقة مدير أعمالها
بمناسبة هذا، أعتقد أني سمعت بهذا من قبل
أتساءل كم عامًا مضى على ذلك
حدث ذلك في السنة الأولى من الإعدادية؛ لذا أعتقد أنه مضت 4 أعوام
...كنت معجبة كبيرة بـ أيا آنذاك؛ لذا
...بعدما أخبرني شينتشي
...كنت متحمسة جدًا حتى أني أحضرت معي شيئًا لتوقع عليه، ولكن
بدا أن شينتشي غير مهتم بـ أيا
فقد اكتفى باللعب مع كرة القدم بمفرده
...ولكني رأيت تعابير وجه أيا
وأتذكر أن مظهرها كان جادًا على نحو خاص
بعد ذلك، سألت شينتشي عمّا كانا يتحدثان
وماذا قال؟
لا شيء
فقط
...أتساءل حقًا عمّا كان يتحدث معها
شينتشي
ربما كانا يرتبان موعدًا من نوع ما
...سونوكو، أنتِ
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
أتى شخص ما
أجل
نعم؟
...عذرًا
هل السيد كودو شينتشي هنا؟
أنا؟
يبدو صوت فتاة يافعة
شينتشي غير موجود في المنزل الآن
هل لي أن أسأل من أنتِ؟
...فتاة يافعة
...أويتو
أُدعى أويتو أيا
أويتو أيا؟
!إنها هي حقًا
!إنها أويتو أيا حقًا
هل تتذكريني؟
نعم
أنتِ الآنسة موري ران، صحيح؟
صديقة طفولة السيد شينتشي
أجل
...هذه زميلتي في الصف
أدعى سوزوكي سونوكو، سعدت بلقائك
سعدت بلقائك
وهذا كونان
مرحبًا
...مـ.. مرحبًا
إنك تشعر بالخجل، أليس كذلك أيها الشقي ذو النظارة؟
اخرسي
أتعلمين متى سيعود السيد شينتشي؟
لا أعلم أيضًا
...فمنذ أن بدأ التحري في قضية معيّنة وهو
يا آنسة، هل أتيتِ لمقابلة شينتشي؟
أتريدين منه التحري عن شيء ما لأجلكِ؟
هذا صحيح
أهناك وسيلة للاتصال بالسيد شينتشي؟
بخصوص هذا، حتى لو اتصلتِ بهاتفه، فستضطرين لترك رسالة في معظم الوقت
ولكني سأحاول الاتصال به لأجلكِ
آسفة على إتعابكِ
لا فائدة من هذا؛ فأنا واقف هنا
...حسنٌ، إذا كنتِ تريدين الاستقصاء عن شيء، فبوسع موري كوغورو أن
على الأرجح أن عمي لن يسعه فعل شيء
لماذا؟
لقد ثمل جدًا في الليلة الماضية، ولم يستيقظ هذا الصباح
لا فائدة تُرجى منه
الرد الآلي مرة أخرى
هكذا إذن، إنها مشكلة
مهلًا، حتى لو اضطررتن لترك رسالة، فيحتمل أن يتصل شينتشي بكن إذا قلتن له فيها تفاصيل القضية
هذا صحيح، أيمكنكِ إخبارنا بالأمر إذا لم يكن لديكِ مانع؟
نـ.. نعم
بجانب المبنى السكني الذي أقطن فيه، هناك سيدة عجوز تُدعى السيدة كودا فومي
تبلغ من العمر حوالي الـ 80 عامًا، وتعيش بمفردها
...أنا وتلك الجدة علاقتنا جيدة؛ لذا اعتدت زيارة منزلها في الإجازات، ولكن
...عندما ذهبت لأراها اليوم
أنا أيا أيتها الجدة، سأدخل
...أيتها الجدة
جئت لزيارتكِ
أيتها الجدة؟
...هذا غريب
أين ذهبت؟
تترك الجدة الباب غير مقفل عادةً كلما ذهبت للتبضع في الجوار
...ظننت أن هذا ما حدث اليوم أيضًا؛ لذا انتظرت لبعض الوقت، ولكن
لم تعد إلى المنزل، صحيح؟
أجل؛ فقلقت عليها، وقررت الذهاب إلى متجر الخضراوات لأسأل عنها
...وفي النهاية
...أجل
تلك الجدة التي تتحدثين عنها مرّت من هنا للتو
"وعندما سألتها عن وجهتها، أجابتني "حي بيكا
حي بيكا؟
أجل، هذا ما قالته قبل أن تمضي في طريقها على عجل
بدت مرتبكة حقًا على غير العادة؛ فأصابني القلق قليلًا
وبعدها، ركبت سيارة أجرة، وتوجهت إلى حي بيكا بأسرع ما يمكن
...ولكني لم أعلم سبب مجيئها إلى هنا؛ لذا
لم أعرف من أين أبدأ البحث
حينها خطر في بالي اسم السيد شينتشي
...رغم أني التقيت به مرة واحدة منذ 4 أعوام
إلا أني سمعت أنه صار متحريًا نشيطًا في المرحلة الثانوية
لذا جئتِ إلى هنا للعثور عليه؟
...أجل، ولكننا
لا، لا شيء
هل تلك الجدة تعرف أحدًا في حي بيكا؟
لا أدري
إذن، ينبغي أن أرسل لـ شينتشي رسالة بكل تلك المعلومات
أهناك شيء آخر تعرفينه عن تلك الجدة؟
!كان يقول شينتشي دائمًا إنه كلما كانت المعلومات أكثر كان هذا أفضل
...هذا صحيح، شيء آخر
عندما كانت الجدة أصغر سنًا، توفيت ابنتها بسبب مرض ما
ابنتها؟
عرفت هذا منذ 6 أشهر من إحدى صديقات الجدة
حدث ذلك حين كانت فومي في الـ 40 من عمرها
كانت ابنتها الوحيدة أياكو تبلغ الـ 17 عامًا فقط
فومي امرأة غير متزوجة؛ لذا ربّت أياكو بمفردها
...في ذلك اليوم، ذهبت إلى عملها كالمعتاد
وبينما كانت غائبة، مرضت أياكو فجأة
وعندما عادت فومي، كان الأوان قد فات
شعرت فومي بالذنب لأنها لم تستطع رؤية أياكو للمرة الأخيرة
وظلّت تحمّل نفسها مسؤولية وفاة ابنتها
لم أعرف بهذا قط
لن تخبر فومي أحدًا بهذا
بالتفكير في الأمر، إنكِ تشبهين أياكو حقًا
حتى أن اسمكِ هو أيا
لا بد أنها لهذا أحبتكِ بشكل خاص
عدتُ
اشتريت الكثير من الأشياء لذا تأخرت
مرحبًا بعودتكِ
لا تخبري أحدًا بما تحدثنا عنه للتو
كانت الجدة تبتسم دائمًا
لم يخطر في بالي قط أنها عاشت ماضيًا مؤلمًا كهذا
كان عمرها 17 عامًا، إذن فقد كانت في مثل عمرنا الحالي
...لا بد أنه كان قاسيًا
لتلك الجدة وابنتها
إذا أسعفتني ذاكرتي، فأذكر أن ابنتها كانت تحب الموسيقى الكلاسيكية خاصةً أعمال موزارت
لا أدري بعد إذا كان ما حكته للتو له علاقة بالوضع الحالي أم لا
ربما بوسعي النظر للأمر من منظور مختلف
...عذرًا، عندما دخلتِ غرفة الجلوس يا آنسة أيا
كان التلفاز مطفأ، صحيح؟
ربما كانت الجدة تشاهده قبل أن تغادر
هذا ممكن؛ فقد رأيت الصحيفة الموضوعة على الطاولة
مفتوحة على صفحة دليل البرامج التلفازية
أكان نصف كوب الشاي فارغَا؟
هذا يعني أن الجدة كانت تشاهد التلفاز، وغادرت المنزل فقط لأن شيئًا طرأ على ذهنها، صحيح؟
أتعرفين ما المحطة التلفازية التي شاهدتها؟
أعرف
...بينما كنت أنتظر الجدة
!تلفاز نيتشيوري
تلفاز نيتشيوري.. تلفاز نيتشيوري، صحيح؟
أجل
كونان؟
أريد التقصّي عن نوع البرامج التي كانت تشاهدها
شينتشي غير مشترك في أي صحيفة، صحيح؟
لهذا تريد الاتصال بشخص ما
لا
ماذا تقصد بـ "لا"؟
أيمكنك القيام بهذا حقًا؟
أليس هذا ما كنّا نتحدث عنه للتو؟
!إنه هذا
"متحرية المرحلة الثانوية - قضايا يوكي"
إنهم يعيدون عرضه
!هذا صحيح
لم أكن أعرف
حتى نجمة الدراما نفسها لم تكن تعرف
!لحظة
صُورت هذه الدراما في حي بيكا، صحيح؟
محطة بيكا، ومنتزه بيكا، والنصب التذكاري لـ شيتارا شونيتشي
أليس ذلك هو المنزل ذو الطراز الغربي؟
بلى
...لقد حوّلته زوجته لاحقًا إلى نصب تذكاري
وقبل ذلك، كان منزلًا لعازف بيانو توفي منذ 10 أعوام
في الدراما، حُبست الآنسة أيا في قبو المنزل
بعدما أفقدت المجرمةُ وعيها، صحيح؟
أجل، أجل
لكن، صورنا هناك فقط المظهر الخارجي كخلفية
أما المَشاهد الداخلية فقد صُورت في مكان آخر
هكذا إذن
!فهمت
فهمت سبب قدوم الجدة إلى حي بيكا
أحقًا هذا يا سونوكو؟
نعم
...استنتاجات متحرية المرحلة الثانوية سوزوكي سونوكو
!لا تخطئ أبدًا
أهي على ما يرام؟
...انصتوا
لا بد أن تلك الجدة لديها مشكلة في التمييز بين الدراما والواقع
ماذا تقصدين؟
على الأرجح أن الجدة عندما تصفحت دليل
...البرامج التلفازية في الصحيفة ورأت اسم الآنسة أيا
عزمت على مشاهدة هذه الدراما حالما تبدأ
شاهدت نصفها ثم غلبها النوم
وحين استيقظت، كان قد بدأ عرض النصف الثاني بالفعل
ورأت الآنسة أيا وهي تُهاجم على حين غرة، وانتهى الأمر بحبسها في قبو ذلك المنزل ذي الطراز الغربي
...الجدة التي استيقظت لتوها
اختلطت الدراما بالواقع في عقلها، فغادرت منزلها وانطلقت في طريقها لإنقاذ الآنسة أيا
وبعدها، جاءت مباشرة إلى حي بيكا
ولكن، ألا يعني هذا أنه يُفترض أن التلفاز كان يعمل طوال الوقت؟
وبما أن التلفاز أُطفئ لاحقًا، فلا بد أنها لاحظت أنه محض شيء يُعرض على التلفاز
!اخرس
!لا أحد يحتاج إلى الاهتمام بمثل هذه التفاصيل الصغيرة
خذ
!لذا، لا بد أنها موجودة عند النصب التذكاري، لا مجال للشك
ما رأيكِ يا آنسة أيا؟
...تبًا لاستنتاج سونوكو هذا
ولكن، لا شك أن تلك الجدة كانت تشاهد الدراما
لا بد أن مجيئها إلى حي بيكا له علاقة بالدراما
ولكن، ما هو؟
أنتم، بدلًا من الاكتفاء بالوقوف هنا وسماع استنتاجي
لِم لا نذهب إلى هناك لإلقاء نظرة؟
معكِ حق
لنذهب
رأيت للتو هذه المرأة التي تبحثون عنها
!كما توقعت، كان استنتاجي صحيحًا
أما زالت في الداخل؟
لا، لقد غادرت منذ 10 دقائق
غادرت؟
هل أدركت أنها مخطئة؟
ربما غادرت لأن الآنسة أيا لم تكن هنا
عذرًا، كيف بدت حينها؟
عندما كانت هنا، ظلت تنظر إلى نوافذ الطابق الثاني
وبعدها، سألتني ما إذا كان يمكنها الدخول، فأجبتها بالإيجاب
لا يبدو الأمر كأنها جاءت لإنقاذ الآنسة أيا
...إذن، ما الذي
نظرًا إلى أنها غادرت منذ 10 دقائق فقط، فهذا يعني أنها ربما موجودة بالقرب من هنا
أتعرفين إلى أين ذهبت؟
نعم، ذهبت في هذا الاتجاه
سأذهب للبحث عنها
انتظري، سنأتي معكِ
وكيف بدت حين غادرت؟
بدت كأنها لم تستطع تصديق ما رأته
ولم تجب عليّ عندما حاولت الحديث معها، ثم غادرت على ذلك الحال
شكرًا لكِ
...لحظة
ربما هناك شيء في الداخل يكون مفتاح حل هذا الغموض
أيمكنني الدخول؟
تفضل
...أليس هذا
مستشفى بيكا القديم؟
خاصةً أعمال موزارت
...أيمكن أن
...أياكو، أنا آسفة
والدتكِ قادمة إليكِ
!سيئ
!أيتها الجدة! أيتها الجدة
!تبًا
ربما السيدة فومي في طريقها للعودة إلى منزلها
أجل
إنه شينتشي
مرحبًا
ران، رأيت رسالتكِ، أين أنتن الآن؟
أمام نصب شيتارا التذكاري
!اطلبي من السيدة أن تعزف أحد أعمال موزارت الآن
موزارت؟
!أجل، أسرعي
سأذهب
سونوكو ذاهبة الآن
أيمكنني الحديث مع الآنسة أيا؟
يريد شينتشي التحدث إليكِ
المعذرة
مرحبًا، معك أيا
آنسة أيا، السيدة فومي موجودة الآن في مستشفى بيكا القديم
مستشفى بيكا؟
!أسرعي رجاءً؛ فالسيدة فومي تنوي الانتحار كي تكون مع ابنتها
!أرجوكِ افعليها قبل فوات الأوان
...آنسة أيا
كانت ابنة السيدة فومي مريضة ذات مرة في مستشفى بيكا القديم
على الأرجح أنها كانت مقيمة في إحدى غرف الطابق الثاني
...كان صوت مقطوعات البيانو الخاصة بـ موزارت القادم من منزل شيتارا
يدخل الراحة إلى قلب ابنتها
كان بوسعها رؤية منزل شيتارا من نافذة غرفة المرضى
وهذا ما شاهدته السيدة فومي في تلك الدراما التلفازية
كانت متفاجئة جدًا لدرجة أنها لم تستطع الجلوس مكتوفة الأيدي
فغادرت فورًا إلى حي بيكا
وبعدها، استطاعت هذه المرة رؤية مستشفى بيكا القديم من نافذة نصب شيتارا التذكاري
وعلى الأرجح أنها لم تستطع تصديق ما رأته
بقى ذلك المبنى سليمًا طول الـ 40 سنة الماضية
!من هنا
غادرت السيدة فومي من هناك إلى المستشفى
...وفي اللحظة التي توقفت أمام مبنى المستشفى القديم
عاودتها فجأة ذكريات لم تستطع نسيانها
كانت السيدة فومي دائمًا تحمّل نفسها مسؤولية وفاة ابنتها
وهي تخطط الآن للذهاب إليها
لا أحد بوسعه إيقافها غيركِ يا آنسة أيا
أنا؟
!أيتها الجدة
...أياكو
لا أحد بوسعه إيقافها غيركِ يا آنسة أيا
...أمي
...لقد عشت 17 عامًا فقط، ولكن
...ولكني أشعر أني محظوظة
لأني ولدتُ ابنة لكِ
محظوظة حقًا
وددت دائمًا أن أخبركِ بهذا
...أياكو
لهذا عليكِ أن تواصلي العيش يا أمي
عيشي من أجلي، موافقة؟
سأفعل، سأفعل يا أياكو
شكرًا لكِ
أيتها الجدة؟
...أيا
...أيتها الجدة
جاءت أياكو إلى هنا منذ لحظات
...تلك الطفلة
سامحتني
هذا عظيم أيتها الجدة
هذا عظيم
!ران
!عثرتما عليها
...شينتشي
أعتقد أني وفيت بوعدنا الذي قطعناه منذ 4 أعوام
...أجل
ويبدو أني وفيت به أيضًا
إنك بارع جدًا في كرة القدم
أتنوي أن تكون لاعبًا محترفًا في يوم ما؟
لا، أريد أن أكون متحريًا
متحرٍ؟
مثل هولمز
شارلوك هولمز؟
وقبل أن أغدو ذلك، سأكون أولًا متحريًا في المرحلة الثانوية
وليس محض طفل يلعب في الأرجاء
!متحرٍ حقيقي
إذن، ما رأيك بقطع وعد بيننا؟
...عندما نلتقي في المرة القادمة
أجل، بعد 4 أو 5 أعوام من الآن، سأصبح ممثلة حقيقية
وأنت ستصبح متحريًا حقيقيًا
حسنٌ، اتفقنا
ومع ذلك، فأنا مندهشة أنك حللتها بواسطة رسالة فقط
لم يكن أمرًا صعبًا، فقط تطبيق قانون الاستنتاج على معادلة الغموض
إذن، إلى اللقاء
حسنٌ، إلى اللقاء
!ران
!كونان
هل جميعكن هناك؟
!وقد عثرتن على الجدة أيضًا
وما الذي تفعله هناك؟
لا يمكنك العبور إلى هنا، صحيح؟
!كم هذا مضحك
...أنتِ
شكرًا لكما يا آنسة ران وآنسة سونوكو
!وأشكرك أنت أيضًا يا كونان
!أنا سعيد
حسنٌ، لنعد إلى المنزل الآن أيتها الجدة
...إذن
عودي لزيارتنا حين تجدين متسعًا من الوقت
إلى اللقاء
!كونان! إلى اللقاء
!إلى اللقاء
كان أداء رائعًا حقًا
أدركت أنني وقعت في حبك دون أن أشعر
في هذه المدينة التي تفيض بالأخبار التعيسة
في الأيام التي أعجز فيها عن سماع صوتك
كل شيء يتوقف عن الحركة بالنسبة لي
أحبك بقدر شعوري بالتعاسة
「لماذا؟亅أما سبب حبي لك إلى هذا الحد, فقد سألت نفسي
إنه كثير جدًا حتى صار مؤلمًا
فتحتُ الباب متحليًا بالشجاعة
لأستقبل العالم الجديد
أنت من لوّن لي قلبي
بألوان الشمس المشرقة
لذا سأقوم بالأمر معك
حظت القضية بنهاية سعيدة في النهاية
...ولكن، منذ ذلك اليوم
مهلًا، مهلًا، ها هي مجددًا
...ذلك الوعد الذي قطعتماه منذ 4 أعوام
ماذا كان يا شينتشي؟
يبدو أني لن أتمكن من الاتصال بها لمدة
إعلان الحلقة القادمة
...هذا يعني
أن والد ذلك الطفل ليس معه الآن
ما الذي يحدث؟
إذ إني لا أعرف ماذا تعني الرسالة الرابعة
"مقتول مثل سمكة حبيسة داخل شبكة"
تلميح كونان للحلقة القادمة
ثلاث سمكات
لا تفوتوا الحلقة القادمة