.. تبًا
! لهذا أكره الأيام الماطرة
كان عليكَ البقاء في المنزل إذن
أيها الأحمق
إنها فرصتي بما أن [ران] غير موجودة
أنّى لي ألّا أخرج للشرب ؟
لكن أختي [ران] جهّزت لنا العشاء قبل مغادرتها
لا تلمني إن غضبت عليك لاحقًا
تقول هذا بعدما قررت الخروج معي
ألن يكون من السهل اختلاق حجة لاحقًا وأنا معك ؟
حسنٌ ؟ ماذا تريد أن تأكل ؟
.. حسنٌ
ما هذا ؟
.. ذلك الصوت يا عمي
.. أجل
! قد يكون حادثًا
!أنت ! أأنت بخير ؟
كيف حاله ؟
فقَدَ وعيه فحسب
لكن، ما الذي يفعله وسط الطريق ؟
! هناك يا عمي
ماذا هناك ؟
ماذا ؟
.. لا جدوى
لقد فارق الحياة
اتصل بالشرطة أيها الصبي
.. ليس ضروريًا
.. (السيارة المتوقفة في خط (تشو
حضرة المفتش
سيد [موري] ؟
ما الذي تفعلانه هنا ؟
.. كنا عائدين من العمل على قضية
(رأينا سيارة مشبوهة متوقفة في طريق (تشو
على كلٍ، ما الذي تفعله هنا يا [موري] ؟
.. حسنٌ، في الواقع
صادف أني كنت أمُر بجوار هذه المنطقة، فسمعت صوت اصطدام
أتيت مسرعًا، فوجدت هذه
لا يبدو أن هناك كاميرات مراقبة هنا
أجل
.. بهذا الظلام ووجود هذا المطر
أشك أننا سنعثر على شاهد
مما يعني أن علينا سؤاله عمّا حدث
أهو بخير ؟
لا خطر على حياته
كما أن سيارة الإسعاف ستصل إلى هنا قريبًا
علينا انتظار عودة وعيه إذن
أعرفت هوية الضحية ؟
.. نعم
وجدت في جيبه محفظته وهاتفه المحمول
بطاقة هويته تشير إلى أنه يدعى [تسوتسومي ناوهيرو]، عمره 31 عامًا
سبب الوفاة على الأرجح رضّة دماغية نتيجة لضربةٍ في رأسه
يبدو أنه كان ثملًا
من المحتمل أنه ثمل فدخل خط سير المرور
لكننا لم نتأكد ما إن كان حادثًا أم لا
كل ما تفعله دائمًا هو التطفل على مسرح الجريمة
ابقَ هنا وأحسن التصرف
.. رأسي
كـ .. كيف أساعدكم ؟
ألا تذكر شيئًا ؟
أذكر ؟
.. كنت أقود سيارتي، ثم
.. هذا صحيح، أنا
ما الذي حدث للشخص الذي صدمته ؟
أ .. أهو بخير ؟
.. مع الأسف
مـ .. مستحيل
هل أنت بخير ؟
هل تأذيت ؟
أ .. أنا بخير
عليك الخضوع للفحص للسلامة لا أكثر
سيصل الإسعاف قريبًا
حسنٌ
كيف حاله ؟
.. فمه مجروحٌ من الداخل
لكنه لا يعاني إصاباتٍ أخرى
.. إن أردنا التحري هنا برفقته
ما من مشكلة
إذن، تفضل وترجّل
حسنٌ
لنبدأ باسمك
[أدعى [كيكوتشي توشياكي
أين تعمل ؟
عاطل في الوقت الحالي
فهمت
.. حسنٌ إذن
!تسـ .. تسوتسومي] ؟]
! [تسوتسومي]
[تسوتسومي]
إنه هو حقًا
لمَ حدث ذلك ؟
لمَ ؟
هل تعرفه ؟
.. نعم
لا أصدق أني صدمتك
آسف
أنا آسف
هل الضحية صديقك ؟
كان زميلي في العمل سابقًا
سابقًا ؟
أنا و [تسوتسومي]، تم تسريحنا مؤخرًا
بدأنا العمل في الوقت نفسه تقريبًا، وكانت تجمعنا علاقة قوية
وكنا نضحك على مغادرتنا الشركة في الوقت نفسه تقريبًا
فهمت
لا بد وأن هذا صعبٌ عليك
لكن، أيمكنك وصف الحادث بالتفصيل ؟
حسنٌ
.. بعد تناولي العشاء في مطعم صديقي
كنت أقود عائدًا للمنزل
.. لاحظت شخصًا يحمل مظلة قد قفز إلى الطريق
فضغطت على المكابح
.. لكن، بسبب المطر والظلام
أعلم أنه محض تبرير
.. قلتَ إنك كنت في طريق عودتك إلى المنزل بعد تناول العشاء
لكنك لم تحتسِ أي شراب، صحيح ؟
! بالطبع لم أفعل
! لم أشرب ولو قطرة
.. تلك المظلة
إنها مظلة الضحية
ماذا تفعل أيها العم ؟
هذا أنت
أتيت لآخذ مظلتي
لا يمكنني أن أبقى تحت مظلة المتحري طويلًا
حضرة المفتش، وجد رجال الإسعاف شيئًا
يبدو أنهم وجدوا شيئًا
يبدو هذا
ما الذي يجري ؟
[لقد وجدنا رسالة انتحار [تسوتسومي
مستحيل
من المستحيل أن يكتب رسالة انتحار
بعبارة أخرى، لم يكن ذلك حادثًا
بل كان انتحارًا
أخبرني، أين وجدوا هذه الرسالة ؟
[وجدوها في جيب سترة السيد [تسوتسومي
.. [سيد [كيكوتشي
ألديك فكرة عن سبب إجرامه في حق نفسه ؟
لقد سُرّح من عمله
.. في البداية، كان يحاول إيجاد وظيفة جديدة
لكن تجري الرياح بما لا تشتهي السفن
قد أفوز بذلك اليانصيب
الأهم من هذا، كيف يسير بحثك عن وظيفة ؟
ماذا ؟
لا أحد سيوظفني الآن
[لا تقل هذا يا [تسوتسومي
أنت تفسد مزاجي بأسئلتك المحبِطة
! تبًا
.. [أنت يا [كيكوتشي
أقرضني بعض المال
ألم تعطك الشركة المال ؟
لقد أنفقته كله
! تبًا
أعطني شيئًا فحسب
! أنت
سأقترض منك هذا
ما الذي تنوي فعله ؟
من يعلم ؟
إن أُغلقت كل الأبواب في وجهي، فسأقتل نفسي
تقتل نفسك ؟ هل أنت جاد ؟
أمزح فحسب
أراك لاحقًا
فهمت
لقد سُرّح من عمله ولديه مشاكل مالية إذن
لا أصدق أنه كان مكتئبًا جدًا بإخباري عن هذا الأمر لدرجة أن يجرم بحق نفسه
[أيها الضابط [تاكاغي
هناك شيء في الخلف
أنت محق
يبدو أنه قطعة من خيط
.. أهذا
ماذا أخبرتك ؟
لا تتحرك من مكانك
! مؤلم
اذهب واجلس هناك
المطر ينهمر بغزارة
حريٌ بنا الابتعاد عن المطر
صدقت
حسنٌ، لا شيء مبهمٌ حول هذه القضية
أغلب الظن أنه انتحار
ما الذي سأُدان به ؟
.. حسنٌ
.. هذا يعتمد على تحريات قسم المرور
لذا لست متأكدًا
لكني أشك أنها ستكون أكثر من فقدان الانتباه والشرود الذهني المؤديان للوفاة
فهمت
إنه مخطئ
هذا ليس انتحارًا
! تبًا
ما زلتُ لا أملك أي دليلٍ قاطع
! تبًا، لقد ابتللت
فهذا المعطف غير واقٍ من المطر
! صحيح
لا بد وأن يكون في مكانٍ ما هنا
! وجدته
لقد تأخر قسم المرور بالتأكيد
.. وفقًا لقول طاقم الإسعاف
(هناك تصادم لعدة سيارات عند جسر (أوهاشي) في (بيكا
.. أتَتْ اليوم فجأةً
هل أتت إليك يا [موري] ؟
أهي عادتك تلك ؟
نعم، اكتشفت الأمر
كانت جريمةً ارتكبها السيد [كيكوتشي] متعمدًا
لكنك قلت إنه انتحار
.. أجل
خُدِعت بتصنع السيد [كيكوتشي] الباهر
! لا تكن سخيفًا
[هناك عدة إشكالياتٍ في إفادتك يا سيد [كيكوتشي
[أرِ ذلك للمفتش يا [كونان
[ها هي حضرة المفتش [ميغوري
وجدت هذه بالقرب من سيارته
[من المحتمل أنها مظلة السيد [تسوتسومي
يبدو أنها مظلة عادية
قال السيد [كيكوتشي] إن هناك شخصًا يحمل مظلة قفز إلى الشارع
ماذا ؟
لكن المظلة كانت مغلقة
ربما أُغلِقت المظلة عندما ضُرِب لحظة وقوع الحادث
هذه المظلة تعرف بالمظلة الآلية
.. تفتح عن طريق الزر الموجود في الأسفل
.. لكن لإغلاقها
يجب أن تسحب سارية المظلة للأسفل
.. كما ترون، إن لم تطبقها متعمدًا
فلا يمكن أن تُغلق المظلة
إذن، متى أغلق السيد [تسوتسومي] مظلته ؟
من الصعب التخيل أنه أغلقها بنفسه بعدما صُدِم
.. مما يعني
أنت محق
لم أتذكر الحادث جيدًا
لم تفتح مظلة [تسوتسومي] قط
هذا صحيح
متأكدٌ من هذا
لم تتذكره جيدًا، أليس كذلك ؟
إنها الحقيقة
لم تكن ذاكرتي بخير بسبب الحادث
.. وفقًا لاستنتاجي
أغلق السيد [تسوتسومي] مظلته ليتمكن من ركوب سيارتك
هل أخطأتُ ؟
ماذا تعني ؟
.. عندما وصلت لمسرح الجريمة
كانت أضواء السيارة الداخلية العلوية مشغّلة
!أنت ! أأنت بخير ؟
.. عندما عدت لسيارتك لتحضر مظلتك
.. أغلقت باب الراكب لتنطفئ أضواء السقف
.. بعبارة أخرى
أحدهم فتح باب مقعد الراكب في مكانٍ ما
.. ولسببٍ ما
كان الباب الأيسر مردودًا
.. [سيد [كيكوتشي
لمَ دخلت من مقعد الراكب لتحضر مظلتك من المقعد الخلفي ؟
.. لـ .. لأن
لا تحاول إخفاء الحقيقة
لأنك اعتقدت أن الأضواء الداخلية العلوية قد تكون
دليلًا على أنك حاولت إدخال السيد [تسوتسومي] لسيارتك ؟
كـ .. كلا
سيد [كيكوتشي]، استدعيتَ السيد [تسوتسومي] لهذا الشارع المهجور
الخالي من كاميرات المراقبة
.. وعندما وصل
أشرت عليه بالدخول إلى سيارتك
بعد أن أغلق مظلته ليتمكن من الدخول لمقعد الراكب، ولحظة لمسِه للباب
قدت السيارة في الاتجاه المعاكس فجأة
لا بد وأنه أصيب بخدوش على أصابع يده اليمنى حينها
.. بعد توقفك للحظات
[قدت فجأة باتجاه المصدوم السيد [تسوتسومي
.. مهلًا
لمَ كان عليه الرجوع للخلف أولًا ؟
ليصنع السرعة اللازمة لقتل أحدٍ بواسطة صدمه بسيارة
المرآة الجانبية جهة مقعد الراكب
هي الدليل على أنك قدت السيارة بالاتجاه المعاكس
[لا بد وأن المرآة اصطدمت بالسيد [تسوتسومي
.. [بعد صدم السيد [تسوتسومي
خرجت من السيارة ممسكًا برسالة الانتحار التي جهزتها بيدك
.. [ثم خبأتها في جيب سترة السيد [تسوتسومي
.. ثم عدت إلى السيارة
وتظاهرت بأنك فاقد للوعي
هذه هي القصة برمتها
كلامك منطقي بالتأكيد
لكن، أتملكُ دليلًا ؟
هذا ليس كافيًا لتأكيد تهمة القتل عليّ، صحيح ؟
إنه محق
.. بوجود كل تلك الأدلة غير المباشرة
[من المستحيل إلصاق تهمة القتل بالسيد [كيكوتشي
هناك دليل
[انظروا إلى الرسالة التي وجدت على جثة السيد [تسوتسومي
ماذا بها ؟
انظر بتمعن للورقة
ألا تظن أنها نظيفة جدًا ؟
.. إن كان السيد [تسوتسومي] قد ضُرِب والرسالة في جيبه
فينبغي أن تكون الورقة أكثر تجعدًا
من هذه الناحية، أنت محق
وأيضًا، الرسالة رطبة بشكلٍ غريب
أنت محق
بعضُ أجزائها ليس مبللًا
ماذا يعني هذا ؟
هذا يعني أن الرسالة ضد الماء
وما ضرورة فعل هذا بالرسالة ؟
.. لم تكن الرسالة نفسها هكذا
.. بل أصبحت هكذا لأنها كانت بجانب شيءٍ مضادٍ للماء
فانتقل ذلك الشيء إلى أجزاء الرسالة
.. [أيها الضابط [تاكاغي
أيمكنك أن تبحث في الخزنة الموجودة في سيارة السيد [كيكوتشي] ؟
حسنٌ
.. وجدت شيئًا
إنه شمع السيارة ومنشفة من المحتمل أنها للمسح
.. [سيد [كيكوتشي
لقد شمعت سيارتك اليوم، أليس كذلك ؟
حقيقة أن كمك الأيمن غير مبلل من المطر يثبت هذا الأمر
إن تطابقت الخيوط الزرقاء في الرسالة
مع خيوط المنشفة
سنتأكد إن كنت قد أخفيت الرسالة
[في جيب السيد [تسوتسومي
.. كنت تأمل أن ينظّف المطر الأدلة
لكنه في النهاية وقف ضدك
.. عندما سُرّح
.. قال لرئيسنا كل أنواع القصص
وورطني فيها
ماذا ؟
! [تسوتسومي]
لمَ قلت لهم تلك الكذبات ؟
.. بسببك، لقد
ليس لدي سبب
أردت فقط أن يلحق بي شخصٌ آخر
!دمرت حياتي لهذا السبب ؟
.. حسنٌ، بما أن كلينا سُرّح
فلنصبح أصدقاء
أليس كذلك يا صاح ؟
دُمّرت حياتي بسبب نزوته
! لم أستطع مسامحته
أخيرًا أصبح بإمكاننا تناول العشاء
أجل
! إنها تمطر مجددًا
ماذا ؟ أين مظلتي ؟
ماذا ؟
! صحيح
تركتُها في موقف الحافلات
.. سأعود بسرعة و
! "ينطبق عليه المثل "جاءك الموت يا تارك الصلاة
لو لم ترافقني، لكانت هذه الجولة الأفضل على الإطلاق
.. طلبت مني أختي [ران] الذهاب
سعيدٌ لأنك حللتِها
[بسببك يا سيد [موري
هذا المكان الذي أردت أخذك إليه
مدينة ملاهي ؟
ماذا كان دافعها إذن ؟