آل فانتوم
ALPhantom
بيع الكتب المُستعملة لمدينة بيكا
.هكذا
.عمّ يوجيرو، إشتريتَ الكثير من الكتب
.نعم، وَجدتّ بعضاً من الكنوز الحقيقيّة اليوم
تاماكي يوجيرو (65) عاماً
مالك مكتبة تاماكي للكتب المُستعملة
.هكذا
.حسناً، سأُغادر
.شُكراً على المُساعدة
.لا داعي للشّكر. هذا شيءٌ من الطّبيعيّ فِعله
.دعنا نعتني بهذا
.يُعتمد عليكم بالفِعل
مكتبة تاماكي للكتب المُستعملة
هل أنتُم بخير؟
.إنّها ثقيلة، لذا لا تُرهقوا أنفسكم
.على الرّغم من مَظهري، أنا قويٌّ جدّاً
.و سننتهي بسرعةٍ أكبر إن تساعدنا جميعاً
.هكذا
.لا تُرهقي نفسكِ كثيراً
.حـ-حسناً. شُكراً، كونان كن
.إنتهينا أخيراً
.شُكراً لكم جميعاً
.كمُكافأة، يُمكن لكلٍّ منكم الحُصول على كتابٍ من اختياركم من المَتجر
حقّاً؟
.نعم
!هذا رائع
ألَن تذهب للحُصول على وَاحد؟
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّه لا مُشكلة في هذا؟
.كما تعلَم، بأن يُعطي المَتجر الكتب مجّاناً
.لا يجدُر بالأطفال أن يقلَقوا بشأن هذا
.إختر فقط ما تشاء
.حسناً
!حتّى السّماء تُراقب المتاهات في العالَم
!مهارات التّفكير السّريعة تخترق جميع الألغاز
صفّارة قطارٍ في المُنتزه تجلب قضيّةً إلى مكتبةٍ للكتب المُستعملة
.تعبق برائحةٍ تُعيد الحنين للماضي
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
!المكتبة ذات الصّفير
"!المكتبة ذات الصّفير"
.هذا مُستحيل
...شارلوك هولمز
!طبعةٌ أُولى؟
.لَم أُلاحظ هذا سابقاً
.إنّه ثمينٌ جدّاً
.لا يُمكنني أن أطلُب منه الحُصول على هذا
.أبي، هذا يكفي
أين يُفترض بنا وَضع هذه الكتب؟
.المَتجر مُكدّسٌ بالفِعل بكتبٍ لا يُمكننا بيعها
.إيجاد كتابٍ مُستعملٍ هي خِبرةٌ حياتيّةٌ نادرة
.يوماً ما، ستُمرّر هذه إلى أيدي من يبحثون عنها
تعلَم بأنّ هذا لَيس مَخزناً، صحيح؟
.إضافةً إلى هذا، نحتاج للنّقود لإدارة عمل
تفهم هذا، صحيح؟
.نعم، أعلَم
.هذا لا يُصدّق
متى قُمتُم...؟
كونان كن؟
.بقيّتكم هُنا أيضاً
تاماكي إيتشيرو (35) عاماً
إبن يوجيرو
هل أتيتُم لشراء شيءٍ ما؟
ماذا؟
.أوه، نعم
!كلّا
.بما أنّنا ساعدنا بنقل الكتب، يحصل كلٌّ منّا على كتابٍ بالمجّان
!غينتا كن
ماذا؟ ألَم يكُن الإتّفاق هكذا؟
!أبي، هل هذا صحيح؟
.نعم
.يال كرمكَ بينما العمل يُعاني من أزمة
.هاي، إيتشيرو سان
ما الأمر؟
هل عُدتّ من العمل للتّوّ؟
.أنتَ ترتدي مئزراً
.كلّا، عُدتّ للحُصول على مِحفظتي فقط
.أه، أوه
.من الأفضل أن أُسرع
.إيتشيرو، أعتذر على إزعاجك
.إن كنتَ تشعر بالأسف، أغلِق المَتجر
...أنا
!مَوفقكَ الغامض هذا مُزعجٌ جدّاً
!إحذر
هل أنتَ بخير؟
.أنا بخير
.يبدو بأنّ رفّ الكتب هذا قد تعفّن
.أنتَ و هذا المَتجر قد وَصلتُما إلى نهاية طريقكما
.يُفترض أنّكَ قد أدركتَ هذا الآن
.إنتهينا من جمعها
.شُكراً لكم
.يبدو بأنّه قد أغلَق المَتجر اليوم
.نعم
.هاي، لنذهب إلى المُنتزه
.حـ-حسناً
!هذا رائع
!هذا مُدهشٌ جدّاً
،نأتي إلى مكتبة تاماكي للكتب المُستعملة كثيراً
.لكنّني لَم أعلَم سابقاً أنّ هذا المُنتزه كان هُنا
.عرفتُ عنه في الآونة الأخيرة أيضاً
.و يحوي هذا المُنتزه سرّاً
ما هو؟
!هذا القطار البُخاريّ يتحرّك
ماذا؟
.لكن لا تُوجد سكّة
.لَيس بهذه الطّريقة
.تتحرّك العجلات في مكانها
هاه. إذاً، متى يتحرّك؟
.مرّتان في اليوم، في السّاعة الـ11 و الـ3
.مازال هناك بعض الوَقت المُتبقّي
.إذاً لنَلعب كُرة القدم حتّى وَقتها
.كونان كن، ها نحن ذا
.تمريرةٌ جميلة
.هكذا
.إستلامٌ جميل
.أيومي تشان، ها نحن ذا
.أعتذر، أيومي تشان
.لَقد حان الوَقت تقريباً
.أشعر بالحماس
ميتسوهيكو، من أين حصلتَ على هذه؟
.إستعرتُها من أبي
.فكّرتُ بأن ألتقط صوراً للقطار البُخاريّ و هو يتحرّك
هل يُمكنكَ استخدام ذلك الشّيء الجّنونيّ؟
.أُترك الأمر لي
.هاي
ماذا تفعلون أيّها الأطفال؟
.ننتظر أن يتحرّك القطار البُخاريّ
حقّاً؟
ماذا تفعل؟
.أعمل في مُناوبةٍ مَسائيّةٍ اليوم، لذا كنتُ خارجاً للتّمشّي
وَرقة شجر؟
.كان هذا قويّاً
.نعم
!المَتجر
ماذا؟
ما-ما هذا؟
!أبي؟
.شُكراً لكم
هل سيكون بخير؟
.حياته لَيست في خطَر
.وَاثقٌ من أنّه سيكون بخير
.هذا جيّد
كيف حصل هذا؟
.توَقّفَت السّاعة عند الـ3
.هذا بالضّبط وَقت مُشاهدتنا للقطار البُخاريّ
.لهذا لَم نسمع صوت سُقوط الرّفوف
،بالحُكم على الوَضع، سقط الرّفّ الذي في النّهاية
.و سقط البقيّة بشكلٍ مُتتابعٍ مثل الدومينو
.كانت مُتعفّنةً جدّاً
.أعتقد بأنّها كانت حادثةً بانتظار الحُصول
ما هذا؟
.تعالوا، أيّها الأطفال
.هذا خطِر. أُخرجوا من المَتجر
...لكن
.إذهبوا إلى المنزل
...حسناً
أوه، هل أتيتُم لرُؤيتي؟
نعم. هل أنتَ بخير؟
.نعم. لَيس سوى ارتجاجٍ طفيفٍ بالدّماغ، لذا سأتمكّن من المُغادرة قريباً
.هذه أخبارٌ جيّدة
.من المُؤسف حقّاً سُقوط رُفوف الكتب تلك
،أعتقد هذا
.لكنني سعيدٌ فقط لأنّها لَم تُؤذي زبوناً
.إستحقّيتُ حُصول هذا على الأرجح
ماذا؟
.لَم يكُن يُفترض بي أن أكون في المكتبة وَقتها
،خرجتُ لشراء المزيد من الكتب
.لكنّني أدركتُ بأنّني نسيتُ مِحفظتي و أنا في الطّريق
.عندما عُدتّ للحُصول عليها، حصل هذا
.فهمت
...لَو أنّني أغلَقتُ المَتجر كما قال إيتشيرو
ماذا؟ ستُغلِق المَتجر؟
،ظننتُ بأنّ الوَقت قد حان لهذا
.لكن نفسي لَم تُطاوعني لفِعلها فقط
.الحادثة كانت مُؤسفة، لكنّها فُرصةٌ جيّدة
.هذا هو الشّيء الصّحيح لفِعله على الأرجح
آي تشان؟
.المَتجر مُتدهورٌ بشكلٍ سيّء
سيكون عليهما على الأرجح البدء بالعمل من الأساسات
،إن أرادا إصلاحه
.ممّا قد يُكلّف الملايين
.أشكّ بامتلاكهما لهذا القدر من النّقود
.آي تشان مُحقّة
ماذا سيحصل للكتب؟
.للأسف، سنُضطرّ لوَضعها في مزاد
.وَقتها ستجد الكتب سبيلها لتكون مع الأشخاص الذين يُريدونها
.أوه، أعلَم
هل ترغب برُؤية صورنا؟
.إلتقطنا العديد من الصّور للقطار البُخاريّ
حقّاً؟
.أرغب برُؤيتها إذاً
.هذه صورٌ جميلة
.هذه هي الأفضل
.أتّفق معك
!دعني أرى هذه
ما الخطب؟
.شُكراً لك
.سمعتُ بأنّكم زرتُم أبي في المَشفى
.نعم. يُعاني من ارتجاجٍ طفيفٍ في الدّماغ، لذا سيخرُج قريباً
.نعم
.لكنّه قال بأنّه سيُغلِق المَتجر
.لا تبدو سعيداً جدّاً
ماذا؟
.ظننتُكَ أردتّه أن يُغلِقه
.حسناً، نعم
.إيتشيرو
.ميتشكو
.أظنّها حبيبتي
ماذا تعني بتظنّها؟
يوشيكاوا ميتشكو (27) عاماً
حبيبة إيتشيرو
.إسمي يوشيكاوا ميتشكو
.سعيدةٌ بمُقابلتكم
.نعم
ماذا تفعلون أيّها الأطفال؟
.كانوا يزورون أبي
.أتوا لإخباري عن حالته
وَالِدكَ في المَشفى؟
.نعم، أُصيب بالأذى في حادثة
هل هو بخير؟
.المُسنّ بخير
.حقّاً؟ هذا جيّد
أنتِ حبيبتُه؟
.هذا صحيح
.نتوَاعد منذ 5 أعوام
ماذا؟ لهذه الفترة الطّويلة؟
ماذا يُعجبكِ بإيتشيرو سان؟
.يا إلهي، أنتِ مُبكّرة النّضوج
.على الأرجح مَدى لُطفه
.و كم يهتمّ بوَالِده
.لَم يبدو بأنّ الأمر هكذا بالنّسبة لي
.كانا يتجادلان في المكتبة
،إنّه يتصرّف بعنادٍ فقط
.خاصّةً حول وَالِده
.شُكراً على الإنتظار
.إنّه لَذيذ
.عندما تنتهي من العمل، يجب أن نتحدّث
.أعتذر. لا يُمكنني اللّيلة
.ستذهب لرُؤية وَالِدكَ في المَشفى
.سأُرافقك
.أعتذر. يجب القيام بالكثير من التّرتيبات و تعبئة الكثير من الأوراق الرّسميّة
هل يُمكننا أن نلتقي في الغد؟
.حسناً. هاتفني حالما تقوم بتسوية كلّ شيء
.إعمل بجدّ
.لا تقلَق بشأن المَتجر
.سأنتظر مهما احتاج الأمر
.أخبر وَالِدكَ بأنّه لا يُمكنني الإنتظار لرُؤيته
.بالتّأكيد
.وَداعاً
ماذا عنَت بشأن المَتجر؟
.نُخطّط أنا و ميتشكو فتح مَقهىً معاً
.أعمل هُنا لكسب النّقود لأجل المَقهى و لأتدرّب
.حقّاً؟ سيفتقد يوجيرو سان وُجودكَ في الأرجاء
.لَو أنّه فقط يُغلِق المكتبة قبل ألّا أكون في الأرجاء للإعتناء به
.قُلتَ نفس الشّيء سابقاً
هل من سببٍ لرغبتكَ بأن يُغلِق المكتبة؟
.إدارة مكتبةٍ عملٌ صعب
.إنّه كثيرٌ على مُسنّ
.كنتُ قلِقاً بشأن ترك أبي يعمل وَحيداً في مكتبةٍ مُتهالكة
.كان الحادث مُؤسفاً، لكن تحوّلَت الأُمور كما أردتّ تماماً
.يُمكنكَ الإسترخاء الآن
.آي تشان، لَم يكُن يجدُر بكِ قول هذا
أوه، حقّاً؟
.أعتذر
.لا يجدُر بكَ الدّخول إلى هناك. هذا خطِر
...كونان كن؟ و
إيتشيرو سان، ماذا تفعل هُنا؟
.أسقطتّ شيئاً عندما أتيتُ إلى هُنا بعد ظُهر اليوم
.أنا هُنا للبحث عنه
من دون مصباحٍ يدويّ؟
على أيّة حال، ماذا تفعلون هُنا أيّها الأطفال؟
.المكان مُعتمٌ في الخارج. يجدُر بكم الذّهاب إلى المنزل
أنتَ من تسبّب بالحادثة، صحيح؟
ماذا؟
.لا يُمكن لهذه الحادثة إلّا أن تحصل بشكلٍ مُتعمّد
كونان كن، ما الذي تتحدّث عنه؟
.فكّروا بالأمر
.لَم تُوجد أيّة كتبٍ في الرّفوف التي في النّهاية
.بمَعنىً آخر، كانت الأخفّ وَزناً
هل تظنّون بأنّ رفّ الكتب ذاك أمكنه دفع رفٍّ تملؤه الكتب؟
.أنتَ مُحقّ
.كانت جميعها مُتدهورةً جدّاً
.لا أظنّ أنّه من الغريب تسبّب أدنى اصطدامٍ بحادثة
...إضافةً إلى هذا، عندما سقطَت الرّفوف، كنتُ
.كنتَ معنا
.هذه هي الصّورة التي تمّ التقاطها في تمام الـ3 عندما بدأ القطار البُخاريّ بالحركة
،وِفقاً للسّاعة المُعطّلة في المكتبة
.حصلَت الحادثة في تمام الـ3 أيضاً
هل ترى؟
.إذاً لَم يكُن بإمكاني دفع الرّفوف وَقتها
.رُبّما لَيس بشكلٍ مُباشر، لكن هذا مُمكنٌ باستخدام خِدعة
خِدعة؟ أيّة خِدعة؟
.أُنظر جيّداً إلى الصّورة
.تبدو كصورةٍ جماعيّةٍ عاديّةٍ بالنّسبة لي
.تمّ التقاط هذه الصّور باستخدام وَضع التّسلسل
.لنُعِد عرض السّلسلة
.إنتبه على الفراشة في حافّة إطار الصّورة
ألا تظنّ بأنّ حركات الفراشة غريبة؟
،من الغريب أنّها لا تُرفرف جناحيها
.لكنّها لاحقاً تقفز فجأةً في الهواء
أعتقد بأنّ الفراشة كانت وَاقفةً على خيطٍ غير مَرئيٍّ
.و تمّ الرّمي بها للأعلى بسبب الصّدمة
إيتشيرو سان، ربطتّ عجلات القطار البُخاريّ
و رُفوف الكتب بخيط، صحيح؟
...حالما بدأت عجلات القطار البُخاريّ بالحركة في الـ3
.سقطَت الرّفوف وَاحدةً تلوى الأُخرى
،بعد أن تمّ جرح مُعظم الخيط بسبب العجل
.قُطِع الخيط ممّا رمى بالفراشة إلى الهواء
سبب وُجود وَرقة شجرٍ عالقةٍ بكَ عندما أتيتَ لرُؤيتنا
.كان هذا لأنّكَ كنتَ في الأجمّة تربط الخيط بالرّفوف
.أنتَ مُخطئ
.إذاً أرِنا ما تُخفيه خلف ظهرك
،إن كنتُ مُحقّاً
.إذاً ما تحمله هو دليلٌ على تخطيطكَ لهذه الحادثة
هل أنا مُخطئ؟
.من المُستحيل أن يكون رجلٌ لَطيفٌ معنا قد فعل شيئاً سيّئاً
صحيح؟
.إنّه مُحترقٌ و تالفٌ في بضعة أماكن
.يُفترض أن يُطابق العلامات التي على رُفوف الكتب
.لا حاجة لأن تقول المزيد. أنا الجّاني
!أنتَ تكذب
!إيتشيرو سان لَن يُحاول أبداً قتل يوجيرو سان
.ميتسوهيكو، لَم يكُن يُحاول قتلَه
هل تذكر ما قاله يوجيرو سان؟
.تصادف عودته إلى المَتجر لإحضار مِحفظته
.أنتَ مُحقّ
،كان يُحاول إيتشيرو سان تحطيم الرّفوف فقط
.لكن لسوء الحظّ، علِق يوجيرو سان بهذا
.كان هذا غباءً من قِبَلي بالفِعل
لماذا فعلتَ هذا إذاً؟
.لَم أرغب بأن يقوم أبي بإرهاق نفسه كثيراً بعد الآن
.مهما قُلت، لَم يستمع إليّ
.فكّرتُ بأنّه سيتوَقّف عن العمل إن اختفى المَتجر
،لاحقاً، إعترف إيتشيرو سان بذنبه
.و سلّم نفسه للشّرطة
بعد 3 أشهر
هُنا كان موقع مكتبة تاماكي للكتب المُستعملة، صحيح؟
.نعم، يُفترض هذا
.مرحباً بكم
.أوه، إنتُم أولئكَ الأطفال
.تفضّلوا
!يوجيرو سان
.شُكراً على مُساعدتكم
.سيّدي
.لَم أركم منذ فترةٍ طويلة
.فتحتَ مَقهاكَ أخيراً
.نعم
.إتّفقنا بأنّ هذا كان الأفضل لثلاثتنا
.إنّه مَقهىً مُدهش
ألا تتّفقين معي، آي تشان؟
.لَيس سيّئاً
ماذا؟
.شُكراً
،قامت الشّرطة باحتجاز إيتشيرو سان لبعض الوَقت
.لكن عندما علِم يوجيرو سان بحقيقة شُعوره، لَم يقُم بتوجيه اتّهامات
.تمّ إسقاط القضيّة ضدّ إيتشيرو سان
.أوه، صحيح
.هذه لكم
.لَم أحصل على فُرصةٍ لإعطائها لكم وَقتها
!هذا مُستحيل
!هل أنتَ وَاثق؟
.نعم
!هذا رائع
.أُريد ذلك الكتاب
.أنا أيضاً
ماذا؟ ألَم تحصلا على كتبكما الخاصّة؟
ماذا؟
!أُريد ذلك الكتاب
!هاي، إنتظر
!هذا مُستحيل! على الإطلاق
.إلعبوا بلُطف
!قُلتُ كلّا
!أفلِته
في الحلقة القادمة
إلى أين ذهب؟
.خرج كونان كن مع آي تشان و الأطفال الآخرين
.إنّه مُتأذٍّ بشدّة، لكنّه يتنفّس
(يختفي كونان فوق جُرف (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
"!يختفي كونان فوق جُرف، الجّزء 1"
صورةٌ عائليّة
!تلميح كونان القادم
!صورةٌ عائليّة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.الكتب المُستعملة رائعة
.إنّها رخيصة
.و لها نكهتُها الخاصّة
هل هي لَذيذة؟