ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
.الرجل العجوز تم تعيينه للتحقيق في قضية
.لذا ران وأنا رافقناه إلى كانازاوا عبر قطار هوكوريكو شينكانسن
هياكومانسان
محطة كانازاوا
.سأذهب لمقابلة العميل
.يمكنكما الذهاب والاستمتاع بجولة سياحية
.سنلتقي هذا المساء في ينابيع ياماناكا أونسن في مدينة كاغا الحارة
.أراكما لاحقًا
.انتظر، أبي
.على الأقل أخبرنا من ستقابل
أم أن هناك سببًا يمنعك من ذلك؟
.لا تكوني سخيفًة
...استمعي إليّ. المحققون لديهم
عمل سري، أليس كذلك؟
.هذا صحيح
هل تعتقدين حقًا أنني أستطيع الكشف عن عملائي؟
.أنت تفعل ذلك عادةً
ماذا قلت؟
.عمي، ربطة عنقك غير مرتبة
ماذا؟ هل هي كذلك؟
.حاول أن تبدو محترمًا. أنت ذاهب لمقابلة عميل
.على أي حال، أنا مشغول بالعمل
.أراكما لاحقًا
.يا ولد، أنا مشغول جدًا
...مشغول جدًا
.هناك شيء مريب
.في النهاية، قضاء الوقت مع أبي يستنزف طاقتي
إيشيكاوا
.لنحصل على غداء مبكر
.حسنًا
!لن تصل إلى أي مكان بدون الحب
!الحب والصداقة دائمًا موجودان، حتى عندما تكون هناك قضية
!الغموض يقودنا إلى إيشيكاوا
!إيراشي، ميماشي، يوروماشي
يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
لغز رحلة إيشيكاوا
(الجزء الأول)
"!لغز رحلة إيشيكاوا، الجزء الأول"
متحف توكودا شوسي التذكاري
.إذن توكودا شوسي كان أحد الكتاب الثلاثة العظماء في كانازاوا
.إلى جانب إيزومي كيوكا ومورو سايسي
"مطاردة الضوء"
توكودا
شوسي
وهذا المتحف المخصص لسيد روايات الرومانسية
.هو المكان الذي طلب العميل أن نلتقي فيه
.هناك رومانسية في الجو
جسر أومينوهاشي
.حسنًا، جيد. نحن نتحقق من الصور
ماذا يصورون؟
!موري-سان
.من الجيد رؤيتك مرة أخرى. شكرًا لك على الحضور. أعلم أنك رجل مشغول
هل أنتِ أريهارا يومينو-سان، عميلتي؟
أريهارا يومينو (28)
موظفة في متجر المعرض
سفيرة العلاقات العامة في كانازاوا
.إذن أنت لا تتذكرني على أي حال
ماذا؟ ماذا تقصدين؟
كيف يمكن أن أنساكِ، يومينو-سان؟
سوق أوميتشو
.يقولون إن سوق أوميتشو هو مكان للذواقة يُعرف بمطبخ كانازاوا
.كل شيء يبدو لذيذًا لدرجة أنني لا أستطيع الاختيار
.هذا صحيح
هل نبدأ بوجبة غداء خاصة من المأكولات البحرية؟
.بالتأكيد
.أنت الشخص الوحيد الذي يمكنني اللجوء إليه للمساعدة، موري-سان
.يمكنكِ الاعتماد عليّ، يومينو-سان
.إذن عميلته هي امرأة شابة بعد كل شيء
حي هيغاشي تشايا
.الحقيقة هي أنني تلقيت هذه الرسالة من مرسل مجهول منذ حوالي أسبوع
.دعيني ألقي نظرة
".أنا أعرف ما فعلتيه في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات"
"ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات"؟
ماذا يعني هذا؟
...حسنًا
.لنذهب إلى مكان أكثر هدوءًا
.يا كونان-كن
بما أننا هنا، لماذا لا نتحقق من كوماتسو أيضًا؟
كوماتسو؟
.ليس جيدًا. سنكون بعيدين جدًا عن التقاط إشارة الجهاز
.انظر. هذا يُسمى كابوكي الأطفال هيكياما
.يبدو ممتعًا. دعنا نتحقق منه
.أفضل أن نأخذ وقتنا هنا ونحصل على الحلوى أو شيء من هذا القبيل
.أعتقد أنك على حق. لنفعل ذلك إذن
.كنت أعرف ذلك. شخص ما كان يتبعنا منذ محطة كانازاوا
متحف ناكامورا التذكاري
في كانازاوا
.كنا نعزف في فرقة روك تُدعى ألباروسا
ألباروسا؟
.نعم. الأعضاء كانوا قائدنا وعازف الطبول، دومون-سان
.عازف الجيتار، تانيمورا-كن
.عازف الباس، كينوموتو-كن
.وأنا، المغنية الرئيسية
حفل خيري
.قبل ثلاث سنوات، أقمنا حفلًا خيريًا كبيرًا محليًا
.والمبلغ الذي جمعناه وهو ثمانية ملايين ين اختفى
اختفى؟
.بعد الحفل، عندما فحصنا صندوق التبرعات في غرفة تغيير الملابس
.كان فارغًا
ماذا عن الجاني؟
.لم يتم القبض عليه أبدًا
.تم استجواب كل من كان متورطًا من قبل الشرطة
.ولكن بما أن الأمن كان خفيفًا، فمن الممكن أن يكون شخصًا من الخارج تسلل
.إذن القضية بقيت دون حل
.لكن الناس انتقدونا على وسائل التواصل الاجتماعي وقالوا إن أحد أعضاء الفرقة يجب أن يكون قد فعل ذلك
.أصبحت الأمور محرجة بيننا
.وفي النهاية
.انحلت الفرقة
.قضية عمرها ثلاث سنوات دون حل
كاغا
بوتشا
.هذا نوع من التهديد المكتوب
.من أرسل هذا ربما افترض أنكِ أنتِ من سرق المال
!لكنني لم أفعل ذلك
.بالطبع أنا أعرف ذلك
.لكن من الممكن أن يكون أحد أعضاء فرقتك أرسل هذا لغرض ما
.لا أريد أن أشك فيهم، لكنني أريدك أن تتحقق من ذلك
.إذا أمكن، أريدك أن تكشف ما حدث قبل ثلاث سنوات أيضًا
هل قدمتم عرضًا في مهرجان اليابان للروك؟
.أخيرًا تذكرت
ماذا تقصدين؟
.بالطبع أتذكركِ
.لقد رافقت فرقتك من المسرح إلى غرفة تغيير الملابس
.نعم، لمدة خمس دقائق فقط، لذا لا ألومك على عدم التذكر
.على الإطلاق
.هناك سبب لم أذكره
.المحققون يجب أن ينتبهوا لما يقولونه عن علاقاتهم مع عملائهم
...لا تتحمس كثيرًا، أيها العجوز
.كلما سمعت عن عملك كمحقق في الأخبار
.كنت أفكر بالتأكيد في توظيفك إذا حدث أي شيء
!فهمت
كونان-كن، هل نذهب؟
.نعم
محطة كوماتسو
معرض كوماتسو هيكياما ميوسا
كابوكي الأطفال في كوماتسو هو أحد أكبر مسارح كابوكي الأطفال في اليابان
.إلى جانب أومي ناغاهاما وموساشي تشيتشيبو
.جميع الممثلين هم فتيات من المدينة
.كنت أعرف ذلك. الإشارة لا تصل إلى هنا
.مهلا، يبدو أن هناك تجربة لتجربة مكياج الكابوكي
لماذا لا تجربينها؟
.بالتأكيد. يبدو ممتعًا
.سأذهب لأتحقق منها
.حسنًا
محطة كاغا أونسن
"مكتب استدعاء الغيشا في كاتايامازو أونسن "هاناياقاتا
.إذن هذا هو مكتب استدعاء الغيشا هاناياقاتا
في الماضي، كانت الغيشا تتدرب على الرقص. والعزف على الشاميسن في هذا المبنى
.فهمت. يجب أن يكون لديكِ الكثير من الذكريات هنا
.أكثر من ذلك، بالنسبة لنا، هذا المكان هو حيث قطعنا وعدًا
.لقد أقسمنا ألا نستسلم حتى نحقق ظهورنا الكبير
ما الأمر؟
عمي، كيف تسير الأمور هناك؟
.قلت لك، أنا أعمل
.لا تتصل بي فقط لتسأل عن ذلك
...نعم، لكن ران-نيشان قالت
.لا تتحرك
.ستأتي معي
مهلا، أيها الفتى. ما الخطب؟
.هل تسمعني؟ مهلا
هل حدث شيء؟
.لا، لا شيء خطير
.إنه فقط الفتى الذي أحضرته معي
.إذن هذا هو الشخص الذي كنت أشعر به منذ محطة كانازاوا
مهلا، إلى أين نحن ذاهبون؟
إذن، أنتِ لم تعودي على اتصال بأعضاء فرقتك؟
.لا
.لكن عندما تحققت من وسائل التواصل الاجتماعي
.قائدنا، دومون-سان، أصبح الآن الشيف المالك لمطعم إيطالي في طوكيو
إعجاب
تعليق
رابط
مشاركة
إضافة صديق
إرسال رسالة
.وتانيمورا-كن يديرعملًا ناجحًا لبيع السيارات المستعملة
يبدو أن كينوموتو-كن ذهب إلى إنجلترا
.لدراسة الموسيقى بعد أن انحلت الفرقة
.لكنني لا أعرف ماذا يفعل الآن
.إدارة عمل ودراسة الموسيقى كلاهما يتطلبان مالًا
إذن من أين حصلوا على المال؟
.يا إلهي. هذه المرة ران
ما الأمر؟
.أبي، أخبار سيئة. كونان-كن مفقود
.غفلت عنه للحظة واحدة، والآن لا أستطيع العثور عليه
.ربما يتجول كما يفعل دائمًا
.أتمنى أن تكون على حق
...سوكيروكو
ما الخطب؟
.لا شيء. سأتصل بك لاحقًا
.يا إلهي
ماذا حدث هذه المرة؟
.الفتى الذي اتصل سابقًا يبدو أنه فقد
.هذا فظيع
هل وجدتيه؟
.لقد اختطفت إيدوغاوا كونان
ماذا؟ اختطف؟
إذا كنت تريد عودته سالمًا، أحضر لي
.الأشخاص الأربعة التالية بحلول الغد
.انتظر
.تحدث
،دومون كينسوكي، تانيمورا جوتارو
.كينوموتو يوجي، وأريهارا يومينو
أنت في كاتايامازو أونسن، أليس كذلك؟
.نعم، في مكتب استدعاء الغيشا هاناياقاتا
.اجمع الأربعة هناك
.مهما فعلت، لا تخبر الشرطة
مهلا! هل كونان بخير؟
.تبا
هؤلاء الأربعة هم أعضاء ألباروسا، أليس كذلك؟
.نعم
.إذن هذا يجب أن يكون مرتبطًا بخطاب التهديد الذي تلقيتهِ
!لكن من المستحيل جمع هولاء الأربعة بحلول الغد
.على أي حال، حاولي الاتصال بهم في أسرع وقت ممكن
حاجز أتّاكا
.يا كونان-كن
.لقد تم اختطافك
شاطئ أتاكا
ألست خائفًا؟
.يمكنني بسهولة التعرف على مسدس مزيف كهذا
حقًا؟
.أنا معجب بهذا، كونان-كن
.أنا محقق، بعد كل شيء
أعرف. أنت مساعد موري كوغورو، أليس كذلك؟
(18)إنامي ريوسي
متزلج أمواج
.اسمي ريوسي. إنامي ريوسي
إذن، ماذا تريد؟
!أبي. ماذا تعني، كونان-كن تم اختطافه؟
.لا شك أنني السبب، أنا آسفة
علمنا أن دومون-سان في ياماناكا أونسن
.وتانيمورا-سان في ياماشيرو أونسن
.الجاني ربما قدم هذا الطلب لأنه يعرف ذلك
.أنا معجب كبير بألباروسا
أليس ألباروسا فرقة انحلت قبل ثلاث سنوات؟
.أنا متفاجئ أنك تعرف ذلك
.أعرف أن هناك حادثة في حفلهم الخيري قبل ثلاث سنوات أيضًا
،نعم. هذا هو السبب الذي جعلهم ينحلون
.لكني أريدهم أن يعودوا معًا
هل اختطافي سيجعل ذلك يحدث؟
.أريد أن أجمع جميع أعضاء الفرقة وأريهم هذا
.الجاني الذي سرق التبرعات تم تصويره قبل ثلاث سنوات
هذا الرجل بالقميص الأحمر هو الجاني؟
.نعم
.لقد حشوا المال من صندوق التبرعات في حقيبة جيتار وسرقوها
حقيبة جيتار؟
أليس عازف الجيتار في ألباروسا... تانيمورا جوتارو؟
(28)تانيمورا جوتارو
ميكانيكي سيارات
!تانيمورا-كن
.تبدين بخير، يومينو
.نقدر تعاونك، تانيمورا-سان
.بالتأكيد
(43)دومون كينسوكي
مدير مطعم
.من الجيد رؤيتك مرة أخرى، تانيمورا
كيف حالك؟
...قائد
تانيمورا-سان، الطفل الذي أحضرته إلى كانازاوا
.اسمه إيدوغاوا كونان تم اختطافه
.المختطف طلب أن أجمع الأربعة منكم هنا
ماذا؟ لكن ماذا ينوي فعله بجمعنا معًا؟
.لا أعرف بعد
.قبل أسبوع، تلقيت هذا الخطاب
أنا أعرف ما فعلتيه في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات"؟"
...مهلا، هل هذا
.يقولون إنني أنا من سرق التبرعات
يومينو، لماذا لم تأتي لتتحدث معي قبل توظيف موري-سان؟
.كنتِ تتحدثين معي عن كل شيء عندما كانت الفرقة معًا
...كان لدي صعوبة في اتخاذ القرار، لكن
.هذه ليست مشكلتكِ فقط. إنها مشكلة لنا جميعًا.
.دومون-سان، تهديد أي شخص يُعد جريمة
.لكن من الصعب إقناع الشرطة بالتحرك بناءً على خطاب فقط
.لهذا السبب وظفتني يومينو-سان
.بالطبع، أنا أثق بك، موري-سان
.لكنني كنت دائمًا قلق بشأن الأعضاء الآخرين
هل تعملين الآن؟
.أعمل في متجر معرض في حي هيغاشي تشايا
.أنا أيضًا سفيرة علاقات عامة لكانازاوا
!رأيت ملصقًا لكِ في المحطة
.أنا أتطوع للمساعدة
بما أن حفلنا الخيري فشل، فكرت أنني يمكن
.أن أعوض عن ذلك بهذه الطريقة
دومون-سان، لماذا كنت في المنطقة؟
.كنت أبحث في منطقة ينابيع كاغا الحارة لتوسيع عملي في المطاعم
وأنت، تانيمورا-سان؟
...أنا
.رأيتك على وسائل التواصل الاجتماعي
.يبدو أن العمل يسير بشكل جيد بالنسبة لك
...في الواقع، عملي فشل
ماذا؟
.هذه الأيام، أنا فقط ميكانيكي سيارات في ياماشيرو أونسن
.إنه نفس ورشة الإصلاح التي كنا نعمل فيها أنا والقائد
.سمعت الإشاعات
.يبدو أنك عامل جاد.
.كنت أعرف ذلك
.إذن أنت كنت تحقق في أمري
تحقق؟
.قائدنا يعتقد أنني أنا من سرق المال قبل ثلاث سنوات
!لا، ليس كذلك
.أنت فقط الشخص الذي كانت الشرطة تشك فيه حتى النهاية
!لم يكن هو
.حقيبة جيتار تانيمورا-كن أيضًا سُرقت
.لذا اعتقدت الشرطة أن الجاني خبأ التبرعات فيها وسرقها
.لهذا السبب كانوا يشكون فيه
!كينوموتو كان لديه الفرصة لسرقة المال أيضًا
كينوموتو كان لديه الفرصة لسرقة المال أيضًا!
.لا
قال إنه ذاهب إلى لندن لدراسة الموسيقى
.لكنني سمعت أنه لم يستطع الذهاب بسبب نقص الأموال
...هكذا إذن
.من الصعب العيش من الموسيقى
.لا بد أنه استسلم
مستحيل! لقد قطعنا وعدًا هنا
!بأننا لن نستسلم قبل ظهورنا الكبير
!نعم! أنت من اقترحت علينا أن ننحل، أيها القائد
!مهلا، لا تلوميني الآن
.الآن، الآن
.لنهدأ جميعًا
!أنت جيد في هذا، كونان
!هذا لأنني أتزلج دائمًا
ينابيع ياماناكا الحارة
.سأجعل دومون-سان وتانيمورا-سان يعودان غدًا صباحًا
جسر كوروغي
.يبقى شخص واحد فقط: كينوموتو-سان
.المعذرة للحظة
مرحبًا؟
. أعرف ما فعلتيه في ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات
.أنا من كتب ذلك الخطاب
.أنا آسفة. أريد أن أكون وحدي
يومينو-سان؟
.سأذهب لأتحقق منها
.مهلا
من هذا؟
.عمي يصنع حرفًا بورق الذهب
جميل، أليس كذلك؟
.هذا مذهل
.لدي أيضًا لوح تزلج ذهبي
لوح تزلج ذهبي؟
.طريقة تألقه رائعة
.عمي لم يعد بعد، لذا سأريك
ما هذا؟
.هذا فظيع
تبا. من فعل هذا؟
.لم ينهبوا المكان فقط
ربما كانوا يبحثون عن الفيديو الذي أرانيه ريوسي-سان للتو
.شخص ما قادم
.تبًا. ربما عاد من نهب الغرفة
.اهرب
.ريوسي-سان
!هنا، كونان
...لا أحد يتبعنا
!مستحيل
!الفرامل لا تعمل
ماذا؟
!تبا! فرامل اليد لا تعمل أيضًا
!ريوسي-سان، أمامنا
الحلقة القادمة
حقيبة جيتار؟
.الجاني من قبل ثلاث سنوات لا بد أنه فعل هذا
ألا تريدين معرفة الحقيقة لما حدث قبل ثلاث سنوات؟
الحقيقة؟
هل كينوموتو مسؤول عن الاختطاف أيضًا؟
.كنت أعرف ذلك
"!الحلقة القادمة من كونان هي "لغز  رحلة إيشيكاوا، الجزء الثاني
لغز رحلة إيشيكاوا
(الجزء الثاني)
حقيبة جيتار
!تلميح كونان القادم
!حقيبة جيتار
!مرحبًا! أنا كوغورو المستيقظ
لا تفوتوا الحلقة القادمة
هل هو بخير؟
.لا أعتقد ذلك