! فرقة، فرقة موسيقية
يجدر بنا تشكيل فرقة فتيات الثانوية الموسيقية
ماذا ؟
من أين خطرت لك هذه ؟
شاهدت البارحة فيلمًا كانت فيه فرقة فتيات الثانوية الموسيقية في غاية الروعة
! عجبًا
.. إذن
.. [على أي آلة تودين أن تعزفي يا أختي [سونوكو
! على الطبل بالتأكيد
فطبّالة الفرقة كانت تشبهني
! كانت في غاية الروعة
هكذا إذن
.. إذن سأعزف أنا
ستعزفين على الـ (بيس)؛ إذ إنكِ تملكين شعرًا أسود طويلًا
ماذا ؟
لدى عازفة الفرقة على (البيس) تسريحة شعرك نفسها
لكني لم أعزف على الـ (بيس) من قبل
ألستِ بارعة أكثر في الـ (بيانو) يا أختي [ران] ؟
ما رأيك أن أعزف أنا على الـ (بيس) ؟
فأحد رفاق أخي علّمني إياه في الماضي
(إذن، ستعزف [سيرا] على الـ (بيس
[هلا عزفت  على الـ (أورغ) يا [ران
.. لا بأس
لكن أين سنؤدي العرض ؟
.. (سنؤديه في عرض المواهب نهاية العام بحيّ (بيكا
! ونخرج مظفّرين بالبطولة
لكن ألا تنقص فرقتنا عازفة (قيثارة) ؟
صدقتِ، غير أنه لا يبدو أن في فصلنا من تستطيع العزف عليها
.. [آنسة [أزوسا
هلا مسحتِ هذه الطاولة
حسنٌ
! وجدتها
ماذا ؟
[لدى فرقة فتيات الثانوية عازفة (قيثارة) بارعة تدعى [أزوسا
لـ .. لكني لم ألمس (قيثارة)ً في حياتي قَط
ولست فتاة في المرحلة الثانوية
لن يُدرك أحد هذا إذا ارتديتِ الزيّ الرسمي
كما أن لديكِ وجهَ مراهِقة
!و .. وجه مراهِقة ؟
أجزم أن الفيلم أثر عليها سلبًا
لـ .. لكن أليس العزف على الـ (قيثارة) صعبًا ؟
! لا عليك، لا عليك
.. بتدرّب بسيط، ستتمكنين من العزف عليها في لمح البصر
! ومداعبة أوتارها
إذن اعزفي عليها
(يمكنني إعارتك (قيثارتي
.. لكن
.. سنوصله بمضخّم الصوت المحمول
يمكنك العزف الآن
تفضلي
.. فـ .. في الواقع
ظننتك ستقدرين على العزف في لمح البصر مع بعض التمارين البسيطة
فلمَ لا تثبتين لنا هذا الآن وهنا يا آنسة ؟
.. لنرَ .. أظنهم في الفيلم فعلوا بأصابعهم
! ماذا أرى ؟ لا تستطيعين العزف حتى
! تملكين الجرأة لتقولي شيئًا كهذا وأنتِ لا تستطيعين حتى العزف يا صغيرة
.. [سونوكو]
.. أعطيني إياها
! رائع
! يا لبراعته
.. ببعض التمرُّن، فسيكون بوسع هؤلاء الفتيات أيضًا تعلم العزف عليه
أليس كذلك ؟
! بـ .. بلى
! صدقت
[ينبغي أن تنتبهي لثرثرتك يا آنسة [سونوكو
حسنٌ
! شكرًا جزيلًا
.. [أقول يا سيد [أمورو
ينبغي أن تنضم لفرقتنا
ماذا ؟
يمكننا ضمُّ فتاة ثانوية ورجل وسيم إلى الفرقة، أليس كذلك ؟
.. أرجو المعذرة
فلا أحب لفت الانتباه إليّ
لا عجب فهو عميل للشرطة السرية ومخترق للمنظمة السوداء
إلا أن بوسعي تدريبكنّ
أتودُّنَّ أن نذهب لاستئجار استديو والتمرن قليلًا الآن ؟
! فكرة جميلة
لنقم بها
.. يا هذا
هل التقينا من قبل ؟
.. لا
أنا واثق أن هذا هو لقاؤنا الأول
! ماذا ؟ مستحيل
!كل الاستديوهات محجوزة ؟
ينبغي أن يفرغ واحد منها بعد حوالي ساعة
ما عسانا نفعل ؟
أنعود في وقت لاحق ؟
بعدما تعنَّيْنا القدوم إلى هنا ؟
يمكننا تحمل صبر ساعة
فلديهم غرفة استراحة في القبو
إن استعرتِ آلة عزف، يمكنني أن أعلمك كيف تتناغم مع إيقاع الأغنية
! عجبًا
أوتستطيع العزف على الـ (بيس) أيضًا ؟
.. نعم
غير أني لا أَجزم بتفوقي على من علَّمكِ من رفاق أخيك
بالمناسبة يا [سونوكو]، هل تستطيعين الضرب على الطبول ؟
.. بالتأكيد
"فأنا بارعة في لعبة "خبير الطبول
!لعبة ؟
! [مذهل يا [سيرا
! أحسنتِ
.. كل ما فعلتُه هو عزف السلم الموسيقي
حقيقةً، هذا كل ما علَّمَني إياه أحد رفاق أخي
! عجبًا
هل تتذكرين كيف كان يبدو ذلك الرجل الذي علمك العزف على الـ (بيس) ؟
.. نوعًا ما
لكن كيف عرفت أنه رجل ؟
حسنٌ، مجرد حدس
! برَبِّكنّ
! لن ننتهي في الوقت المناسب على هذه الحال
لا يفصلنا عن الحفل الموسيقي سوى أسبوع
نغمة إيقاعك على الـ (بيس) ناشزة؛ ولم أستطع سماعك على الإطلاق
.. آسفة
أفرطت في الشرب البارحة
وأنت يا [رومي]، عزفك على الـ (أورغ) يخرج عن اللحن
ألم تقلّمي أظافرك ؟
المعذرة، مضت فترة لم أعزف فيها
وأنت يا [هاغيي]، بدا طبلك أبطأ من المعتاد
عذرًا، أنا منهكة فحسب
! الهِمة يا فتيات
وعزفك بالـ (قيثارة) يا [سومكا] كان سريعًا جدًا
بدوتِ وكأنك على عجلة
بسبب نفاد الوقت منَّا
ولم تلحظي أن زرَّك أوشك أن يسقط
ماذا ؟
جيب الصدر الأيسر
على أية حال، سنستكمل بعد أخذ بعض الراحة
.. إلى ذلك الحين، سأذهب لآخذ قيلولة في الاستديو
وسأكون أحسن حالًا بعد عشر دقائق
.. أف
لم تتبقَّ لنا سوى ساعتين في الاستديو
ماذا يجدر بي فعله لأظافري ؟
هل تودين استعمال قصاص أظافري ؟
! شكرًا ! سأقصهم لاحقًا في الحمام
هل تريدين مني خياطة زرك يا [سومكا] ؟
فقد جلبت عدة الخياطة
! [كأنك أمٌّ يا  [تاداكو
إنك بارعة في الحياكة
بيد أني لست بمستوى [أكاني] فيه
فقد حاكَت قبعة [هاغيي] التي تلبسها
.. صدقت
فنحن سنقيم هذا الحفل كما تعلمن إكرامًا لـ [أكاني]؛ لذا يجب علينًا إنجاحه
! ومع هذا تأخذ [هاغيي] قيلولة
هل تدرك وضعنا حقًا ؟
! يا ويحي
نسيت عدة خياطتي في الاستديو
سأذهب لإيقاظ [هاغيي] بينما أخيط زرَّك
فهلا أعطيتني سترتك
حسنٌ
.. [لكني سأوقظ [هاغيي
لأني أحتاج إلى تبديل وتر الـ (قيثارة) المنفرط
.. ثمة جزء من المقطوعة أردت تعديله
لكن ما دامت [هاغيي] نائمة في الاستديو فلا أظنني أستطيع
(لا أستطيع كتابة المذكرات إلا وأنا أعزف على الـ (أورغ
كما أن ضبط النّغم يثير ضجيجًا
لا بأس، لدينا متسع من الوقت
لا حاجة للعجلة
معك حق
.. "الآن، وقد قررنا عزف أغنية الآنسة [أوكينو يوكو] الأخيرة "داندي ليون
فمن ستكون المغنية ؟
ماذا ؟
أ .. ألن تكون [سونوكو] ؟
لا يمكنني أداء مهمتين في الوقت نفسه
هل تغنين يا [سيرا] ؟
.. أعفوني أنا من هذا
ماذا عن خليلكِ [شينتشي] ؟
ماذا ؟
أجزم بأنه يستطيع العزف على الـ (قيثارة) أيضًا
.. شينتشي] يعزف على الكمان]
(لكن لا علم لي بخصوص الـ (قيثارة
.. وغناؤه
غناؤه ماذا ؟
.. [مثل غناء [كونان
أليس كذلك ؟
آسف لأني أفتقر الحس بالموسيقى
أليست هذه صرخات فرقة الفتيات اللائي كنَّ هنا قبل لحظة ؟
قادمة من أعلى درج الاستديو
من أين أتت الصرخة ؟
من ذاك الاستديو الذي بنهاية الممر
!هل هي ميتة ؟
!ماذا دهاك يا [هاغيي] ؟
لا بد وأنها مزحة
! [هاغيي]
خطوط (يوشيكاوا) على عنقها
لقد ماتت خنقًا
مـ .. ماتت خنقًا ؟
من خنقها ؟
أظننا سنعرف هذا في الحال
ماذا ؟
.. انظرنَ
يمكننا رؤية ما سجلته كاميرا المراقبة هذه المعلقة بالسقف
مهلًا، ما هذا ؟
نصف الشاشة معتمة وحاجبة للرؤية
كما أن الطبول محجوبة تمامًا
لعل هذا ظهْرُ الهاتف
فقد كنا نصور تدرّبنا
ربطنا عصا التصوير بساند المذياع
.. فهمت
.. على هذه الحال
.. لو أن أحدهم أحدث شيئًا بجوار الضحية
! فلا سبيل لنا لمعرفة ما فعل
.. هكذا إذن
من أجل تسجيل أدائكم؛ وضعتنَّ الهاتف
.. الخلوي على عصا تصوير وربطتُّنَّه بساند المذياع
.. ما أدى إلى قسم شاشة كاميرا المراقبة
حاجبةً المنطقة حول الطبول
ومانعةً إيانا من معرفة هوية قاتلها
أليس هذا ما حدث ؟
بـ .. بلى
بالمناسبة، من وضع هذه هنا ؟
.. أنا وضعتها
.. لم أكن أحاول حجب كاميرا المراقبة
.. إنما وضعتها حسب ما أشير عليّ
أليس كذلك ؟
.. بلى
.. من خلال مشاهدة الصورة على الهاتف، كنا نخبرها أن تتحرك يسارًا أكثر
أو إلى الخلف أكثر
.. [لكن أظننا حسمنا الأمر في النهاية بعدما قالت [هاغيي
"هكذا مناسب، فلنبدأ التدرّب"
ألم تقعنَ في مشكلة مع طاقم الاستديو بسبب حجب كاميرا التصوير ؟
.. حذرونا في البداية
لكن بما أننا نتردد عليهم؛ بدؤوا يغضّون الطرف عنا
لكن ما سبب فعلكم هذا ؟
.. عادة يوجد حائط واحد فقط في الاستديو مغطًّى بالمرايا
كان ينبغي للكاميرا أن تصور موقع الجريمة من الانعكاس
فلمَ أغلقت الستارة ؟
هاغيي] من فعلت هذا أيضًا]
فقد قالت إنها تود التركيز على العزف
وسيكفينا أن نشاهد لاحقًا الفيديو الذي سجلناه
هذا يعني أن حدوث هذا الموقف كان مترقَّبًا
.. أجل
.. لا بد وأن القاتل توقعه
ومكنه ذلك من استغلاله في جريمته
ما أنا إلا عارضٌ لوجهة نظري في التحري إذا سمحت
على أي حال، أظن أن الأجدر بنا استجواب ثلاثتهنَّ بينما نشاهد تسجيل كاميرا المراقبة
على ما يبدو أن هؤلاء الآنسات جئنَ إلى غرفة
[الاستديو هذه متعاقباتٍ لإيقاظ الآنسة [هاغيي
ها هم مجددًا، متحري المقهى، ومتحرية المرحلة الثانوية، وصبيٌّ يظنّ نفسه متحريًا
! كم تعج هذه المدينة بالمتحرين
.. حسنٌ، أخبرنني إن كنت محقًا
في أثناء أخذكنَّ استراحة بالقبو، قالت الآنسة
.. هاغيي] إنها ستأخذ قيلولة، وعادت إلى الاستديو]
.. ثم ذهبتنَّ لإيقاظها واحدة تلو الأخرى
لكنها ظلت على حالها نائمة
.. ولأنها كانت نائمة لأكثر من ثلاثين دقيقة
عزمتنَّ على إيقاظها معًا
لكن عندما وصلتنَّ هناك، كانت قد قتلت
صـ .. صحيح
من ذهبتْ لإيقاظها أولًا ؟
أنـ .. أنا
.. ناديتها أكثر من مرة، لكنها لم تُجب
.. وعندما أنهيت خياطة الزر كانت لا تزال نائمة
[لذا عدت إلى غرفة الاستراحة حيث [سومكا] و [رومي
زر ؟
.. عندما وافقت على خياطة زر سترة [سومكا] الذي أوشك على السقوط
أدركت أني نسيت عدة خياطتي في الاستديو
.. لا بد وأنها هذه
.. بعد دخول الآنسة [تاداكو] الغرفة
.. جزء من جسدها غير ظاهر
لكن يمكن القول إنها كان تخيط شيئًا بالمعطف
لكنك بقيت أكثر من عشر دقائق
!هل تستغرق خياطة الزر كل هذا ؟
عندما أمعنتُ النظر، لاحظت أن الأكمام بالية
محقة، الأكمام مرقعة
ومن التي ذهبت لإيقاظها في المرة التالية ؟
.. أنا
.. أرسلت (قيثارتي) للصيانة؛ لذا استعرت (قيثارة) الاستديو
لكن أحد الأوتار انقطع في أثناء التدرب
فقلت في نفسي أوقظها بينما أستبدل الوتر
علمًا أن انقطاع الوتر هو سبب إيقافنا التدرُّبَ، وأخذِنا استراحةً
أولم يكن الأجدر طلب تبديل الوتر من طاقم الاستديو كونه مستأجرًا منهم ؟
أردت تبديله وضبط نغمه بنفسي
هذه هي الآنسة [سومكا]، صحيح ؟
هذه أنت في أثناء تبديل وتر الـ (قيثارة) وضبط نغمه
نعم، هذا صحيح
لكن ألا يثير ضبط النغم ضجيجًا ؟
ثمّ إنَّ مكانك قريب جدًا من الطبول
.. تعمدت إثارة الضجيج من أجل إيقاظها
فقد أردت استكمال التدرب مرة أخرى
كيف بدت الآنسة [هاغيي] حينها ؟
.. كانت واضعة وجهها على الطبل ونائمة
وذراعاها تحجبان وجهها
هكذا تنام دومًا
.. بمعنى أنها لو كانت ميتة بالفعل في ذلك الوقت
فما كنتِ لتدركي هذا
أيمكن أنك تلمّح إلى أني قتلتها عندما ذهبت أولًا ؟
نتحدث من باب التقدير
أكنتِ آخر من ذهبت لإيقاظها يا آنسة [رومي] ؟
.. نعم
.. في الواقع، عندما كنا نتدرب اليوم أردت تعديل جزء من المقطوعة
فظننت أن بإمكاني إيقاظها في خلال العمل عليها
ستتبيّن إذا ألقيتَ نظرة على المذكرة الموسيقية التي كانت في الاستديو
.. لنرَ
.. يبدو حقًا أن ثمة مقطَعًا أُعيدت كتابته
جعلتِ هذا المقطع هنا ذا إيقاع سريع ؟
نعم
هذا أفضل كثيرًا بالفعل
لا أفقه شيئًا مما يقُلنَه
لكن بموت [هاغيي]، لن يكون بمقدرتنا أن نؤدي تلك الأغنية بعد الآن
.. ها هي تظهر
[لكنكِ حركتِ الـ (أورغ) يا آنسة [رومي
.. [ابتعدت عن الطبول لكيلا أوقظ [هاغيي
.. فقد أردت أن أسمعها إياها عندما أنتهي من ضبطها
لذا عزفت بأسرع ما يمكن
ناديتُها عندما هممت بالخروج، لكنها لم تجب
يبدو أنك مكثت قرابة العشر دقائق أيضًا
.. [نعمل الآن للعثور على الخيط المستخدم لخنق الآنسة [هاغيي
.. بعد إجراء الفحص الجسدي لثلاثتكنَّ
أود منكنَّ الانتظار في غرفة الاستراحة بالقبو
!ماذا ؟
!لم تجدوا سلاح الجريمة ؟
هل بحثتم في المكان كله ؟
نعم، من الاستديو إلى مصارف المياه
.. الوقت المقدر للوفاة هو حين ذهبن إلى الاستديو لإيقاظ الضحية
.. بحسب كاميرا مراقبة المحل عند المدخل
فإنهنَّ لم يخرجنَ وقتها
.. إذا لم يُظهر الفحص الجسدي السلاحَ
فلا بد وأنه في مكان ما بالأرجاء
استميتوا في البحث
! عُلم
هل حصل شيء ؟
ثمة سيارة شرطة متوقفة في الخارج
أهي قضية ؟
.. فـ .. في الواقع
ما الخطب يا [سيرا] ؟
هل تظنين أنهما الفاعلان ؟
.. لا
.. بل عندما أرى أشخاصًا يحملون حقائب الـ (قيثارة) على ظهورهم
أتذكر مشهد أخي [شو] واقفًا في الجهة المقابلة
!من رصيف القطار حاملًا على ظهره (قيثارة) قبل أربع سنوات
تقول أخي [شو] ؟
أهي حقًا أخت السيد [أكاي] الصغرى ؟
.. (تفاجأت حينها؛ فقد كنت أظن أنه في (أمريكا
وما كنت أراه يعزف على أي آلة من قبل
.. كنت حينها في طريق عودتي من مشاهدة فيلم مع صديقاتي
[لكني ركضت إلى الرصيف الآخر وصعدت القطار نفسه الذي يقِلّ أخي [شو
(فقد وددت حقًا سماعه يعزف على الـ (قيثارة
حقًا ؟
ثم ماذا جرى ؟
لمحني في رصيف المحطة بعد تغيير عدة قطارات
.. فغضب عليَّ وأمرني بالعودة إلى المنزل
.. لكن عندما قلت له إني لا أملك فلسًا ولا أعرف طريق العودة
.. أمرني أن أنتظر بينما يجلب لي تذكرة
وتركني وحدي على الرصيف
وفي الواقع كنت أملك نقودًا لأني كنت
طالبة في المرحلة المتوسطة، وأعلم طريق العودة
لكني ظننت أن أخي [شو] ما زال يراني صبية
وهل انتظرت مثلما قال لك ؟
نعم، وقد رغبت في البكاء
.. لكن الرجل الذي كان برفقة أخي [شو] قال
.. أنتِ
هل تحبين الموسيقى ؟
.. ثم أخرج الـ (بيس) من حقيبته
وعلّمني كيفية عزف السلم الموسيقي
حقًا ؟
.. (إذن الشخص الذي ذكرتِه وعلمك العزف على الـ (بيس
أكان هو ؟
نعم، رغم أنها كانت قرابة العشر دقائق لا غير
إذن لعله كان زميل أخيك بالفرقة
لا أعلم هذا حقيقةً
.. (كان يملك حقيبة خاصة للـ (بيس
فقد حافظت على قوامها وظلّت منتصبةً حتى بعد إخراجه الـ (بيس) منها
فلعل الـ (بيس) لم يكن إلا تمويهًا عن شيء صلب يملكه في الحقيبة
! بندقية
وبعد ؟ ماذا بعد ؟
ألم يخبرك باسمه ؟
.. لا، لم يخبرني
.. لكنّ شخصًا آخر جاء إلى الرصيف
! [ودعاه بـ [سكوتش
!سكوتش] ؟]
أ .. أكان أجنبيًا ؟
.. ملامحه دلت على أنه ياباني
فربما كان لقبًا
.. لكنّ الرجل الذي ناداه
.. كان يلبس قبعة سترت عينيه
فمنعتني من رؤية وجهه بوضوح
.. إلا أن شعورًا يراودني
! [بأنه يشبهك يا سيد [أمورو
.. أخطأتِ الشخص المقصود
.. وبدلًا من تبادل الحديث عن الماضي
فلماذا لا نحل القضية التي بين أيدينا ؟
ألستِ متحريةً أيضًا ؟
بلى، معك حق
.. كما أخبرنَنا
يجدر بنا استجواب أعضاء الفرق الأخرى
.. بالمناسبة
أود مشاهدة فيديو التدرب الذي قلتنَّ إنكنّ سجلتُنّه في الاستديو
.. حسنٌ
لكني أغلقت الهاتف خلال توقفنا؛ لذا لا نملك تسجيلًا للقاتل
أرأيت ؟
.. فهمت
هكذا تم الأمر إذن