[لقد أخفقت يا [أكاي شويتشي
.. كلامك مردودٌ عليك
[يا [بوربون
ماذا ؟ أكنتم على وشك الخروج ؟
نعم
! يا للأسف، تكبدت عناء إحضار الشطائر
نحن ممتنون لك دومًا
سنتناولها ليلًا؛ لذا ضعها هنا لطفًا
حسنٌ
رغم ثقتي بأنها مخلّفات المقهى
! ويحك يا أبي
هل كُشف أمري ؟
إذن، هل أنتم ذاهبون لتولّي قضية ما ؟
ما الذي دفعك لتوقع هذا ؟
ماذا ؟
من المحتمل أيضًا أننا ذاهبون لتناول الطعام
.. قال المعلم [موري] توًا إنه سيتناول الشطائر ليلًا
لذا ظننت ذهابكم لتناول الطعام غريبًا بعض الشيء
هل أصبت يا معلم [موري] ؟
حسنٌ، أصبت نصف الحقيقة
ارتاع أحد الأثرياء لتلقيه رسالة تهديد
لهذا سأذهب برفقتهما لسماع ما لديه بينما نتناول العشاء معًا
فهمت، لا يزال أمامي الكثير لأتعلمه
.. [صحيح صحيح، بالحديث عن القضايا يا آنسة [ران
سمعت أن عددًا من جرائم القتل وقعت في أثناء رحلتك الميدانية
أ .. أجل
.. ولكن
[يبدو أنها حُلت تمامًا بفضل جهود زميلك [كودو شينتشي
.. أظن هذا
أين ذهب بعد ذلك إذن ؟
عذرًا، ولكن المدرسين طلبوا منا عدم التحدث عنه
كما توقعت، إنه ينبش ورائي
فهمت
ولكني علمت من الآنسة [سونوكو] أنكِ تذهبين عادةً لتنظيف منزله
أجل، في بعض الأوقات
.. مهلًا مهلًا
فلتأتِ معنا أنت أيضًا للاستماع إلى تفاصيل القضية
ألست تلميذ العم [كوغورو] ؟
ماذا ؟ أنا أيضًا ؟
نعم، يمكنك القدوم بالطبع
ستغطي هذه الشطائر تكلفة حصة التحري
حسنٌ، انتهت ورديتي اليوم بالفعل
.. وبما أنك مُصِرٌ
.. ماذا ؟ سحقًا
يبدو أني نسيت هاتفي
ماذا ؟ أين ؟
أظن أني تركته قرب طبق الشطائر الذي أحضرته معي
هل كنت تحمل هاتفك وقتها يا سيد [أمورو] ؟
نعم، تلقيت اتصالًا من أحد معارفي في أثناء توصيلي الشطائر
سأحضره لك إذن
[آسف على إتعابك يا آنسة [ران
! بئسًا، أنت مهمل على غير المتوقع
يبدو أني لست مؤهلًا لأكون متحريًا
[عثرت عليه يا سيد [أمورو
سلمَت يداك
شكرًا جزيلًا
إذن، فلنمضِ قدمًا
إذن، إلى أي مطعم سنذهب ؟
(يُدعى بمطعم (الأرانب السوداء
قد يكون مطعمًا يابانيًا عصريًا أو ما شابه
أو ربما يكون مطعمًا غربيًا عريقًا
ألست متحمسًا يا [كونان] ؟
بلى
.. عـ .. على رسلكم
.. هذا ليس مطعمًا يابانيًا ولا غربيًا
! إنه نادي فتيات الأرانب
إنه حقًا اسمٌ على مُسمى
المكان مليء بالأرانب السوداء
! ميؤوس منك
لو علمت أنه المكان المقصود، لما أحضرت [كونان] معنا
لا بأس عندي
انظري، لديهم عجة البيض والـ (كاري)، تبدو وجباتهم شهية
عذرًا على ترككم تنتظرون
[من المؤكد أنك المتحري العظيم [موري كوغورو
تشرفت بلقائك
أنا [موروكا غونزو]، صاحب الشأن الذي تواصل معك
مرحبًا
.. إذن، بخصوص رسالة التهديد تلك
أحضرتها معي طبعًا
[الرسالة يا [فوكاماتشي
حاضر يا سيدي
هذه هي رسالة التهديد التي تلقاها سيدي قبل عدة أيام
أرِني
!رسالة تهديد باستخدام قصاصات الورق في هذه الأيام ؟
"(إن أردت أن تحيا فابتعد عن مطعم (الأرانب السوداء"
!مهلًا، أليس هذا هو مطعم (الأرانب السوداء) ؟
بلى؛ لهذا أحضرت متحريًا ليتوصل إلى هُوية الوغد الذي يستهدف حياتي
وهو بالتأكيد ها هنا في المطعم
هذه مخاطرة
ولكن، ما من دليل يؤكد على أنك ستُهاجم داخل المطعم
.. يرافقني حارسان أو ثلاثة طول الوقت
لذا إن استُهدفت، فلن يحدث هذا إلا بداخل المطعم
لماذا الحراس الشخصيون ليسوا معك الآن ؟
.. حسنٌ، لأنه بالطبع
.. إن أحضرت معي بعض الرجال الأشداء هنا
فستفسد أجواء المطعم
معك حق
! [سـ .. سيد [موروكا
يا مرحبًا بك
شكرًا على عودتك مجددًا
[أنا هنا اليوم لسبب خاص يا آنسة [يوري
حقًا ؟
هل اصطحبتَ ابنتك معك ؟
! ولديك صبي صغير أيضًا
! يا لظرافته
.. في الواقع هؤلاء
.. عذرًا عذرًا، لم أقصد
! [هذا المكان ليس لمثل هذه الأفعال يا سيد [موري
أرجو المعذرة
من الذي يتحرش بفتاة تلبس زي أرنب أمام ناظري ابنته ؟
ستُتهم بالتحرش الجنسي
لن أقدم على فعلها مجددًا
! تبًا
على أية حال، اطلبي لنا شيئًا
[واطلبي لكِ ما شئتِ يا آنسة [يوري
هل بإمكاني طلب بعض الطعام إذن ؟
لقد فوّتُّ الغداء؛ لذا أتضور جوعًا
نعم، بالطبع
.. لنرَ
.. في هذه الحال أود طلب طبق فاكهة وعجة بيض
وشطائر
شهيتك مفتوحة اليوم
!لِمَ يحق لك أنت لمسهن ؟
حسنٌ إذن، العشاء على حسابي الليلة
اطلبن ما تشأن يا فتيات
[وأنت أيضًا يا [فوكاماتشي
لا داعي للرسمية
اجلس واحتسِ الشراب معنا
أمرك
لا أعرف إلى أين أشيح بنظري في مكان كهذا
إنه يمسح عدستيه ليتمكن من النظر إليهن بتركيز
شكرًا على انتظاركم
! عجة البيض تبدو شهية
! لنبدأ بتناول الطعام فورًا
.. لنرَ
هل بإمكانك مناولتي الصلصة التي بقربك يا [فوكاماتشي] ؟
ماذا ؟
! تبًا، ما باليد حيلة
!نظارة ؟
!أهذه ملكك ؟
نعم، ظننت أني وضعتها على المنضدة
عـ .. على أية حال، لديّ نظارة أخرى في السيارة
سأذهب لأحضرها
مهلًا، ذهابك دون نظارتك سيشكل خطرًا عليك
سأحضرها نيابة عنك
شكرًا لك، إنها في صندوق المقعد الأمامي
حسنٌ
سأرافقه إذن
المعذرة، هلّا تفسحن الطريق
[شكرًا على الشراب يا [يوري
لست أنا من دفع ثمنه
ولكن، مشروبات الجميع ستُحسب من مبيعاتك لأن السيد [موروكا] هو مَن طلبها
ربما ستنالين المرتبة الأولى لهذا اليوم
! حقًا
هذا محتمل
! مُحال
!ز .. زلزال ؟
عـ .. عذرًا
بدأ في الرنين على نحو مُفاجئ بينما كنت أتفقد رسائلي
أعطني إياه
توخَ الحذر من فضلك
.. هذا النوع من الهواتف يطلق صافرة تحذيرية
إن ضغطت على زر الطاقة وزر رفع الصوت في الآن ذاته
فـ .. فهمت
لقد فوجئت
من الجيد أنه ليس زلزالًا
أعتذر بشدة
لا بأس
جميع الفتيات يحملن هواتفهن خلف ظهورهن
أجل
فالزبائن يتصلون بنا دائمًا ليطّلعوا على مدى ازدحام المطعم
وأحيانًا نحن نتصل بهم كي ندعوهم للمجيء
أنا آسفة
توجد أردان إضافية في غرفة تبديل الملابس
لِمَ لا تذهبين لاستبدالها ؟
حـ .. حسنٌ
[مرحبًا يا سيد [أداتشي
يا أهلًا بك مُجددًا
أنا آسفة، فالمكان ممتلئ حاليًا
ولكن من المفترض أن تفرغ طاولة بعد ساعة تقريبًا
ها هي، عثرت على النظارة الاحتياطية
[شكرًا على قدومك معي يا سيد [موري
بالمناسبة، كبير خدمك ذاك أخرق
.. صحيح أنه صارمٌ وعقليته قديمة
ولكنه خادم جيد ودؤوب في عمله
منذ فترة طويلة وهو يخدم عائلة زوجتي المتوفاة حديثًا
فهمت
[بالمناسبة، تلك الموظفة .. أقصد الآنسة [يوري
يبدو أنكما مقربان من بعضكما
حـ .. حقًا ؟ ربما لأني أطلبها دائمًا
هل تأتي إلى هذا المطعم كثيرًا ؟
لا، في الواقع يوجد محل ملابس بجوار هذا المطعم
آتي لرؤية الفتيات بعد تفصيل بدلاتي الجديدة هناك
هذا كل ما في الأمر
فهمت
[تفضل يا [فوكاماتشي
شكرًا لك سيدي
ماذا ؟ أين الآنسة [يوري] ؟
ذهبت مستعجلًا إلى غرفة تبديل الملابس قبل لحظات
حقًّا ؟
ولكن معظم الطعام الذي طلبته قد حضر
واستنتاجي قد أصابَ تمامًا
! مذهل
هل تشرب يا [فوكاماتشي] ؟
نعم، قليلًا
! إنه طبق الفاكهة
! يبدو شهيًا
هيا، فقد كنا جميعًا بانتظاركِ ولم نمس شيئًا من الطعام
حقًا ؟ أنا آسفة
لنتناول الطعام
حسنٌ
شكرًا على الطعام
! إنه لذيذٌ للغاية
حسنٌ، سأجرب أنا أيضًا
.. لنرَ، كأسي كانت
هذا هو
حسنٌ، هل من شخص تشتبه به ؟
لا أحد
ماذا عنك يا [أمورو] ؟
لا، لم أستشعر أي نوايا قتل
!ماذا ؟
! [يـ .. يوري]
! [يوري]
!هل أنتِ بخير يا [يوري] ؟
! مهلًا
! [يوري]
! إياك ولمسها
[اتصلي بالإسعاف والشرطة يا [ران
حسنٌ
ولكن، لماذا ؟
أيعقل أنها تسممت بالفاكهة التي تناولتها قبل قليل ؟
تسمم غذائي ؟
! مستحيل
.. غير صحيح
فالسيد [موروكا] أيضًا تناول بعض الفاكهة
لذا من غير المنطقي أن تتسمم الآنسة [يوري] وحدها
وقد قالت الآنسة [يوري] إنها جائعة لأنها فوتت الغداء
وأعراض التسمم الغذائي لا تظهر إلا بعد 30 دقيقة على الأقل
رأيت هذا في برنامج مسابقات تلفزيوني
! يا له من برنامج عجيب
وهذا يعني أنها إما تناولت فاكهة مسممة عشوائيًا لسوء حظها
أو أن شخصًا دسّ السم في كأسها الذي شربت منه قبل قليل
أليس كذلك أيها المتحري ؟
لِمَ تسألني ؟
ألا يجدر بك سؤال العم [كوغورو] ؟
(أجل، إنه يُدعى بمطعم (الأرانب السوداء
أسرعوا رجاءً، نعتمد عليكم
!ماذا ؟
محفظتي مفقودة
كيف تبدو ؟
مرسوم عليها أوراق الجنكة
ليس فيها مال كثير، ولكنها تحتوي على مفاتيح منزلي
إذن، هل هذه هي ؟
نعم، هذه هي
حمدًا لله، شكرًا لكِ
أين عثرت عليها ؟
قال إنه وجدها أمام دورة المياه
أعني ذاك الشاب الوسيم أسمر البشرة هناك
ماذا ؟ السيد [أمورو] ؟
! ولكن يا للحظ العاثر
.. لو كانت هذه المحفظة تخص [يوري]، لتفقدت محتوياتها
لأعرف أين تُقابل السيد [موروكا] سرًّا
!ماذا ؟ السيد [موروكا] و [يوري] ؟
أنا واثقة أنهما يتواعدان سرًا
يناديها السيد [موروكا] في العادة بالآنسة
ولكنه ناداها باسمها مجردًا قبل قليل
لا أعلم ما العلاقة التي تربطك بالسيد [موروكا]، ولكن عليكِ توخي الحذر
حـ .. حسنٌ
زرنيخ ؟
عثرتم على الزرنيخ في شراب الآنسة [يوري] ؟
نعم
! لـ .. لا يمكن
كيف حال الآنسة [يوري] إذن ؟
.. تلقت العلاج في المستشفى
ولكنها لم تسترد وعيها بعد
هل لديكنَّ فكرة عمن قد يضمر للضحية نية القتل ؟
لا
أنـ .. أنا السبب
في الواقع، شخصٌ ما كان يحاول تسميمي
ولكن الآنسة [يوري] تناولت السم عوضًا عني
!ماذا ؟
ما الذي تعنيه ؟
أنا الشخص الذي هُدد
!ماذا ؟! هُدد ؟
.. فهمت
إذن فقد تلقيتَ رسالة التهديد هذه
أجل، ولكن الآنسة [يوري] تسممت عوضًا عني
ولكن، شكل كأسيكما مختلف كليًا
ماذا ؟
كأس الآنسة [يوري] كانت كأس (شامبانيا) نحيفة وطويلة
ولكن كأسك كانت طويلة وعادية
لا أعتقد أن أحدًا سيخلط بينهما
إذن فالآنسة [يوري] كانت مقصد الجاني
لا يمكننا جزم ذلك بعد
.. انهارت الآنسة [يوري] حينما شربت من كأسها
بعد عودتها إلى مقعدها
علمًا بأنها غطت كأسها قبل أن تغادر الطاولة
.. [وهذا يعني أن من كان بإمكانهم دسّ السم لها، إما السيد [موروكا
في أثناء مروره بجانب الآنسة [يوري]؛ حيث كانت تحمل كأسها قبل مغادرة مقعدها
سأحضرها نيابة عنك
شكرًا لك، إنها في صندوق المقعد الأمامي
حسنٌ
سأرافقه إذن
المعذرة، هلّا تفسحن الطريق
أو السيد [فوكاماتشي] الذي كان يجلس بالقرب منها
حين تركت كأسها على المنضدة عندما فوجئت بإنذار الهاتف
! مُحال
!ز .. زلزال ؟
عـ .. عذرًا
بدأ في الرنين على نحو مُفاجئ بينما كنت أتفقد رسائلي
أعطني إياه
أو الموظفة [موراكامي] التي سكبت نبيـذًا أحمر على ردنها لإبعادها عن الطاولة
وأحيانًا نحن نتصل بهم كي ندعوهم للمجيء
أنا آسفة
توجد أردان إضافية في غرفة تبديل الملابس
لِمَ لا تذهبين لاستبدالها ؟
حـ .. حسنٌ
.. حسبما أتذكر
[هؤلاء الثلاثة فحسب هم من كان بإمكانهم دس السم بكأس الآنسة [يوري
أليس كذلك أيها المعلم [موري] ؟
بلى، هذا صحيح
هذا الوغد نبيه للغاية
.. إذن، الثلاثة الذين ذكرهم الآن
.. [السيد [موروكا
.. [والسيد [فوكاماتشي
.. [وموظفة المطعم الآنسة [موراكامي
هلّا تسمعونا مجددًا تفاصيل ما حدث آنذاك
مثلما قال السيد [أمورو]، لا بد وأن الجاني أحد هؤلاء الثلاثة
ولكن من منهم دس السم بكأس الآنسة [يوري] وكيف تمكن من ذلك ؟
قال إنه يود التحدث مع [يوري] وذهبا إلى الخارج معًا
كم تظن فارق العمر بيننا ؟
كنت عند طاولة أخرى حقًا
جروح ؟
ما الخطب يا سيد [أمورو] ؟ أنت تتصرف بغرابة منذ مدة
عذرًا
.. هذا هو الفِراق
[يا [ري