يبدو أن [هايبرا] تتماثل للشفاء
لقد قالت إن حرارتها قد انخفضت
ستتمكن من المجيء للمدرسة يوم الاثنين
لهذا لم يكن علينا تكبّد عناء المجيء
كما هو متوقع منكم أيها المتحرون
شكرًا جزيلًا لكم
لا عليكِ
ما من داع لشكرنا
فلا شيء أسهل علينا نحن المتحرون المسنون من إيجاد بضاعة مسروقة
أليس هذا صحيحًا يا رفاق ؟
بلى
يبدو أنهم قد وجدوا دراجة هوائية مسروقة
يبدو ذلك
ولكن اسم "المتحرون المسنون" ؟
أُنشئت مجموعتنا في سبيل الحفاظ على أمن وسلامة الناس
! نحن المتحرون المسنون
! بمعنى آخر، إنهم مجموعة من المتحرين المسنين
هكذا إذن، أنتم المتحرون الصغار المشهورون، صحيح ؟
.. أن تدعونا بالمشهورين
[اسمي هو [أكاساكا موتسوهيكو
موتسوهيكو] ؟]
أنت هو [ميتسوهيكو]، صحيح ؟
يبدو أن اسمينا متشابهان
كما أننا نتشارك خصلتي الحكمة والعناد
.. العناد
[أنا [أوشيما غينتا
غينتا] ؟]
أجل، مثلك تمامًا، أنا شخصٌ شره
من الذي تدعوه بالشره ؟
[أنا [إيموتو ياسكو
[أنا مثلك تمامًا يا [أيومي
أنا الأنثى التي تكتفي بالصراخ طوال الوقت
.. لكني أفعل أكثر من مجرد الصراخ
[أنا [توكوناغا إيتارو
هل أصبح في هذه الحالة شبيهك يا [كونان] ؟
لا تبالغ في هذه المقارنة
! حسنٌ أيها المتحرون المسنون، لنشرع في دوريتنا
! هيّا
إذن فالمتحرون الصغار ضد المتحرين المسنين ؟
ما الخطب ؟
يبدو أن حادثة قد وقعت
[لنتصل بـ [كونان
نحن ممتنون لأنكم قد أبلغتمونا بما وقع هنا
.. ولكن يا رفاق
ماذا ؟ هل المسنون هم أول الواصلين ؟
ماذا ؟
! أ .. أيها الأطفال
! أشم رائحة المتاعب
كيف تمكنتم من إيجاد جثة بداخل منزل شخص غريب ؟
في الحقيقة، رأيت مشاغبًا يرمي عقب سيجارته في الشارع
! يا هذا، سيجارتك
وحينما وبخته، دفعني وهرب
.. فناديت المتحرين المسنين
ومن ثم بحثنا عن المشاغب معًا
! من هنا
! وجدته
لقد هرب ودخل المنزل
.. حـ .. حسنٌ
ذاك المنزل، صحيح ؟
إنه في ذلك المنزل
.. أجل
تفرَّقنا وبحثنا عنه
مـ .. ما الخطب ؟
!أهذه جريمة قتل ؟
! ا .. اتصل بالشرطة
إن بقيت فيه حياة فعلينا الاتصال بالإسعاف
يجدر بي التحقق
حـ .. حسنٌ
ما رأيك ؟
هل هو حي ؟
.. لا
! لقد فارق الحياة
.. هكذا إذن
الضحية هو [كورودا كيوماسا]، الابن الوحيد للعائلة التي تقطن هنا، عمره 22 عامًا
تلقى ضربة على رأسه بشيء ما
فارق الحياة قبل حوالي ساعة من اكتشاف جثته
بالمناسبة، لماذا كان المفتش [ميغوري] يوبخكم ؟
إنها أول مرة نحضر فيها مسرح جريمة قتل
! أنا خائفة
لا بد أنه قد ضُرب بهذه
على الأرجح باستخدام حافة هذا الشيء
! لقد دمروا مسرح الجريمة الذي كان علينا حفظه
نحن آسفون
آسف
وأنا أيضًا
أنا آسفة
إذن، هل وجدتم المشاغب الذي كنتم تبحثون عنه ؟
لقد نسيت أمره تمامًا
فعلًا
لا شك أنه لاذ بالفرار حينما كنا مشتتّين بالجريمة
أتساءل عن سبب هربه حينما كان كل ما فعلتَه هو توبيخه
لا بد أنه قد قام بشيء آخر
بدا كشخص سيئ جدًا
لقد كان يرتدي نظارات مبهرجة، وقميصًا
من (هاواي)، إضافة إلى أن شعره كان أشقر
إضافة إلى ندبة في هذا المكان، صحيح ؟
ندبة ؟
كما لو أن شيئًا حادًا قد جرحه
الآن وقد ذكرتَ هذا، أنت محق
كما أنه كان طويلًا، صحيح ؟
لـ .. لقد كان طويلًا جدًا
كان شخصًا طويلًا ويافعًا
يبدو أن سمعة الضحية [كورودا كيوماسا] في الحضيض
كل ما كان يفعله هو إقامة الحفلات فقط
كما يحتمل أنه كان يعيش عالةً على شخص ما
من الممكن أن الشخص الذي كان يعطيه المال هو مَن قتله
أجل، سنواصل معتمدين على طرف هذا الخيط
هيا بنا
! أمرك
ر .. ربما قد اشترى هذه السيارة بالأموال التي كان يتقاضاها أيضًا
لكن، ليس بوسعنا افتراض هذا
لنستعد سمعتنا الآن
لا بد أن الجاني قد تخلص من أي أدلة تشير إلى جريمته
وبالطبع فإن إيجادها سيقودنا إليه
! هيا بنا
أشك أنهم سيجدون أي شيء
لنبحث نحن أيضًا عن أي أشخاص يثيرون الشبهة
أجل، هيا بنا
! أجل
! إنهم يقبلون التحدي
رَميُ شيء ما في النهر أسرع طريقة للتخلص منه
هذه هي النظارات الشمسية التي كان يرتديها المشاغب
.. هذه البقعة
.. هل يعقل
يبدو أنهم لم يجدوا أي شيء
هل عثرتم على شيء ؟
ماذا ؟ نعم
وجد المتحرون المسنون نظارات شمسية ملطخة بالدماء
وبعد التحقيق اتضح أنها دماء الضحية
بمعنى آخر، الجاني هو المشاغب الذي كنا نلاحقه
لقد تسلل إلى المنزل، قتل الضحية، ومن ثم لاذ بالفرار
.. وحينما تذكر أنه قد نسي التخلص من بعض الأدلة
عاد إلى مسرح الجريمة مسرعًا، تخلص منها كلها، ومن ثم لاذ بالفرار
.. وحينما لاحظ دماء الضحية على نظارته الشمسية
تخلص منها في الحال برميها في النهر
كل شيء يبدو منطقيًا
أنت محق
كيف بدا المشاغب ؟
كان يرتدي قميصًا من (هاواي)، وكان أشقر الشعر
كما أن لديه ندبة هنا
وقد كان طويلًا جدًا
إضافة إلى كونه يافعًا
! حسنٌ، ابحثوا عنه في الحال
لقد اكتشفوا شيئًا مذهلًا
أجل، سبقونا إليه
أشعر بالإحباط
ما الخطب يا [كونان] ؟
ألا تظنون أن الأمر يبدو مثاليًا جدًا ؟
ماذا ؟
.. أظن أنك محق في هذا
هؤلاء المسنون محظوظون حقًا
بادئ ذي بدء، لماذا شكَّلوا مجموعة تحرٍّ ؟
شيءٌ ما ليس في مكانه
ماذا ؟ الدراجة المسروقة ؟
أجل، كيف وجدتموها ؟
بشأن هذا، شخصٌ ما اتصل بـ [توكوناغا] وأخبره عن دراجة حمراء مسروقة
ومن ثم قمنا جميعًا بالبحث عنها
.. استنتج [توكوناغا] أين قد يلقي السارق بالدراجة الهوائية
وهناك وجدناها
حقًا ؟ السيد [توكوناغا] فعل هذا ؟
كلا، كل ما فعلته هو تبليغ الشرطة بسرقة دراجتي
ومع هذا، يبدو أنهم قد كانوا على علم بالأمر
المتحرون مذهلون حقًا
! شكرًا لك
لنتفرق ونستقصي المزيد
! أجل
يبدو أن الجميع هنا
سأبدأ
مجموعة المتحرين المسنين تشكَّلت قبل شهر
وضع السيد [توكوناغا] إعلانًا بشأنها في مجلة العلاقات العامة التي تنشرها المدينة
لا شك وأنه هذا
إذن فإنه هو
والآن، لماذا شكَّل مجموعة تحرٍّ ؟
أنا أعرف
ماذا ؟
شخصٌ ما يقطن في الشقة المجاورة له قد قُتل
سيدة مسنة اسمها [كانو تاي] قد سقطت من الدرج في إحدى المحطات وارتطم رأسها
.. يبدو أنها قد انتهت من سحب 3 ملايين ين من البنك
فهاجمها شخص ما من أجل النقود
السيد [توكوناغا] شكَّل مجموعة تحرٍّ لإيجاد الجاني
لكن لسوء الحظ، لم يكن ذلك ممكنًا
لمَ لا ؟
السيدة [كانو] قد ماتت في حادث
لقد تعثَّرت في الدرج لأن إحدى قدميها كانت مكسورة
إذن فلم يدفعها أي شخص ؟
! وجدتها
لقد انكسرت قدمها في حادث سيارة
ربما قد شكل السيد [توكوناغا] مجموعة تحرٍّ لإيجاد الشخص الذي صدمها
كلا، لا أظن هذا
نحن نعرف جيدًا من صدمها
[إنه الشخص الذي فارق الحياة مؤخرًا، الضحية [كورودا كيوماسا
ماذا ؟
ولكن يبدو أنه قد اعتذر بصدق؛ لهذا لم تبلِّغ الشرطة بالحادثة
لكنها قد فارقت الحياة بعد عدة أيام إثر سحبها لمبلغ 3 ملايين ين من البنك
.. هل يعقل أن تلك الأموال
كما يحتمل أنه كان يعيش عالةً على شخص ما
لقد اعتذر بنية خالصة رغم سمعته المشوَّهة
هل يعقل أنه قد خطط للأمر بأكمله ؟
! هكذا إذن
كونان] ؟]
هل اكتشفت شيئًا ؟
أخبرنا
أجل، السيد [توكوناغا] هو الوحيد الذي أدلى بمعلومات مفيدة عن المشاغب، صحيح ؟
أجل
لم يكن السبب كبرهم في السن
"الأمر أشبه ما يكون بـ "علبة دواء الإمبراطور
عمَّ تتحدث ؟
وما هي علبة الدواء هذه ؟
! إنها رواية غموض كتبها [جون ديكسون كار] ملك ألغاز الغرف المقفلة
ما زلنا غير قادرين على إيجاد المشاغب
إلى أين قد ذهب يا ترى ؟
أظن أنكم تضيعون وقتكم
فلن تجدونه مهما بحثتم
ماذا ؟
لِم لا يا [كونان] ؟
هل كان المشاغب حقًا أشقر الشعر ويرتدي قميصًا من (هاواي) ؟
نعم، كان كذلك
وهل كانت لديه ندبة حقًا ؟
هل كان طويلًا ؟
وهل كان يافعًا ؟
نعم، هذا صحيح
.. إذن، هلّا أخبرتنا كيف بدا القميص
لقد كان قميصًا عليه العديد من أشجار النخيل
كان أصفر
كان أحمر
كان أزرق
ماذا ؟
عجبًا، أجوبتكم لا تتطابق
.. هـ .. هذا لأن
ثمة رواية غموض مشهورة
.. حتى وإن لم تشهد الشخصيات أي شيء
إلا أن الجميع بدأ يصدق شخصًا أصر على أنه رأى كل شيء
محال أنك قد رأيته
فهو في النهاية محض نسج من الخيال
أليس هذا صحيحًا يا سيد [توكوناغا] ؟
ما الذي تعنيه ؟
لقد كنت على معرفة بالضحية، صحيح ؟
هذا بسبب أنه قد صدم السيدة [كانو تاي] بسيارته
من هي [كانو تاي] ؟
[أخبرنا يا [توكوناغا
هل حقًا كنت على معرفة بالضحية ؟
[لم تستطع مسامحة السيد [كورودا
لقد صدم السيدة [تاي] بسيارته متعمدًا
ومن ثم اكتسبها بإخلاصه الملفق
واستدرجها بخداعه حتى تعطيه المال
لقيت السيدة [كانو] حتفها حينما ذهبت لسحب المال
وهذا كله بسبب مخطط السيد [كورودا] الشرير
لقد أردت الانتقام من السيد [كورودا] بيديك
ماذا ؟
لقد جن جنونك
.. فمحال أن أفعل
لم ترد وجود أي شاهدين؛ لذا قتلته هنا
لأنهم سيمسكون بي
لقد صار تساقط الشعر يحدث في كل مكان وزمان
ولهذا أمكنك اكتشاف الجثة أولًا
.. حتى وإن تركت أي دليل في مسرح الجريمة
فبوسعك ادعاء سقوطه منك فيما بعد
.. ولكن الشرطة دائمًا تشتبه بمن يعثر على الجثة
لذا لم يكن بإمكانك فعلها وحدك
كان عليك دخول المنزل حتى تجد الجثة؛ لذا بحثتَ عن عذر
ولهذا شكَّلت مجموعة التحري هذه
لقد انتظرت هذه الفرصة
زرت السيد [كورودا] حينما خرج أهله في عطلة
ومن ثم قتلته
.. غادرت مسرح الجريمة
رميت النظارات الشمسية الملطخة بالدماء في النهر، ومن ثم جمعت المتحرين
لقد هرب ودخل المنزل
.. حـ .. حسنٌ
ذاك المنزل، صحيح ؟
إنه في ذلك المنزل
.. أجل
دخلتم منزل أسرة السيد [كورودا] باحثين عن المشاغب الخيالي
ومن ثم اكتشفتم الجثة
تمامًا كالمتحرين الهواة
.. ومن ثم عن طريق "المصادفة" محوت بصمات أصابع المشاغب
والتي لم يكن لها وجود من الأساس
باختصار، شكَّلت مجموعة المتحرين المسنين
حتى تتمكن من العثور على الجثة دون الوقوع في دائرة المشتبه بهم
.. توكوناغا]، أنت]
.. هل أنت حقًا
هل هذا صحيح ؟
.. [أخبرني يا [كونان
توجب عليك اكتشاف النظارات الشمسية أيضًا لترمي اللوم على المشاغب الخيالي
.. ولكن اكتشافًا مفاجئًا ومذهلًا كهذا يكاد يكون كذبة جليّة
لذا لفَّقتَ سابقة لها
سرقت دراجة هوائية ومن ثم ادعيت إيجادها
لم يسبق لي رؤية الضحية قبل اليوم
[ولكنك عرفت أي سيارة كانت ملك السيد [كورودا
ر .. ربما قد اشترى هذه السيارة بالأموال التي كان يتقاضاها أيضًا
هذا لأنك كنت تقتنص الفرصة المناسبة
سيلاحظ رجال الشرطة وجود علاقة تربط بين الضحية والرجل الذي اكتشف الجثة
لن يعتبروها محض مصادفة
وحالما يستقصون الأمر سيكتشفون أدلة دامغة
ولكن حينها، سيكون الأوان قد فات
! ولكنك ما زلت تملك الوقت
! بوسعك تسليم نفسك قبل أن يشتبهوا بك
! سيخفِّف هذا من عقوبتك
.. أ .. أيها الأطفال
كل ما نريده منك هو الاعتراف بما اقترفته يداك والتكفير عمَّا فعلت
! [توكوناغا]
[حينما توفت السيدة [كانو]، زرتُ [كورودا
.. ظننت أنه لو لم تكن قدمها مكسورة
عليك المجيء والتعبير عن احترامك
.. تلك العجوز عديمة الفائدة
! كان عليها إعطائي المال قبل وفاتها
! تـ .. تلك الـ3 ملايين ين
! الآن عليّ فقط أن أصدم هدفي القادم
عرفتُ أنه قد خطط لكل شيء
[أشفقتُ على السيدة [كانو
أنا آسف لأني استخدمتكم
.. لا عليك، الأهم من هذا
هيا بنا إلى الشرطة
سنأتي معك
قبل أن يفوت الأوان
.. أيها الأطفال
! شكرًا لكم
مهلًا، ما خطبكم ؟
المتحرون المسنون يريدون أن يصبحوا تلاميذنا
ماذا ؟
! أرجوكم اقبلوا بنا تلاميذ لكم
! سندعوكم إلى طبق الإنقليس
! أعدكم بأني لن أصرخ
! انتظرونا ! أرجوكم
! إن كان بوسعهم الركض هكذا، فلن يحتاجوا إلى تذاكر حافلات للمسنين