Ms.Vampire :ترجمة وإنتاج
!هذا مكانٌ مِثاليٌّ للتّجوّل بالسيّارة
www.ALPhantom.com
ناكانيشي كي (26) عاماً
مُوَظّفةٌ في نُزُل مُنتجع
.السّكّان المحلّيّون فخورون بهذا المكان
.إنّه طريقٌ مُدهشٌ ذا مسارين أيضاً
.إخترتَ يوماً مِثاليّاً لزيارتك
.لَو لَم تُرافقنا، لكانت أفضل جولةٍ بالسيّارة
.طلَبت منّي ران نيتشان أن آتي
.طلَبت منّي أن أتأكّد من أنّكَ لَن تخرج عن السّيطرة كثيراً
.أنا فقط أجعل ناكانيشي كي سان تأخذني بجولةٍ في الأرجاء
هل أنتَ وَاثق؟
داخل السيّارة - مُحادثةٌ مُمتعة
الغداء - نُصبح أكثر حميميّة
!مدينة الملاهي؟ - زيادة الحماس
مُشاهدة غُروب الشّمس على الشّاطئ - مُحادثةٌ مليئةٌ بالشّغف
!أيّها الشّقيّ! أعِدها
لَقد سرقتَها، صحيح؟
.سقطَت منكَ على الأرض
ما هي المُحادثة المليئة بالشّغف على أيّة حال؟
.رسمتَ قلباً بجانبها
...إنّها، حسناً
.هذا مُضحك
ماذا؟
.سعيدٌ لأنّه يبدو بأنّكِ قد تجاوزتِ المِحنة
.كلّ هذا بفضلك، موري سان
.كنتَ مُفيداً بشكلٍ غير عاديٍّ في قضيّتها
.كانت المرّة الأُولى
!هاي، أيّها الغبيّ
.عمّي، الإشارة الضّوئيّة خضراء
.أوه، ووبس
.قُماشٌ مُلطّخٌ بالسّواد من الجّريمة
!بمهارات التّحقيق المُتألّقة، تغيّر لونه
.أنا الشّخص الثّالث في جولةٍ بالسيّارة لثلاثة أشخاص
إلى أين ستقودنا المُحادثة المُبهجة؟
،يُظهر الحقيقة الوحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُحقّق كونان
نُقطة تحوّلٍ في موعد جولةٍ بالسيّارة
"!نُقطة تحوّلٍ في موعد جولةٍ بالسيّارة"
كان هذا قبل 6 أشهر، صحيح؟
.نعم
،عندما ذهبتُ إلى هايدو كيتاماتشي للعمل
.حصل صُدفةً بأنّني دخلتُ بهذه القضيّة
.تمّ إيجاد امرأةٍ تُدعى كيريساكي ريمي مشنوقةً في شُقّتها
كيريساكي ريمي (30) عاماً
جارة كي
فوكوراي كيومي (58) عاماً
مالِكة الشقّة
.إنتقلَت إلى هُنا قبل 3 أشهر
.كانت تذكر رغبتها بالموت منذ وَقتها
.قالَت نفس الشّيء لي عدّة مرّات
،إضافةً إلى إفادتيّ المالِكة و ناكانيشي كي سان
الوَصيّة
مللتُ من العيش، سوف
أذهب إلى العالَم الآخر
كيريساكي ريمي
.وَجدوا رسالةً تركتها تلك المرأة
.كان من الوَاضح أنّه انتحار
.التّوقيع طابق حتّى عقد الإيجار الذي وَقّعته عندما انتقلَت إلى الشقّة
...لكن فيما يتعلّق بموت جارتها، قالت كي سان
.كان هذا خطأي
.لَم أتمكّن من منع انتحارها
.لا تلومي نفسكِ
...لكن
.هي من اتّخذت القرار النّهائيّ بالإنتحار
.هذا لَيس خطأك
.كلِمات موري سان أنقذَتني
.لذا أرسلتُ له رسالة شُكر
.حاليّاً، أُساعد في نُزُل المُنتجع الذي يُديره عمّي و زوجته
.إنّه مكانٌ رائعٌ مع جبالٍ و شواطئ
.إن كنتَ في المنطقة، آمل أن تزورنا
.إذاً لهذا السّبب أتيتَ إلى هُنا بكلّ وَقاحة
وَقاحة؟
.ووبس
.ماذا يحصل؟ لَم يكن هناك أيّ زحمة سيرٍ سابقاً
لكن، كي سان، لماذا أزعجكِ انتحار كيريساكي سان كثيراً؟
كنتُنّ جارتان فقط، صحيح؟
...نعم، لكن
.كانتا صديقتان جيّدتان
كيف عرفتَ هذا؟
.بعد أُسبوعٍ تقريباً، عُدتّ إلى الشقّة
.أردتّ أن أرى كيف كان حالك
.لكنّكِ كنتِ قد انتقلتِ وَقتها
.كنتُ أُخطّط للإنتقال منذ قبل الحادثة
.نعم، أخبرَتني المالِكة
.وَقتها أخبرَتني عن الحريق أيضاً
.إذاً هكذا عرفت
الحريق؟
.كان هناك حريقٌ صغيرٌ بالقُرب من الشقّة
!حريق، حريق
!هناك حريق
كيريساكي
!حريق
أين الحريق؟
هاه؟
.تفاجأت لرُؤيتكِ تخرجين من غُرفة كيريساكي سان
،عندما كنتُ أزور
.غادرَت كيريساكي سان عندما أدركت بأنّها قد نسيَت شيئاً ما
.و انتهى بكِ الأمر تحرسين المنزل
.منذ وَقتها، إعتدنا على الدّخول و الخُروج من غُرفتيّ بعضنا، هذا لَيس مُفاجئاً
.من الطّبيعيّ فقط أن تُصعقي من انتحار كيريساكي سان
!ووبس
!إحذر إلى أين تذهب، أيّها الغبيّ
ما سبب هذه النّظرة؟
!بليه لك
.هيّا. حتّى الأطفال لا يفعلون هذا هذه الأيّام
لكن لماذا أرادت كيريساكي ريمي سان الإنتحار؟
...سألتُها أيضاً، لكن
،في اليوم التّالي من ظُهور مقال انتحارها في الصّحيفة
.زار رجلٌ الشقّة
أنتِ وَاثقةٌ من أنّها هي، صحيح؟
.نـ-نعم
كاماتاري إيجي (32) عاماً
مٌوَظّفٌ في شركةٍ ماليّة
إذاً إلى هُنا هربَت تلك المرأة التي تتفادى دَفع الدّيون هذه المرّة؟
بمَعنىً آخر، إنتحرَت لأنّها تعِبت
.من الهرب من جاني الدّيون طوال الوَقت
حقّاً؟
.بفضلك، عرفتُ الحقيقة أخيراً
.إنه فقط ينقل قصّة المالِكة
.أعرف أكثر حتّى
.منذ عامين، كانت تستخدم أسماءً مُزيّفة
.هاياشي مايوكو، وادا ميوكي، إينوياما كاوري
!كانت تستخدم جميع هذه الأسماء
،و على الرّغم من أنّ تلك المرأة المُتكبّرة لَم تدفع ديونها
!كانت تلعب الباتشينكو طوال الوَقت
كانت تستخدم أسماءً مُزيّفةً لعامين؟
إذاً لماذا استخدمَت إسمها الحقيقيّ لاستئجار تلك الشقّة؟
.لا تسألني
و عمّي، "مُتكبّرة" لا يُناسب الوَصف
.الذي أعطته كلٌّ من كي سان و المالِكة
.كانت كيريساكي ريمي بالتّأكيد
.الأقارب الذين اتّصلَت بهم الشّرطة أكّدوا على أنّها هي و أخذوا الجُثّة
.إذاً لا يُمكن أنّها كانت بديلة
.ياله من فتىً يُثير الإهتمام
.لَيس سوى شقيٍّ مُتذاكي
هاه؟
أوه، هناك نُقطة تفتيشٍ للشّرطة؟
.أعتذر لإزعاجكَ بينما أنتَ على عجل
يامازامي تان (35) عاماً
ضابط شُرطة
.كانت هناك حادث سرِقةٍ في المدينة
!أوه
،كان الجّاني رجلاً يملك شارباً و قويّ البُنية
!هرب في سيّارة سادان بيضاء
.هذا مُطابقٌ تماماً
ستخرج من السيّارة دون أيّ مُقاومة، صحيح؟
...كـ-كلّا! إنتظر! أنا
مرحباً؟
ماذا؟ تركَ السيّارة؟
هل سمعتَ هذا؟
!أنا هِبةٌ من الله للمُتحرّين، موري كوغورو
المُتحرّي الشّهير؟
!أ-أعتذر
.يبدو بأنّنا قد أفلَتنا
!لا تقلها هكذا
.كِلاكما ثُنائيٌّ جيّد
.تبدو كانتظارٍ لساعتين
.سأرى ما يُمكنني فِعله
.أعرف المالِك
.يُمكننا تناول الطّعام في مكانٍ آخر
.أنتَ الرّجل منذ قبل قليل
!هـ-هواه
!بليه
هاه؟
هل هذا كلّ ما أراد فِعله؟
.كلّ هذه المَشقّة لهذا فقط؟ ياله من غبيّ
...مُؤلِم
.كانت هذه جولةً غريبةً بالسيّارة
...تمّ الخلط بالظّنّ بأنّكَ السّارق، و حتّى السّماء
.هذا لأنّنا كنّا نتحدّث عن تلك الشقّة
هاه؟
.المكان ملعون
الشقّة ملعونة؟
.في العادة تستأجر شُقّةً من خلال وَكيلٍ عقاريّ
.لكن كيريساكي ريمي طلَبَت من المالِكة مُباشرةً
"هل لَديكِ غُرفةٌ فارغة؟"
.كانت مُنجذبةً إلى الشقّة
".إن كنتِ ستنتحرين، إفعلي هُنا"
.كانت مُصادفةً فقط
.وَقعَت كي سان ضحيّةً لهذا أيضاً
،عادت إلى هُنا قبل 6 أشهر
.لكنّها خطّطت للعودة بعد 3 أشهر
...لكن قبل موعد انتقالها المُفترض مُباشرةً
.سيُؤجّل عمّي افتتاح نُزُل المُنتجع لـ3 أشهر
.لَن يكون لَديكِ عملٌ إن ذهبتِ للمنزل الآن
.لا بأس إن أردتّ البقاء هُنا لـ3 أشهرٍ أُخرى
.أوه، سينتقل شخصٌ جديدٌ إلى الشقّة المُجاورة لكِ غداً
.حقّاً؟ آمل أن يكون شخصاً لَطيفاً
،بعد تغيّر خُططها مُباشرةً
.إنتقلَت كيريساكي ريمي إلى المكان و انتحرَت بعد 3 أشهر
،بمَعنىً آخر، إن جرَت الأُمور حسبما خطّطت في الأساس
.لتمكّنت من تفادي ألَم انتحار جارتها
.أوقفَت الشقّة كي سان لإلحاق تلك التّجربة المُؤلِمة بها
عن ماذا تتحدّثان؟
.ماذا؟ أوه، لا شيء
كيف جرى الأمر؟
.يُمكننا الذّهاب
.شرحتُ بأنّ شخصاً مُهمّاً بالنّسبة لي قد أتى للزّيارة من طوكيو
مُهمّ؟
.كان هذا لَذيذاً
.شُكراً على الطّعام
،على أيّة حال، موري سان
.أردتّ أخذكَ إلى هُنا تالياً
.مدينة ملاهي، يبدو هذا مُمتعاً
.و أُوصي بمَصدر الجّذب هذا
.سأذهب لإحضار بعض الشّاي
لماذا عليهم أن يضعوا هذا الشّيء في مكانٍ ظاهرٍ هكذا؟
.إنّها تتحوّل بالفِعل إلى أفضل جولةٍ بالسيّارة
تمّ تحقيق الحُلم بعد 10 أعوامٍ من التّخطيط
".خطّطنا ليكون الإفتتاح في ذِكرى زواجنا الفِضّيّة"
.هذا هو نُزُل المُنتجع الذي تعمل فيه كي سان
هاه؟ لكن ألَم تقُل...؟
ماذا يحصل؟
.كان الطّقس مُشمساً قبل دقيقة
.إنّه هُطول مَطرٍ سيمرّ سريعاً فقط
.آمل أنّكَ مُحقّ
.لَقد مرّ سريعاً بالفِعل
.المَشهد رائعٌ بعد المَطر أيضاً
.أتمنّى لَو أنّ هُطول المَطر قد استمرّ
كيف كانت كيريساكي ريمي؟
هذا ثانيةً؟
.أخبرتك، كانت امرأةً مُتكبّرة
.لَم أعني هذا، عنيتُ مَظهرها
.كان شعرها طويلاً و فيه التفاف
ماذا بشأن النظّارات؟
.كلّا، لَم ترتدِها
هل كانت سمينة؟
.كانت نحيلة
نحيلةً أكثر منكِ؟
.مِثلي على ما أظنّ
هل كانت أطول منكِ؟ أقصر؟
.أظنّنا كنّا بنفس الطّول تقريباً أيضاً
لكن لماذا؟
.أعلَم
لماذا تسأل الآن؟
.هذا هو، موري سان
!هواه
.يا إلهي، إنّه ضخم
.أنا وَاثقٌ من هذا
...ذلك الإنتحار كان
.ذلك الشّقيّ سرَقها منّي
كي سان، هل لَديكِ حبيب؟
.كان لَديّ
لكنّه مات قبل 3 أعوامٍ
.بسبب المرَض
،بقائي في طوكيو ذكّرَني به
.لذا قرّرتُ العودة إلى هُنا
...نحن أخيراً لوَحدنا معاً
هل أنتَ وَاثقٌ أنّه كان علينا ترك كونان كن لوَحده؟
.لَم يكن بالإمكان فِعل شيءٍ آخر
.إنّه قاربٌ لشخصين
!مدينة الملاهي؟ - زيادة الحماس
!زيادة الحماس! زيادة الحماس
هل أنتَ بخير؟
.أوه، أنا بخيرٍ تماماً
.على الأرجح على أيّة حال
إذاً ماذا كان دافعها؟
.المحطّة التّالية هي توصيَتي الأُولى
.المُنحدرات في شكابانيزاكي
.حان الوَقت تقريباً
مُشاهدة غُروب الشّمس على الشّاطئ - مُحادثةٌ مليئةٌ بالشّغف
.علينا إنهاء اليوم على الشّاطئ
.لابدّ من وُجود شيءٍ كبيرٍ لإجبارها على الوُصول إلى هذا المدى
.لابدّ من أنّهم قد قبضوا عليه
.على ما يبدو
.نعتذر ثانيةً على المتاعب التي تسبّبنا بها، لكنّنا تمكّنّا من القبض عليه
.ظننتُ بأنّ الجّاني كان يملِك شارِباً
.تنكّرتُ بشاربٍ مُزيّف
!لا تتبجّح بهذا
.همف
.قويّ البُنية
،مهما تنكّرت
.من المُستحيل تغيير شكل بُنيتك
.حسناً، نعم
هاه؟ ماذا؟
.على أيّة حال، لنتّجه إلى نهاية خطّ جولتنا في شيكابانيزاكي
.نعم
.هذا الجّمال كافٍ لتطهير الرّوح
.هذا مُؤكّد
.لا مكان للأفكار الشرّيرة هُنا
.شُكراً لكِ على اليوم
.كلّا، شُكراً لك
.سُحقاً. لا وَقت للتّفكير بعد الآن
.إنّه السّائق
...بتلك الحال
.لنَعد إلى طوكيو
!لا يُمكنني أن أُغادر الآن
.كلّ هذه الألغاز تُفسد مزاجي
هاه؟
أيّ ألغاز؟
إنتقلَت كيريساكي ريمي سان إلى الشقّة المُجاورة لكِ بعد أن قرّرتِ تأجيل خُططكِ
للعودة إلى هُنا بعد 3 أشهر، صحيح؟
.و لَم تجد المكان من خلال وَكيلٍ عقاريّ
.سألَت المالِكة مُباشرةً
،و كانت تستخدم أسماءً مُزيّفةً لعامين
إذاً لماذا استأجرَت الشقّة مُستخدمةً إسمها الحقيقيّ؟
،بما أنّها قد تركَت عيّنةً كتابيّةً على عقد الإيجار
.عرفوا بأنّها قد كتبَت رسالة الإنتحار أيضاً
و، ماذا؟
.نعم
،بما أنّ أقاربها قد أكّدوا هويّة الجُثّة
،عرفنا بأنّها كانت كيريساكي ريمي سان
.لكن وَصفها لا يُطابق هذا
،بما أنّ كي سان قد أتت إلى غُرفة كيريساكي سان خلال الحريق
.نعرف بأنّ كي سان كانت تدخل و تخرج من غُرفة كيريساكي سان
،لكن عدا عن تسريحتا شعرهما و النظّارات
كانت بُنيتيهما مُتشابهةً جدّاً، صحيح؟
و، ماذا؟
.لا أرى ما الغريب بشأن هذا
الغريب هو
.السّبب بتأجيلكِ لمُخطّطكِ بالعودة إلى هُنا لمُدّة 3 أشهر
...أجّلَ عمّها خُططه بافتتاح نُزُل المُنتجع، لذا
.لكن أُنظر
هاه؟
.إنّها مقالةٌ عن عمّ كي سان
تقول بأنّهما قد خطّطا أن يتمّ الإفتتاح قبل 10 أعوامٍ
.في ذِكرى زواجهما الفِضّيّ، و فعلا هذا تماماً
.إذاً لَم يتمّ تأجيل الإفتتاح
ممّا يعني بأنّ كي سان قد أجّلَت عودتها إلى هُنا
لـ3 أشهرٍ لسببٍ يخصّها، صحيح؟
...و خلال الـ3 أشهرٍ تلك
هل يُمكن هذا؟
...لكن عند التّفكير بالأمر بهذه الطّريقة، إذاً كلّ شيءٍ
مرحباً؟
،نعم، حتّى الحريق
.لَم تكن لَديّ فِكرةٌ بأنّ ناكانيشي سان و كيريساكي سان كانتا صديقتان
.بعد كلّ شيء، لَم أرهما معاً سابقاً أبداً
.هذا صحيح
المرأة التي شنَقَت نفسها في الغُرفة
.المُجاورة لغُرفتكِ كانت كيريساكي ريمي سان بالتّأكيد
...لكنّها أبداً
.كلّا
.لَم يعش أحدٌ في تلك الغُرفة أبداً
.رأيتَ عبر كذِباتي
لكن لماذا فعلتِ هذا؟
.حِقدٌ منذ 3 أعوام
.كان لَديّ خطيب
.كان إسمه أوغاوا ناتسويوكي
.عندما زرتُ شقّته ذلك اليوم، كان مُنهاراً على الأرض
...إتّصلتُ بالإسعاف بسرعةٍ لكن
،بسبب السيّارة المُصطفّة بشكلٍ غير قانونيّ
.لَم تتمكّن سيّارة الإسعاف من الوُصول إلى شقّته
أوغاوا ناتسويوكي (29) عاماً
حبيب كي
...كي
.كي
!أنا هُنا. أنا هُنا بجانبك
.مات قبل أن نصل إلى المَشفى
.سمعتُ بأنّ الوَقت كان قد تأخّر كثيراً عندما وَصلَت سيّارة الإسعاف
.لكنّني ظننتُ مع هذا بأنّه لأمكن إنقاذه لَولا تلك السيّارة التي كانت مُصطفّةً هناك
.لكن هذا سيٌّ حقّاً
.نعم، لا يُجيبون على هاتفهم أبداً
.كان عليّ قول شيءٍ ما لمالِكة السيّارة
...لكنّها قالَت
.لَم يكن مُقدّراً له العيش لوَقتٍ طويلٍ من الأساس
!غبيّة
.و هذه كانت كيريساكي ريمي سان
.سخِرَت منكِ و من خطيبك
.بعد 3 أعوام، رأيتِ كيريساكي سان في مكانٍ ما
.كان هذا قبل 3 أيّامٍ من انتقالي للعودة إلى هُنا
أنزاي
.إستخدمَت أسماءً مُزيّفةً لأنّها كانت مُتوَرّطةً ببعض الأعمال المَشبوهة
.كانت امرأةً حقيرة
.عرفتِ بأنّه لَم يكن بإمكانكِ ترك طوكيو هكذا
.كان عليكِ أوّلاً الإنتقام على ما حصل قبل 3 أعوام
.نعم
وَقتها فكّرتِ بأنّ أفضل طريقةٍ
.للإفلات من جريمة القتل هو بجعلِها تبدو كانتحار
لذا أجّلتِ موعد عودتكِ إلى هُنا
.و أصبحتِ كيريساكي ريمي سان
ماذا؟
ألَيست تلك الغُرفة فارغة؟
.إستأجرتِ الغُرفة المُجاورة لغُرفتك
.أوه، سينتقل شخصٌ جديدٌ إلى الشقّة المُجاورة لكِ غداً
.حقّاً؟ آمل أن يكون شخصاً لَطيفاً
.داخل شقّةٍ وَاحدة، لَعبتِ دور كِلا ناكانيشي كي و كيريساكي ريمي
.أُريد أن أموت
.لا تقولي هذا، كيريساكي سان
.بدأتِ بالتّلميح ليظنّوا بأنّه انتحار
...عندما اندلَع الحريق، أنتِ على الأرجح
!حريق، حريق
!هناك حريق
كيريساكي
!حريق
!أين الحريق؟
ماذا؟
.كنتِ قد أزلتِ تنكّركِ و كنتِ على وَشك العودة إلى غُرفتك...
،بعد ثلاثة أشهرٍ من التّخطيط
.تقرّبتِ من كيريساكي ريمي سان
تستخدمين إسماً مُزيّفاً، لكنّكِ كيريساكي ريمي سان، صحيح؟
من أنتِ؟
.هناك ما أرغب بمُناقشته
.صنعتِ عُذراً لإحضارها بسرّيّةٍ إلى الشقّة المُجاورة
.جعلتِ الأمر يبدو كانتحارٍ و تركتِ رسالة انتحار
إتّصلتِ على الأرجح بمالِكِ شُقّتها
،التي عاشت بها و سألتِه أن يتخلّص من مُمتلَكاتها
.بما أنّها قد قرّرت الإنتقال فجأة
.أنتَ مُحقّ
هل ستأخذني إلى الشّرطة، موري سان؟
.نعم
.غربَت الشّمس بالكامل
.قد تكون غرَبت اليوم، لكنّها ستُشرِق غداً
مركز شُرطة هايدو
!هاه؟ هاي، هواه
!هواه، هواه، هواه
!أحضرتُ مُشتبهاً به للتّوّ
!هاي، إنتظر
!إنتظر! أ-أنا أُساعد الشّرطة
!هاي
.عرفتُ بأنّ الأمر سينتهي هكذا
في الحلقة القادمة
.واو، هذا مُدهش
ما الأمر، أيّها البروفيسور؟
سيحصل شيءٌ جيّدٌ بعد هذا، صحيح؟
...إنّه الكريسماس تقريباً، لذا فكّرتُ بأن نستخدم قسيمة الهدايا هذه بقيمة 10 آلاف ين
ما-ما كانت تلك الصّرخة؟
.أتت من عند الدّرَج
المُتحرّون في بُستان
(الجّزء 1)
:في الحلقة القادمة من كونان
"المُتحرّون في بُستان، الجّزء 1"
هديّة كريسماس
!تلميح كونان القادم
!هديّة كريسماس
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
عمّي، هل تخاف الإبر؟
لماذا؟
.لأنّه لَيس أمراً مُهمّاً
!هاي، أيّها الشّقيّ الصّغير