.. وُكِّل العم من ثلاثة أشخاص مثيرين للشبهة
لحماية حصان السباق [وايت سبيريتس]، الذي تلقّى عدة رسائل تهديد بالقتل
.. بعد عدّة أيام
خُطِّط لنقل [وايت سبيريتس] إلى حلبة خارج (طوكيو) من أجل السباق
.. ورافق العم شاحنة الخيل في الطريق لحمايتها ولكن
في لحظة خاطفة اُستبدل [وايت سبيريتس] بمزيف
ثم تُركت رسالة ابتزاز إلى مالك الحصان [توكيوشي] تطالبه بدفع مئة مليون ين
.. اتّبع [توكيوشي] تعليمات الخاطف بمفرده
لأنه غضب ولم يعد قادرًا على الوثوق بالشرطة أو المتحرين
وتمكن الجاني من سرقة الفدية
.. لا شكّ في هذا حضرة المفتش
[هذا هو الغطاء الذي كان يرتديه [وايت سبيريتس
! مستحيل
.. لا تقل لي إنه
حضرة المفتش، وفقًا لأقوال أحد سكّان الحي
..الذي كان يُخرج القمامة قبل حوالي ساعة
يبدو أن هذا الغطاء لم يكن هنا وقتها
أخبرني، كيف عرفت الشرطة بوجوده هنا ؟
تلقينا بلاغًا من مجهول
بلاغ من مجهول ؟
.. ظَنّ أنه استُخدم في رهان غير قانوني
وعلاوةً على هذا كانت هناك آثار دماء عليه فأراد منّا التحقق منها
هكذا إذن
.. تلقينا تقريرًا من قسم الأدلة الجنائية
[الدماء الموجودة على الغطاء تتوافق مع [وايت سبيريتس
أأنت واثق ؟
.. تلقينا البيانات من الطبيب البيطري الخاص بالإسطبل
لذا لا شك لدينا
مما يعني احتمال أن الأوان قد فات
الوسط الإعلامي بدأ بإثارة البلبلة حول هذا الأمر أيضًا
.. لا عجب في هذا
إنه حصان سباق فريدٌ ومشهور
.. علينا الاستعداد فورًا لإقامة مؤتمر صحفي
في الواقع، إنهم يثيرون البلبلة حول أمر آخر
ما الذي تعنيه ؟
!تبًا، من يظنون أنفسهم ؟
أكره قول هذا، ولكن لو تعاون [توكيوشي] معنا لما حصل ما حصل
ألا ترى أنك تشرب أكثر مما ينبغي يا أبي ؟
وكيف لي ألا أشرب ؟
.. هذا لا يعني أني أردت الفشل في هذا
دعك من هذا، فنحن لم نتأكد بعد ما إن كان [وايت سبيريتس] قد قُتل، صحيح ؟
حسنٌ أنتِ محقة، ولكن نتائج الفحص الجنائي كانت متطابقة
أنا واثقة من أنه بخير
.. الخاطف حصل على نقود الفدية كما طلب
أنا واثقةٌ أنه سيعيده
عرفت هوية الفاعل، ولا شك لديّ
ولكن إن كان الأمر هكذا فلِمَ وكّل العم ؟
علي التحقيق في القضية مجددًا
ما هذا ؟
.. أيمكن أنه
! هكذا إذن ! هذا ما حدث
كيف لم ألحظ شيئًا كهذا ؟
.. [مرحبًا أيها الضابط [تاكاغي
.. في الحقيقة طلب منّي العم فعل أمرٍ معين
هنا، هنا
[أهلًا يا [كونان
حسنٌ إذن، من فضلك
حسنٌ
! هذه هي، توقف رجاءً
.. هذه هي الشاحنة التي كانت تحمل [وايت سبيريتس] الحقيقي
مما يعني أنه يمكننا معرفة إلى أين اتجهت إن تفقدنا كاميرات مراقبة أخرى
! السيد [موري] مذهل بحق لملاحظته هذا
أهو حقًا بداخلها ؟
ماذا ؟
أعني أنحن واثقون من وجود [وايت سبيريتس] الحقيقي بداخل هذه الشاحنة ؟
حـ .. حسنٌ، بالفعل لا يمكننا رؤية ما بداخل الشاحنة من هنا
هل يمكنك إعادة هذا المشهد مرة أخرى ؟
نعم
! توقف
! [انظر إلى هذا أيها الضابط [تاكاغي
ماذا ؟ التاريخ ؟
!لحظة، لا تقل لي ؟
.. ممّا يعني
ولكن لماذا ؟
.. لا يمكنني التفكير إلا باحتمالٍ واحد
لم يتبقَّ سوى الدليل
أعتذر إليك، ولكنني مجرد متدرب حتى الآن
.. لا عِلم لي بالتفاصيل، ولكن
ولكن يبدو أن هنالك أمرًا يشغل بالك، أليس كذلك ؟
إحدى شاحنات الأحصنة لم تعد بعد
منذ متى ؟
أظن أنها منذ ثلاثة أيام
ثلاثة أيام ؟
لحظة، أظن أنها بالفعل قبل ثلاثة أيام
لم أتمكن من إيجاد أدوات تزيين [وايت سبيريتس] ولا سرجه الاحتياطي
أتقول أنها اختفت مع الشاحنة في الوقت ذاته ؟
هل كان [وايت سبيريتس] هنا في ذلك الوقت ؟
.. لست واثقًا
.. كنت أعتني بحصانٍ آخر وقتها؛ لذا كنت خارج الإسطبل
ولكن عندما عدت في الليل كان [وايت سبيريتس] هنا بالتأكيد
مما يعني أن الأمر قد حدث وقتذاك
أخبرني، أيمكن أنّ هذا أثر دماء ؟
أثر دماء ؟
.. فـ .. في الواقع، هذا
ما الذي حدث ؟
.. ليس الأمر سرًّا أو ما شابه
كما يمكنك القول إنه حدث أيضًا قبل ثلاثة أيام
لا، بل اليوم الذي قبلها على ما أظن
خُدش جسد [وايت سبيريتس] بسبب شظية خشب
.. ولحسن الحظ، عاينه الطبيب البيطري وقال إنه ليس بالجرح الخطير
ولن يؤثر على قدرته على السباق
فهمت الآن، اتضح كل شيء
ما هذا ؟
يبدو أن الصورة الكاملة للقضية بدأت تتضح أكثر فأكثر
مرحبًا، [تاكاغي] ؟
ثمّة ما أريد منك أن تنقله للمفتش حالًا
[مرحبًا، معك [تاكاغي
سيد [موري] ؟
!ما معنى هذا ؟
! ظننت أنّني وضّحت عدم رغبتي في التعامل مع المحققين أو الشرطة
.. حسنٌ، فـ .. في الواقع
أخبرني يا [تاكاغي]، هل اكتشفت حقًا حقيقة القضية بالاضافة إلى الجاني ؟
!ماذا ؟
أليس هذا ما قلته أنت يا سيد [موري] ؟ كما أنك طلبت مني
! إخبار المفتش أنك عرفت الجاني مع حقيقة هذه القضية
!ما الذي تتجادلان عنه أنتما الاثنان ؟
لا يهم من يكشفه، فليشرح لي أحدكما ما الذي يجري ؟
.. أبي
يمكنك فعلها أيها العم
! [سيد [موري
حسنٌ
اسمح لي بأن أشرح حقيقة هذه القضية بالاضافة إلى هوية الجاني
!مـ .. ماذا ؟
حسنٌ
.. [في هذه القضية، اُختطف [وايت سبيريتس
وسُرق مال الفدية باستخدام الخدعة ذاتها
بعبارة أخرى، إن تمكنّا من حل لغز أحدهما فسنحل لغز الآخر
أهذا صحيح ؟
توقف عن إضاعة الوقت إذن وأخبرنا بما لديك
أولًا، كيف اُستبدِل [وايت سبيريتس] بحصانٍ آخر ؟
حصل هذا عندما ركب السائق شاحنة أخرى طبق الأصل كانت مركونة على جانب الطريق الفرعي
والتي كانت مركونة على جانب الطريق
.. أُجبر على اتّباع أوامر الجاني بما أن زوجته وطفله اُختطِفا
أليس كذلك ؟
بلى
ما الذي رأيته في ذاك المكان يا [تاكاغي] ؟
.. أظن أنه
كانت هناك آثار إطاراتٍ من شاحنتين
ولكن هذا غريب
ما الغريب يا [كونان] ؟
.. أحد الآثار كان أعمق من الآخر
وكأنه لم يكن بداخل تلك الشاحنة شيء
ما .. ماذا قلت ؟
يوجد متجر على الطريق المؤدي إلى موقع الحادث
وتحت أوامر السيد [موري]، حقّقت حول ما سجلته كاميرات المراقبة
هل أمرتك بشيء كهذا ؟
ماذا ؟
[تـ .. تابع يا [تاكاغي
حـ .. حسنٌ
وجدتُ تسجيلًا لشاحنة أحصنة خرجت من ذلك الطريق الفرعي
لا مشكلة إذن، أليس كذلك ؟
وماذا عن [وايت سبيريتس] ؟ أكان بداخلها ؟
لسوء الحظ لم أتمكن من التحقق من هذا
ولكن الأهم من هذا، هو أن ذلك التسجيل كان منذ ثلاثة أيام مضت
!مـ .. ماذا ؟
.. مما يعني أن الشاحنة وآثار العجلات
كانت مجرد تمويه جُهّز قبل ثلاثة أيام
.. بمعنى آخر، الشاحنة الأخرى لم تكن على جانب الطريق ذاك اليوم
ولكن الأمر دُبّر لتبدو وكأنها كانت هناك
فعل الجاني هذا كي يجعلنا نظن أن الحصان اُستبدل وقتها
.. ولكن لحظة، الواقع هو أن [وايت سبيريتس] اٌستبدل فعلًا بمزيف
.. لحظة، هذا يعني أنه اُستُبدل في مكان آخر
!أيمكن أنه اُستبدل منذ البداية ؟
!ماذا ؟
! لا يمكن
! مستحيل
أجل
[وهذا ما يجعلها شبيهة بقضية "مغامرة ذو الغرّة الفضية" في رواية [هولمز
في الواقع، وتحت أوامر السيد [موري]، حققت حول إسطبلٍ آخر
!ماذا ؟! أنتَ أيضًا ؟
تابع
حاضر
حاليًا وفي ذاك الإسطبل يوجد هذا الحصان
[إنه الحصان الذي يشبه [وايت سبيريتس
[إنه [وايت ليغيون
[وهو أخو [وايت سبيريتس
أخوه ؟
هكذا إذن، فهمت الآن
.. بعبارة أخرى، ما حدث وقتها لم يكن استبدال الحصانين
[بل انتزاع التنكر عن أخ [وايت سبيريتس
بالضبط
وجد [كونان] هذا في ذاك المكان
شعر حصان ؟
.. نعم
وفقًا لنتائج الفحص الجنائي، جزء منه يعود
.. إلى [وايت سبيريتس] والذي اُستخدم شعره في التنكر
[والجزء الآخر يعود إلى [وايت ليغيون
على الأغلب أنه نُزع معه عندما أزيل التنكر
.. هذا يعني أن من فعلها هم أولئك
.. الذين وكّلوني وجلبوني إلى هنا ودبّروا فشلي في المهمة
ليبتعد مالك الحصان السيد [توكيوشي] عني وعن الشرطة ويسلم مال الفدية وحده
سواءً منّي أو من الشرطة ليُسلّم مال الفدية وحده
[عامل الإسطبل السيد [ناغاورا سانياكي
[المدرب السيد [هاسي ياسوتاكا
[الخيّالة الآنسة [كاكوتا تشيزورو
أنتم الثلاثة
!أهذا صحيحٌ يا سيد [موري] ؟
!كيف تجرؤون ؟
كنتم تخططون لاستغلال المتحري العظيم
موري كوغورو]، ولكن لن يسير الأمر بهذه البساطة]
لا فائدة تُرجى منه
ظننت أن بإمكاني ترك العمّ المحبِّ للخيول كي ينال فضل حل هذه القضية هذه المرة
هل .. هل أتت ؟
.. لقد تأخرت قليلًا هذه المرة
! [موري]
! أبي
.. اعذروني
إنه لواقعٌ أن الجاني في هذه القضية هو أنتم الثلاثة
.. طلبت من الضابطين [تاكاغي] و [تشيبا] أن يتحققا
[من عدم امتلاككم حجّة غياب في أثناء نقل [وايت سبيريتس
وقبل ثلاثة أيام حين اختفى [وايت سبيريتس] هو وشاحنة الأحصنة
[على الأغلب أنه في ذلك الوقت اُستبدل [وايت سبيريتس] بـ [وايت ليغيون
.. وهناك شريك آخر
سائق شاحنة الأحصنة السيد [شيومي]، أنت أيضًا متواطئ معهم
.. لو لم تكن هنالك شاحنة أخرى على جانب الطريق في المقام الأول
لكانت شهادتك بلا فائدة
أم هل كانت زوجتك وطفلك يدّعيان أنهما مختطفان ؟
ورغم كل هذا فهنالك شخصٌ آخر، المدبر
الحقيقي لهذه الخطة والمسؤول عن هذا كله
[إنه أنت يا سيد [توكيوشي كوزو
ما .. ماذا قلت ؟
أهذا صحيح يا أبي ؟
.. يا إلهي يا إلهي
متى تحول المتحري العظيم إلى المتحري التائه ؟
أنا الضحية الذي أُجبر على دفع فدية قدرها مئة مليون لمجرد حصان
أقُلتَ "مجرد حصان" ؟
.. يصعب التصديق أنها كلمة ينطق بها مالك أحصنة
وبالأخص أنّك لم تدفع قرشًا واحدًا
!ما .. ماذا ؟! ما الذي تقصده يا [موري] ؟
.. أرجو منك أن تتذكر أيها المفتش بأن لا أحد منّا
تحقق من وجود مئة مليون ين في داخل تلك الحقيبة
هـ .. هذا صحيح
في الحقيقة لم يكن في الحقيبة التي كان يحملها السيد [توكيوشي] سوى خردة
.. تمامًا كما حدث مع الحصان الذي اُستبدل من البداية ووضع في الشاحنة
ادّعى أنه يوجد  مئة مليون ين في الحقيبة التي كانت مليئة بالمجلات
مـ .. ماذا ؟
! [كونان]
حسنٌ
حضرة الرئيس، ألم تضع المجلات التي كانت في رف غرفة المعيشة بداخل الحقيبة ؟
بقي هناك جزء ممزق من غلاف
.. في حال كانت هناك مجلة ممزقة بداخل الحقيبة
.. وتطابق معها
.. فهذا يعني
.. أيمكن
نعم
كل هذا كان تظاهرًا
!ولكن لماذا ؟
! [تشيبا]
حاضر
[حققت حول الأمر تحت طلب السيد [موري
طلب أحدهم دفع نقود وثيقة التأمين على حياة
وايت سبيريتس] مع شركة تأمين كبرى أجنبية]
[والمستلم هو [توكيوشي كوزو
المشكلة تكمن في التاريخ الذي طُلب فيه المال
[لقد كان في اليوم الذي يسبق يوم العثور على غطاء [وايت سبيريتس
.. اليوم الذي يسبقه ؟ لحظة واحدة
.. أجل
كيف عرفت أن [وايت سبيريتس] ميت وقتها يا سيد [توكيوشي] ؟
[هـ .. هذا .. لأنهم هددوا بقتل [وايت سبيريتس
أحقًا ؟
.. وبالطبع لا تعلم أنك ستحصل على مال التأمين
في مثل تلك الظروف المبهمة
.. أم هل هو بسبب تلقّيك الأخبار من موظفيك
بأنهم قتلوا [وايت سبيريتس] ؟
هذا صحيح
! أنتم
! لا عِلم لي بهذا
عملية الاختطاف كانت شيئًا فعلوه من تلقاء أنفسهم
أنا ضحية ولا علاقة لي بالأمر
[وفي النهاية نتيجةً لذلك مات [وايت سبيريتس
لقد قتله هؤلاء
من حقّي أن أُطالب بمال التأمين
أجل هذا صحيح
ولكن هذا فقط في حال أن [وايت سبيريتس] قد مات حقًا
مـ .. ماذا ؟
ما الذي تعنيه يا أبي ؟
.. أيعقل أنه
! [وايت سبيريتس]
الحمد لله أنه بخير
! هذا مستحيل
كنت تعلم ؟
نعم
[بينما كنتم تتبعون تعليمات [توكيوشي] لتلفيق قصة اختطاف وقتل [وايت سبيريتس
في نهاية الأمر أخفيتموه في مكان آمن عوضًا عن قتله
ولزيادة مصداقية تقريركم لـ [توكيوشي] بخصوص قتلكم للحصان
[أرسلتم بلاغًا من مجهول إلى الشرطة ليكتشفوا غطاء [وايت سبيريتس
والذي كان به آثار من دمائه عندما خدش نفسه في الإسطبل
!ما .. ماذا ؟
وأين كان [وايت سبيريتس] حتى الآن ؟
! [كونان]
حاضر
هل أحضرتها ؟
نعم، ها هي
(هذه الصورة لم تُلتقط في إسطبل (توكيوشي
فلون الجدار مختلف
(إنه إسطبل (كيتادو
لقد كنّا نعمل هناك سابقًا
وايت سبيريتس] و [وايت ليغيون] وُلِدا هناك أيضًا]
إذن فقد كان هناك حتى الآن ؟
نعم
الشاحنة التي استخدمتها لنقل [وايت سبيريتس] هناك أيضًا
ولكن لما فعلتم هذا ؟
أليس هذا واضحًا حضرة المفتش ؟
لأنه ليس مجرّد حصانٍ عادي بالنسبة لهم
.. لقد اشترانا بالمال
.. [سحبنا برفقة [وايت سبيريتس
[هذا الرجل، [توكيوشي كوزو
ولكنني أحببت [وايت سبيريتس] بصفتي خيّالة
وبصفتي عاملًا في الإسطبل
وبصفتي مدربًا
لا بد وأنكم ربّيتم [وايت سبيريتس] منذ ولادته
.. توكيوشي] الذي كان تحت أزمة مالية جرّاء استثمار متهور مع جهة أجنبية]
.. خطط لتزييف اختطاف [وايت سبيريتس] وقتله
ليحظى بأموال التأمين الهائلة من خلال هذا الاحتيال
استغلّ الديون التي على موظفيه ليجبرهم على التواطؤ معه
.. ومن أجل إيقافه
[تنكروا ووكلوا العم ليحمي [وايت سبيريتس
افترضوا أن [توكيوشي] سيلغي خطته إن أشرف متحرٍ مشهور على القضية
ولكنّ [توكيوشي] توقّع أن وجود متحرٍ سيساعده على لعب دور الضحية فتابع خطته
.. [ادّعَو أنهم يتبعون خطته ولكنهم أخفوا [وايت سبيرتيس
.. راجين أن يكشفوا الحقيقة وأن [وايت سبيريتس] بخير
بمجرد أن يُطالب بمال التأمين
واستُجوب السيد [ناغاورا] والبقية
ولكن الشرطة قررت أن لا تحاكمهم بسبب ظروفهم
عاد [وايت سبيريتس] إلى حلبة السباق لاحقًا باسم مالكٍ جديد
! [وايت سبيريتس]
يمكنك فعلها
ماذا ؟
! أستاذتي
قُتلت الليلة الماضية على ما يبدو
الليلة الماضية
أهناك مشكلة ؟
إذن فالمتحري [موري كوغورو] قد يعلم شيئًا
.. رغم أن هؤلاء الثلاثة يثيرون الشبهة إلا أن القاتل ليس واحدًا منهم
! بل ثلاثتهم