. شكراً لكم لأستماعكم لنا
... والآن الأغنية التالية هي الأفضل في هذا العرض
. ها نحن سنبدأ
! "أغنية " الحب الأبدي
غناء باركيرز
الحب الأبدي
.الحب الأبدي, والألغاز المحيرة
!ليالي السبت سيلفها الغموض
... اليوم سنحل خدعة القتل في الغرفة الخضراء المُغلقة
! وسنكشف المشاكل بين أفراد الفرقة
...يرى الحقيقة واحدةٌ دائماً
...طفلٌ صغير بعقلٍ كبير
!أنه المتحري كونان
بالرغم من إننا بهذا القرب, إلا إن مشاعري لا تصلك
Translation
Hani Ghassan
لا أستطيع إرجاع الوقت للوراء
Timing
Hani Ghassan
لكي لا أنسى المنظر الذي رأيته معك
Song Translation
Hani Ghassan
أجمع قطع الأحجية من ذاكرتي
عيناك الصافيتان باتت لا تعكس صورة الشخص الذي كنته
حبٌ أبدي مثل المتاهة, في عالمٍ مستمرٌ بالدوران
Encoding
kro_skeei
Karaoke
Ṥσùℓ oF Lίghт
...مشاعري اتجاهك لا تصلك
حبٌ أبدي بالرغم من إنني لا أستطيع قولها بشكلٍ صحيح
(أنت الوحيد الذي أحبه (حبٌ أبدي
إذا كانت لدي أمنيةٌ واحدة, لتمنيتُ وجودي قربك مجدداً
Uploading
kro_skeei
حبٌ أبدي
بعد أن أحل كلّ الألغاز, لأكون معك للأبد
لن أدع يدك مطلقاً
في أحلامي, أنا اهمس لك بأنني سأعود يوماً ما
حبٌ أبدي
اليد التي تعزف بلا إنسجام
ترجمة : هاني غسان
(واتانابي يوكيكو ( 24 سنة
مُغنية
توقيت : هاني غسان
Ṥσùℓ oF Lίghт : كاريوكي
(نشيموتو ماكوتو (25 سنة
عازف جيتار
أنتاج ورفع : كرو_سكي
(أوكي شوتوا (27 سنة
عازف باس
(تاناكا رسياكو (22 سنة
عازفة بيانو
(ناكامورا يوسوكي (30 سنة
عازف طبول
(ساكاموتو يوكي (38 سنة
منتجٌ موسيقي
! لا تخجل أيها الفتى
! كُل ما تشاء
! أعتبر نفسك محظوظاً بما إنك تحت رعايتي
... " ما تقصده بـ " ما تشاء
. "فلا يوجد شيءٌ لأكله سوى "النقانق" و " إيدامام
مُلاحظة : "إيدامام" هي أكلة غربية
أليس هذا جميلاً ؟
! النقانق" و "إيدامام" هو عشائنا"
! يا له من شيءٍ رائع
! كأس شرابٍ آخر
. لا يجب عليك أن تشرب كثيراً يا أبي
!ما الذي تقصدينه ؟
! عليّ أن أُمضي يومي بأكمله معكِ لأنكِ أردتِ أن تشتري الملابس
! ألا يجب عليكِ أن تردي الدين وتحضري شرابي
... لكن
... كلّ هذه الأغاني لم أسمعها من قبل
... والآن, لنغير الإيقاع
. ونعزف أغنية قد تكون مألوفةٌ لكم
! "أعزف أغنية [أوكينو يوكو] "سيدة القمر
! لا تقولوا لي إنكم أيها الحمقى لا تعرفون كيف تعزفونها
! توقف يا أبي
. سأذهب إلى دورة المياه
. حسناً, أرجو منكم أن ترحبوا بأفضل أغنية لفرقتنا
ألن يعزفوا أغنية [يوكو] ؟
الطابق الثامن
... رسومات
. تذكرني في الوقت الذي كنتُ أرسم فيه في المدرسة
... لم أعتقد أبداً أنني سأتظاهر بأنني أرسم كالطفل
... أرجو المعذرة
... أعذرني إذا كنت مخطئاً
لكن ألست المتحري المشهور, السيد [موري كوغورو] ؟
. [في الحقيقة هذا صحيح, أنا المتحري المشهور [موري كوغورو
! كما توقعت
. [عرفت هويتك عندما طلبت منا أن نعزف أحدى أغاني [يوكو
. لقد رأيتك على التلفاز معها
. [أسمي هو [ناكامورا يوسوكي
أوه, إذن لقد رأيتني على التلفاز ؟
! أحضر إلي كأسين من الشراب
. لا شكراً
. أردت أن توقع على هذا "الجيتار" إذا لم يكن لديك مانع
! كلا, لا يوجد لدي أيُّ مانعٍ
! [يا [كونان
! أذهب وأحضر المزيد من الوجبات الخفيفة
. حاضر
تريد توقيعي ؟
! بالتأكيد
... لقد مللتُ من عمل هذا الأمر
ماذا ؟
أين [ران] ؟
... ذلك الشخص لديه أسطوانة تُريدها [ران] بشدّة
. لذا ذهبوا إلى "الغرفة الخضراء" لأحضارها
مُلاحظة : "الغرفة الخضراء" هي مكان ضيافة صُمم ليكون غرفة إستراحة لطاقم الفرقة
. فهمت
القبو في الطابق الأول
هل ما تزال "الغرفة الخضراء" مفتوحة ؟
. كلا, تمت إعادة المفتاح
. تفضل
الغرفة الخضراء
غير مسموح
بدخول غير الموظفين
. المعذرة, لكن أرجوكِ أنتظري هنا قليلاً
. حسناً
. إذن هنا يحتفظون بمعداتهم
ماذا ؟
ما هذا ؟
! ليساعدني أحد
ما الخطب ؟
... تلك
... عندما رفعت الغطاء
... [كانت [يوكيكو
! تبدو ميتة
! [أسرعي وأحضري السيد [موري
! حاضر
هل مات شخص ؟
... [سيد [موري
... [يوكيكو]
. لقد خُنقت
! [أتصلي بالشرطة يا [ران
! حاضر
ما هذا ؟
... الضحية [واتانابي يوكيكو] هي أحد أفراد فرقة
مكونة منك وثلاثة آخرين ؟
. أجل
... أيها المفتش
... تبعاً لقول حارس الأمن
. الشخص الذي أستعار مفتاح هذه الغرفة اليوم هو أحد أفراد هذه الفرقة
... [يا سيد [ناكامورا
هل يمكنك أن تتصل بهؤلاء الثلاثة وتطلب منهم أن يحضروا إلى هنا ؟
. حاضر يا سيدي
قل لي, يوجد على كتف الآنسة [يوكيكو] علامة مسحةٍ خضراء, أليس كذلك ؟
. أجل
! أيها المفتش, لقد وجدنا شيء على كتفها
! أرجوك أكد هوية المادة فوراً
. حاضر يا سيدي
ما الخطب ؟
. بطريقةٍ ما أحس أن شيئاً أختلف هنا
ما الذي تقصدينه ؟
... إنه.. لا أستطيع أن أكون متأكدة
. أنتهى الأداء الفرقة الذي عُرض في السطح في الساعة الثامنة والنصف
. وعُثر على جسد الآنسة [يوكيكو] في التاسعة والربع
هل يمكنكم أن تخبروني ماذا كنتم تفعلون خلال ذلك الوقت ؟
. وكذلك متى شاهدتم الآنسة [يوكيكو] حيةٌ آخر مرة
بالنسبة لي, بعد أنتهاء العرض مُباشرةً, ساعدتُ
. موظفوا مخزن الأدوات في إعادة المعدات لمواقعها
... [بعد ذلك بعشرين دقيقة, ذهبتُ إلى طاولة السيد [موري
. [بقينا نتحدث لمدّة ربع ساعة وبعدها قدمتُ إلى الغرفة الخضراء من الآنسة [ران
. لقد رأيتُ [يوكيكو] عندما غادرت المنصة
وماذا عن البقية ؟
... [لقد نزلتُ إلى "الغرفة الخضراء" عن طريق المصعد مع [شوتا] و [ماكاتو
. [بقيتُ خمسة دقائق في الغرفة, ثم غادرتُ مع [شوتا
. طبقاً لما يقوله حارس الأمن كان ذلك في 8:40 دقيقة
... آخر مرة رأيتُ [يوكيكو] فيها كانت أمام المصعد
. أذهبوا قبلي أيها الرفاق
. ذلك ما قالته
. الأمر نفسه بالنسبة لي
. وأنا أيضاً
ما الذي فعلتموه بعد أن غادرتم مخزن الأدوات ؟
... قال [شوتا] أن لديه أمور ليفعلها
. لذا تفرقنا من هناك
وماذا عنك يا سيد [نشيموتو] ؟
... بعد خمسة دقائق من ذهاب هؤلاء الأثنان لمنازلهم
. أعدت مفتاح "الغرفة الخضراء" إلى حارس الأمن, وبعدها عدتُ للبيت
. الوقت الذي عاد فيه لبيته كان في الساعة 8:45
وأنت يا سيد [أوكِي] ؟
... كنت
. [كنتُ جالساً في سيارتي في مكان وقوف السيارات أنتظر [يوكيكو
لماذا كنت تنتظر [يوكيكو] ؟
ألم يكن من المفترض إنك على موعد مع [ريساكو] ؟
. [لم أكن أتواعد مع ... [يوكيكو
!إذن لماذا كنت معها الليلة الماضية ؟
! أنت أخبرتني إنك كنت مشغولاً
! [شوتا]
... أنت و [يوكيكو] كنتما
. توقفا, الوقت ليس مناسباً
... قبل أن يستعير السيد [ناكامورا] مع الآنسة [ران] مفتاح الغرفة
. كان هناك شخصٌ أستعار المفتاح في 8:55
... [سيد [أوكِي شوتا
لقد كنت أنت, أليس كذلك ؟
... أجل
... شوتا] ... أنت]
! الأمر ليس كذلك
. عندما لم تأتِ [يوكيكو] ذهبتُ إلى "الغرفة الخضراء" للبحث عنها
. لكن [يوكيكو] لم تكن هناك
. أنتظرت مدّة هناك, لكن مع ذلك فهي لم تظهر
. لذا لم يكن لدي خيارٌ سوى أرجاع المفتاح والعودة للبيت
. كان ذلك عندما بدأ موظفوا المخزن بإعادة المعدات لمكانها
طبقاً لقول حارس الأمن, فأن المفتاح قد تمت
. إعادته بعد خمسة دقائق بكل تأكيد
... بالمناسبة
لماذا كنت تنتظر الضحية الآنسة [واتانبي يوكيكو] ؟
. حسب إفادتك فأنت لم تكن تواعدها
... [أنا و [يوكيكو
. قد طُلب منّا أن ننضم لفرقةٍ جديدة
!ما الذي قلته ؟
أتسأل, " لماذا لم تتم دعوتكم للإنضمام لتلك
" الفرقة وتظهرون بشكلٍ رسمي لأول مرة ؟
. لأن ذلك الطلب أتى من شركة [طوماس] للتسجيل
... إذن, هذا هو السبب
ما هي تلك العلامة ؟
... أيها المفتش
... تحققت من كاميرات الأمن الموجودة في المصعد
لكني لم أشاهد الآنسة [يوكيكو] تستقل
. المصعد من السطح إلى الطابق الأول
ماذا ؟
إذن ذلك يعني إن الآنسة [يوكيكو] نزلت من السطح
. إلى الطابق الأول عن طريق السلالم
. أعتقد كذلك
ما الذي تعتقده ؟
... البارحة, في المتنزه
. كان السيد [ساكاموتو] من شركة [طوماس] للتسجيل موجوداً
... حينما كان على وشك أن نستقل المصعد
. نزل السيد [ساكاموتو] إلى الأسفل عن طريق السلالم
... على أي حال
هل تستطيع أن تعمل لنا معروفٌ وتتصل بالسيد [ساكاموتو] ؟
. حاضر
... في الحقيقة, بعد العرض
. لقد ألتقيتُ بـ [يوكيكو] في السلم الذي يقود إلى الطابق الثامن
! [إذن لقد قتلت [يوكيكو
! أنا لم أقتلها
... أنا فقط
. تحدثتُ معها حول الأداء وغادرت بعدها وحدها
. وقالت إنها لا تريد أن يرانا رفاقها في الفرقة نتحدث معاً
! أنت تكذب
. ذلك الشخص ليس القاتل
... [لم يكن هذا الشخص أو [يوكيكو
. "يملكا مفتاح "الغرفة الخضراء
. لذا هو لم يستطع أن يدخل الغرفة
لماذا أنت منفعلٌ للغاية ؟
... [ماكوتو]
ربّما أنت من قتلها ؟
! كيف تجرئين
. أنا أعلم
. [لقد هجرتك [يوكيكو
. أعتقد إن [يوكيكو] عادت بينما كنت تُعيد المفتاح
... وبعد ذلك, قمت بـ
... ألم يقل [شوتا] إنه عندما عاد
لم يكن هناك أحدٌ في "الغرفة الخضراء" ؟
وماذا عنكِ ؟
! أنت دائماً ما تحملين المفتاح
ربّما إنك غادرت المكان وقمتِ بإستنساخ المفاتيح سراً ؟
! هذا هراء
أعتقدت إن [شوتا] سيأخذ [يوكيكو] منكِ, اليس كذلك ؟
! توقف عن الهراء
! إنه أمرٌ مخزٍ أن تتقاتلوا هكذا
. حسناً لنبدأ بتلخيص كلّ هذه المعلومات
... [سيد [يوكيكو
بعد إن تركت السيد [ساكاموتو], ذهبت بعدها إلى الغرفة
. الخضراء في الطابق الأول عن الطريق السلالم
... على أي حال, بما إن المفتاح ليس بحوزتها
. فإن الشخص الذي فتح الباب لا بدّ أن يكون القاتل
... مما يعني
... يمكن أن يكون السيد [نيشيموتو] الذي أعاد المفتاح مُسبقاً
... وكذلك السيد [أوكي] الذي عاد في الآخر
. [أو حتّى الشخص الذي كان لديه الوقت ليستنسخ المفاتيح, الآنسة [ريساكو
. القاتل يمكن أن يكون من بينكم
... مكان النزول بين السطح والطابق الثامن
. [هو المكان الذي تكلمت فيه الآنسة [يوكيكو] مع السيد [ساكاموتو
. بعد ذلك, نزلت الآنسة [يوكيكو] عن طريق السلالم إلى الطابق الأول
لماذا لم تستقل المصعد ؟
. كنت أفكر بشدة لدرجة إنني نسيت لماذا أتيت إلى هنا
... هذه الرسومات
هل يُعقل ؟
هل هذه هي ؟
هل أنا مُخطئ ؟
ما الذي تفعله هنا أيها الصغير ؟
! لا شيء
... هذا صحيح
... لقد كان حارس الأمن قريباً من الموقع
... لكن لماذا فعلت [ران] ذلك
! [أختي [ران
... [كونان]
... [عندما رأيتِ جسد الآنسة [يوكيكو
بدل أن تبلغي حارس الأمن, لماذا أتيتي إلى السطح لتبلغيننا ؟
". [ذلك لأن السيد [ناكامورا] قال لي " أحضري السيد [موري
... [وكذلك يا [كونان
. أكتشفتُ أخيراً ما هو الشيء الذي كان يبدو غريباً
. ذلك الطبل الكبير هُناك
. عندما أتيتُ إلى هنا, كان هناك طبل فوق تلك الحقيبة
...لكن الآن, هو لم يعد موجوداً
... فهمت
... [سيد [تومي
... بالنسبة للشيء "الأخضر" الموجود على كتف الآنسة [يوكيكو], كان
. هذا صحيح, أنا متفاجئ إنك عرفته
... حسناً
! الآن أصبح كلّ شيء منطقياً
! القاتل هو ذلك الشخص
ترجمة وإعداد : هاني غسان
. حسناً, جميعاً
. نريدكم ان تأتوا معنا إلى القسم من أجل تحقيقاتٍ أخرى
حقاً ؟
أنا أيضاً ؟
! أنا لم أقتلها
! [أوه, [موري
... هل يمكن
... تلك الوضعية
. أجل
لقد أصبح الوقت متأخراً حقاً, فما رأيك ان نحل هذه القضية بسرعة ؟
... أيها المفتش
... أخبرني كونان أنه سمع أن التحقيق الجنائي أظهر
. إن تلك المسحة الموجودة على كتف الضحية هو طباشير ملون
طباشير ملون ؟
لكن أين يمكن إنها حصلت على تلك المسحة ؟
. "فلم يكن هناك أي طباشير ملونة في "الغرفة الخضراء
إذن من أين ؟
. لقد كان من الطابق الثامن
الطابق الثامن ؟
. في الطابق الثامن, هناك عرض لعدة رسومات من رسم الأطفال
... [طبقاً لما قاله [كونان
... أحدى الرسومات هناك
. قد فُركت جُزئياً من قبل شخصٍ ما
. على الأرجح أن الآنسة [يوكيكو] قد تمت مهاجمتها في الطابق الثامن
. وفي ذلك الوقت, لقد حُصرت مع الحائط مُسبباً أنتقال الطباشير الملون إليها
ماذا ؟
... بإختصار
. مسرح الجريمة لم يكن "الغرفة الخضراء" بل كان الطابق الثامن
. "لكن عُثر على جسد الضحية في "الغرفة الخضراء
. لقد تم نقلها
! [أيها الضابط [تاكاجي
... قرب ساق جسد الضحية
كانت هناك علامة ضغط مستطيلة, أليس كذلك ؟
. أجل
. كانت هناك واحدة
. لقد أحضرتها يا أبي
ما هذا ؟
. "إنها صندوق طبل "الباس
. [أرفعي الغطاء يا [ران
. حسناً
... أيها المفتش
هل ترى القطعة المعدنية التي تدعم المقبض ؟
... العلامة الموجودة على ساقها
. سببها هو هذه القطعة المعدنية التي كان تضغط عليها
!ما الذي قلته ؟
. وضع جسد [يوكيكو] في داخل صندوق طبل "الباس" وحُملت في الأرجاء
... أليس هذا صحيحاً
يا سيد [ناكامورا] ؟
لماذا تسألني ؟
. لأنك الوحيد الذي كان بإستطاعته فعلها
... أنت الوحيد الذي ساعدت الموظفون في أرجاع المعدات
. "وأتتك الفرصة لتضع جسدها في حقيبة طبل "الباس
... "لكن, عندما فتحت الباب ودخلت إلى "الغرفة الخضراء
جسد [يوكيكو] كان موجوداً هناك أصلاً, أليس كذلك ؟
! الآنسة [ران] رأتها أيضاً
... بعد أن أنتهيت من أرجاع المعدات لأمكانها
. [بقيت بعدها معك أنت و الآنسة [ران
. "ولم تكن لدي الفرصة لأنقل جسدها إلى "الغرفة الخضراء
... [لسوء الحظ, ما رأته [ران
. [لم يكن جسد الآنسة [يوكيكو
ما الذي تقصده يا [موري] ؟
... [سيد [موري
. لقد أحضرت ما طلبته
هذه دمية للعرض ؟
. أجل
. هذه الدمية من محل الرياضة في الطابق الثامن
. فكما تستطيعون أن تروا, فأن يدها اليُمنى قد تمت إزالتها
. ما رأته [ران] في تلك الغرفة كان في الواقع اليد اليمنى لدمية العرض هذه
. فهمت
. سيكون النقل سهلاً إذا كانت يد دمية العرض وحسب
في ذلك الوقت, لم يرني أحدٌ أحمل يد دمية العرض, أليس كذلك ؟
... [سيد [ناكامورا
لماذا لا تعزف بجيتارك ؟
... [أيها الضابط [تاكاجي
. أعزف بالجيتار
. حاضر
ماذا ؟
. إنه لا يصدر أي نغمة
... [سيد [ناكامورا
... "عندما دخلت هذه "الغرفة الخضراء
كنت تحمل هذا الجيتار, أليس كذلك ؟
... يد دمية العرض
. لقد وضعتها في داخل ذلك الجيتار
... بعد أن أخفيت جسد الآنسة [يوكيكو] في صندوق الطبل
... أنزعت اليد اليسرى لدمية العرض
... [ووضعت عليه قفاز الآنسة [يوكيكو
. ووضعتها في داخل جيتارك
. لا بدّ إنك أستعملت نفس الشريط اللاصق لتثبتها في مكانها
. أنت حاولت حتى أن تُزيل شكّي حولك بطلبك مني الغناء فيه
... ومن ثمّ, بعدما سألت [ران] أن تبقى في الصالة, ذهبت إلى الداخل
... وأخذت يد دمية العرض من داخل الجيتار
وكنت قد صنعت شكلاً مثل الجسد بواسطة
. الوسائد والغطاء قبل أن تضع اليد تحتها
. فعند دخول [ران] ستصدق أن الآنسة [يوكيكو] كانت تستقل هناك
... لا يُعقل ذلك
... أيها القائد
... بعد أن أتت [ران] لتجلبني
. أنتهزت الفرصة لتحمل صندوق الطبل الذي يحتوي جسدها إلى داخل الغرفة
... وبعدها
... أرجعت القفاز إلى يدها
. ووضعتها تحت الغطاء
وبعدها أرجعت يد دمية العرض مُجدداً إلى جيتارك, أليس كذلك ؟
. لكنك لم تملك الوقت لترجعه إلى الدمية
. هذه هي حقيقة هذه القضية
... أيها القائد
!لماذا فعلت هذا ؟
! هذه الفرقة هي حياتي
... وأنا الذي كنتُ أعتقد إنك تشعرون بنفس النحو إتجاهها
. سأتصل بكِ لاحقاً
. أجل
القائد ؟
... [أنتِ و [شوتا
. أُشيع عنكما إنكما تتناقشان من أجل أن تنتقلي إلى فرقةٍ جديدة
إذن لقد كان الأمر صحيحاً, أليس كذلك ؟
. أجل, هذا صحيح
هل لديك مشكلة ؟
... أنتِ
عندما كنتِ في فرقتكِ السابقة, حاولتِ أن تبيعي نفسكِ
. لشركة التسجيل لكن أنتهى الأمر بأن تم طردكِ
أليس الفضل لنا إنكِ ما زلت تستطيعين الغناء ؟
. لا تجعلني أضحك
ماذا ؟
... يجب عليك أن تشكرني لأنضمامي إليكم
. فلولاي لما أستطاعت فرقتك أن تستمر على الأطلاق
... إذا لم يكن الفضل لي
! فأن فرقةٍ كهذه ستتفرق بسرعةٍ كبيرة
... كيف تجرئين
. لقد عملت كطريقٍ لوصولي إلى ظهوري الرسمي الأول
. ذلك سببٌ كافٍ لتشكرني
... الجميع
... أعتقدت إنكم كنتم تشعرون بنفس شعوري أتجاه الفرقة
... لقد أعتقدت حقاً
... [سيد [ناكامورا
. سنكمل التحقيق بعد أن نصل للمركز
... سأنير طريقك بالضوء الذي أنار طريقي
سأكرس لك حبي اللامتناهي
مهما كنتُ في وضعٍ صعب ومنهارةٌ عزيمتي
فأنت الذي كنت موجوداً إلى جانبي
... "قولك لكلمة "لا بأس
تسمح لي بالمضي مُجدداً مراتٍ عديدة
لأنك الضوء الذي أنار طريقي, فسأنير طريقك
في صوتي وفي عيني, أنا مُتاكد
أحسست بالدفء من ذلك الضوء
... ولكي لا تنطفئ تلك النار مُجدداً
فسأكرس لك كلّ وعودي الأزلية
. أعذرنا أرجوك
. يبدو أن تأثير المشروب ظهر عليه بعد حله للقضية مباشرةً
. كلا, لا توجد مشكلة
. لقد وصلنا
هل نسيتم شيء ؟
... [أوه, [ران
أين هي الأشياء التي أشتريتها ؟
! لقد نسيت أن أحضرهم
! الملابس التي أشتريتها
. سنعود إلى محل "بيكا" إذن
... شكراً لك
إعادة عرض للقضايا
الحلقة القادمة
مُلاحظة : هذا العرض مُجرد تذكير لقضايا الحلقات الأولى
وسيتم عرض الحلقة القادمة كما هي في الأسبوع القادم
ماذا قلتِ ؟
الرجل المقنع ؟
! [أتذكر, تلك الشخصية في الرواية التي كتبها والد [شينشي
. [الرجل المقنع هو شخصيةٌ غامضة مقنعة لروايةٍ كتبها والدي, [كودو يوساكو
قضية قتل القاتل المقنع
(جزء القضية)
تلميح كونان القادم : فايروس الحاسوب