.. لكني تفاجأت
(واجهنا فجأةً إعصار في أثناء عودتنا إلى (طوكيو
! حقًا، أنا مندهش أيضًا
لا أصدق أني هنا مع المتحري العظيم [كوغورو] النائم
شكرًا لانتظاركم جميعًا
لا بد أن الحال صعبة جدًا؛ إذ إن تقارير الطقس كانت خاطئة تمامًا
أسرعي بإعطاء كل شخصٍ منشفة
حسنٌ
هذه هي حياتي تمامًا، سلسلة من الأحداث المفاجئة والخاطئة
لدي قرض رخيص جدًا لأجلك فقط
مضمونٌ ألّا يفشل، ومعه تأمين
!كم عدد الأشخاص الذين خدعتهم هكذا ؟
أ .. أنا لا أخدع أحدًا، إنما أخبرك عن بعض القروض الرائعة فحسب
! خُدعت بشخص منكم، ودُمِّر مصنعي
! كلا، دُمِّر بواسطة المصرف
أنا لا أمثِّل مصرفًا
دعني أساعدك
تكفيني مبادرتك
متواضع جدًا
(كالينابيع الحارة، إنها واحدة من ميزات (اليابان
(أحب (اليابان
لغتك اليابانية جيدة جدًا
مع أن اختيارك للكلمات غريب قليلًا
.. السفر عبر دولة، وتعلم لغتها
هذا هو اختصاصي
أيمكنكم أن تهدؤوا قليلًا ؟
! تبًا، لهذا السبب أكره الريف
إذن، متى موعد القطار التالي ؟
يُفترض وجود قطارات أخرى متجهة إلى (طوكيو)، صحيح ؟
.. أعتذر
لكني سمعت أن جميع القطارات الداخلية والخارجية قد عُلّقت
صحيح ؟
نعم
حقًا ؟
! لا بد أنك تمزح
من سيتحمل المسؤولية إن تغيبتُ عن المحاضرة غدًا ؟
! ينتظرني رئيسي في المحطة التالية
رئيسك ؟
أليس هذا هو ؟
عضو البرلمان [يوهارا شونوسكي] ؟
.. مما يعني أنكِ
سكرتيرة المعلم [يوهارا]، صحيح ؟
لقد وصل مبكرًا ليستعد للغد
بالمناسبة، من كتب هذا الإعلان ؟
أنا
أنتِ ؟
نعم
اسم رئيسي صغير جدًا
عدليه، ثم أعيريني هاتفك أيضًا
.. لكن
أعتذر، لكن لا يمكننا استخدام الهواتف بسبب العاصفة
صحيح ؟
نعم
أهذا يعني أننا سنقضي الليلة هنا ؟
يبدو هذا جيدًا
! لا بد أنك تمزح
.. الأمر يزداد سوءًا
هل أنت بخير يا [كونان] ؟
نعم، أنا بخير
هل حان وقت العشاء ؟ العشاء
نعم، الطعام .. أنا جائع
ألا يوجد مقصف هنا ؟
المعذرة
لدينا بعض المقرمشات والحلويات الخفيفة في ركن الهدايا التذكارية
اذهبي واغلي بعض الماء، وأحضري بطانيات للنساء والأطفال
حسنٌ
انتظري، سآتي معكِ
المعذرة، إنها ليست حذرة كفاية، فهي جديدة وتحتاج إشرافي
أرجو أن تتصرفوا كأنكم في منزلكم حتى تعود القطارات للعمل
أيمكنني الذهاب للينابيع الحارة ؟
بالطبع
مذهل ! أيريد أحدكم الانضمام إليّ ؟
ينابيع حارة ؟ لكن الحافلة غادرت منذ مدة
إنه يقصد الينابيع الحارة التي في المحطة يا أبي
إنها تمطر في الحمام أيضًا
(لو كان لدينا فقط بعض الـ (ساكي
! لكان هذا مثاليًا
أتريد أن تأتي إلى هنا يا [كونان] ؟ سأغسل لك ظهرك
! لـ .. لا بأس يا أختي [ران]، أنا بخير
المعذرة
أنا أيضًا
لم يكن هنالك أقفال على الخزائن
لا يمكنك أن تكون حذرًا للغاية بوجود أشخاصٍ يسافرون بميزانيّة
الدعابات القاسية واحدة من ميزات (اليابان) أيضًا
حسنٌ، بعد أن أنتهي، سأذهب لشرب بعض الـ (ساكي) المحلي في ركن الهدايا التذكارية
كما توقعت
ما هذا ؟
دعني أرَه
"أيها المعلم [موري]، سيُقتل شخص هنا الليلة"
إن كان البلاغ حقيقيًا، فلا نريد من القاتل أن يعرف به
لكن، أليست هذه مزحة ؟
فقد كتب هذا ليجعلنا نظن أن شيئًا ما سيحدث
ربما من كتب الرسالة لا يستطيع كتابة اسم القاتل
.. الجاني هو
أجل، لكن من كتبها ؟
! هذه قضيّةٌ بوليسية، والتحقيق مهنة المتحري
أكنتَ تتنصت ؟
.. [أنا معجب بـ [واطسون
لذا إن كنت تحتاج للمساعدة؛ فأنا جاهز
يُحتمل أنه الذي كتب الرسالة
فهو الذي خرج من الحمام أولًا
ما الأمر ؟ أهناك خطب ما ؟
وقد يكون هذا الشخص أيضًا
لا شيء، إنه أمر خاص
المعذرة يا سيدي، أين كنت حينما كنا في الينابيع الحارة ؟
ماذا ؟
! مهلًا
! لا تسأل الغرباء هذه الأسئلة الوقحة
المعذرة، إنه يحب تقليدي والتظاهر بأنه متحرٍ
كنتُ هنا طول الوقت
لا أملك أي مكان لأذهب إليه، أو أي شيء لأفعله في حياتي حتى
.. إذن أهناك أحد
أشهد على صحة كلامه
كان يجلس هنا طول الوقت يتمتم بأشياء كهذه
هذا يعني أنكِ كنتِ هنا أيضًا ؟
نعم، لكن ما أدراك أننا لا نعمل معًا، ونحاول الكذب عليك ؟
!أنتِ ! ماذا تقصدين بالعمل معًا ؟
.. أمزح
أشاركهم بلعبتهم في التحري
! لا يمكنني حتى إرسال أو تلقي بريد إلكتروني هنا
طالما أني ألعب معكم، سأخبرك بشيءٍ آخر
في الواقع، إن كنت متحريًا حقيقيًا, فستلاحظ ذلك الآن
ماذا ؟
إنه فنان مخادع
وهذا نشال
!ما .. ماذا ؟
كـ .. كلا
أ .. أتملكين أي دليل ؟
.. كومة من الكتيَّبات لمختلف الشركات
تلك أدوات فنان مخادع في التجارة
.. أيضًا، التظاهر بالتقاط شيء قد أوقعه شخص ما
من أجل الاقتراب منه؛ هي خدعة نشل قديمة
ودعوة الناس إلى الحمام
.. إنها محقة، لكن
ألم يحن وقت العشاء بعد ؟
سيدتي، لقد أكلتِ للتو، أكلتِ حتى كوب المعكرونة الخاص بي
من أنت ؟
أنسيتِ ؟ كنت لطيفًا جدًا معكِ
.. جدتي
سأحضر شخصًا ما ليأخذك عندما تعود الهواتف للعمل
[شكرًا لكِ يا [ماساكو
إذن تظاهرت بالنسيان فحسب ؟
! يالها من امرأة عجوز بغيضة
هل [سوي] بخير ؟
توفيت جدتي في العام الماضي
إذن فلنتناول العشاء الآن، أنت مجرد زوجة عديمة الفائدة
حسنٌ، فهمت
! تبًا ! بدأت الريبة تبدو على الجميع
إلى أين تذهبين ؟
لا أملك وقتًا لهذا
عليَّ مقابلة رئيسي
سآخذ سيارة أجرة من مكانٍ ما
لا توجد سيارات أجرة
أرجوكِ لا تحاولي المغادرة
ما هذا ؟ لمَ تلقين الأوامر عليَّ ؟
! ابتعدي
ماذا ؟
! أغلقي الباب
لقد ذهبت
.. أيعقل
! استيقظ يا أبي
! أبي
ماذا ؟ ما الأمر ؟
غادرت السكرتيرة بمفردها
ماذا ؟
.. هذه
هل تملك الورقة يا عمي ؟
ماذا ؟ هل أوقعتها ؟
هل التقطتها وقرأتها ؟
.. أيعقل
! [كونان]
! سأذهب معك
! أنا أيضًا
ليس باليد حيلة
لا أصدق أنها مشت في هذه العاصفة
ربما تنتظر في مكان ما
لنبحث عنها
! أ .. أنت ! لا تذهب بمفردك
! تبًا
طلق ناري ؟
! من هنا
! أ .. أنت
.. هـ .. هذه
ما الخطب يا [كونان] ؟
!ما .. ماذا ؟
هذه جريمة قتل
.. [شعرتُ بالأسف على الضحية الآنسة [نوريكو
غطيتها وتركتها في مكانها حفاظًا على مسرح الجريمة
قُـ .. قُتلت ؟ ماذا تعني ؟
قُتلت على الأرجح بطلقٍ ناري
لكن لمَ هي بالتحديد ؟ من فعل ذلك ؟
لا تقلق، أنا [موري كوغورو] سأعثر على القاتل من بين هؤلاء المشتبهين
ا .. انتظر لحظة ! لمَ أنا مشتبه به ؟
هولمز] لم يشتبه بـ [واطسون] أبدًا]
لديكما دوافع
عرفت الضحية حقيقتكما؛ لذا أردتما قتلها
! كـ .. كلا
.. ألم يحن موعد العشاء بعد ؟ مهلًا
من أنت ؟
في الحقيقة، كتب شخص هذه الورقة لي
ووصف الجريمة فيها ؟
إذن، فقد كانت جريمةً متوقعةً ولم توقفها ؟
! ما أفشلك من متحرٍ
لم يكن توقعًا، بل طلب شخص المساعدة منه
لكنه لم يوقفها، الأمر مماثل
هذا صحيح إن كانوا يتحدثون عن تلك الجريمة
أود التأكد من حججكم مرة أخرى وفحص ممتلكاتكم الشخصية
عندما كنت أنا و [كونان] في الخارج، أين كنتم ؟ وماذا كنتم تفعلون ؟
.. أيضًا
المسدس ؟
لا بد أن القاتل خبأه أو ألقاه بعيدًا الآن
حسنٌ، طالما أنك لست [هولمز]؛ فليس باليد حيلة
كنت خلف المحطة، وبما أني كنت بمفردي؛ فلا أملك حجَّة غياب
أيضًا، هذه هي ممتلكاتي
كنت بمفردي على رصيف المحطة أيضًا، ولا أملك حجَّة غياب
وقد رأيتَ مسبقًا ما بداخلها، لكن تفضل وابحث مجددًا
ماذا عنك ؟
كـ .. كنت في المرحاض .. كلا، بل في المتجر
كنت ظمآن وأردت شيئًا أشربه
أكنت بمفردك ؟
نعم .. كلا، بل كنت مع السيدة العجوز هناك
وكانت تأخذ طعامي
سيكون من الصعب التأكد من هذا
ولن أجعلك تفحص ممتلكاتي
المتحري لا يملك الصلاحية لفعل هذا
حسنٌ، هذا حقك
لكني لست متحريًا
! ما .. ماذا تفعل ؟! أنت
! أيها الوغد
!ماذا ؟
أيوجد شيء مفقود ؟
كلا، لا شيء
! تبًا، ارتفعت آمالي بسببك
سيكون علينا إجراء تجربة
! رائع، خطك جميل
أتريد أن تقارن خط اليد ؟
هذا صحيح
لا أظن أن لهذا فائدة
من السهل أن تخدعهم باختبار كهذا
كلا، قد يكون ذا فائدة
حتى إن حاولت تغيير خط يدك
فهناك بعض العادات التي لا يمكن تغييرها
لماذا لم ألحظ هذا ؟ إنه الشخص الذي كتبها
انقطع التيار الكهربائي
! بئسًا
! [آنسة [ماساكو
!هذا فظيع ! من فعل هذا ؟
لا تزال تتنفس
! أختي [ران]، اعثري على منشفة وصندوق الإسعافات الأولية
حسنٌ
! ابقوا في أماكنكم
ما هذا ؟
هل كتبت هذا ؟
نعم، انظر هناك
توقيع عضو البرلمان
! إنهما متشابهين
هذه القطعة ممزقة أيضًا
لا بد أن القاتل فعلها
مزقها لأن اسمه مكتوب عليها
إنها السيدة العجوز
لم تقل أي شيء منطقي، كانت مكشوفة
ماذا ؟ السيدة العجوز مفقودة
هل هربت ؟
ما الخطب يا [ران] ؟
الـ .. السيدة العجوز ؟
أكانت هي حقًا ؟
لـ .. لا تفعليها، أعيديه إليَّ
! اليوم يوم القمامة القابلة للاشتعال، لا يمكنك رميه هكذا
! يا لك من زوجة عديمة الفائدة
إنه ثقيل للغاية
! التقاط رائع
! مذهل
أهذا مسدسك ؟ أشم رائحة بارود
لا بد أنك القاتل
كـ .. كنت أجربه فقط في الجبال قبل أن آتي إلى هنا
كنت تتدرب على الإطلاق ؟
.. كـ .. كلا ! منذ أن توقف مصنعي عن العمل
كان المقرضون الربويون يهددوني بأمر تصنيعي للأسلحة
النارية المعدلة بصورة غير شرعية، لكن الأمر لم يجرِ جيدًا
ظننت أني لا أملك خيارًا سوى الموت في الخارج، لكني لم أستطع فعلها
فأنا لا أستطيع إطلاق النار على أي شخص .. أنا لست القاتل
! هذه هي الحقيقة
بالفعل يبدو مسدسًا معدلًا، لكن لا يمكننا مقارنة الرصاص هنا
"بالإضافة إلى هذا، إنه ليس "المحتال
بما أنه يستحيل وجود سيارة أجرة في الخارج، فلماذا خرجت الضحية إذن؟
.. مهلًا، عندما كانت تغادر
ما الذي كانت تحاول رؤيته ؟
لا يمكنني الرؤية جيدًا
! هكذا إذن، لهذا السبب خرجت
ما هذا ؟
صورة منزوعة ؟
هل قُتلت لأنها رأتها ؟
ثم بعد ذلك أخذها القاتل
.. وهذا يعني
هكذا إذن، هذا يفسر سبب ردة فعله تجاه السيدة العجوز أيضًا
تبقى شيء واحد فقط
.. الآنسة [ماساكو] أدركت شيئًا عندما نظرت لتلك اللوحة
وهوجمت في أثناء انقطاع التيار الكهربائي على الفور
لا شك في هذا، أدركتُ هدف القاتل الحقيقي
ها قد عادت القطارات إلى العمل أخيرًا، والآن أين سكرتيرتي ؟
ماذا تريد ؟
ما الذي حدث ؟
هكذا إذن، "المحتال" كان رئيس المحطة
أنت الشخص الذي أشارت إليه الورقة
هذا صحيح، لو لم تكن حذرة؛ لأصيب شخص ما
حتى حينما كانت مهددة مِن محتال
حاولت الآنسة [ماساكو] إيجاد طريقةٍ ما لإخبارك بهذا
ولكنه لاحظ الأمر؛ فأصبحت ضحيته
! هذا فظيع
! يوهارا] هو الشخص الفظيع]
! فقد مات ابني بسببه
! حمّله المسؤولية عندما اتهمه بالفساد؛ مما قاده إلى الانتحار
إذن فقد قتلتها لأنها كشفت هويتك ؟
تلك المرأة لم تتكلم
.. كانت تعلم أن ابني بريء، لكن لأجل مصلحتها
! حصلت على ما تستحقه
لا بد أنك تفاجأت
عندما ظننت أن السيدة العجوز اكتشفت هويتك
أجل، لم يكن هناك داعٍ للقلق
فعلتُ كل هذا انتقامًا لابني
! لكن انتهاك حياة شخص ما ليس أمرًا جيدًا
.. [والآنسة [ماساكو
! محال أن يكون هذا ما أراده ابنك
! هذا لن يجعله سعيدًا
! أبدًا
أُرسلت عاملة المحطة الآنسة [ماساكو] إلى المستشفى، ونجت
! إنه رئيس المحطة الحقيقي .. حمدًا لله
! وهذان مجرمان أيضًا بعد كل شيء
أسرع للفطور، يا لك من زوج عديم الفائدة
! ماذا ؟ مـ .. مـ .. مهلًا
أبي ؟ إلى أين تذهب ؟
أنا لست زوج أحد
! حسنٌ، أظن أن علينا تركه هنا
(نعم، في تلك الليلة سرق 30 مليون ين من مدينة (بيكا
طالبكم بالتوقف عن البناء ؟
! (خبأ الجثة بمكانٍ ما في معبد (دونغاراجي
لقد قتلتما والدكما، أليس كذلك ؟
!ماذا ؟
! حتى يتسنى لكما العيش بشكل غير قانوني من معاشه