!المواجهات غامضةٌ و لكن العالم أكثر غموضاً
!أنا حقاً سعيدٌ لأنّي معك
!مسرح اليوم هو شاطئٌ برمالٍ بيضاء
!و العشّاق يأتون إلى هنا متفرقّين
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
جريمة قتل بذلة الغوص
(الجزء الأول)
هل فكّرتي بالأمر؟
نعم، يوم السبت و الأحد
!ستأتين؟ حقاً؟ شكراً
ما الذي تفعلينه في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
لاشيء! اتحدث مع إحدى صديقاتي فحسب
حسناً إذاً تصبحين على خير
تصبح على خير، كونان-كن
..ما بال هذه الفتاة
الذهاب للسباحة في إيزو؟
أجل! يومي السبت و الأحد! و أنت ليس لديك مواعيدٌ في تلك الفترة صحيح؟
إنه فندقٌ رائعٌ حقاً كما أن شاطئه
!الخاص هو الأفخم في المنطقة
أراهن أن مصاريفه هي الأفخم أيضاً
ستكون عطلتي الاولى منذ فترة، لذلك أفضّل أن أشرب و أنام هنا بدلاً عن ذلك
أنا متأكدٌ أنك تشرب و تنام حتى
...عندما تكون في فترة العمل
و لكنني قمت بتنظيم الرحلة مع أحدهم
تنظيمها مع أحدهم؟
من هو؟
!لا أحد! لا علاقة للأمر بك
كونان-كن أنت تريد أن تذهب للسباحة أيضاً صحيح؟
صحيح!؟
!لا فائدة من هذا! لا تجعليه يصبح كسولاً بهذا العمر
سمعت أن شاطئ الفندق مليءٌ بالفتيات المثيرات هناك
إنه مليءٌ بفتيات الجامعات و الموظفات الحكوميات
ما هذا الذي تقوله! لطالما كانت
!ران بالعادة ضد هذه الأشياء
حسناً.. لقد كنت أعمل كثيراً مؤخراً
لذلك لا بأس بأخذ عطلةٍ للإستراحة
!أخيراً! شكراً لك يا أبي
كلا.. على الرحب
!ما هذا
عمي يتصرف كما هو دائماً، و لكن لماذا تفعل ران هذه الأشياء!؟
!البحر جميل
البحر المثير يناديني للقدوم إليه
فندق الملكة إيزو
كما هو متوقع من هذا الفندق الشعبي
ماذا هناك؟ هل تنتظرين أحدهم؟
أبداً
!أبي! لنسرع و نقوم بالحجز
صحيح، يجب أن نسرع
لقد قمتي بحجز غرفتين صحيح؟-
نعم-
ماذا؟ لا نحتاج لغرفٍ منفصلة، ألن تكون غرفةً واحدة لنا أوفر بكثير؟
سنصطدم ببعضنا هكذا لاحقاً
!لاشيء! لنقم بتغيير ملابسنا و نسرع إلى الشاطئ
!هذا صحيح
!الفتيات المثيرات بانتظاري
غريبٌ جداً، هناك شيءٌ ما يحصل هنا
ما هذه المناظر المثيرة
ها هو يا أبي
زي السباحة الذي اشتريته البارحة
!لا ترفعي صوتك هكذا
!لا أريد أن اسبب الإزعاج للآخرين هنا
ما المفترض أن يعنيه هذا؟
..حسناً ليس هناك شيءٌ ما أعنيه بالضبط
!مرحباً هناك بالفتاة جميلة القوام
!يمكنني أن أضع لكِ الكريم إن كنتي تريدين
...ا-ايري
لماذا أنتي هنا؟
لماذا أنت الذي هنا؟
!هذا رائع! يالها من صدفةٍ جميلة
أنتم طيور حبٍ بالفعل! يجب أن تشكلّوا ثنائياً متكاملاً صحيح!؟
أيعقل.. ران هل أنتي من-
خطط لهذا؟-
ما هو
إذاً لهذا السبب قمتي بحجز غرفتين
ما الذي تعنيه؟
تباً.. الأمر واضحٌ جداً
هيا.. توقفا عن كونكما غاضبان أنتما الإثنان
أعتذر عن إحضاركما سويةً سراً إلى هنا
دعونا نستمتع بوقتنا عند بحر إيزو! حسناً؟ حسناً؟ حسناً؟
كنت أستمتع به
إلى أن ظهرت عجوزٌ ما، مرتديةً ملابس سباحةٍ غير ملائمةٍ لعمرها
اها، و من هذا الذي كان يحدق و ينظر بإعجابٍ إلى جسد تلك العجوز؟
..لحظةً انتما الإثنان
يجب أن أذهب إلى الحمام
!أبي انتظر
..إنه محرجٌ فحسب، لم يركِ منذ فترة
أشك بهذا
بالنسبة لي يبدو كرجلٍ ذو عقلٍ مثير للشفقة حيث أنه لا يجرؤ حتى على الإعتراف
أنتي لا ترتدين خاتم الزواج في يدك
و لكنك تفعلين ذلك بالعادة
كان عمداً.. عمداً
أردت أن أختبره لأرى إن كان سيلاحظ ذلك
شعرت بأنه ربما سيكون هنالك أمل لو أنه لاحظ
يبدو أنه كان بلا فائدة صحيح
..و لكن هذا
حياتي عبارة عن خطأةٍ كبيرة
ربما يجب أن أتخلص من هذا الإنفصال و أبدأ حياتي من جديد
!امي
تذكر كونان-كن، لا تصبح كذلك الرجل عندما تكبر
!حاضر
لا أعتقد أنني سأريد هذا أصلاً
ما الذي حصل؟ لقد استغرق أبي وقتاً كثيراً
لقد عاد إلى الشاطئ على الأغلب، كي ينظر إلى الفتيات
!هذا مستحيل
أنا محظوظةٌ جداً للقائي بالمحقق
العظيم موري كوغورو في مكانٍ كهذا
!هذا شرفٌ لي أيضاً
!لم أعلم أنه لدي العديد من المعجبات الجميلات
كما توقعت
!مجرد مصادفة
ربما التقى بهم في طريقه إلى
..هنا بعد أن خرج من الحمام ثم
انظري إلى قدميه إذاً
كانتا نظيفتان قبل قليل
و الآن هناك كثيرٌ من الرمل عليهما حتى ركبتيه
يمكنني أن أتخيله بسهولة و هو على ركبتيه يضع الزيت على ظهر إحداهن
أتسآل إذا كان قد أحضرهما إلى هنا لكي يقوم بإغاظتي
ياله من مثيرٍ للشفقة
...مستحيل
هل يعقل أن عمي..؟
!ربما يجب أن أقيم نادياً للمعحبين أو شيءٌ كهذا
..أيعقل إذاً
!لحظة، أبي
ران! هؤلاء الفتيات يقولون أنهم معجباتٌ بي
دعوني أعرفكم على عائلتي
!لن أهتم بذلك بعد الآن
سأبدأ بهاتين السيدتين أولاً
قابلتهم منذ قليل على الشاطئ
كيواكو تودا
طالبة جامعية
هذه السيدة كيواكو تودا، طالبةٌ جامعية
!مرحباً
ثم هذه هي السيدة هارومي ماتسوزاكي، و هي طالبةٌ جامعية أيضاً
هارومي ماتسوزاكي
طالبة جامعية
!تشرفت بمعرفتك
!إنه لطيف
هل هو ابنك؟
كلا، هذا كونان، إنه ابن أحد اقربائي و نعتني به معنا
و التي تجلس ورائه هي ابنتي، ران
مرحباً
و التي في الخلف هي
زوجته السابقة، ايري
هل هذا يعني أنكما متطلّقان؟
!كلا، إنها تمزح فقط، تمزح
كلا، ليس بالضرورة
!توقف عند هذا أيها العجوز
كونيو كاوازو
طالب جامعي
!رجلٌ بمثل سنّك لا يجب أن يعبث مع صديقاتي
ماسايكو! لماذا لا تقول شيئاً أيضاً؟
!إنه يحاول التقرب من خطيبتك و اختك ايضاً
ماسايكو ماتسوزاكي
طالب جامعي
حسناً حسناً! لا داعي أن تكون غاضباً لهذه الدرجة
و أيضاً يبدو أنه شخصٌ شهير لذا لا يمكنك لومهم
شهير؟
إنه الشهير كوغورو النائم، السيد
!المحقق الشهير موري كوغورو
كما توقعت بالفعل! علمت أنني رأيت هذا الوجه في مكانٍ ما من قبل
هل أنا مشهورٌ لهذه الدرجة؟
!لا أعلم ما يجب أن أقوله حقاً
وجهي يظهر في الصحف و التلفاز كل الوقت
لذلك لا يمكنني أن أقوم بفعل أشياء سيئة
هل تناولت العشاء بعد؟
كلا
إذاً لنتناول العشاء كلنا سوياً
هنالك مطعمٌ صغير وراء هذا الفندق، ما رأيك؟
!فكرةٌ جيدة-
!هيا بنا-
هل جميعكم أعضاءٌ في مدرسة تعليم الغوص؟
نعم. لقد قمنا ببعض الغوص حتى في هذا الصباح قبيل تناول الفطور
إذاً كانت هذه مرّتك الأخيرة بالغوص وحيداً قبل أن تتزوج الأسبوع المقبل؟
كلا، سنقوم بالغوص غداً أيضاً لذلك هذه المرة ليست الأخيرة
و لكن كان من الصعب جعل أخي ينضم
!إلى هذا النادي، هو لا يجيد السباحة
لا يستطيع السباحة؟
صحيح
لست مضطراً أن تسبح حتى تغوص
سيكون بحوزتك انبوب اكسجين على أي حال
حتى عندما كان صغيراً، لم يتمكن السيد ماسايكو من السباحة أبداً
..توقف عن هذا
هل هذا يعني أنكما أصدقاء طفولة؟
..أفترض هذا
!أصدقاء طفولة سوف يتزوجون
!هذا تقريباً مشابهٌ لأمي و أبي
صحيح؟ صحيح؟ صحيح؟
..."أصدقاء طفولة"
العديد من الأشخاص انكسرت قلوبهم بسبب هذه العبارة اللطيفة
إحراج صديقك المفضل و خداعه هو قمة الغباء
حسناً، أعتقد أنك لن تحتاج هذا
و لكن إذا شعرت بعدم الثقة تجاه زوجتك، فقط قم بالإتصال بوكالة موري للتحريات
إذا أردتي أن تحصلي على تعويضاتٍ مالية ضخمة من زوجك عندما تتطلّقين
قومي فقط بالإتصال بمكتب المحامية كيساكي
!أهلاً بك
كيف وصلت الأمور إلى ما هي عليه الآن...؟
بالمناسبة،أين صديق طفولتكم الآخر؟
آه تقصد هيروشي.. قال أنه سيذهب للقيام بالسنوركل بعض أن يغوص
سنوركل؟
الغوص بدون انبوب اكسجين
إنه يقوم بالغوص بدون أن يأكل حتى؟
نعم، إنه غريب الأطوار قليلاً
!يحب البحر أكثر من النساء
أتسآل إذا كان يخطط للتزوج من سمكة القرش
هذا حقاً فظيع
يا هيرومي
المعذرة على طلبي منكِ و لكن هل يمكنكِ أن تجلبي لي منشفة الشاطئ الجديدة لي من غرفتنا؟
..كيواكي، أيعقل أنك ستذهبين إلى
!صحيح! خطر لي فجأةً أن أقوم بالغوص في البحر أيضاً
و لكن هل ستكونين بخير بعد أن شربتي؟
لست مضطرة للقيام بهذا اليوم، ألا تستطيعين تأجيل هذا حتى الغد؟
لا تقلقي! لم أقم بالشرب كثيراً
سأقوم فقط ببعض السباحة باستعمال قصبة الهواء
إذاً هل يجب أن أنضم إليكِ؟
لا حاجة لذلك! أريد أن أغوص بمفردي
!وداعاً هارومي، لا تنسي
يبدو أن الأمواج أصبحت أكثر قوة
أتسآل إذا كانت كيواكو بخير
!انتم هنا جميعاً
هيروشي! أنت مع كاوازو؟
لقد التقينا ببعضنا في الحمامات من قليل
هيروشي إيتو
طالب جامعي
بقعة الغوص اليوم كانت رائعة
أين خطيبتك؟
لا تزال في البحر
لم تراها بعد؟
كلا، على الإطلاق
!انظروا! ها هي ذا! إنها تلوّح لنا
هناك شيءٌ ما غريب
!أيعقل-
!إنها تغرق-
!كيواكو-
!أخي-
!انتظر! ماسايكو
!أيها الأحمق! تراجع! أنت لا تجيد السباحة
أنتِ بخيرٍ الآن-
كيواكو! ابقي هادئة-
أين السيد ماسايكو؟
نعم إنه هنا، لقد هرع لإنقاذك
..هذا جيد
ما كان هذا!؟
!هذا
حسناً، يمكنك أن تقوم بحملها الآن
لا تقلق يا ماسايكو! على الأرجح أن قدمها التوَت فحسب
!افعى البحر
!هل يعقل أنها
تباً، لقد قلنا لكِ أن لا تذهبي هناك
حسناً حسناً، يمكنكم الشجار كما تريدون بعد أن تتزوجوا
كيواكو، هل تصغين إلي؟
ما الذي يجري؟ ماذا حصل؟
!قولي شيئاً
!لا تقم بتحريكها
قد تكون تعرضت لعضةٍ من افعى البحر
أفعى البحر!؟
كان هناك أفعى البحر بيننا منذ قليل
إن كان ذلك صحيحاً، يجب أن يكون هناك أثرٌ للعضّة في مكانٍ ما
..يدي... يدي اليسرى
!يدها اليسرى
!ها هي ذا! آثار العضة
إذاً كيواكو.. تعرضت للعض حقاً!؟
في الوقت الحالي، يجب أن نقوم بربط المنطقة المصابة و نقوم بامتصاص السم للخارج
هل لدى أحدكم أي شيءٍ لاستخدامه كعصبة؟
هل ينفع استعمال المنشفة؟-
حسناً-
و لكن كيف عرفت أنها كانت أفعى البحر أيها الصغير؟
!أيها الصغير
..ما خطبه
أنا من رأى أفعى البحر! لقد كانت بطول أربعين سنتيمتراً تقريباً
ما الخطب؟-
!اتصلوا بالإسعاف، بسرعة-
ماذا؟ اعتقدت أنك أنقذتها من الغرق
قامت أفعى البحر بِعَض السيدة كيواكو في يدها
!أفعى البحر
!هذا السم سامٌ كثيراً
!إذاً أسرعوا و اتصلوا بالإسعاف
لماذا ذهب آخذاً معه الشاي المثلج؟
حمض الطنطاليك
مسح الجرح بحمض الطنطاليك الموجود في الشاي سيعالج السم
إنه أفضل دواءٍ إسعافي لمقاومة عضة أفعى البحر
و بالطبع، الشخص الذي يقوم بامتصاص السم للخارج
سيحتاج إلى أن يغسل فمه بالشاي أيضاً
و لكن كيف علم ذلك الصغير بهذا؟
إنه فتى حاد الذكاء
إنه مفيدٌ أكثر مننا، بينما نقوم نحن بالشجار هنا
الأهم من ذلك لماذا لما تتسآل عن كيف لعنصر شرطةٍ متقاعد
أن لا يعلم بهذه الأمور بدلاً عن ذلك
على أي حال، سأقوم باستدعاء بالإسعاف
و اذهب انت إلى المطبخ لإحضار وعاءٍ مليءٍ بالشاي
أنا أعتمد عليك، أيها المحقق العظيم
كيواكو.. تماسكي
أنا خاطبها، هل يمكنني المجيء معها؟
بالطبع
من الذي رأى أفعى البحر؟
!أنا رأيتها
هل تعلمين ماذا كان نوعها؟
نوعها؟
هناك كتابٌ مصوّر في مكتب الفندق
قومي برؤيته ثم اتصلي بالمشفى حالما تعلمين ماذا كان نوعها
!حاضر
"المكتب"
!هذه هي! كانت أفعى البحر هذه
أفعى بحرية مخططة بالأسود-
ما الذي جلبها إلى إيزو-
يظهرون أحياناً عند شاطئ كوروشيو
إنها تسبب شعوراً بالوخز و ثم يختفي أثر العضة
لذلك مات بسبب هذا العديد من الصيادين بدون أن ينتبه أحد لهم
هل تسمحون للناس بالسباحة في البحر بوجود هذه الأفاعي الخطيرة!؟
!كلا
لقد تعرض الصيادون إلى العض
عندما أدخلوا أيديهم في شباك الصيد التي قامت باصطياد عددٍ من الأفاعي أيضاً
!حتى لو كان كذلك، نحن نتحدث عن أفاعٍ سامة هنا
بالطبع قد يهاجم بعضها الناس فجأة
هذه الأفاعي مسالمة و لا تعض الناس بلا سبب
خلال مدة ٢٢ سنة من إنشاء هذا الفندق
لم يتعرض ولا زائر واحد للعض بواسطتها
هل لدى هذه الأفاعي ريش؟
ريش؟ لا توجد هكذا فصيلة لهم
هذا غريب
أتذكر رؤية بعض الريش الصغير خلف رأس الأفعى التي رأيتها
قد تكون أعشاب البحر او شيءٌ ما آخر قد تعلق بها
..هكذا يبدو
و لكن فقط ابنتي من يمكنها تذكر هذه الأشياء بعد نظرةٍ سريعة
أتذكر هذا فقط لأنه صدمني قليلاً
صحيح، لديكِ قدرة كبيرة على الرؤية و الملاحظة
..على عكس أحدٍ ما آخر هنا
و الذي لم يلاحظ أن خاتم زواج زوجته كان مفقوداً حتى
ماذا عن خاتمك الآن؟
لا شيء
لا يمكنني سوى تخيل أنها وضعت يدها على رأس الأفعى بينما كانت تسبح
صحيح
على أي حال، سأذهب لأتصل بالمشفى
كلا، هذا ليس صحيحاً
آثار العض تلك لم تكن حادثاً
هناك أحدٌ ما أمسك بالأفعى و أجبرها على عض يدها تحت الماء
على أي حال، هل كان إحدى هؤلاء الأشخاص الذين هرعوا لإنقاذها؟
كلا، الجميع كان خالي اليدين حينها
كما أنهم هرعوا إلى هناك لأن السيدة كيواكو كانت تغرق
ليس هناك أحدٌ ما مجنون بما يكفي لتحضير أفعى تحت الماء
في الوقت الذي لا يعلم به إذا كان الضحية سيغرق أم لا
و لكن من السليم أكثر الفكير بأنها بدأت بالغرق بعد أن تعرضت للعض
مما يعني أن فقط السيد هيروشي كان قادراً على فعلها
لقد كان في البحر تماماً قبل أن تبدأ بالغرق
لذا قد يكون هو من جعلها تتعرض للعض
و لكن علاجه الإسعافي بعد ذلك كان ممتازاً
هل ممكنٌ أن يقوم أحدٌ بمساعدة الشخص الذي حاول قتله؟
بأي حال، القاتل المسؤول عن ذلك هو أحد هؤلاء الأشخاص الأربعة
الحلقة القادمة
كنت معجباً بالسيدة كيواكو؟
أعتقد أنه كان حباً من النظرة الاولى
هل يمكنكم مساعدتي؟ لا أستطيع أن أجد بطاقة تأمين كيواكو
في داخل المنشفة التي بأسفل الحقيبة
!هذا لم يكن حادثاً! ثم إن القاتل.. هو أنت
جريمة قتل بذلة الغوص
(الجزء الثاني)
تلميح كونان القادم: خاتم
تطلّعوا إلى الحلقة القادمة
في المرة القادمة، الجزء الثاني! القاتل هو؟
موظف الفندق
لماذا قد يكون أنا!؟