ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
يا صبي، لم جئت معي؟
"لأن ران-نيشتان قالت: "أبي يجن جنونه عندما يتعلق الأمر بعميلات جميلات
حقًا؟
وصلنا
لنرَ
كنتُ بانتظارك
تفضل بالدخول
إنّها لراكبة الخيل محبوبة الجماهير ساكورادا ساكورا
لا بد أن هذا الكأس لصاحب الحصان
إ-إنهُ ثقيل
سأنزل حالاً
...شكرًا جزيلاً لتكبدك العناء
أيها المتحري العظيم موري كوغورو
كما توقعت ران تمامًا
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
المتحري العظيم جُن جنونه
هل ثمة مكيدة في طلب العميل؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
المحقق الذي جن جنونه
!المحقق الذي جن جنونه
(31) كون كانوكو
زوجة رئيس شركة كون
أنا كون كانوكو
عمي؟
!يا عمي
ماذا؟
آسف على التأخير. أنا موري كوغورو
تلك بدلة جميلة
تتفقين؟ اشتريتها البارحة من متجر بيكا الشامل
هـ-هذا معاوني، كونان
أود منك التحقيق في خيانة زوج
ماذا؟
احرص أرجوك أن يبقى هذا سرًّا بيننا
هل توعدني؟
نعم
زوجي، كون هيوا، عمره 40 عامًا
(40) كون هيوا
رئيس شركة كون
إنّهُ رئيس شركة كون
فهمت
،فاز زوجي ببطولاتٍ في رياضات مختلفة
بما فيها الغولف، سباق اليخوت، التنس وكذا الرماية على الأهداف الطينية
كما تملك شركة كون العديد من خيول السباقات الاستثنائية
وقد فازت بسباقاتٍ مختلفة
المعذرة، تلك كاميرا مراقبة، صحيح؟
ماذا؟
كما هو متوقع من معاون المتحري العظيم
يدهشني أنك لاحظتها
نصّبتها لكي لا يسيئ زوجي التصرف
زوجي مهووس بخيول السباقات— أو بالأصح راكبة الخيول الشهيرة ساكورادا ساكورا
إنّه في الحلبة اليوم أيضًا
فهمت. سأشرع في التحقيق حالاً
هيّا لنذهب
مرحبًا بكم في
حلبة السباق المركزية
اليوم سباق
لم يخن الليلة
أجل
سأبلغك بالمستجدات
،تتبعتُ زوجك، كون هيوا-سان، الأسبوع المنصرم
لكنه لم يخنك
شكرًا أيها المتحري العظيم
"هذه الامرأة الجميلة نادتني بـ"المتحري العظيم
لم أتصور أن تجعل هذه الكلمات قلبي ينتفض
أنا سعيد، في قمة السعادة
!لحقيقة أنه لا تزال هنالك براءة متبقية في قلبي
آمنتُ أن زوجي هيوا لم يكن يخونني
لكن لم أستطع الوثوق به تمامًا
أردتُ أن يؤكّد لي أحدهم أنه لم يكن يخونني
لهذا عيّنت محترٍ شهير
يشرّفني أن ساعدتك
!يا للراحة
الفضل لك في شعوري بهذا الشعور أيها المتحريي
ماذا؟
شكرًا جزيلاً لك
!كم هي ظريفة
تناول العشاء معي
!نعم، بالطبع
إنكَ متحرٍ ظريف
إذن، سأقابلك عند هذا المطعم عند الخامسة مساءً الليلة
مطعم
يوهي-تي
فهمت. الوعد الخامسة إذن
أيها المتحري
هكذا إذن. ذهبتَ للصالون؟
يبدو أنّني مخمورة بعض الشيء
هلاّ رافقتني للمنزل؟
حسنًا
الساعة الثامنة بالفعل إذن؟
شكرًا لك أيها المتحري
!هيوا-سان
!أيها المتحري
عليّ حماية هذه الامرأة
!عمي
كونان-كن؟ لمَ أنت هنا؟
قالت ران-نيتشان أنها قلقةٌ على والدها
مقهى بوارو
عمي؟
ماذا؟
...عندما رأيته حينئذ
الضحية هو كون هيوا-سان، يبلغ ٤٠ عامًا من العمر
وهو رئيس شركة كون
ضُرب في مؤخرة رأسه
كان السلاح كأسًا
الوقت المقدر للوفاة هو ما بين الساعة ١ و٥ مساءً
يا سيدة، أين كنتِ أثناء ذلك الوقت؟
إنهم يستجوبونكِ ليخرجوك من دائرة الاشتباه
حسنٌ. سأؤكد أنا حجة غياب كانوكو-سان
لقد كانت تتناول العشاء معي في مطعم
تتناول العشاء معها؟ لمَ؟
...هـ-هذا لأن
وصلت لقلطات كاميرا المراقبة الموجودة في غرفة المعيشة
اُرتكبت جريمة القتل عند الساعة ٤:٣٢ مساءً
...بدلة الجاني
!ماذا؟
...موري-كن
!مـ-محال! لا يعقل
!ماذا؟
هل تلفق التهمة بالعم بواسطة لقطات كاميرا المراقبة هذه؟
،في وقت وقوع الجريمة
كان موري-سان على متن الدولاب الدوار يبلغني باحتمالية خيانة زوجي
!كانوكو-سان
لهذا لم يخبركم
فقد وعدني
احرص أرجوك أن يبقى هذا سرًّا بيننا
هل توعدني؟
نعم
إذن فستشهدين أن لموري-كن حجة غياب؟
شكرًا جزيلاً
لكن لحظة
ماذا؟
،ما بين لقاءنا عند الدولاب الدوار ولقاءنا عند المطعم
...لم يكن المتحري معي
ماذا؟
كنتُ في الصالون آنذاك
أيعقل أنك فعلت فعلتك حينئذٍ
!أنا خائفة
!كـ-كانوكو-سان
!موري-كن
لا أستغرب خوفها منك
إذ أنك ترتدي نفس بدلة الجاني
!حضرة المفتش
حضرة المفتش
وجدنا بصمات قد تكون بصمات الجاني على الكأس
...لكن
يبدو أنها بصمات موري-سان
!ذ-ذلك لا يعقل
لا تزال لدينا بصمات موري-سان مسجلةً في مقر شرطة العاصمة
!هذه مكيدة! أحدهم يحاول تلفيق التهمة بي
!موري-كن
...حضرة المفتش، أيعقل
!حضرة المفتش، لستُ الفاعل
!لكنَّ هذا ما يشير إليه الدليل
آسف يا موري-كن
!ماذا؟
الساعة 9:16 مساءً
دعك من هذا! موري-كن، تعرف معنى هذا
!حضرة المفتش
...مفتـ... مفتشـ... مفتشـ
استنتاج موري كوغورو النائم؟ أم أنه يزيف الأمر وحسب؟
لا أظنه يزيف الأمر
فهذا ما يفعله عادةً
حسنٌ. ستثبت براءتك بنفسك
حضرة المفتش، شكرًا لك
الجاني في هذه القضية يعرف أنني لمستُ كأس سباق الخيول
عندما زرت رفقة كونان هذا المنزل أول مرة
إنّها لراكبة الخيل محبوبة الجماهير ساكورادا ساكورا
لا بد أن هذا الكأس لصاحب الحصان
إ-إنه ثقيل
سأنزل حالاً
هكذا وصلت بصمات أصابعي على سلاح الجريمة
كان الجاني يراقبنا من أعلى الدرج الحلزوني
حينها قرّرت السلاح الذي ستستعمله لقتل زوجها، كون هيوا
أنت القاتلة يا كون كاناكو-سان
هراء ما تقول
إذن لمَ اختار الجاني كأس سباق الخيول من بين خياراتٍ أخرى كثيرة؟
لأنه تمت رؤيتي ألمسه
هذا التفسير المنطقي الوحيد
هل بإمكاني الاتصال بالمحامي الخاص بي؟
لا مانع
يمكن استدعاء محامي شركة كون برسالة
كان تمثيلاً مدهشًا
كما أن تنكرك على هيئتي كان مدهشًا
...أخبرت كانوكو-سان بإهمال
تلك بدلةٌ جميلة
تتفقين؟ اشتريتها البارحة من متجر بيكا الشامل
...اشتريتِ نفس بدلتي من متجر بيكا الشامل، وثمّ
ما علة هذا المتحري؟
تعرف أن لدي حجة غياب عند الساعة ٤:٣٢ مساءٍ، وقت حدوث الجريمة
كنتُ في الصالون أقص شعري
موظفة الصالون يمكن أن تشهد بصحة ذلك
!تعد تصفيفة الشعر القصير دليلاً
،من المؤسف أننا لا نستطيع رؤية تصفيفة شعرك الجميلة
لكن ثمة أمر آخر مخيب لآمالك أكثر
محقق تاكاغي، هلاّ راجعت لقطات كاميرا المراقبة مرةً أخرى؟
حسنًا
انظر للظل في النافذة
هذا ليس بطول ظلٍ يلقى عند الساعة ٤:٣٢ مساءً
تكون الظلال أطول عند الساعة ٤:٣٢ مساءً
الأرجح أن هذه لقطات من حوالي الساعة ١ ظهرًا
محقق تاكاغي، احرص أن تتبين التوقيت المحدد لاحقًا
فهمت
الوقت الظاهر في اللقطات عدّلته كون كانوكو-سان
،قبل ارتكابك الجريمة، قمتِ بتعديل ساعة كاميرا المراقبة
وبعد ذلك، أعدتها لوضعها الطبيعي
بالحكم على ظل النافذة، فالوقت الفعليّ للجريمة كان عند حوالي الساعة ١ ظهرًا
،في ذلك الوقت، قتلتِ زوجك، هيوا-سان
ثمّ عند الساعة ٢ ظهرًا، قابلتني عند الدولاب الدوار
أنت قتلته قبل مقابلتي
!أنت من قتله
لديّ حجة غياب أكيدة
قبل مقابلتك بساعة، كنت في حلاق
!مؤلم
!أنا آسفٌ للغاية
!لا عليك
ثمة خدش
هذا دليلٌ على تواجدي هناك
لم قتلتِ زوجك؟
لم أُحب كون هيوا، رئيس شركة كون
بل أحببتُ شركة كون نفسها
لو أنني كنت ممسكةً بزمام الأمور، لكبرت شركة كون وأصبحت عالمية
واثقة أن ذلك المحقق العظيم اكتشف ذلك أيضًا
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
طعام صيني
!كوغورو النائم دائمًا في الموعد
لا أصدق أنني أثبت براءتي وأنا نائم
يا لذكائك
لم أشكك ببراءتك قط
حقًا؟
انظر لهاتين العينين— لا بل الحدقتين، لا، بل مقلتيّ
أتبدو لك هاتين المقلتين كاذبة؟
تبدو غائمة
.تريد منا ران-نيتشان أن نجلب تشوكادون وجيوزا
غرفة الاستجواب 2
الحلقة القادمة
،كلما زدنا التحقيق معه، زاد هو غرابةً
كيتاو كينشي ذاك
إذن، كيف خدّرت الضحية بحبوب منومة؟
لا أتذكر ذلك أيضًا
على كل حال، أُريد التكفير عن خطاياي
!أسرعوا وأدينوني أرجوكم
غرفة الاستجواب 2
!في الحلقة القادمة من كونان: غرفة الاستجواب 2
!تلميح كونان القادم
مصنع مهجور
!مصنع مهجور
!سنزور غرفة استجواب في الحلقة القادمة؟
!الثانية
هل سأخسر وظيفتي أخيرًا؟