اتجه فريق المتحرين الصغار إلى نهر
(تيموزو) ليحاولوا الفوز بمنافسة للطائرات الورقية
الأغنية التي تستمع لها [هايبرا] ؟
نعم، إنها تدندن أحيانًا بسعادة
أليست أغنية "أنمي" ؟
[أظنها إحدى أغاني [أوكينو يوكو
لِمَ لا تسألونها فحسب ؟
لقد فعلت بالطبع، ولكنها قالت أنه سر
لا تقلقوا بشأن ذلك
الأغلب أنها أغنية غبية شائعة هذه الأيام
.. أنا آسفة
لأنني أحب الأغاني الغبية الشائعة هذه الأيام
.. [هايبرا]
! اتركي عنكِ الغرور وأخبريهم
! ينتابني نوع من الفضول بشأنها أيضًا
مستحيل، لن أخبركم أبدًا
لا، ما زال هناك شيء نستطيع فعله
سنتنصّت عليها
أثناء منافسة الطائرات الورقية
(سقط رجل من الفريق المجاور لنا في نهر (تيموزو
أكانت حادثة ؟
عزيزي ؟
ما الخطب ؟ عزيزي ؟
! عزيزي
! أجبني
.. لا، هذه
! لم تكن حادثة
ماذا ؟
أتظنون أنني استدرجت السيد [رينو] للمنطقة الخالية من الحبال وأسقطته في النهر ؟
لا بد أنك تمزح
لقد صرخت قائلًا "احذر" وحاولت إيقافه
صحيح ؟ لقد رأيتموني يا أولاد أفعل ذلك، صحيح ؟
نعم
لقد صرخ قبل أن يسقط ذلك الرجل في النهر
!لحظة ! ما الذي تفعله ؟
.. إ .. إن استمررت بالمشي هكذا
لقد بدا لي قلِقًا كثيرًا
ولكن نحن لا نعلم إن كان السيد [رينو] قد سمع صوته أم لا
الأشخاص المجاورون لهم كانوا يصرخون لإعطاء تعليمات لرفاقهم أيضًا
ولقد كانا بعيدين عن بعض
أهذا صحيح ؟
نعم
ظننت أنه سيسمع صوتي في تلك اللحظة
ولكني ابتعدت عنه بعدها
حتى وإن لم يستطع سماعك، كان بإمكانك توجيهه عبر الإشارات
لم أفعل شيئًا كهذا
.. إن كنتم لا تصدقونني
فيمكنكم مشاهدة شريط التسجيل الذي التقطه
منظمو المنافسة ليتأكدوا من أن لا أحد يغش
لِمَ وقفتَ بعيدًا عنه ؟
لأني لاحظت أثناء مشاهدة الطائرات الورقية الأخرى أن الرياح أصبحت أقوى
ظننت أنه يمكننا أن نجعل طائرتنا الورقية تعلو أكثر إن ابتعدنا عن بعضنا
لدى كل فريق عدد محدد من المحاولات التي يحلقون
فيها بطائراتهم الورقية، لذا كان علينا النجاح في أول محاولة
فهمت
بالمناسبة، ما هي علاقتك بالسيد [رينو] ؟
[أنا موظف في مقهى يديره السيد [رينو
أتيت اليوم لمحاولة الفوز بالمنافسة مستعملين طائرة ورقية عليها شعار المقهى
تعلق طائرات الفائزين الورقية في دار البلدية، وستكون هذه دعاية جيدة
وسيعلونا الفخر عند الاجتماع مع جيران الحي
فهمت
نعم، تكلمت أنا و [رينو] قبيل سقوطه في النهر
ما الذي ناقشتماه ؟
لقد كان على علاقة مع أختي على الرغم من أنه متزوج
لقد دفعها لمحاولة الانتحار؛ لذا طلبت الحديث معه بعد انتهاء المنافسة
لقد عوقب على خطاياه بلا شك
إذن .. ألا يعني هذا أن لديك دافعًا لإسقاط السيد [رينو] في النهر ؟
أليس لـ [ياتسكوشي] دافع أيضًا ؟ً
.. لقد كان يحب أختي مذ كانا في المرحلة الثانوية
وزوجته التي غضبت عندما أخبرتها عنه وعن أختي، لا بد أنّ لديها دافع أيضًا
أصحيح أن السيد [رينو] كان يكلم زوجته على الهاتف طول الوقت ؟
نعم، لقد بدا كذلك
.. لو وجهتُه للسقوط في النهر
أولن تسمع زوجته ما قلت على الهاتف ؟
ولقد كنت أحلق بنفس نوع الطائرة الورقية
أشك في أنه سيستمع لنصيحة منافس
ولكنك رأيتَ السيد [رينو] يسقط في النهر، صحيح ؟
ألم تفكر في إيقافه ؟
لقد كنت بعيدًا عنه عندما سقط
كما أنني ظننت أنه اقترب من النهر ليرمي تلك النفاية
النفاية ؟
لقد كان يحمل قارورة بلاستيكية فارغة تحت ذراعه
بالمناسبة، ما هي علاقتك بهما ؟
[رينو] و [ياتسكوشي] كانا ناشئين في فريقنا لكرة القاعدة في الثانوية
حتى بعد تخرجي، كنت أزور النادي لمساعدتهما
لهذا أعرف [ياتسكوشي] على الرغم من أنه يصغرني
! لـ .. لحظة واحدة
لِمَ تشتبهون بي ؟
! لقد كنت أكلمه من المنزل .. وباستعمال الهاتف الثابت
.. ولكن ..  الشخص الذي كان يكلمه على الهاتف
هو الوحيد الذي بإمكانه توجيهه إلى ما بين العارضتين
إن كنتِ تعيشين في مبنى سكني طويل، فيمكنك رؤية المكان من هناك
ماذا ؟ أنا أعيش في منزل عادي ذي طابقين
.. ولكن إن كنتِ تتحدثين معه بمكالمة مرئية، فستستطيعين رؤية بعض الأماكن
مثل مواقع العارضات
.. اسمع، لو كانت زوجته من المنزل تأمره عبر الهاتف
.. بالتراجع للخلف أكثر أو لليسار أكثر
! فمن المستحيل أن يستمع لها
إنها محقة
هل سمعتِ صوت السيد [كاكورا] عبر الهاتف ؟
نعم، إنه أخو خليلة زوجي، صحيح ؟
لقد كنت أسمعه بوضوح
ولكني كنت أعلم مسبقًا أن زوجي على علاقة مع أخته
أقال شيئًا ليوجه زوجك ؟
ليس تمامًا، لا
لقد كان زوجي مشغولًا باختلاق الأعذار لي
ولكن ربما تكلما سرًا
لقد طلبَ مني الانتظار وأبعد الهاتف عن أذنه
ربما كانت هناك مكالمة أخرى
لم أسمع نغمة الانتظار
ولكني سمعت ضجة خفيفة وكأن زوجي كان يقوم بشيء ما
أيعقل أن يكون قد تلقى بريدًا إلكترونيًا من أحدهم ؟
لقد كان يجري مكالمة، لذا لن يستطيع قراءة الرسائل
لقد هددته بالطلاق إن أغلق الخط علي
تمامًا كما قال، لم يقم السيد [ياتسكوشي] بأي حركة
نعم، لقد كان يتجرع مشروبه فحسب
!لحظة ! ما الذي تفعله ؟
.. إ .. إن استمررتَ بالمشي هكذا
! شخص ما سقط في النهر
يمكننا رؤية السيد [كاكورا] مباشرة بعد سقوط السيد [رينو] في النهر
تمامًا كما قال، لقد كان بعيدًا عنه
لا يمكنني تصور أنه قاد السيد [رينو] إلى ما بين العارضتين
إذن هذا يترك لنا فقط زوجته التي كانت تكلمه
ولكن مثلما قالت، أليس الأمر مستحيلًا ؟
هذا يعني أن المجرم قد يكون أحدًا غير هؤلاء الثلاثة
لا، لقد أصبح الأمر واضحًا الآن
أنا متأكد من ذلك
لقد فعلها ذلك الشخص
ولكن لا برهان لدي أدعم به ذلك
تبدو مهمومًا
أيها المتنصت
ماذا ؟
باحت لكِ [أيومي] بذلك
.. حسنٌ
يبدو أنك عوقبتَ بسبب ذلك
اختفى هاتفك في مكان ما
!حقًا ؟
أليس بحوزتكِ يا [أيومي] ؟
لقد أوقعته أمام الحمامات، ولكن شخصًا ما التقطه
إذن لِمَ لم تحاولي الاتصال به ؟
.. حسنٌ
لقد حاولنا الاتصال به
في البداية، رن قليلًا قبل أن تنهى المكالمة
.. وبعد ذلك، أطفأ الهاتف
ولم نستطع الاتصال به مهما حاولنا
وبما أنه مطفأ، فلا يمكننا البحث عنه بواسطة نظام تحديد المواقع أيضًا
ألا تذكرين أي أحد كان بقربك عندما أسقطته ؟
تعثر شخص ما خلفي، ولكنني لم أرَ وجهه
لهذا أظن أنه أخطأ بينه وبين هاتفه وأخذه معه
يا بروفيسور، كم كانت الساعة عند أول اتصال لك ؟
بعد مغادرة الإسعاف
لقد نسيت أمر هاتفك عند وقوع الحادثة
فهمت
.. إذن ربما يوجد تسجيل
.. لصوت الشيطان الذي استخدم
هذه الخدعة البدائية
لقد أخبرناك، من المستحيل لأي منا أن يجعل السيد [رينو] يسقط في النهر
مثلما قلتَ، من الممكن أن يكون شخص ما تلاعب بالحبل الذي بين العارضتين
.. ولكن فقط لأن زوجي كان يحمل الطائرة الورقية ويتراجع للخلف
لا يعني أن أحدنا وجّهه لما بين العارضتين وجعله يسقط في النهر
ولكن، يبدو أن الحبل قد تم التلاعب به مؤخرًا
ولا يسعني إلا تخيل أنه فعل ذلك لجعل السيد [رينو] يسقط في النهر
إذن كيف فعلناها ؟
أوضح لنا الأمر
كيف تظن أننا وجهنا السيد [رينو] لما بين العارضتين ؟
.. لقد كنت أعمل مع السيد [رينو] على جعل طائرتنا الورقية تطير
ولكن عندما سقط، كنت بعيدًا لدرجة أنه لم يستطع سماعي
ولم تروني أقوم بأي إشارة لتوجيهه، صحيح ؟
لقد كنت بعيدًا عنه عندما سقط في النهر أيضًا
.. لو صحت له بشيء
لكانت زوجته التي تكلمه على الهاتف سمعتني أيضًا
.. لقد كنت أكلم زوجي على الهاتف حتى لحظة سقوطه
! ولكن من المستحيل أن أوجهه من المنزل
لِمَ ما زلتم تشتبهون بنا ؟
.. ولكن، لا بد أن هناك طريقة
ربما لا توجد ؟
ماذا ؟
ربما كانوا يستطيعون القيام بها لو كانت عندهم قوى روحية
قـ .. قوى روحية ؟
حـ .. حاليًا، تستطيعون المغادرة بعد أن نجري تفتيشًا جسديًا
! لـ .. لا يمكن أن تكون جادًا
لِمَ علينا أن نفتّش ؟
كما أن أحدًا لم يمت
التفتيشات الجسدية اختيارية، صحيح ؟
إذن أنا أرفض أن أفتش
ماذا ؟
وأنا كذلك
أنا أعترض أيضًا
.. لحظة
حسنٌ، لا بأس
حالما يستعيد السيد [رينو] وعيه سنعرف الفاعل مباشرة
أهذا صحيح يا [كونان] ؟
على الأرجح
ربما سيخبرنا حتى كيف وجّهه إلى ما بين العارضتين
ولكن ماذا إن لم يستعد وعيه ؟
إن حدث هذا، فسيتوجب علينا الاستسلام
لم نعثر على أي دليل
بالحديث عن العثور على الأشياء، هل وجدتَ هاتفك يا [كونان] ؟
لا، ليس بعد
ربما يكون من التقطه قد رماه في مكان ما
سيكون الأمر فظيعًا لو رماه في النهر
لا بأس، إنه مقاوم للماء
سنتمكن من معرفة من رماه أيضًا
كان هاتفي معدًا للتسجيل
سيسجل صوتَ الشخص الذي التقطه
ولكن، ماذا ستفعل لو أنه أخذه لمنزله ودمره ؟
سأجده قبل أن يفعل
كيف ؟
لقد جعلت الدكتور يركب جهاز إرسال على الهاتف
سنعرف مكانه بالتحديد حالما نتفقد جهاز الكمبيوتر الذي في منزله
صحيح يا دكتور ؟
.. ماذا ؟ نعم
.. لا أذكر أني ركّبت جهاز إرسال
ولكن ماذا لو أنه مسح بيانات التسجيل ؟
لا تقلق بشأن هذا، إنه مقفل
إنها شفرة من أربعة أرقام لن تكتشفوها أبدًا يا رفاق
أهي "هنا كونان" وتكتب بالأرقام 5794 ؟
لا
فهمت
بما أنك "قاتل كايتو كيد" فلا بد أنها رقم سجله الإجرامي 1412
لا، إنها ليست كذلك
إنها 110
فأنت دائمًا تطلب منا الاتصال بالشرطة
لقد قلت إنها أربعة أرقام
إنها ليست 4869، صحيح ؟
إنك من محبي [شيرلوك]
بـ .. بالطبع .. لا
أنا محقة
لقد قلت أن هذا غير صحيح
تبًا
ما الذي يجري ؟
أليست 4869 ؟
إنها لا تعمل
.. ذلك الولد
.. هل
! تـ .. تبًا
! سـ .. سأخرج
لا خيار لدي
سيتوجب علي أخذه معي إلى المنزل وتحطيمه بمطرقة
.. إذن لقد كان أنت
[يا سيد [ياتسكوشي تاكيشي
مـ .. ما الذي تتحدث عنه ؟
لديك هاتف [كونان]، أليس كذلك ؟
أتعني هذا ؟
لقد ظننت أنه يخصني والتقطته
إنه يشبه هاتفي في النوع واللون
.. رقمه السري مختلف، كما أنني ظننت أني لم أجلب هاتفي اليوم
لذا شعرت أن الأمر غريب
أهذا كل شيء ؟
لا، لقد اتضح الأمر الآن
.. الشخص الذي خطط لإسقاط السيد [رينو] في النهر
هو أنت
مـ .. ما الذي تتحدث عنه ؟
! لقد قلت لك، من المستحيل أن أستدرج السيد [رينو] إلى ما بين العارضتين
كيف لي أن أوجه السيد [رينو] بدون أية إشارات ؟
بينما كان يقف بعيدًا فلم يستطع سماعي
لقد اتصلتَ به
ا .. اتصلت به ؟
يمكنكَ التكلم مع الأشخاص البعيدين عنك بواسطة الهاتف
ولكن .. آنذاك كان السيد [رينو] يكلم زوجته عبر الهاتف
وقد قالت إنها لم تسمع نغمة الانتظار أيضًا
ليس ذلك النوع من الهواتف
مرحبًا يا [أيومي]
أيمكنكِ سماعي ؟
نعم، أستطيع سماعك
هاتف خيط
لقد وجدنا كل أدوات هاتف الخيط
خيط طويل يربط بين المتصلين وقارورتان بلاستيكيتان تستخدمان مستقبِلتين
.. لقد ربطتَ خيط طائرة حول القارورتين
[وتظاهرتَ بالشرب بينما كنتَ تعطي التوجيهات للسيد [رينو
قليلًا إلى اليسار
أكثر قليلًا، حسنٌ
! تراجع للخلف أكثر .. أكثر
هكذا تمامًا
هـ .. هذا مستحيل
كـ .. كيف أمكنني طلب منه استخدام هاتف الخيط وهو لا يسمعني ؟
لقد اتفقتما على نوع بسيط من الإشارات
مثل استعمال هاتف الخيط عندما تسحب مرتين الخيط
لقد ذكرت زوجة السيد [رينو] ذلك
ولكن ربما تكلما سرًا
لقد طلبَ مني الانتظار وأبعد الهاتف عن أذنه
! لا يعقل أن تكونوا جادين
مـ .. ما إثباتكم على ذلك ؟
إلى اليمين، اليمين
أيمكنك التراجع عشر خطوات ؟
لأنك وضعتَ هاتفي في جيب صدرك، فقد تم تسجيل كل شيء
!لحظة ! ما الذي تفعله ؟
.. إ .. إن استمررتَ بالمشي هكذا
صوت الشيطان
اذهب إلى الجحيم
! سقط شخص ما في النهر
سيكشف تحليل أنماط الصوت صاحبَ الصوت مباشرة
يبدو أن السيد [رينو] قد استعاد وعيه للتو
يمكننا سؤاله مباشرة
.. عنك بالطبع
أشك أن دافعك له علاقة بأخت السيد [كاكورا] أيضًا
ولكن، أليس مذهلًا ؟
! [كونان]
[لقد حلت القضية بمساعدة [كونان
لقد شككت فيه من البداية
وأنا أيضًا
حقًا ؟
حسنٌ، لقد استعمل هاتف خيط
إنها فكرة طفولية مميزة
إذن ما هو رقمك السري ؟
هذا سر
فهمت
[لم تكتشفوا أبدًا الأغنية التي تحبها [آي
نعم
اصمتا
الآنسة [يوكو] تجري مقابلةً الآن
آنسة [يوكو]، لدينا رسالة مرئية خاصة من أحدهم
ماذا ؟ من هو ؟
النوع الذي أحبه ؟
من المشاهير ؟
حسنٌ، ليس هنالك شخص محدد
هناك أغنية أستمع إليها عند التسخين ولكني لن أخبركم لمَن هي
! "إنها أغنية [أوكينو يوكو] الجديدة "داندي ليون
! [تـ .. تاكاهيرو]
هذا العجوز الملتحي يستمع إلى أغاني المطربات المشهورات
هذا غير لائق
فهمت
إذن أنت من معجبي الآنسة [يوكو] ؟
في الحقيقة، لقد ارتدنا نفس المدرسة الثانوية
لقد أعجبتني أغانيها حقًا بعدما استمعت إليها
إنها تمدني بالطاقة
وتسهل علي تخيل تسديداتي
ولكن الكلمات تذكرني بأزهار الهندباء
فهمت
إن اسمها "داندي ليون" بمعنى زهرة الهندباء
هذا ظريف حقًا
! هيا ارحل
إنها هي
[جوري]، أنا ضد هذه العلاقة
عليك أن تنفصلي عنه
دعيني أتباهى أحيانًا، حسنٌ ؟
[ماساهيكو]
لا يمكننا الخروج والبحث عن شخص ما في هذه الثلوج
أكوام الثلوج عالية في الجانب المظلم من الجبل
! [تـ .. توقفي يا أختي [آيا