! [آنسة [يومي
! [تمهلي يا آنسة [يومي
!تـ .. تشيبا] ؟]
تفقدت للتو قسم المرور
(أخبروني بأنْ كانت لديكِ دورية بحي (هايدو) في الرابع من (أكتوبر
!الرابع من (أكتوبر) ؟
.. صحيح
كان يومًا شديد الحرارة
هل رأيتِ أي شيء في أثناء دوريتكِ ؟
شيء مثل ماذا ؟
!أما زلت تحقق في تلك القضية الغريبة ؟
نعم، نوعًا ما
ألم يكن في مسرح الجريمة غيرُ الضحية وذلك الرجل ؟
إذن انطلق وأحضره، ثم اجعله يقر بالاعتراف حالًا
لا يمكنني فعل هذا
.. [تشيبا كازونوبو]
لديه نزعة عدالة صلبة واستثنائية
.. إنه صديق طفولتي
وأول من أحببت
.. [تشيبا كازونوبو]
إذن، هل رأيتِ أي شيء ؟
لديه نزعة عدالة صلبة واستثنائية
كلا، لم أرَ شيئًا مريبًا
.. إنه صديق طفولتي
وأول من أحببت
حسنٌ، سأذهب إلى المنزل أولًا
أريد مشاهدة عرض تلفازي
! كلا، لا يمكنكِ العبور
ماذا ؟
! فالإشارة حمراء
لا مشكلة
لا أرى أي سيارة قادمة
ولا أحد يرانا
أنا أراكِ
وأنتِ ترين نفسكِ أيضًا
! إذا سمحت لنفسكِ بخرق القوانين مرةً، فستصبح عادة فيكِ
! وليس من السهل الإقلاع عن العادات
!ألا تفهمين هذا ؟
.. عيباه الوحيدان أنه صارم قليلًا بشأن القوانين
وأنه لم يتذكرني حتى الآن
ماذا عنك أنتِ ؟
!ماذا ؟
كنتِ تركبين بجانب الآنسة [يومي]، صحيح ؟
هل تذكرين رؤية أي شيء غريب ذلك اليوم ؟
.. أعلم أن الأمر كان قبل ثلاثة أيام
لكن إذا أمعنتِ التفكير، فقد تتذكرين شيئًا ما
! تبًّا
! أنت من يجب عليه أن يتذكر
.. كـ .. كنت تقول
أشياء غريبة مثل ماذا ؟
.. لنرَ، على سبيل المثال
فضائي مثلًا ؟
!ماذا ؟
!فـ .. فضائي ؟
بالطبع لم ترَي واحدًا
سأسأل شخصًا آخر
! تبًا له مفرط السمنة ذاك
لكن هل زاد وزن [تشيبا] مجددًا ؟
أ .. أتظنين هذا ؟
بالفعل يبدو ممتلئًا قليلًا
.. ليس ممتلئًا فحسب
إنه سمين
سيموت شابًا
بالطبع لن يناسبني أن يكون صديقًا حميمًا لي
أعرف ما تقصدين
.. حتى وإن كان [تشيبا] آخر رجال الدنيا
فلن أرغب فيه أبدًا
ما بالكما ؟
! كفاكما ثرثرةً، وانطلقا إلى دوريتكما
حاضر
مـ .. ما بال ملامحكِ صارت مخيفة ؟
قادم
أهلًا أيتها المالكة
.. وصل طرد من أجلك
فتسلَّمتُه عنك
! شكرًا جزيلًا
لكن كن حذرًا حين تفتحه
فقد كُتب شيء غريب في خانة المرسِل
من أخْلَص معجب بك في الكون"؟"
!فضائي ؟
تريدين مني البحث عن فضائي ؟
! أجل
مني أنا المتحري العظيم [موري كوغورو] ؟
فهذا مكتوبٌ هنا في موقعك الإلكتروني
".. نبلغ أقاصي الكون باحثين عن الأشخاص المفقودين"
"في وكالة موري للتحريات"
المفترض أن يعني هذا مدى اجتهادي في العمل
إنها لا تطلب منك الذهاب إلى الفضاء للبحث عنه
صحيح يا [هينا] ؟
نعم
لقد رأيته بأُمِّ عينيَّ
جسمًا طائرًا مجهولًا
!أ .. أتقولين جسم طائر مجهول ؟
!طبق طائر ؟
كـ .. كيف كان يبدو ؟
كان أسطوانيًّا طويلًا نحيفًا
!طبق طائر على هيئة سيجارة ؟
رأيتِه قرب حديقة (هايدو)، صحيح ؟
نعم، بينما كنت أركض مع أعضاء النادي
هل أنتِ واثقة أنه لم يكن منطادًا ؟
فهما متشابهان
! متشابهان
على ذكر هذا، فالأخت الصغرى من خارج النطاق
التي تخفيها [سيرا] في غرفتها بالفندق تشبه [هايبرا] كثيرًا
.. لو أن بينهما صلةَ قرابة
فهذا يدلنا إلى وجود صلة قرابة كذلك
[بين السيد [أكاي] شقيقِ [سيرا] وبين [هايبرا
.. مهلًا، مهلًا
.. [على ما أذكر، فـ [ميانو أكيمي] أخت [هايبرا] كانت في الماضي هي والسيد [أكاي
[كونان]
ما الذي تفعله يا [كونان] ؟
ألن تأتي معنا ؟
إلى أين ستذهبون ؟
إلى حيث رأَت [هينا] الطبقَ الطائر
.. مثَّلتْ [يوكو] على التلفاز دور محققةٍ من الفضاء منذ أيام
لذا فوالدي مهتمٌّ الآن بالأطباق الطائرة
!حقًا ؟
أختي [هينا] أيضًا في نادي الـ (كاراتيه) ؟
إذن لهذا تعرفان بعضكما على الرغم من أنكما ترتادان مدرستين مختلفتين
.. هذا صحيح
(فنحن نلتقي غالبًا في نصف نهائي بطولات الـ (كاراتيه
رغم أني لم أهزم [ران] قَط
لا عجب أنها بدت لي مألوفة
.. على كلٍّ، عندما رأيت الطبق الطائر
كنت في مخيم تدريبنا الصيفي
أخبرت باقي أعضاء النادي وأصدقائي كذلك، لكنهم لم يصدقوني
فتذكرت حينها أن والد [ران] هو [كوغورو] النائم
.. إذا كان هنالك طبق طائر، فلا بد من وجود فضائي
لذا أرسلت رسالة إلكترونية إلى [ران] لأطلب المساعدة على البحث عنه
إذن، ماذا ستفعلين إن كان الفضائيُ حقيقيًّا ؟
.. سأسأله لمَ قدِم إلى الأرض
.. وما الكوكب الذي جاء منه
وإن كان يمكنني ركوب طبقه الطائر
لدي الكثير من الأسئلة التي أريد طرحها عليه
لكنه قد يكون فضائيًا مرعبًا
.. بالطبع
.. حينئـذٍ سيكون لقبضاتنا كلامٌ آخر
(لهذا أنا أمارس الـ (كاراتيه
هـ .. هكذا إذن
هذا هو المكان
رأيت الطبق الطائر يحلق بين هاتين الشجرتين
.. (ودخل حديقة (هايدو
.. لذا هُرعتُ صعودًا على الدرج وبحثت عنه
لكني لم أجد أي شيء
.. ولم أكن أحمل هاتفي؛ لأني كنت أركض
لذا لم أستطع التقاط صورة له
.. لكن إذا كنتِ تركضين مع رفاقك من مخيم التدريب
فلا بد وأن شخصًا آخر قد رآه
.. فـ .. في الواقع
كنت منغمسة في التدرب على حركة "إطاحة [رانمارو]" حتى التهبت عضلاتي
لذا كنت أركض أبطأ من الجميع
!رانمارو] ؟]
.. [أتعرفين ؟ يبدو لفظ [موري ران] قريبًا من [موري رانمارو
فأخذت أناديكِ بهذا
! "[كحركة "الإطاحة بمُتملِّق [نوبوناغا
!حـ .. حقًا ؟
.. لحظة، أليس هذا
وكيف حال [ناتسوكو] ؟
أصيبت جمجمتها إصابة جسيمة
نجحت الجراحة، لكنها لا تزال مغمًى عليها
.. فهمت
لماذا اشتبهتم بكونها معلمة ؟
كانت في داخل حقيبتها مجموعة من أوراق الإجابة
!لحظة، [كونان] ؟! ماذا تفعل هنا ؟
لـ .. لقد كنا نتنزه بالسيارة معًا
هل كانت أوراق الإجابة تلك خالية من الأسماء والإجابات
ماذا ؟
كلا، بل كانت الإجابات والدرجات مكتوبة
إذن لا أظن أن المعلمة هُوجمت هنا
ماذا ؟
هذا الدرج حيث دُفعت المعلمة [شيبويا] صديقة المعلمة [جودي]، صحيح ؟
ماذا ؟ حقًا ؟
! [هـ .. هذا ما أخبرتني به المعلمة [جودي
فهمت، [ران] لم تعلم بالأمر
المعلمة [شيبويا] تعمل في مدرسة (هايدو) الابتدائية
.. تسير في هذه الحديقة عند عودتها إلى المنزل
لذا على الأرجح أن المدرسة قريبة من هنا
.. فهمت
لربما خلطتِ بين تجربة علمية مُحلِّقة يجريها طلاب المدرسة وبين الطبق الطائر
لا أظن ذلك ممكنًا
لا سيَّما أن المدرسة كانت في العطلة الصيفية
وكان ذلك الشيء محلقًا من ناحية مدرستي الثانوية
رغم أنه باستثناء أعضائنا من نادي الـ (كاراتيه) الذين
شغلوا الصالة الرياضية ذلك اليوم، فلا أحد كان هناك
ثانوية (هايدو) ؟
أردت دائمًا الذهاب إليها
يمكننا الذهاب، لكن قد لا نستطيع الدخول
لمَ لا ؟
.. (في بداية شهر (أكتوبر
وقعت جريمة قتل في ساحة المدرسة بعد الانتهاء من أعمال إعادة البناء
.. نحن الآن في العطلة الشتوية
لذا صارت المدرسة صارمة بشأن من يُدخلون
وهذا يتضمننا نحن الطلاب
! عجبًا ! أنتِ محقة
هناك سيارة شرطة تقف أمام البوابة الخلفية
! ران] ! من هنا]
القفل مكسور هنا
فتحت البوابة
أرأيت ؟
ماذا تقولين ؟
أأنتِ واثقة أنه يمكننا الدخول ؟
يبدو أن هذا هو مسرح الجريمة
.. أذكر أني رأيت شيئًا في الأخبار
أنهم وجدوا جثة مغطاة بالإسمنت في داخل مدرسة ثانوية
لكن لم يُذكر في الأخبار اسم المدرسة الثانوية
(لا أصدق أنها ثانوية (هايدو
.. لكن مهلًا
.. أذكر أنه كان بجانب الجثة رجلٌ آخر
مستلقٍ على الأرض مغطًى بالإسمنت، وكان يتفوه بأشياء ليس لها أي معنًى
.. ظننت أنه كان الجاني
وأن القضية قد حُلّت
أنتم، ماذا تفعلون عندكم ؟
! هذه المنطقة محظورٌ دخولُها على العامة
سيد [موري] ؟
الضابط [تشيبا] ؟
ماذا تفعل ؟
.. ماذا أفعل ؟ كنت أساعد هذه الموكلة اللطيفة
وانتهى بيَ المطاف هنا في مسرح الجريمة
.. عـ .. على كل حال، لا يُسمح
.. لغير المصرح لهم
هل تشعر بالمرض ؟
.. لا
أوقفت سيارة الشرطة بعيدًا فحسب
لماذا ؟
جاءني طردٌ تسلمته في يومٍ سابق، وكان فيه ملف كبير
.. يوضح بإسهاب كيف تُسهم السمنة في ارتفاع السكر في الدم
.. وزيادة نسبة الكوليسترول
.. وارتفاع ضغط الدم
.. كما تزيد خطر الإصابة بمرض السكريّ
وتجلط في الشريان التاجي، والسكتات الدماغية، والعديد من الأشياء المخيفة الأخرى
.. وشُرحت بعد ذلك أنظمة شتّى من أجل الحمية
لذا أخذت بعدها أنفذ هذه الأنظمة
هل أنت واثق أنه ليس جزءًا من خدعة
ليبيعوا لك مكملات غذائية عديمة الفائدة ؟
نعم، لم يبدُ أنهم كانوا يحاولون بيع أي شيء
كما بدا لي خطُّ المرسِل مألوفًا
[دعك من هذا، وحدّثنا عن القضية يا عزيزي [تشيبا
فأنا أساعدكم دائمًا على حل القضايا
! تبًا
الضحية [ناكاتسو كيوغو] كان محررًا في مجلة، وعمره اثنان وأربعون عامًا
كان يرقد مُكِبًّا على وجهه الذي كان داخلًا في الإسمنت
سبب الوفاة هو الاختناق
وكان السيد [كوتشيكي يوسكي] ذو الثمانية والثلاثين
عامًا مستلقيًا بجانبه ووجهه إلى السماء داخلًا في الإسمنت
كان كثيرًا ما ينشر صورًا لمجلة الطبق
الطائر التي كان السيد [ناكاتسو] يعمل فيها
.. ومنذ ستة أشهر، شوهدا يتجادلان في مكتب التحرير
لديه دافع قطعًا
إذن أرجِّح أن ذاك الرجل قتله بكَبْس وجهه في الإسمنت
الضحية لم يستنشق أي إسمنت
من المؤكد أنه وقع في الإسمنت بعد أن قُتل
.. زِد على هذا أننا نعلم أن الضحية لم يُخنق بحبل، بل غُطّي رأسه بكيس
لكننا لم نستطع العثور على سلاح كهذا
ربما رُمي في مهب الريح، أو دُسَّ في الحجارة وأُلقيَ بعيدًا
.. كانت الرياح بالكاد تهب يوم ارتكاب الجريمة
.. ومهما رُمي الكيس بالحجارة بعيدًا
فسيكون من السهل العثور عليه
وبعد ؟
ماذا قال ذلك الرجل ؟
[قال إنه ليس من قتل السيد [ناكاتسو
.. بل كان فضائيًا هبط بطبق طائر
.. وقتل السيد [نكاتسو] طافيًا على الهواء
ثم طار بعيدًا بطبقه الطائر
!فضائي ؟
أرأيتِ ؟ الفضائيون موجودون حقًا
أ .. أجل
كلا، لم يكن فضائيًا
! هذه جريمة قتل ارتكبها بشر
.. اسمع، أتصدق قصته فعلًا
.. أن فضائيًا هبط بطبق طائر
.. فقتل شخصًا وهو يطفو في الهواء
!ثم حلّق بعيدًا بطبقه الطائر ؟
.. لا أريد تصديقها
.. [لكن الضحية السيد [ناكاتسو كيوغو
.. خُنق بكيسٍ يغطي رأسه
قبل أن يقع في داخل الإسمنت
والسيد [كوتشيكي يوسكي] الذي كان فاقدًا
الوعي على الإسمنت بجانبه لم يكن يملك كيسًا
وما زلنا لم نجد أي كيس في مكانٍ قريب
ونظرًا للظروف، فقصة السيد [كوتشيكي] عن الفضائي بدأت تبدو معقولة
ألا يمكن أنه خنقه في مكان ما قبل إحضار جثته إلى هنا وإلقائها في الإسمنت ؟
لا أظن هذا
ماذا ؟
انظر إلى آثار الأقدام التي خلَّفاها على الإسمنت
.. لقد كانا يمشيان على أقدامهما حافيةً
ولا يوجد أثرٌ على سحب الجثة
.. إذن فقد حمل المجرمُ الجثةَ على ظهره
.. وبعدما ألقاه على الإسمنت
خرج من الإسمنت، وبدّل حذاءه بآخر، ثم دخل إلى الإسمنت مرة أخرى
.. ثم ألبس قدمَ الضحية الحذاء الأول
واستلقى على الإسمنت بجواره
إن كان هذا صحيحًا، فينبغي لآثار الأقدام
.. التي خلّفها بينما كان يحمل الجثة أن تكون أعمق
لكنها جميعها بالعمق نفسه
.. وجميع آثار الأقدام تشير إلى اتجاه واحد
لذا أشك أنه غادر قبل أن يتصلب الإسمنت
.. إ .. إذن ربما نهض بعد تصلب الإسمنت
.. وغادر المكان ليتخلص من الكيس في مكانٍ ما
ثم عاد واستلقى في المكان نفسه
لا يوجد سبب وجيه للعودة
.. إلى جانب هذا، لمّا عاد عمال البناء لتفقد الإسمنت
.. قالوا إن الإسمنت قد تصلب تمامًا
ولكان فصلهما عنه أمرًا مرهقًا
إذن قد يكون الجاني هو الفضائي حقًا
لا أظن هذا أيضًا
ماذا ؟
.. فقد كان الضحية مكِبًّا على وجهه في الإسمنت
بينما كان الرجل الآخر مُلقًى على ظهره، صحيح ؟
نـ .. نعم
قال إنه شاهد ضوءًا ساطعًا أفقده وعيَه
إذن، فلا بد وأن صاحب هذه الآثار هو الرجل بجانب الضحية
فبالنظر إلى شكل تجويفه
يبدو أنه كان يلبس قلنسوته حين وقع
.. وإن يكن
ألم يلبس القلنسوة لأن الطقس كان باردًا ؟
(لكن، أحسَبُنا سمعنا في الأخبار عن هذه القضية في الرابع من (أكتوبر
صحيح، كان في حي (هايدو) مهرجانٌ ذلك اليوم
.. صحيح
ذلك اليوم مُسْتعرَ الحرارة ؟
كان يلبس قلنسوته لمّا خرج في يوم حار ؟
.. عرفت
لقد وقع وهو يعلم أن الإسمنت سيتصلب
.. لو لم يضع قلنسوته
.. لالتصق شعرُه بالإسمنت
ولأصبح من الصعب إزالته
إذن فلا بد وأن الجاني هو الرجل الذي كان بجوار الضحية
وقد يكون لديه شريك يساعده
لم يكن معه أي مساعد
.. وباستثناء البوابتين الأمامية والخلفية
فلا يمكن دخول هذه المدرسة إلا من هذه البوابةِ المكسورِ قفلُها
انظر
تفحصنا تسجيلاتِ مراقبةٍ التقطتها تلك الكاميرا المثبتة بعمود الإنارة ذاك
.. في ذلك اليوم
أظهرتهما هما الاثنين فقط وهما يدخلان
إذن لم تُظهر الضحية وهو يُقتل ؟
نعم، كانت زاويتها غير مناسبة
لكن بُعَيد دخولهما، ظهر شيءٌ مريب
!شيء مريب ؟
عبر من أعلى الشاشة إلى أسفلها ظِلٌّ كبير نحيف مريب
(توجه خلف ذلك السياج نحو حديقة (هايدو
ربما كان الطبق الطائر الذي رأيته
ماذا ؟
!أنت أيضًا رأيته ؟
نعم، طبق طائر على هيئة سيجارة
رغم أني رأيته في خلال العطلة الصيفية
! يا للروعة
! الفضائيون موجودون حقًا
لكنّ هذا الفضائي قد يكون قاتلًا
سوف نجعله يقوِّم سلوكه مستخدمين قبضاتنا
لـ .. لا أظن أنه سيفعل هذا
.. من الواضح أن الجاني هو الرجل الذي كان بجانب الضحية
لكن قد تبقى هنالك بعض الأمور الغامضة
ولماذا في الأساس صُبَّ ذلك الإسمنت ؟
.. يبدو أنهم كانوا يخططون لنصب تمثال
(احتفالًا بالذكرى الخمسين على تأسيس ثانوية (هايدو
.. كان من المفترض أن تكتمل أعمال البناء في خلال عطلة الصيف
لكنها أُجِّلت حتى الخريف لسببٍ ما
كان الضحية مكِبًّا على وجهه في الإسمنت وخُنق حتى الموت
وكان الرجل بجواره مستلقيًا على ظهره، ويلبس قلنسوة
.. وقولُه إنه شاهد فضائيًا يهبط بطبق طائر، فقتل ضحيتنا وهو يركب الهواءَ
ثم طار بعيدًا بطبقه الطائر
ثم لدينا كاميرا المراقبة التي التقطت ظِلًّا كبيرًا نحيفًا مريبًا
ما الأمر ؟ هل عثرتم على الفضائي ؟
لم نعثر عليه بعد
كنت أسأل فقط ما لون الطبق الطائر ذي هيئة السيجارة الذي رأيتِه
.. كان أسود
وكان يلمع قليلًا، لكنه كان أسود حالكًا
! إذن توجّه إلى مكانه فورًا واسأله عمّا يحدث
ألا توافقني أن [تشيبا] قد تغير ؟
هل نزل وزنك ؟