وكالة تحرّيات موري
آل فانتوم
ALPhantom
كِتاب الصّور المُنبثقة الغير مُكتملٍ الذي استلَمه العمّ كوغورو
.بالبريد احتوى على سلسلةٍ من تهديدات قنابل
إعتُقِد بأنّه من فِعل الأخ غير الشّقيق للمُؤلّف المتوَفّى
.صاحب إدانةٍ سابقةٍ بصُنع المُتفجّرات، هيروكاوا تاكوجي
هيروكاوا تاكوجي (38) عاماً
مُفجّر
،من خلال مَجهودات المُسنّ
.تمّ تفادي الإنفجار الثّاني بنجاح
.حسناً
!لَقد نجحنا
مُتّصلٌ خاصّ
.تيك توك، تيك توك
!بووم
.أحسنت، أيّها المُتحرّي موري كوغورو
.لكن لَم تنتهي اللّعبة بعد
!ما-ماذا؟
الجدّ تيك توك
و السّاعات الثّلاثة
".الجدّ تيك توك صانع ساعات"
تأليف إيماي كينيتشي
".تيك توك، تيك توك"
".فلتُوصل السّاعة الأخيرة إلى مُنتصف الـ7"
!ترتفع السّتائر بينما يَظهر مُتصدّر العناوين
!يرقص بجمالٍ بخُطوات حلّه للغُموض
.كتاب الصّور المُنبثقة و القُنبلة الأخيرة
.غُموض الـ7 يأخذنا إلى اتّجاهٍ غير مُتوَقّع
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(مُفجّر كِتاب الصّور المُنبثقة (الجّزء 2
"!مُفجّر كِتاب الصّور المُنبثقة، الجّزء 2"
.فلتُوصل السّاعة الأخيرة إلى مُنتصف الـ7
!سُحقاً
ماذا يعني مُنتصف الـ7؟
.قِسمة 7 على 2 يُساوي 3.5
..."نانا"
نانا
بين "نا" و "نا"؟
نا
!7
في"؟"
في
.لا يبدو بأنّ أيّاً منها مُلائم
!لَيست لَديّ فِكرة
!هاي، أنت
!ألا تذكر إجابة الأُحجية حقّاً؟
.أعتذر
توموناغا هيرويوكي (45) عاماً
رئيس تحرير
.كما ذكرتُ سابقاً، تمّ تأخير النّشر
.إنشغلتُ كثيراً بالتّعامل مع الحادثة لأقرأه
.لكنّني أذكر النّهاية
النّهاية؟
.%لَيست نهايةً سعيدةً 100
.لَم تكُن شركتُنا وَاثقةً من أنّه مُلائمٌ ليكون كِتاب أطفال
.فكّرتُ بنفس الشّيء بعد قِراءته
...الرّسومات و الصّور المُنبثقة ظريفةٌ جدّاً، لكن
ماذا تعنين؟
.الجدّ تيك توك يموت
.ستعلَم في النّهاية بأنّه مريضٌ جدّاً في الوَاقع
،لكن في الخاتمة
،يُدير حفيده عمله بعد 10 أعوام
.هذا مُريحٌ نوعاً ما
.هذا صحيح
.حقّاً؟ هذا لَيس دليلاً يقود إلى مَوقع القُنبلة
على أيّة حال، ما هي إجابة الأُحجية؟
.لا أعلَم
.أعتذر
بماذا يُذكّركم رقم 7؟
هاه؟
ما الذي يتمّ التّعبير عنه بـ7؟
التّعبير عنه بـ7؟
أوه، صحيح. مثل أيّام الأُسبوع الـ7؟
.نعم
ألوان قوس القُزح الـ7؟
.تُوجد 7 نوتاتٍ في السّلّم المُوسيقيّ أيضاً
ما مُنتصفها؟
.في الأُسبوع، سيكون يوم الثّلاثاء
...في قوس القُزح
.أظنّه الأخضر
.في السّلّم المُوسيقيّ، يكون فا
.لكن تُوجد العديد من الأُمور التي يُمكن أن يكونها
نعم، لكن ماذا إن كانت ستنفجر قُنبلةٌ في مَوقعٍ له علاقةٌ بها؟
!أ-أيّها المُفتّش
.لا يُمكننا تجاهل هذا بالتّأكيد
.إجعلا دائرة الشّرطة بأكملها تبدأ البحث عن القُنبلة على الفور
!نعم، سيّدي
أيّها المُفتّش، سأكون عائقاً لكم فقط
.إن بقيتُ لوَقتٍ أطول
.أنتَ مُحقّ
.الآن بما أنّ التّحقيق قد تمّ تحديد اتّجاهه، يُمكنكَ المُغادرة
.شُكراً لك
.أوه، شُكراً لك. عُذراً
.أوه، الكِتاب المُصوّر
.دعني أراه، كونان كن
.عُذراً
ألا تحتاج لهذا؟
.حسناً، هذا غريب
،حتّى الآن
،الأُحجيات كانت مَحدودةً بإجابةٍ وَاحدة
"كلِماتٌ تبدأ بكلِمة "أخضر
.لكن هذه المرّة، الأُحجية بنفسها تملك خياراتٍ وَاسعةً جدّاً
"كلِماتٌ من 5 أحرُفٍ تتضمّن كلِمة "شجرة
"كلِماتٌ تبدأ بـ"فا
مُنتزه كينوميري
مَكتب مُحاماة ميدوري
مدرسة ميدوري الإبتدائيّة
مَطعم أخضر أخضر
مَركز أبحاث و رَصد المُشتري
لماذا؟
و مازلتُ أشعر بالفُضول بشأن القُنبلة
.التي رماها المُسنّ في حُفرة المَجاري
و البحث عن القُنبلة التي لَم تنفجر قد تمّ إيقافه
!لا وَقت لإهداره
!إبحثوا في كلّ مكانٍ يُمكن أن تكون فيه
.بما أنّه قد تمّ تحريك دائرة الشّرطة بأكملها
هاه؟ هل يُمكن هذا؟
.حسناً، جيّد
.إستمرّوا بالبحث
!هاي، أيّها المُفتّش
ما الأمر، كونان كن؟
ماذا فعلَ المُفجّر هيروكاوا بالضّبط؟
ماذا فعل؟
.تسبّب بانفجاراتٍ بالطّبع
صنع المُتفجّرات، و فجّر الخزنات
.و مَركبات نقل النّقود، و سرقَ الكثير من النّقود
ماذا بشأن هذا؟
.لا شيء
هذا لا يُشبه هذه الجّريمة التي يبدو بأنّ
.دافعها هو الضّغينة
شركة ميغريز للأمن
هل حصل شيءٌ ما؟
.لَستُ وَاثقاً
ماذا؟ وَجدتّم قُنبلة؟
نُقطة جمع النّفايات في مَبنى الثّلاثاء الـ3 في مدينة توريا؟
.وَجدنا وَاحدةً أيضاً
الحديقة الخضراء
.إنّه بُستانٌ في مدينة كانباشي
.كانت بداخل سلّة مُهملات الإدارة
خلط المَعادن
.وَجدنا وَاحدةً في "ف.ا. لخلط المَعادن" في مدينة دايتوما
."إنّه مَصنع طِلاءٍ بالذّهب مَعروفٌ مَحلّيّاً بإسم "فا لخلط المَعادن
.تمّ إيجادُها داخل حاوية نفايات
3قنابل دُفعةً وَاحدة؟
هل من خطب؟
.أعتذر، لكن تمّ اكتشاف قُنبلةٍ في المنطقة التي بالأمام
ماذا؟ قُـ-قُنبلة؟
!وَجدنا جميع القنابل الـ3
!أخبرنا كيف نُعطّلها
!هاي، أجِبني
!أجِبني
!واو! هل تفاجأت؟
ما-ماذا؟ جميعها مُزيّفة؟
ما-ماذا يعني هذا؟
.سُحقاً
ماذا يُحاول هيروكاوا أن يفعل؟
.هذا فخّ
هاه؟
.كالأُحجيات السّابقة، القنابل الـ3 المُزيّفة هي الإجابات المُخادِعة
.الحقيقيّة في مكانٍ آخر
ماذا؟
.حسناً، حسناً
.حسناً، حسناً، حسناً
.حسناً، حسناً، حسناً، حسناً
.حسناً، حسناً
هل من خطب؟
مرحباً، أيّها الضّابط؟
شركة ميغريز للأمن
...شركة ميغريز للأمن
هل من خطب، كونان كن؟
.الميغريز في شركة ميغريز للأمن تُشير إلى هذه النّجمة
...هذه
.صورة مَجموعة نُجوم أورسا الكُبرى
الدّبّ الأكبر؟
.هذا صحيح
النّجوم السّبعة التي تُشكّل ذيل مَجموعة نُجوم أورسا الكُبرى
.تُعرَف بإسم الدّبّ الأكبر
.و النّجم في المركز هو ميغريز
.إذاً فهو مُنتصف الـ7
.نعم
سُحقاً. شملَ الجّاني الإجابة
.لمَعرفته بأنّنا لَن نصل إلى هناك في الوَقت المُناسب
!مُفتّش ميغوري
.ألقي نظرَةً على هذه
مَوقع قُنبلة
مُنتزه كانيماتسو
ما-ما هذه؟
خريطة المَجاري؟
.هذا صحيح
إنجرفَت من حُفرة المَجاري في مُنتزه كانيماتسو
.حيث رَمى موري سان القُنبلة إلى هُنا
هل طفَت القُنبلة طوال المَسافة إلى هُنا؟
.بكلّ تأكيد
،جرَفَها مَنسوب المياه المُرتفع بفِعل تساقط أمطار البارحة
.توَقّفَت القُنبلة على الأرجح عند الحاجز الحديديّ تحت هذا المكان
يقول فريق البَحث الجّنائيّ بأنّ الإنفجار على الأرجح
.كان بفِعل جهاز تحكّمٍ عن بُعد، و لَيس بفِعل مُؤقّت
إ-إذاً ماذا يعني هذا؟
،بمَعنىً آخر
.نوَى دائماً تفجير مَركبة نقل النّقود
ما-ماذا؟
.يبدو بأنّه مُحقّ
جعلكَ ترمي بالقُنبلة في حُفرة المَجاري
.لينتهي بها الأمر هُنا
ممّا يعني بأنّ القُنبلة الأُولى
.كان الهدف منها هو التّمويه على هذا أيضاً
.لا-لا أُصدّق هذا
ماذا يظنّ نفسه فاعلاً؟
!مُفتّش ميغوري
ما-ماذا؟
وَجدتّم مَخبأ هيروكاوا؟
.سنتّجه إلى هناك
.أيّها المُفتّش، سنُرافقك
.حسناً
!هاي، إنتظروا
كيف تعلَمون بأنّه مَخبأه؟
.وَصلَنا بلاغٌ من مَجهول
هاه؟
.طلَب منّا إلقاء القبض على المُفجّر هيروكاوا تاكوجي بما أنّه قد رآه
.بعدها تركَ العنوان و أنهى الإتّصال
!فهمت
!إذاً هكذا الأمر
حسناً، حسناً
،يبدو بأنّكَ قد شُفيتَ من إصاباتك
.أيّها المُحرّر توموناغا
.كما لَو أنّكَ لَم تُصَب بها بالأساس
ما-ما المَعنى من هذا؟
.بالمُناسبة، سمعتُ بأنّكَ ستُصبح مُستقلّاً قريباً
هل ستقوم بتمويل نفسكَ بالنّقود التي سرَقها هيروكاوا من شاحنة النّقل؟
ما-ما الذي تتحدّث عنه؟
.لا أعلَم ما تعنيه
ألَم تُشاهد الأخبار؟
ماذا؟
.إنفجر مَخبأ هيروكاوا و احترَق
.أوه، شاهدتّ هذا للتّوّ
،وِفقاً لفريق البَحث الجّنائيّ
،حتّى عند إضافة النّقود التي تمّ الإعتقاد بأنّها احترقَت
مع النّقود المُتبقّية التي وُجِدَت في الحُطام، لَم تصِل
.لمِقدار ما سُرِق
.كنتُ أتسائل عن أين اختفَت بقيّة النّقود
.لا-لا تسألني
.و على ما يبدو، مَوقع المَخبأ وَصلَنا عن طريق بلاغٍ من مَجهول
.فهمت
.قال بأن يأتوا لإلقاء القبض على المُفجّر هيروكاوا تاكوجي بما أنّه رآه
و ماذا في ذلك؟
.بدا كما لَو أنّه كان يستخدِم مُغيّر أصوات
.هذا يجعل من الصّعب تحديد صوت من هو
ما علاقة هذا بي؟
.المُشكلة لَيست بالصّوت، بل بِما قيل
ما قيل؟
.هذا صحيح
.لَم يكُن إسم هيروكاوا قد أُعلِن لوَسائل الإعلام وَقتها
.الوَحيدون الذين عرفوا بأنّه كان هو كانوا الشّرطة، و نحن، و أنت
.لَم يكُن بإمكان شخصٍ آخر مَعرفة هذا
هـ-هذا لأنّه تذكّر
.عندما تمّ إظهار وَجهه خلال حوادث التّفجير الأخيرة
هل فعلت؟
ماذا؟
من، أنا؟ لـ-لماذا قد أتذكّر؟
موري سان، هل تظنّني الفاعل؟
.نعم، أفعل
.في الوَاقع، أنا وَاثقٌ من أنّكَ فعلت
توموناغا سان، كنتَ تدعم هيروكاوا
.كمُحرّرٍ يُرشد مُؤلّفاً جديداً
.إ-إن ظننتَني الفاعل، أرني الدّليل
،بينما كانت القنابل مُزوّدةً بمُؤقّتات
.تمّ إعدادها جميعاً لتنفجر بفِعل جهاز تحكّمٍ عن بُعد
وِفقاً لفريق البَحث الجّنائيّ، مَوجات الرّاديو
.من جهاز التّحكّم عملَت فقط من مَسافة 30 متراً تقريباً
و-و ماذا في ذلك؟
لذا فقط شخصٌ في المكان معنا لأمكنه تسريع المُؤقّت
،للقُنبلة الثّانية
.أو أرسل لي الرّسائل وِفقاً لما حصل
.فقط أنت، توموناغا هيرويوكي سان
،لاحقاً، سألتَ المُفتّش إن كان بإمكانكَ مُرافقتَنا
.و أرسلتَ لي رسائل استجابةً لكلّ ما فعلتُه
هل أنا مُخطئ؟
إقترحتَ على هيروكاوا أن يُهاجم شاحنة النّقل
.بينما يجعل الأمر يبدو كما لَو أنّه يقوم بالإنتقام لأجل أخيه
،وَرّطتّني بالأمر و استخدمتَني أيضاً، موري كوغورو
.لإخفاء نواياكَ الحقيقيّة
و أسكتتّ هيروكاوا نفسه
.باستخدام قُنبلةٍ إضافيّةٍ جعلتَه يصنعها
.هذا مُثيرٌ للإعجاب، أيّها المُتحرّي
.يا له من استنتاجٍ مُثيرٍ للإعجاب بالفِعل
حالما أُصبح مُستقلّاً، لماذا لا تكتُب كُتبَ الغُموض لأجلي؟
.كِتاب غُموضٍ من تأليف مُتحرٍّ عظيم
.سيُحقّق أفضل المبيعات بالتّأكيد
.لكنّه تخمينٌ فقط
.لا تملك دليلاً
.مُعجبوا الغُموض المهووسون سينتقدونكَ على هذا بالتّأكيد
.هذه لَيست قصّة غُموض
.هذه قضيّةٌ وَاقعيّة
.إعترافٌ من هيروكاوا سيُغيّر الأمر
ما-ما الذي تتحدّث عنه؟
...يُفترض أنّه ميّت
...على الأقلّ، هذا ما ذُكِر في الأخبار
.كلّا، لَم تذكر الأخبار أيّ شيءٍ عن هذا
.و لَم أفعل أيضاً
ماذا؟
...لا-لا تعني
.هذا صحيح
.نجا هيروكاوا
.بفضل استنتاجات موري كن
لَم أفهم وَقتها لماذا رجُلٌ نسيَ الإجابة
،على الأُحجية بدأ فجأةً بالتّحدّث عن الرّسوم التّوضيحيّة في الكِتاب المُصوّر
.لكنّكَ أردتّها أن تكون مُتطابقة
أردتّ من انتحار الجّاني
.و الرّسوم التّوضيحيّة في الكِتاب بأن تتداخل
بإدراك هذا، طلَب موري كن بأن نسبق
.قوّات الشّرطة بالقيادة لإلقاء القبض على هيروكاوا
.تجاوزنا سيّارات الشّرطة التي كانت في طريقها و استخدمنا مَدخلاً خلفيّاً لمَخبأه
.بالكاد أخرجنا هيروكاوا في الوَقت المُناسب
،دون إدراك هذا، حالما حاصرَت الشّرطة المَخبأ
.ضغطتّ على زرّ جهاز التّحكّم عن بُعد
وَاثقٌ من أنّ هيروكاوا سيملك بعض الأُمور المُثيرة للإهتمام
.لقولها حالما يعلَم بأنّه قد استُغِلّ و كاد أن يُقتَل من قِبَلك
مـ-متى أدركتَ بأنّه كان أنا؟
.عندما قُلتَ بأنّ المُؤلّف تركَ تلك النّسخة التّجريبيّة لأخيه
هاه؟
.كونان
!تفضّل
.أُنظُر إلى هذا
.هذه لَيست نُسخةً تجريبيّة. من الوَاضح بأنّها نُسخةٌ عاديّة
لَيس من المَنطقيّ بأن تكون النّسخة التّجريبيّة غير مُتراصفةٍ جيّداً، صحيح؟
،من الطّبيعيّ أن يُطالِب هيروكاوا بالحُصول على الأصليّة
.لكنّه قال بأنّه لا يملكها
.بمَعنىً آخر، لابدّ من أنّكَ مازلتَ تملكها
،ممّا يعني بأنّكَ تصفّحتَها خلال هذه القضيّة
.لكنّكَ كذبتَ بشأن قِراءتها
لماذا؟
لأنّكَ كنتَ العقل المُدبّر
.الذي خطّط لهذه الجّريمة
.أخيراً، لَديّ سُؤالٌ لطرحه عليك
لماذا لَم تُعطي هيروكاوا الأصليّة؟
...لأنّها
.لأنّها كانت تُحفةً فنّيّة
.مازلتُ مُحرّراً
.أمكنني أن أعلَم
.حتّى لَو كان من عائلته، لَم أرغب بتسليمها إلى مُجرِم
...و تمزيق الصّفحات التي احتوَت على الدّلائل
.على الرّغم من أنّها خُطّتي، لَم أتمكّن من إجبار نفسي على فِعلها
.خطّطتّ لنَشر تلك التّحفة الفنّيّة يوماً ما
!لا تفعل
هاه؟
.أرجوكَ لا تفعل
!لا تملك الحقّ لفِعل هذا
،لرُبّما كانت نُسخة
.لكنّكَ استخدمتَ ذلك الكِتاب المُصوّر الرّائع لارتكاب جريمة
.لابدّ من أنّ المُؤلّف يبكي في السّماء
...ران
الجدّ تيك توك و السّاعات الثّلاثة
،بعد 6 أشهر
،سواء كان وِفقاً لتوَقّعات المُحرّر أم لا
تمّ نشر الكِتاب المُصوّر الكامل
الرّابح الـ34 لجائزة المُؤلّف الجّديد
يُوصي به المُوَظّفون
.و ربح جائزة المُؤلّف الجّديد
كانت هديّة وَداعٍ مُلائمةً
مُلاحظةٌ من المُؤلّف
.أُحبّ كتابة الأحاجي و رسم الصّور
مُؤلّف الكِتاب المُصوّر
إيماي كينيتشي سان
،للمُؤلّف الذي مات قبل أوانه
.لكن هذه قِصّةٌ أُخرى
،على الرّغم من كلّ الرّكض الذي قُمتُ به هذه المرّة
.لا أشعر كما لَو أنّني أنجزتُ أيّ شيء
.أنا مُرهقٌ فقط
.مهما يكُن مع ذلك
.مَذاق الشّراب يكون أفضل بعد تمرينٍ جيّد
!هذا جيّد
.تقول هذا دائماً
.هذا لَم يتغيّر
في الحلقة القادمة
.تصادف وُجودنا في لندن
.أوه، حقّاً؟ أرغب بقول جُملةٍ بتلك الرّوعة
على أيّة حال، هل أنتَ وَاثقٌ بشأن اليوم؟
هاه؟
.المَوعِد
.نعم
...بعد كلّ شيء، اليوم هو
.الجُمعة الـ13
هاه؟
(حلّ الغُموض في مَقهى بورو (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
"!حلّ الغُموض في مَقهى بورو، الجّزء 1"
موَاقع الجّلوس
!تلميح كونان القادم
!موَاقع الجّلوس
.ستأتي كازوها تشان في المرّة القادمة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.ممّا يعني بأنّ هاتوري سيفعل أيضاً
.أشعر بوُجود حُبٍّ في الهواء
.أشعر بوُجود قضيّة