(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
،أثناء هذا الوقت من العام الذي تعمّه البهجة
...هناك مكانٌ واحد
ابتهج وتسوق بابتسامة
شارع تسوي بوندو
.ليس كذلك...
كان مبتهجًا أو لا، فلا علاقة لذلك في لذّة هذه المخلّلات
أيها المسن، سأخذ إثنان من مخلل الميسو المملح كما المعتاد
صحية خضروات
أيها المسن؟
ماذا؟
أنائم أنت؟
صحية خضروات
أوليست هذه ساعة الذّروة
هذا أنت أيها المتحري
فهمت. فقد حان ذلك الوقت إذن؟
صحية خضروات
فلا عجب أنني متعب إذن
!كاذب
لم تفتح صناديق الخضروات هذه بعد؟
إن كان هنالك ما تريده فافتحاه بنفسيكما
الدفع الذاتي شائعٌ هذه الأيام
ذلك مختلفٌ عن هذا
أيها الصبي، هلا وضعت هذا أمام المحل؟
سأعطيك تخفيضًا
أجل وبكلّ سرور
!!  صحية خضروات
يا له من شخصٍ عديم الحماسة
وهذا سبب كآبة المكان
أخبرني، ألم يحن الوقت لإبعاده؟
مرحبًا يا أصحاب المحلات في شارع تسوّق بوندو
مادم غاغا
مخرجة شارع التسوق
شُكرًا لانتظاركم
المخرجة الخارقة مادام غاغا قد وصلت
!لجلب هدية بهجة لشارع التسوق المتهالك هذا
مخرجة خارقة؟
مادام غاغا؟
ماذا؟
تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
وصلت هدية عيد ميلاد غامضة لشارع التسوق؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
شارع التسوق غارق في الحب
وكالة تحريات موري
وافقتَ على تحكيم حدث مصارعة محترفين في شارع تجاريّ؟
ولكن لمَ؟
لم أملك خيار
فأنا أرتاد ذلك المكان طوال الوقت للتسوّق
نحنُ نتحدّث عن شارع تسوق بوندو، صحيح؟
لا تذهب هُناك مرةً في الشهر حتّى
أ-أجل، لكن مدّ يد العون لهم بغض النظر عن ذلك
هـ-هو ما يسمّونه مساعدة النّاس، صحيح؟
إنّه حدث مصارعة للمتحرفين، صحيح؟
والمُشاركين هُم أصحاب المحلات
!سيُنشِّطُكم هذا
!محلاتٌ بهيجة تؤدي لبلدةٍ مبتهجة
!أصحاب محلاّتٍ مبتهجون تؤدي إلى محلاّت بهيجة
!ومصارعة غاغا للمحترفين أو جي جي بي هُنا للمساعدة
مصارعة للمحترفين؟
(51) يامازاكي يوشينوبو
"مالك متجر خضار "ياويوشي
...في الجسم السّليم
(52) فوجينامي هاجيمي
مالك متجر إلكترونيات
مصارعة المُحترفين تُنشطنا؟
(53) تينريو إيتشيرو
مالك متجر سوشي
أتخبرنا أن نتصارع؟
ذلك صحيح. شغلٌ سليم
ذلك محال
سنموتُ قبل أن نحصل على نشاطٍ منه
حتمًا
ماذا؟ إيتشان، ألم ترتد صالة الألعاب الرياضية؟
لم أستعمل الآلات أو المسبح قط
إذن ما سبب ذهابك؟
لغرفة حمام البخار بالطّبع
ذلك ما يفترض أن يحصل
...وعليه فإنّ كنت ستُحكِّم يا أبي
لا تنظري إليّ
لا تقل شيء
كونان-كن، أنت فتًى جيد لا يكذب
ران-نيتشان، لمَ أنتَ غـ-غاضبةٌ جدًا؟
مُجرد حدثٍ لتنشيط شارع التسوق
اكذب عليها
ليس الأمر وكأنّه سيكون هنالك مصارعة للمحترفين فعلاً
يا إلهي، مخلّلات الميسو المملحة هذه لذيذة
ليسوا بندٍّ ضد مصارعين محترفين
صحيح؟ سيكون الأمر سيئًا إن لم نعد قادرين على أكل المزيد منه
!مصارعة محترفين نسائية
ماذا؟
!كما لديهم أجسام جميلة
أصبت
كما هو متوقّع من ابنتي
!خصمكم ستكون مصارعة جي جي بي النجمة كيوتي ميمي
كيوتي ميمي
ابنة غاغا
ميمي-تشان
مصارعة محترفة أنثى؟
يا لظرافتها
شروط النّصر غايةٌ في البساطة
!لحظة أخذكَ لماسة النّصر المُتلألئة على صدرها، تنتصر
أتظنون بوسعكم أخذها؟
!سيحصل الفائز على حزام بطل جي جي بي الرسمي
مرحبًا. أنا مدير جي جي بي، رابيت سوزوكي
(32) رابيت سوزوكي
ابن غاغا
حزام بطل جي جي بي الرسميّ؟
من أين جاؤوا أصلاً؟
.حسنًا
لا تستهنوا بنا
سنأخذ الحزام لا محالة
ماذا؟
سوفَ نُريهم مهاراتنا التي اكتسبناها من مصارعة المحترفين التظاهرية عندما كُنا صغارا
مهارات تظاهرية؟
ألهموني لأبذل قصارى جهدي
لم أرك من قبل تبذل قصارى جهدك في أيّ شيء
لم في ظنكم سبب ذهابي لصالة الألعاب الرياضية؟
ألم تقل بسبب حمام البخار؟
من ذاك؟
!إ-إنّهُ رئيس الرابطة
أ-ألا ينبغي أن يرتاح؟
صحتك أغلى
إذن، متى سيقام الحدث؟
هناك الكثير للقيام به، مثل بناء مساحة الحدث وطباعة المنشورات
بعد ثلاثة أيام؟
محالٌ أن ينتصروا حدث مصارعة محترفين في ثلاث أيام فقط
لا تخبرني أنّ رئيس الرّابطة ذلك مُشارك
قال إنه سيحكم بدلاً من أن يكون مصارعًا
حكم؟
أجل، لكنَّ عائلته أصرّت على عدم مقدرته
رئيس الرابطة هو الحكم الأسطوريّ ياماوتو تيتسوبابورو
حكم أسطوريّ؟
،في السّابق، عندما كان لا يزال النّاس يشاهدون مصارعة المحترفين على التلفاز في الشّارع
تطلّع الجميع للرّجل عندما لم يكن هنالك سوى القليل من وسائل الترفيه
كان يُحكِّمُ بعدلٍ لا يتزعزع
حتى عندما قطّع المصارعون الغير شريفين قميصه
،وحاولوا رميه خارج الحلبة
رفع يد الفائز عاليًا
—حتى يومنا هذا لا تزال أسطوريّته المثيرة
أظننت أن بوسعك خداعي بقصّةٍ عاطفية؟
لا، طبعًا لا
حسنٌ. سأذهب لشارع بوندو للتسوق غدًا لتفقد الأمور
وكالة تحريات موري
لـ-لكن لمَ؟
أُريد تحذير النّاس مما يحدث عندما تقلِّل من الرياضات القتالية
لا تُشاركي وحسب، حسنًا؟
هلمّوا
أيام 3 بعد
~ الوقت: 1:00
المكان: ساحة شارع التسوق
حدث مصارعة للمحترفين
تخفيضات كبرى مبهجة
شارع بوندو للتسوق
لا أصدق حيوية المكان
شارع تسوق بوندو
ابتهج وتسوق بابتسامة
كونان-كن
آسفة. هل طال انتظارك؟
لا، للتّو وصلت
شارع تسوق بوندو
ابتهج وتسوق بابتسامة
يبدو المكان مفعمًا بالحيوية
لم يكن هكذا البارحة
مرحبا، مرحبا. نصف السّعر للجميع
تعال وخذ من عندنا
مرحبًا
لقد فرّغ منتجاته فعلاً
!!  صحية خضروات
أحقًا هذا هو المحل؟
أيعقل أنّك تهرول؟
أجل، أكملتُ ثلاث لفّات إلى المحطة
المحطة في غاية القُرب
...إن ضغطتَ على نفسك
يا هاجيمي. لا تتُعب نفسك
اخرس. لستُ متعبا
إلى أين أنت ذاهب؟
أليس ذلك واضحًا؟
سأذهب لأسبح
سأخذ الأمور برويةٍ اليوم وأسبح ثلاثة كيلومترات اليوم فقط
ألن تكون أول سباحة لك؟
أليست ثلاثة كيلومترات كثيرة كبداية؟
وكالة تحريات موري
يبدو لي أمرًا حميدا
شارع التسوق امتلئ بالحيوية فجأة، صحيح؟
هذا ما خطّطت له غاغا-ساما تمامًا
إنّها مخرجة خارقة فعلاً
أخبرتُك أن الأمر خطر
أكره أن أكون وقحةً ولكن كُلّهم كِبارٌ في السِّن
لا يمكنهم خوض مصارعة محترفين
لا تقلقي
لطالما كانت مصارعة المحترفين تنطوي على تقديم عروضٍ أيضًا
ليس الأمر وكأنّ ميمي-تشان ستقدم كلَّ ما لديها
ذلك ما أقول أنهُ خطر
،حتّى لو كبحت ميمي-سان نفسها
فذلك ينطبق فقط على خصومٍ تدرّبوا على ذلك
أراهن أنّك لا تدرك مدى صلابة أرضية اللباد
لا يهمني معرفة أمرٍ كذلك
دومًا ما يضفي سقوط الحكم على اللباد إثارة
فعلاً، فعلاً
مهلاً، مهلاً. ألم يكن بقية المسنين يتدربون؟
...حسنًا
حاول صاحب متجر الرامين ووكيل العقارات تسلق جدار الحجارة
حاولا؟
بالكاد ارتفعوا عن الأرض
لعب الجزّار التنس
كان مهتمًا أكثر في الدردشة مع الفتيات الشابات من لعب التنس
صاحب متجر الفوتون ذهب للبولينغ
الفوتون: هو الفرشة أو السرير الأرضي التقليدي الذي ينام عليه اليابانيون وهو محشو بالقطن أو القطن الصوفي الاصطناعي
أمضى معظم وقته في تلميع كرة البولينج
—قضى كل منهم ضعف الوقت في الاستمتاع
بل أعني في التدريب الجاد
بدأتُ أقلق
بالإضافة لذلك، فإن رئيس الرابطة
يشعر بانتعاشٍ تام بعد جلسة تدليك بالزيوت العطرية
لا يهمني ذلك
أرأيت؟ ألم تبدأ تظن أنهم يستحيل عليهم فعلها أنت الآخر؟
!طالما تملكُ الطّاقة، فبوسعك فعل أيّ شيء
!لنذهب
شارع بوندو للتسوق
حدث مصارعة للمحترفين
تخفيضات كبرى مبهجة
المكان: ساحة شارع التسوق
~ الوقت: 1:00
هلمّوا
أيام 2 بعد
يتألّمون؟
لا يصدق، صحيح؟
يا لهم من مجموعة جبناء
لست تتألّم يا عم؟
لا تجمعني بهم
فبُنيتي مختلفة
أهلاً بعودتك
لم عديد المحلات مغلقة؟
هل أخذوا إجازة؟
إنّهم يزورون مقوّم العظام ويقومون ببعض التدليك
تدليك؟
ماذا تظنون سيحصل لأشخاص بأعماركم؟
يا لكم من أغبياء
جيدٌ مجيئكم اليوم التالي
مقوم عظام بوندو
تدليك
تدليك سريع
دقيقة 30
2000 ين
نقبل التأمين
مع تقدمك في العمر، تشعر بألم شديد في اليوم التالي
شارع بوندو للتسوق
حدث مصارعة للمحترفين
مبهجة  تخفيضات كبرى
.مؤلم، مؤلم
المكان: ساحة شارع التسوق
~ الوقت: 1:00
هلمّوا
غدًا
يا فتى، سأدفع لك مقابل فتح الصناديق ووضع اللافتة
هل أذيت ظهرك؟
الخطأ خطؤك لتحميل نفسك ما لا تتحمله
لكنك على الأقل تحاول فتح المحل
كم أنت مثيرٌ للشّفقة يا ياويوشي
يمكنك أخذ غدًا إجازة وترك أمر المصارعة لي
مشيتك غريبة وساقاك ترجفان
مثير للشفقة. خذوا الأمور بروية أنتُم
سيكون الحدث الرئيسي غدًا هو مباراتي التي تستغرق 60 دقيقة ضد ميمي تشان
قتال بلا حدٍ زمني حتى الموت في قفصٍ كهربائيّ سيكون رائعًا
يبدو ذلك الحقير شابًا بشكلٍ غريب
لستُ واثق من ذلك
من المُمكن أن يكون قد استعمل حمام البخار وتدليك بدلاً من الذّهاب للسباحة
صحيح. ليس الأمر أنهُ يقف بشكلٍ مستقيم بل لا يستطيع الانحناء للأمام
اخرس
!ليس هناك
ماذا؟ أليس هذا المنتصف؟
بل هُناك، بجانب سيارتنا
هُناك نضع
ألا بأس حقًا؟
سيصعب على الجمهور المشاهدة
لا بأس
من هُناك إلى هُناك
سيكون الحدث بلا فائدة إن لم يكن المنتصف هُنا
لن نقدر على تقديم عرضٍ مُبهج
حسنٌ، حسنٌ. فهمت
أرى أنكم تستعملون مولدًا
أجل. حتى في الظهر، نُريد أضواءً على الحلبة
لم تستطيعوا استعارة طاقة من المحلات التجارية؟
يبدو أن بإمكانك استخدام تلك التي هُناك
الكهرباء ليست بمجانية
سنكون نستغل المحلات
هدفنا هو تنشيط الشارع التجاري
صحيح
ما الذي ستفعلينه يا ماما؟
سمعتُ أنّ هُنالك ثلاثة مشاركين فقط
من حسن حظنا قدوم ثلاثة حتى
وليسوا أيّ مشاركين عاديين كذلك
بل مُسنّين متهالكين
طالما بوسعهم الحركة فلا بأس
مهما نظرنا للأمر، فسينتهي في ثواني
لا يمكنك فعل ذلك
عليكِ إطالة الأمر لساعة ونصف
ثلاثون دقيقة لكلّ مشارك؟
عليّ محاولة عدم قتلهم
أعرف أن بوسعك فعلها يا ميمي-تشان
لم 30 دقيقة لكل شخص؟
من أنت؟
أأنت من أحد المحلات؟
بحكم أنكِ قوية، فلا يمكنك سوى هزيمة مجموعة مسنين بسرعة
أ-أنت محق
لكنَّ الجمهور الّذين أتوا لمشاهدة مصارعة محترفين
سيُحبطون إذا انتهى النزال بسرعة
أجل أجل
...ما أريده حقًا هو اخراج كل ما لدي ضد خصمٍ قوي ولكن
كونان-كن
آسفة. تأخّر التدريب
يا هذه
نعم؟
وكالة تحريات موري
لم سوف تصارعين؟
لا تقل ذلك
أَلا ترى أنني محبطة الآن؟
يا فتى. شاهدت أنت، صحيح؟
وضّح ما حصل
...حسنٌ
حقًا. إذن فأنت تمارسين الكاراتية
نعم. أُحب أن أكون نشطة
أأنتِ قوية؟
ماذا؟
—لا علاقة للقوة والضّعف بالأمر. أنا أُمارس الكاراتية
لماذا لم تنتهجي الرّقص بدلاً من ذلك إذن؟
يالحظ الهواة
فبوسعهم التظاهر بالقتال من أجل المتعة
عذرًا، هل فعلتُ شيئًا أساء إليك؟
مذهل. تلاعبت بها لكي تثير غضبها
بذلت ران-نيتشان قصارى جهدها
استمرّت في استفزازها بقول تلك الأمور
لو كانت تعرف ما يحصل، لكانت قادرةً على المقاومة
...لكن في النهاية
!ماذا؟! لا ينبغي قول ذلك على الإطلاق
صحيح؟
يبدو أنّ الكلمات ليست كفيلة لجعلك تفهمين
أتعرفين الفرق بين المحترف والهاوي؟
بالنّسبة لي، لستُ نادمةً على شيء
!صدر
.إنها تقتبس من موساشي
مرحبًا؟ ماذا تُريد؟
توقيتك جيد. لتوي أغلقتُ جهازي المحمول
إذن؟
أجل، أجل
تمهل قليلاً، سأغير لمكبر الصّوت كي يتسنى لي استعمال كلتا يدي
مهلاً. سأستعمل هذه
حسنًا، تفضل
ماذا؟
أنا أستعمل سماعات الأذن بدلاً من ذلك
لأنّهُ سيسمع صوتك
كلاّ، ستوقظ البروفيسور
إنك لا تأخذ الوقت والمكان في الحسبان قط
لا تضحك
ظهرت نتائج البحث عن جي جي بي
ما هذا؟ مصارعة محترفين هزلية؟
يعملون في جميع أنحاء البلاد
أجل. أجل
متجر مجوهرات؟
مهلاً، أهذا...؟
شعورٌ سيئ إذن؟
في كلّ مرةٍ يُراودك شعورٌ سيئ حيال أمر ما، يتحول الأمر لقضية
نعم. نعم. نعم
لا بد أنّ المتحرين يعانون من نفس المرض
المكان: ساحة شارع التسوق
~ الوقت: 1:00
هلمّوا
اليوم
تخفيضات كبرى مبهجة
شكرًا لانتظاركم جميعًا
شارع تسوق بوندو
!حدث مصارعة المُحترفين في شارع بوندو للتسوق والذي تقدّمه جي جي بي سيبدأ الآن
مذهل. لا بد أنّها شهيرة
كيوتي ميمي هي صانعة محتوى شهيرة ولديها فوق 500,000 متابع
ماذا؟ جئت لوحدك يا هايبارا؟
لم تخبري غينتا والبقية؟
ليس وكأنكَ أخبرتهم أنت الآخر
شيءٌ غير مناسب لهم قد يحدث
!منافسنا الأول هو مالك يوياوشي، يامازاكي يوشينوبو
!خصمه هو بطلة جي جي بي كيوتي ميمي
!الحكم هو موري كوغورو
فليتقدم كلا المصارعيَن
حان وقت تفتيش جسديكما قبل النزال
أيعقل أن هذا هو سبب تطوعه لتحكيم الحدث؟
أرأيت؟ ليس بمناسبٍ للأطفال
أتحملين أيّ أسلحة خطيرة؟
.لن يكون ذلك ضروريًا
أنا آسف
هذه فرصتك
يمكنك الاستفادة من كوغورو النائم الآن بدون استخدام ساعتك المخدرة
لم يحن وقت السّقوط بعد
هيّا قاتلا وحسب
!انطلق يا ياوياشي
!سينجح الأمر
ميمي-تشان، افعلي هذا
!أنا خائف
!لا بأس، لا بأس
!هي لطيفةٌ فلا داعي للقلق
ما معنى ذلك؟
هل يقصدون أن
هكذا يا ميمي-تشان
استمرّي في كسب الوقت
!حسنٌ! ياويوشي! بدّل معي
بدل؟
!يا إلهي! تحوّل الأمر إلى نزال ثلاثة ضد واحد غير نظاميّ
ماذا تظنك نفسك فاعلاً؟
!سأسمح بذلك
حاولي ألا تجعلي ذلك يُخفيك
!فتاحة زجاجات
!سيئ! إنهُ يحمل سلاحًا
يا هذا، ما الذي تفكر فيه؟
ما الخطأ في حمل مالك متجر إلكترونيات فتاحة زجاج؟
.أبليت حسنًا يا مالك متجر الإلكترونيات
دع الباقي لي
يا هذا لم تلمسه
هذه الأمور قاسية يا ميمي-تشان
!الهونواسابي المبشور حديثًا
!ذلك ممل
!إنّهُ حارق
لا أطيق مشاهدة مزيد من هذا
هايبارا، أعتقد عليك بهذا؟
مطرقة خشبية؟
اضربي عندما أعطيك الاشارة
!يا لقوِّتها
طبعًا هي كذلك. لا تستهن من واسابي التي من محلي
!إنها قوية! قوية
!غاية في القوة
يا إلهي
يا إلهي. لا ترفع إبهامك
هذا يكفي
مسرورٌ أنه لم يتأذّى أحد
مرّ نصف الوقت المخصص ولكننا رأينا ما فيه الكفاية
للأسف يا غاغا-سان، فقد خسرت جي جي بي هذا النزال
عم تتحدث؟
هل كان الواسابي قويًا جدًا عليك؟
يا لك من شخصٍ مبتهج
لكنَّ سرقةَ المجوهرات جريمة
توقف يا كوغورو-سان
أتبدو هذه حقيقة بالنسبة لك؟
يا إلهي. أهذه مسروقة أيضًا؟
استخدام الزينة على حزام البطل فكرة مثيرة للاهتمام
إنّها مجوفة من الداخل، مثل الكبسولات
بإمكانك تخبئة مجوهرات داخلها حتمًا
كم من مرّةٍ نجحتِ حتى الآن في خداع النّاس؟
كلاّ، لم يُلاحظ أحدٌ أنكم تخطِّطون لشيء
،تعقد جي جي بي مصارعة محترفين في أماكن عدّة
ولكن عند توفّر شروط معينة لسببٍ ما
موقع فتحة الصرف الصحي
المولد
ومخزن تحت أرضية لمتجر مجوهرات
في نهاية ممر تحت أرضي
كلّ متجر أبلغ عن سرقة
،المُولِّد يخفي صوت المثقاب
وتُجمِّع أحداث مصارعة المحترفين هذه الكثير من الشهود
فتحة الصرف الصحيّ مخفية تحت الحلبة
الحبل الممتد داخلها
أطول مما ينبغي لأضواء الحلبة
لكن لا يمكنني إنكار أن الأمر كله مجرد نظرية من طرفي
ذ-ذلك صحيح. لا يعتمد ذلك على أيّ دليل
يا للأسف يا حضرة المتحري
!أمّاه، ما الذي يجري؟
كان هُنالك شرطةٌ بانتظاري عندما اخترقتُ الجدار
،هذه المرّة ستُعتقلون بسبب أضرار الممتلكات والدخول الغير قانوني
لكنني متأكد من أنه سيتم التحقيق بدقة في سرقاتكم السّابقة
كان أنا من أعطاهم الخبر
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
حسنًا
ما معنى هذا؟
يا إلهي... إنّها جادةٌ للغاية
أظنكم ستواجهها أنت الآن
ماذا؟
الحلقة القادمة
شيرلوك
هلومز
الرائحة شهية، أليس كذلك؟
لكن لا يمكنني إعطائك أيّ منها
شيرلوك
هلومز
...نحنُ
!المتحرين الصغار
مذكرة تحقيق ميتسوهيكو تسوبورايا
!في الحلقة القادمة من كونان: مذكرة تحقيق ميتسوهيكو تسوبورايا
بيتزا
تلميح كونان القادم
!بيتزا
!شُكرًا لكم على سنةٍ أخرى
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!سنة جديدة سعيدة لكم