‫بينما كنا نشاهد البث التلفزيوني لسباق الخيل ..
‫كنت أتحقق من بطاقات الرهان الخاسرة التي اشتراها العم [كوغورو]
.. عندها وجدت بطاقة (مان-باكين) التي لم يتذكر العم بأنه اشتراها
‫ربما عندما أسقط العم محفظته ..
التقط بطاقة شخص آخر وأدخلها في المحفظة
بل على الأرجح أنني أخطأت الرقم عند شراء البطاقة
(‫حسنٌ، سنتناول الـ (سوشي) على العشاء اليوم .. الـ (سوشي
! (مطعم الـ (سوشي) المجاور (بيكا إيروها
‫وهكذا أخذنا العم مُبتهجًا إلى مطعم (بيكا إيروها) للـ (سوشي) المجاور لوكالة التحريات
وكان هناك نادل غير مألوف
‫ولكن، وجهك غير مألوف لي
هل أنت موظف جديد ؟
.. نعم
أُدعى [واكيتا كانينوري] ، طاهٍ
ليس من طبعي الاستقرار في مكان واحد
وقد ارتحلت كثيرًا حتى وصلت إلى هنا
‫فأنا كما يقولون "طاهٍ رحّال"
هكذا إذن
‫وعندما كان العم يدفع الحساب بعد الانتهاء من الطعام ..
اندفعت سيدة إلى داخل المطعم تدّعي بأن حافظتها نُشلت منها في القطار المُزدحم
‫وبتتبّع جهاز تحديد المواقع في هاتفها الذي كان بداخل الحافظة ..
‫وصلت إلى مطعم الـ (سوشي) المجاور (بيكا إيروها)، ولكن ..
واستنادًا إلى التوقيت، يبدو أن المجرم هو أحد الموجودين داخل المطعم
‫وعلاوة على ذلك ..
كم المبلغ الذي سُرق منك يا ترى ؟
‫يبدو أنه لم يسرق أي نقود من محفظتي ولكن ..
إذن، لا بأس
ولكن البطاقة التي كانت مع النقود في المحفظة مفقودة
! بطاقة الـ (مان-باكين) التي فازت بمليون ين
‫ماذا ؟!
‫مهلًا يا أبي !
ماذا ؟
أيُعقل أنّ بطاقة الـ (مان-باكين) التي التقطتَها تخص تلك السيدة ؟
‫حمقاء !
! هذا غير ممكن
فقد نُشلت منها قبل ساعة تقريبًا
في ذلك الوقت كنت أشاهد سباق الخيل على التلفاز في وكالة التحريات
‫ولكنّ البث التلفزيوني للسباق انتهى قبل خمسين دقيقة من الآن ..
‫وبعد عودتك من شراء بطاقات الرهان، لم تشاهد سوى السباق الأخير ..
لذا فقبل أكثر من ساعة بقليل، كنت موجودًا بالقرب من مكتب المُراهنات، أليس كذلك ؟
يـ .. يمكنك قول هذا
‫ربما في ذلك الوقت، هرع النشّال إلى مكتب المراهانات لاستبدال القسيمة بالنقود ..
‫فاصطدم بك وسقطت منه بطاقة الـ (مان-باكين)
يـ .. يمكنكِ قول هذا أيضَا
ثم التقطتها ووضعتها داخل محفظتك
‫يـ .. يمكنك ..
‫لا يمكنك قول هذا أيها الغبي !
بالمناسبة يا سيد [كوغورو] ، أنت أيضًا فزت اليوم ببطاقة الـ (مان-باكين)، أليس كذلك ؟
‫ييه !
لمَ لا نجعلها منافسة ؟
‫منافسة ؟!
نتنافس من منّا سيكشف ذاك النشّال أولًا من بين الموجودين هنا
.. ‫و .. ولكن، لا أحد منهم طرف كُمه مُلطخ بالدم
لذا أليست هذه القضية .. لا حل لها ؟
‫أبي !
‫مـ .. ما خطبك ؟!
‫إنها مزحة .. مزحة !
‫ولكن هذا مريب ..
.. أطراف أكمامهم جميعًا لم تكن ملطخة بدم تلك السيدة وهذا أمر غامض أيضًا
ولكن لمَ وضع النشّال الحافظة التي سرقها في دورة مياه المطعم ؟
‫في العادة إن كان نشّالًا محترفًا فسيأخذ النقود فقط عقب انتشالها ..
‫‫ويُلقي بالمحفظة التي سيُقتفى أثرُها في صندوق القمامة القريب منه، ورغم ذلك ..
لماذا تكبد عناء إحضارها إلى مطعم (إيروها) للـ (سوشي) تحديدًا ؟
‫بما أن الحافظة المسروقة وُضعت في دورة مياه المطعم ..
‫فهل هذا يدل على شيء ما يتعلق بمطعم (بيكا إيروها) ؟!
‫أم أي مطعم للـ (سوشي) أينما كان سيفي بالغرض ؟!
إنها المرة الأولى التي يأتي فيها ذاك الشاب إلى المطعم
دعني أرى، أريد طبقًا فاخرًا من الـ (نيغيري) وحساء السمك مع البيض
ومشروب غازي
‫عذرًا !
ما الأمر ؟
أين دورة المياه ؟
دورة المياه هناك في الداخل
شكرًا لك
أما ذاك العم الذي يجلس بجواره فيبدو أنه سبق له المجيء إلى هنا
حسنٌ، ‫طبق عادي من الـ (نيغيري) وشاي الـ (أولونغ)
وهل طبق السمك المشوي الموسمي المحدود متوفر اليوم أيضًا ؟
‫وتلك المرأة تبدو زبونة دائمة ولكن ..
ماذا تطلبين يا سيدتي ؟
الطلب المُعتاد
عذرًا، وما طلبك المُعتاد ؟
‫قلت الطلب المُعتاد يعني الطلب المُعتاد !
ماذا ؟ أين النادل المُعتاد ؟
أُصيب إصابة بليغة في حادث مروري
حقًا ؟
‫إذن، أريد كأسًا من الشراب وطبق أسماك (تشيراشي) البحريّة ..
والكثير من بيض السلمون وقنفذ البحر والواسابي
على عيني
‫عذرًا ..
أنت أيها النادل، هناك أمر ما يشغل بالي منذ مدة
ما هو ؟
اصدقني القول، ‫لماذا هذا الشخص لا يريني طرف كمه ؟
!ماذا ؟! أنا ؟
.. نعم
ألست أحد المشتبه بهم أيضًا ؟
‫مهلًا ! مهلًا ! مهلًا ! مهلًا !
‫لا أستطيع سماع هذا ولا أحرّك ساكنًا !
! لقد تجاوزت حدودك بهذا الكلام السقيم
لا يمكن للعظيم [موري كوغورو] أن يقدِم على عمل وضيع كالسرقة
‫هيا ! أرِها يا سيدي ..
! وأثبت براءتك
‫هناك بقع على طرف كُم قميصك !
‫كلا ! كلا ! كلا ! كلا ! كلا !
هـ .. هذه بقع صلصلة الصويا التي انسكبت عرضيًا قبل قليل
‫انظر .. انظر جيدًا !
هذا لون صلصة الصويا وليس لون دم، أليس كذلك ؟
وفوق هذا .. انظرا
‫على الرغم من أنه يقول الحقيقة ..
حتى رائحتها كصلصة الصويا
إلا أنه يبدو كمن يختلق عذرًا
كلا، أنا جاد وأقول الحقيقة
! لأنه يشعر بالذنب في قرارة نفسه
‫كفى !
‫اعترفوا فحسب !
‫من بربكم نشل حافظتي في القطار ؟
.. حتى إن قلتِ لنا هذا، فأنا لا أركب القطارات
بل أتيت إلى هنا سيرًا
و .. وأنا أتيت بالحافلة لأني لا أحب القطارات المُزدحمة
وأنا استقللت سيارة أجرة لأن عملي يبعد مسافة متر واحد عن هنا
ما باليد حيلة إذن
.. كان إهمالًا مني أيضًا أن أظهر بهجتي بالفوز بتلك البطاقة داخل القطار
.. لذا لو كان صادقًا واعترف لصفحت عنه
ولكن بهذه الحال، فليس أمامي سوى اللجوء إلى الشرطة
إضافة إلى هذا، تدخّل الشرطة من صالحكم لتزيلوا الشبهة عن أنفسكم تمامًا
‫إضافة ! إزالة !
‫صحيح ! لقد نسيت !
حسنٌ، تفتيش الشرطة لممتلكاتكم الشخصية سيكون كافيًا
‫هذا لأن ..
‫الشخص الذي لا تزال بحوزته مكافأة المليون ين نقدًا ..
أو الذي يُخبئ بطاقة الـ (مان-باكين)، سيكون هو المجرم
كلا، لا داعي لاستدعاء الشرطة
فالمجرم فعليًا أصبح كالشّبوط على لوح التقطيع
كل ما تبقى هو أن أصرّح باسمه أو أن يعترف هو
‫تـ .. تصرّح باسم المجرم ؟!
!أيُعقل أنك تعرف من هو ؟
.. نعم
.. أعرف من الذي نشل حافظتك داخل القطار من بين الموجودين هنا
‫ثم أتى بكل وقاحة لتناول الـ (سوشي) في هذا المطعم وخبأ الحافظة في دورة المياه
إذن، فقد اكتشفت ذلك أيضًا، أليس كذلك ؟
‫اكتشفت ذلك ؟!
‫عندما نُشلت حافظتي، قبضت على طرف كُم قميص ذلك النشّال ..
‫بإصبعي المُضمد باللصقة الطبية التي تسرب منها الدم
ومع هذا لسببٍ ما لا أحد من الموجودين هنا طرف كُم قميصه ملطخ بذلك الدم
.. بالطبع
فقد أتى ذلك النشّال إلى مطعم الـ (سوشي) خصيصًا لإزالتها
ولكن، لا بد أن السيد [كوغورو] أيضًا حلّ هذه المسألة البسيطة بالفعل
‫ماذا ؟!
لندع حل اللغز للمحترفين
هيا، أفحم ذلك الشخص بعرض استنتاجاتك المُعتادة
‫لـ .. لا، ليست لدي أدنى فكرة عن أي شيء ..
ماذا ؟ يبدو أن [كوغورو] النائم ليس بالشخص العظيم أيضًا
‫ماذا ؟!
عندما كنت أعمل طاهيًا، اكتسبت معرفة واسعة عن الأطعمة تلقائيًا
.. يا آنسة
نعم
هل تعلمين لماذا يوضع الزنجبيل على لحم الخنزير المشوي بالزنجبيل ؟
‫د .. دعني أرى ..
"لا تجيبي إجابة ساذجة مثل "لأنه لحم الخنزير بالزنجبيل
لـ .. ليصبح لذيذًا ؟
‫ليس هذا فحسب ..
‫فالزنجبيل لديه القدرة على تحليل البروتينات
يوضع على اللحم لأنه يجعله لينًا
والدم يحتوي على بروتينات أيضًا
‫إنّ الدم لا يزول عن الملابس بسهولة ..
لأن البروتينات التصقت بنسيج الملابس
‫فإذا غسل بقع الدم تلك بتقطير عصارة الزنجبيل عليها ..
ستزول تمامًا
حقًا ؟ سأجرب هذا في المرة القادمة
.. مهلًا .. إذن، أيمكن
.. نعم
‫لأن الـ (غاري) هي شرائح الزنجبيل الرقيقة الحُلوة المخللة ..
.. (أيها الشاب الذي طلب كمية كبيرة من الـ (غاري
أنت هو المجرم
عندما ذهبت إلى دورة المياه، انتهزت الفرصة لإخفاء الحافظة التي كنت تخبئها في جيبك
ثم سكبت عُصارة الـ (غاري) على بقع الدم التي على طرف كُمك لإزالتها، أليس كذلك ؟
ا .. انتظر قليلًا
أنا لست بنشّال حقًا
كفى .. كفى .. كفى
‫لا تتظاهر بالبراءة !
ألم تقل إنك ستُغادر سريعًا لأن هناك مسلسلًا تلفزيونيًا تريد مشاهدته ؟
بـ .. بلى
عندما وصلت أسرة السيد [كوغورو] إلى هذا المطعم عقب انتهاء البث التلفزيوني لسباق الخيل، كانت الساعة قد تجاوزت الرابعة مساءً
وبعد مرور حوالي ساعة، أي عند الخامسة تقريبًا، دخلت هذه السيدة وهي تصرخ
‫قلت إنك تريد المغادرة بعد الجلبة التي حدثت بخصوص السرقة ..
أي عند الخامسة والنصف تقريبًا
إن أتيت إلى هنا سيرًا، فيفترض أنك لن تستغرق أكثر من ثلاثين دقيقة لتصل إلى المنزل
ما يُعرض على التلفاز في تلك الساعة إما رسوم متحركة أو برامج للأطفال فقط
.. أخبرتك .. برنامج الأطفال ذاك
! (‫أقصد أردت مشاهدة (كامِن يايبا
! لأن مساعد زعيم الأعداء سيظهر في حلقة اليوم
!ماذا ؟! المقنع ؟
‫(يايبا) !
هـ .. هل أنت مهووس به للحد الذي لا تفوت مشاهدته ؟
أعني ذلك المقنع أيا كان اسمه
نـ .. نعم، هل من خطأ في هذا ؟
‫علاوة على هذا، أنا لا أعرف النظرية التي تحدثت عنها بدقة ..
ولكن إن سكبت عُصارة الـ (غاري) على سوار قميصي، فسينصبغ بلونها
وسيتعين عليّ أن أغسله حتى يزول هذا اللون، صحيح ؟
أنت محق
إذن، لن أمانع تفتيش ممتلكاتي الشخصية
‫فليس بحوزتي مليون ين أو بطاقة الـ (مان-باكين)
! هيا ! أخرجوا ممتلكاتكم أيضًا
! وبهذا سنعرف من هو المجرم
!أليس كذلك يا عم ؟
‫لـ .. لا، ولكن ..
وأنتِ أيضًا يا خالة
‫يا للوقاحة !
‫لست كبيرة في السن
لا يُهم، أخرجي ممتلكاتك سريعًا
إن لم تكن بطاقة الـ (مان-باكين) بحوزتك فستزول الشبهة عنك
.. عـ .. عذرًا
! أنا أعرف الشخص الذي يملك بطاقة الـ (مان-باكين) تلك
‫ماذا ؟!
‫مهلًا، أنتِ ..
أتقولين الحقيقة ؟
‫كـ .. كلا .. إن هذا ..
‫أخرج محفظتك يا أبي !
‫تمهلي يا [ران] !
‫في الحقيقة، اصطدم أبي بأحدهم عند مكتب المُراهنات ..
وأدخل بطاقة الرهان التي كانت على الأرض في محفظته بالخطأ
‫تبًا !
‫لذلك ..
أنا آسفة
ما باليد حيلة
ما هذا ؟
‫أليست بطاقة رهان (تانشو) ؟
ماذا ؟
‫البطاقة التي اشتريتها بخمسة آلاف ين كانت
بطاقة (أومارين) للمركزَين الأول والثاني
ولأن مكافأتها ضعف ثمنها مئتَي مرة، فزت بمليون ين
لا يجدر بكِ قول أمور قد تلتبس على الآخرين
آ .. آسفة
‫اكتفيت من هذه الحماقة
دعوني أغادر
.. حسبك
‫لم ينتهِ حديثنا بعـ ..
دعيني أمُر
إذن، وأنا أيضًا
ماذا ؟
و .. وأنا أيضًا
‫تمهلوا !
‫تنحّي جانبًا !
‫انتظري !
أتنوين الهروب ؟
‫اهدؤوا جميعًا !
! تبًا ! ليس لدي خيار آخر
‫لم أكن أعلم بأن بطاقة الـ (مان-باكين) هي (أومارين)
‫انتظروا قليلًا !
أ .. أبي ؟
قلتَ إنك تُحب الألغاز؛ لذا كنت أراقب الوضع مُتسائلًا إلى أي حد ستصل
ولكن لا يزال أمامك الكثير أيها المتحري الذي انجرف مع التيار
ماذا ؟
‫لا شك أن الزنجبيل يحتوي على إنزيم البروتياز ‫الذي يحلل البروتينات
ولكن ‫ليس الزنجبيل وحده الذي يحتوي على ذلك الإنزيم ..
بل هو موجود في الفجل الأبيض أيضًا
‫إذا لففت الفجل المبشور في منديل ‫وربتت بخفّة على بقعة الدم من وجهها وظهرها ..
‫وبعد ذلك وضعت منديلًا ورقيًا عليها ..
فسينتقل الدم إلى المنديل
‫إن كررت ذلك ثلاث أو أربع مرات ..
فستزول بقع الدم تمامًا
وبخلاف الـ (غاري) فإنه لا يترك أي لون
ألم تفعل ذلك في دورة المياه ؟
‫أنت !
يا مَن طلبت السمك المشوي الذي ياتي معه الفجل المبشور مضافًا إلى البهارات
‫أسألك أنت !
ولكن، ربما اشتهى تناول السمك المشوي عندما رآه في قائمة الطعام فحسب
(فالسمك المشوي نادر في مطاعم الـ (سوشي
‫كلا، فعندما كان يطلب ..
وهل طبق السمك المشوي الموسمي المحدود متوفر اليوم أيضًا ؟
هذا ما قاله
وهو دليل على مجيئه للمطعم من قبل، ومعرفته بتوفر طبق السمك المشوي
‫وعلاوة على هذا، أن يأتي حاملًا الحافظة المسروقة إلى هذا المكان ..
ويخبئها في دورة المياه، فهذا عمل الهواة وليس المحترفين
‫لم يتخيل حتى في أحلامه أنّ الضحية ستُلاحقه إلى هنا ..
مستخدمةً جهاز تحديد المواقع في هاتفها الذي كان بداخل الحافظة
من الذي سرق حافظتي ؟
فأنا أعلم أن المجرم موجود في هذا المطعم
ومع ذلك، لماذا كان يحاول إزالة الدم من طرف كُم قميصه بدخوله مطعم الـ (سوشي) ؟
مع أنه إذا عاد إلى المنزل وخلع ذلك القميص أو تخلص منه فسينتهي الأمر
لـ .. لماذا ؟
.. لأن لديه موعدًا مهمًا لاحقًا
وليس لائقًا أن يذهب وطرف كُمه ملطخ بالدم
‫فذاك الشاب الذي قال إن هناك برنامجًا تلفزيونيًا لا يمكنه تفويت مشاهدته ..
‫وتلك المرأة التي قالت إن عليها العودة إلى المنزل للمشاركة في مزاد على الإنترنت ..
حتى وإن تلطخ طرف كُم قميصهما بالدم فلن يُشكل ذلك عائقًا أمامهما
‫أما بالنسبة لذاك الرجل ذي النظارة الذي ينتظره موعد
لاحتساء الشراب مع أحدهم في مطعم غالٍ، فالأمر مختلف
بالإضافة إلى أنّ من سوف يلقاهما هما حمَوَيْه
.. فإذا كانا صارمين لدرجة أنه لا تستطيع بلع الطعام من التوتر عند لقائهما
فلا يدري ما الذي سيقولانه إن كان طرف كُم قميصه ملطخًا بالدم
و .. ولكن، هذا ليس دليلًا على أنني النشّال
كلا، فقد اعترفتَ بالفعل بأنك المجرم
‫لـ .. لم أعترف بشيء !
‫قلت إنك أتيت إلى هنا بالحافلة، ولكن لماذا لم تستقل القطار ؟
قلت لكم لأني لا أحب القطارات المُزدحمة
ألا توجد قطارات غير مزدحمة ؟
‫و .. ولكن القطار الذي استقلته السيدة كان مز .. دحمًا !
كيف عرفت هذا ؟ أن القطار الذي استقلته السيدة كان مزدحمًا ؟
‫لـ .. لأن ..
.. لأنك استقللت ذلك القطار أيضًا
صحيح ؟
‫ولكنني لم أفهم ..
‫شخص ثري مثلك سيتناول الشراب في مطعم غالٍ ..
لماذا يفعل شيئًا كالسرقة ؟
والدا زوجتي هما الأثرياء
وقد ترعرعت زوجتي في تلك العائلة كابنة مُدللة لا ينقصها شيء
‫لم تتخلص من عادة التبذير التي لازمتها منذ صِغرها
ولم يعد بوسعي تحمل نفقاتها براتبي فحسب
استُنزفت مدخراتي، وتراكمت ديوني أيضًا
‫وعندما كنت أتساءل مُترددًا في القطار ..
‫ما إذا كنت سأقترض مالًا من والدَي زوجتي اللذَين سألتقي بهما فيما بعد ..
سمعتها
‫مستحيل .. لقد فزت !
فزتِ بماذا ؟
‫بطاقة الـ (مان-باكين)
‫فزتُ بمليون ين !
‫ماذا ؟!
‫لقد فعلتها !
ولذلك، كما يتعلق الغريق بالقشة تصرفت دون تفكير
إذن، عشاء الليلة على حسابك
استسلمت لوسواس الشيطان بلا وعي
أنا آسف جدًا
.. عـ .. عذرًا
هل تُمانعين أن أرد على هاتفي ؟
ربما تكون زوجتي المتصلة
كلا، لا بأس
أشكرك شكرًا جزيلًا
مرحبا يا عزيزي
‫المطعم الذي نحن فيه الآن لديه نبيذ (روماني-كونتي) العتيق ..
هل يمكنني دعوة أمي وأبي للشراب ؟
لا يمكنك
ماذا ؟
‫ليس لدي مال لذلك !
! احتسي شرابًا من الجعة وعودي إلى المنزل
.. و .. وأيضًا، يجب عليّ الذهاب إلى الشرطة الآن
لذا لن أستطيع القدوم إليكم
الـ .. الشرطة ؟
‫مهلًا، ماذا تعني بالشرطـ ..
ربما كان من الأفضل قول هذا منذ البداية
‫لا، فبغض النظر عن أنني سرقت ممتلكات شخص آخر ..
ولكني تخلصت من الحِمل الذي أثقل كاهلي
.. في الحقيقة، لم يسبق لي شراء بطاقة رهان من قبل
لذا لم تكن لدي أي فكرة أين وكيف أستبدلها بالنقود
وبعد ثلاثين دقيقة وصلت الشرطة
‫واقتيد السيد [مونيتشيكا] إلى المخفر، تعلو وجهه لمحة مشرقة طفيفة ..
كزبون أنهى لتوه تناول بيض طائر البلبل الزيتوني
لقد أسأتُ تقديرك يا سيد [كوغورو] النائم
‫أ .. أبي !
ماذا ؟
أرجوك اجعلني تلميذك في التحري
‫تلميذ ؟
(ومقابل ذلك، سأقدم لك خصمًا على الـ (سوشي
حسنٌ، موافق
تلاميذه يتزايدون
‫‫وبعد ذلك ..
مهلًا، ألا يوجد خيار آخر لي سوى تسليمها ؟
فلن يظهر صاحبها على أية حال
! كلا
أخبرتك أن صاحبها لن يظهر على أية حال
.. لن يظهر
! كلا
سلّم العم بطاقة الـ (مان-باكين) إلى مركز الشرطة
يجب علينا تسليم المفقودات لأصحابها
حضرة الـ [شوغن]، إن النمر يأبى الخروج ويهابني
ماذا ؟
! اللوحة
سأريكم كيف أشد الوثاق عليه بطريقة مذهلة
أجل، سأكون بالانتظار