شكرًا يا بروفيسور
العفو
ما الذي جاء بـ [كودو] إلى هنا مبكرًا صباح الأحد؟
حضر ليستعيد هاتفه الذي أصلحته
أخبرته أنكِ ستجلبينه معكِ إلى المبارة اليوم، لكنّه أصر على الحضور لاستلامه فورًا
حقًا؟
يا إلهي! وردتني سبع عشرة رسالة؟
!جميعها من [ران]؟
!الوقت على المحور الصادي، وأنا على المحور السيني
!نرسم الحب والقضايا مع المنطق الاستنتاجي
!تتحدث رسائل [ران] عن الرحلة المدرسية
!كم أتمنى لو كان بوسعي الرد مباشرة
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفلٍ وعقل بالغ
!كونان
المتحري
اسمه
قبل حتى أن أدري، كانت أمواج الدهرِ، وراءها بعيدًا قد تركتني
لم يعد أحدٌ حتى يبالي، بالنظر لمآل حالي، ومعرفة ما يخصني
ترجمة
تشيزوكو
تدقيق
أ. عمر
بحثتُ بدأبٍ، في كل حدبٍ، عما ضيّعته خلال إطراقي
توقيت
Son_Goku
ترجمة الشارتين
تشيزوكو
محاكاة الشعار
FearWhisper
بعد أن جرف الموجُ، كل ما لن ينجو، بعيدًا عن مرمى أحداقي
التأثيرات النصية
Son_Goku
إن كنتَ بيوم، تحدق بعزم، بمجرى الزمن، خلال خطاك
الإنتاج
Son_Goku
محاكاة العناوين
الفتاة المشاغبة
محاكاة اللوحات
Mezoo-Sama
فحتمًا أكيد، كان العديد، تُجاهك لا يحيد، وضيّعته عيناك
كارا المقدمة
Tauji
كارا الخاتمة
MiKoTo SaMa
تغييرك الكون، وحيدًا في يوم، دون أي عون، أمرٌ محال
وما دام الأمر، غير مستطاع
فسأغني حتى أصل بحبال صوتي إلى الانقطاع
قد تتوه خطاك، إن كانت عيناك، مهووسة هناك، بمجرى الزمان
المراجعة الصوتية
Yasumeeeen
مراقبة الجودة
بوح القلم
ولن تدرك دوما، أمورًا مهمة، أو تعرف يوما، معنى الحياة
المراجعة النهائية
Son_Goku
الإشراف
ما بوسعه العبور، ليصل ويزور، شخصًا رحل البكور، لهو أمرٌ مجهول
ورغم أن الأمر، ليس ضمن الاطلاع
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
فسأغني حتى أصل بحبال صوتي إلى الانقطاع
"تعليقة هاتف من القلب، الجزء الأول"
!مرحى
(المحطة التالية: (بيكا)... (بيكا
!كان ذلك مذهلًا
أرأيتما تسديدة [هيدي] بعيدة المدى؟
!نعم
!لا أكاد أصدق أنه أحرز هدفًا من تلك المسافة
!حتى حارس فريق (بيغ أوساكا) تفاجأ بها
ماذا؟ رحلة مدرسية؟
(نـ - نعم، لثانوية (تيتان
...لـ - لذا، في الواقع
...APTX4869 تود استخدام مضاد عقار
لتستعيد حجمك الطبيعي وتشارك في الرحلة، صحيح؟
![علمتُ أنكِ ستقدّرين الوضع يا [هايبرا
كلا
ماذا؟
تأثير المضاد ما يزال مؤقتًا
..إن استخدمته بشكلٍ متكررٍ لتحافظ على حجمك الطبيعي خلال الرحلة
فمن يدري ما أعراضه الجانبية التي قد تحل بك
...(وفوق هذا حين ذهبت إلى (لندن
"المشاهد من الحلقات 616~621 بعنوان "إلهام هولمز
جواز سفرك
ماذا؟
!ماذا؟
!سيئ! نسيتُ الأمر تمامًا
ثمة طريقةٌ واحدةٌ تمكنك من الذهاب
يعود الفضل في هذا إلى فكرة [آي] الرائعة
أجل، أنا ممتنٌ لها
ألن يأتي [كونان] والبروفيسور؟
![أختي [ران
كونان]؟]
متى وصلتما إلى هنا؟
وصلنا للتو، ألم تلاحظي؟
اضطررت إلى البقاء نصف ساعة في دورة المياه حتى يزول أثر الدواء
مرحبًا؟
ا - المعذرة يا [شينتشي]، هذه أنا
ماذا؟
![ورطة! إنه هاتف [شينتشي
ألا تسمعين صوت دقات (بيغ بين) هنا؟
صوت دقات (بيغ بين) هنا؟
أيعقل أنك هنا في (لندن)؟
![لا يمكنك الهرب الآن يا [شينتشي
لم لا تشرح لي ما يجري الآن يا [شينتشي]؟
أيعقل أنه تناول الحبة التي كان سيستخدمها للعودة؟
شينتشي]؟]
المعذرة
طرأ أمر سيمنعني من القدوم
[عليك أن تشكر [آي
أجل
!(وفي قضية (الشيراغامي
"المشهد من الحلقة 522 بعنوان "حقيقة شينتشي ودموع ران
استدعيتُ طبيبًا محليًا
أخبرتكِ أنه بخير
...ولكن
هايبرا]! ما الذي تفعلينه عندك؟]
صه، لا وقت للشرح
تناول هذه فورًا
...أ - أيعقل أنها
نعم
الذي أعادك طفلًا APTX4869 إنه نموذجٌ مبدئيٌ لمضاد عقار
كالحبة التي تناولتها بالأمس
هل سيستمر مفعولها أربعًا وعشرين ساعةً أخرى؟
أيها الأحمق، الأمر يشبه نقص فعالية دواءٍ إن داومت على تناوله
فجسدك يطور مناعةً ضد ذلك الدواء
وهكذا إن داومت على تناوله فستقل المدة كذلك
إن أردت الإبقاء على سرية هويتك فعليك أن تودعهم قبل أن يزول أثر المضاد
[وتعود مجددًا [إيدوغاوا كونان
!أنقذتك عدة مراتٍ بسرعة بديهتي حين انتهت فعالية الدواء وكادت هويتك أن تُكشف
!ألم تتعلم درسك بعد؟
اهدئي
(أعلم أنكِ مستاءةٌ بسبب خسارة فريق (بيغ أوساكا
...ولكنكِ كنتِ في غاية السعادة لأنكِ قابلتِ السيد [هيغو] في المدرجات
لعدم مشاركته في المباراة بسبب إصابته
حتى إنني ارتديتُ قبعتهم وشجعتهم اليوم
لم يكن هناك داعٍ لتفعل ذلك
!فقد تسببت بخسارتهم
لا تزال مستاءةً بسبب الخسارة
إنها لامعةٌ للغاية
هذا لأنني لمعتُها يوم أمس
على أي حال، انس أمر الرحلة المدرسية تلك
بيكا
نعتذر عن التوقف المفاجئ بسبب الإشارة الحمراء
!مؤلم
ستُفتح الأبواب حال تأكدنا من سلامة مغادرة القطار
هل أنتِ بخيرٍ يا [هايبرا]؟
نعم، أنا بخير
أشكرك
ألم تتأذي؟
لا
!لقد خُدشت ركبتك
أتودين الاستناد علي؟
ستفتح الأبواب الآن
التصرف بلطفٍ معي لن يجدي نفعًا
حقًا؟
إذن فقد قابلتم اللاعب [هيغو] في المدرجات
!كم هذا رائع
أجل، كان رائعًا بحق
وقد احمر وجه [آي] تمامًا
تمكنا حتى من محادثته قليلًا
أجل
وتمكنتِ من الحصول على تعليقة هاتفٍ على شكل السيد [هيغو]، صحيح؟
كانت تلك الأخيرة
كنتُ محظوظةً جدًا
مزاج [هايبرا] يتحسن
لو أن السيد [هيغو] شارك في المباراة لتمكن فريق (بيغ) من الفوز
![ارحمني يا [غينتا
بالمناسبة، التقطتُ صورةً وقتها
سأريك إياها
ستسعدني رؤيتها
مهلًا، ماذا؟
ما الخطب؟
الهاتف يصور
ماذا؟ أنت محق
منذ متى بدأ التصوير؟
يبدو أنه بدأ التصوير حين كنا في القطار
!ماذا؟
كل تلك المدة؟
يبدو أنني ضغطت زر التصوير خطأً حين أردتُ التأكد
من أنّي لم أسقط الهاتف عند وقوعنا إثر توقف القطار المفاجئ
هذا لأنك تضعه في جيب بنطالك الخلفي
لم تضعه هناك؟
رأيتُ [هايبرا] تفعل ذلك فقلدتُها
هل هاتفكِ على ما يرام يا [آي]؟
...نعم، إنه هنا في جيبي الـ
ما الخطب يا [هايبرا]؟
!لقد اختفت
!اختفت تعليقة السيد [هيغو] التي علقتها بهاتفي
!مستحيل
هل أنتِ جادة؟
تلك التي كانت الأخيرة المتوفرة؟
لا شك في أنكِ ستتمكنين قريبًا من شراء واحدةٍ أخرى عبر الإنترنت
!لن أتمكن من ذلك
ماذا؟
...تلك التعليقة مميزة؛ فالسيد [هيغو] اليوم
أهذه أنتِ؟
أنتِ الفتاة التي قابلتها في قضية مطعم [أسوكا]، صحيح؟
نعم
ماذا؟ أتباع منتجات كهذه أيضًا؟
إنها ظريفةٌ على خلافي
!ثم لمسها
!لا توجد سوى تعليقة واحدة كهذه في العالم كله
[آي]؟
ولكن أين فقدتِها؟
لعل هذا حصل حين وقعنا في القطار
يا [ميتسوهيكو]، أرني الفيلم الذي صورته من هاتفك خطأً
حـ - حسنٌ
هل أنتِ بخيرٍ يا [هايبرا]؟
...ذلك العم بجوار الباب
لقد التقط شيئًا
أليست تعليقة السيد [هيغو]؟
أنت محق، يبدو أنها هي
لا شك في ذلك
لعله سلمها إذن إلى مكتب المفقودات في المحطة؟
اتصل بهم فورًا
حسنٌ
[لأجل [آي
ماذا؟ أهي موجودةٌ لديكم؟
نعم، إنها تعليقة هاتفٍ على شكل لاعب كرة
نعم، إنها هي
سنحضر لأخذها فيما بعد
!مرحى
!إنها بحوزتهم يا [آي]
لا تزال تحت تأثير الصدمة
أجل
سنذهب إلى محطة (بيكا) لإحضارها
!حسنٌ
مـ - مهلًا، مهلًا
ماذا؟
(إنها في محطة (مدينة تشياري
(مدينة تشياري)؟
أليست بعيدة جدًا؟
ما الذي سنفعله؟
لم يعد بحوزتي أي نقود
ولوح تزلجي النفاث يخضع للإصلاح حاليًا
أيمكنك إيصالنا إلى هناك في سيارتك يا بروفيسور؟
أجل
!رجاءً
لكنَّ صديقي النادل استعارها
!يا لحظنّا
لا داعي للعجلة، يمكننا جلبها غدًا
إذن سأركض إلى هناك
ماذا؟
!ولكنها تبعد عشرة كيلومتراتٍ من هنا
أهناك مشكلة؟
!سيد [سوبارو]
...بما أنكم قلتم إن حساء الكاري لم يكن مطهوًا جيدًا آخر مرة
قررتُ أن أشارككم وجبةً أخرى
...أهم من هذا
(لقد أُخذت تعليقة هاتف [هايبرا] التي تعني لها الكثير إلى محطة (مدينة تشياري
كنا سنذهب لإحضارها حالًا
أيمكنك إيصالنا بسيارتك يا سيد [سوبارو]؟
فهمت
ألن تذهب معكم؟
كلا، فهي مصدومةٌ تمامًا بسبب ما حدث
للأسف، سأحتاج إلى السيارة قريبًا
ماذا؟
ألا يمكنك استصحابنا؟
ولكني رأيتُ سيارةً مألوفةً مركونةً إلى جوار هذا المنزل
لم لا تطلبون من صاحبها إيصالكم؟
سيارة مألوفة؟
RX-7 إنها سيارةٌ بيضاء من نوع
!عرفتُ هذا
![إنه السيد [أمورو
ما الذي تفعله هنا؟
شعرتُ بالنعاس وأنا أقود سيارتي في هذه المنطقة فتوقفتُ لأغفو قليلًا
ماذا عنكم يا صغار؟
نود الذهاب إلى محطة (تشياري) لنحضر تعليقة الهاتف التي أسقطتها صديقتنا
أيمكنك إيصالنا إلى هناك؟
!رجاءً
أطلب منك كذلك أن تجيب رجاءهم
ولكن إن كان لديك سببٌ يمنعك من مغادرة هذا المكان
فسنتفهم ذلك
أجل، أردتُ للأسف متابعة غفوتي وقتًا أطول
فهذا المكان مناسبٌ للغفوة إلى حدٍّ مثير
مكتب المفقودات
قطار الأنفاق في توتو
شكرًا لكم على الانتظار يا صغار
تفضلوا. هذه هي تعليقتكم، صحيح؟
ماذا؟
!ليست هذه
![هذا [سانادا
![لقد فقدنا تعليقة اللاعب [هيغو
ماذا؟ أليست هي؟
أهذا هو الرجل الذي سلمها لكم؟
لا، كان شابًا أصغر سنًا
ما الذي يجري؟
...ربما
أيمكنني رؤيته؟
يبدو أن الرجل الذي في الصورة هو والد الفتى الواقف إلى جواره
لعله خلط بين تعليقة اللاعب [هيغو] التي أوقعتها صديقتكم
وتعليقة اللاعب [سانادا] التي أوقعها ولده
فالتقط تعليقتكم
ما لم تكن معجبًا شغوفًا، فستبدو لك التعليقتان متشابهتين
بمعنًى آخر، التقط أحدهم تعليقة [سانادا] التي أوقعها ولده وسلمها هنا
إذن علينا إيجاد الأب والابن اللذَين ظهرا في تسجيل هاتفي
ولكن كيف سنجدهما؟
نحن لا نعلم اسميهما حتى
أجل
لم لا نفكر في هذا بعد العودة إلى السيارة؟
حسنٌ
مكتب المفقودات
قطار الأنفاق في توتو
ساعات العمل
22:00 ~ 9:00
نفتح طوال العام
تذكرت
!أرجو المعذرة
تفضل
هل سلمكم أحدهم شارةً مع التعليقة؟
شارة؟ لا أظن هذا
فهمت
!أشكرك
ما الذي تفعله يا [غينتا]؟
أرجو المعذرة
فقدتُ شارة التحري في القطار كذلك
شارة التحري؟
لقد صنعها لنا البروفيسور
جميعنا نمتلك واحدةً منها
...إذن، كيف يمكننا إيجاد الرجل وولده
اللذَين التقطا تعليقة اللاعب [هيغو] التي أوقعتها صديقتكم في القطار؟
كلاهما يبدو مسمرًا
أنت محق
بشرتهما سمراء
لعلهما... في طريقهما إلى الشاطئ للسباحة؟
لا، هذا غير ممكن
لمَ لا؟
التُقِط هذا الفيلم أثناء وجودنا في القطار بعد المباراة التي انتهت في تمام الثالثة
وقد وصلنا إلى محطة (بيكا) بعد عشر دقائق من ذلك
لذا لو أرادا الذهاب للسباحة لخرجا في وقتٍ أبكر
أجل، أنت محق
إذن لعلهما عائدان من الشاطئ؟
هذا غير ممكنٍ كذلك
ماذا؟
...(كنا نستقل قطار (شونان شينجوكو
...(الذي يغادر (تاكاساكي) في (غونما) ويمر بِـ (شنجوكو) و(يوكوهاما
(في طريقه إلى (أوداوارا) في (كاناغاوا
(ولا يصل الشاطئ إلى محطة (بيكا
إذن لعلهما ذهبا إلى مسبحٍ داخلي
أو لاصطياد الحشرات
أو لعلهما ذهبا لزيارة أحد معارفهما فحسب
على أي حال، أسمعتما شيئًا من محادثتهما؟
محادثتهما؟
كنت أتفاخر بلمعان شارتي
تذكرت الآن
"(قال الوالد لابنه: يستغرق الأمر المدة التي تحتاجها لمشاهدة (كامن يايبا"
ولكن (كامن يايبا) لا يُعرض اليوم
أليس موعد عرضه غدًا؟
"قبل أن يقول الوالد هذا، أسأله ولده: "كم تبقى من الوقت؟
نعم، سأله هذا السؤال
...(ما يعني أنه ربما استخدم الثلاثين دقيقةً التي يستغرقها عرض (كامن يايبا
ليشرح لولده كم تبقى من الوقت حتى يصلوا إلى وجهتهما
فهمت
أتعلمين متى قالا هذا؟
نعم
كان هذا بعد أن صرّ القطار متوقفًا فوقع الجميع
(إذن فوجهتهما على بعد ثلاثين دقيقةً من محطة (بيكا
(هذا يعني قرب محطة (تشياري
بدا الفتى في الصف الأول الابتدائي مثلنا
فليس من المستغرب أن يستخدم والده (يايبا) مثالًا
قل لي، كيف عرفت أنه في الصف الأول؟
لأنه نفث الهواء على نافذة القطار، ثم كتب شيئًا بإصبعه
"ثم قال: "رغم أنه بالـ (هيراغانا) فإني أستطيع كتابته الآن. ألست فخورًا بي؟
أظنه كان يكتب اسمه
لم أتمكن من رؤية ما كتبه للأسف
أتذكرون أي عربةٍ استقللتم؟
كنا في منتصف العربة الثالثة من المقدمة، صحيح؟
نـ - نعم
أحقًا لا تذكر ما كتبه؟
نعم
ولكني أذكر إصبعه الشاحب وهو يضغط على النافذة
إصبعه الشاحب؟
كلاهما مسمرٌ للغاية
...ولكن إن أمعنت النظر في الفلم
أترى؟ كلاهما هكذا
!لكليهما بشرةٌ شاحبةٌ بدءًا من معصميهما
وانظرا إلى حقيبة الأب
يبدو أنه يحمل شيئًا مدبب الأطراف في داخلها
لعله وضع حقيبة التبريد بداخلها بعد أن كُسرت يدها الحاملة؟
أهما ذاهبان للصيد؟
ولكنهما لا يحملان صناراتٍ للصيد
وثيابهما الخفيفة جدًا لا توحي بأنهما سيتسلقان الجبال
...ربما
ربما؟
لعلهما ينقبان عن المحار؟
...ينـ
ينقبان عن المحار؟
!موعد التنقيب عن المحار هو الربيع
!ونحن في العطلة الصيفية
كلا، يمكن التنقيب عن المحار في أي وقتٍ من العام
ماذا؟ حقًا؟
نعم
أفضل موسمٍ هو خلال شهرَي أبريل ومايو لأن الطقس يدل على أن المحار مليءٌ بالمواد المغذية الناتجة عن وضع البيض
لكنّ العديد من الشواطئ تفتح باب التنقيب عن المحار حتى وقتٍ متأخرٍ كشهر يوليو
والجَزْر في شاطئ (تشياري) يبدأ اليوم في الخامسة وتسعٍ وخمسين دقيقة
وعند التنقيب عن المحار، من المستحسن الوصول قبل بدء الجزر بساعةٍ أو اثنتين
لذا من المنطقي أن يستقلا ذلك القطار
...حقًا؟ إذن
...إن ذهبنا إلى ذلك الشاطئ
!فسنتمكن من استعادة تعليقة الآنسة [هايبرا]، صحيح؟
أنا واثق من أن الفتى سيعيد التعليقة التي التقطها والده حين يدرك أنها ليست له
أجل
[وبعد أن نستعيدها لن ندع أحدًا يأخذها حتى نعيدها إلى [آي
!مهما حدث
!أجل
!أجل! ستكون [هايبرا] في غاية السعادة
!هذا رائع
!أجل! أنا سعيدٌ جدًا
سأدفع الحساب
لذا اسبقوني إلى السيارة
حسنٌ
شكرًا يا سيد [أمورو]
!شكرًا على الطعام
[كازامي]؟
كم يفطر القلبَ هبوبُ الريح       ومدى اتساع هذي السماء
كلما ببالي تخطرين       يصطبغ بالألم الفؤاد
كم مرّ الزمنُ دِفاقا      لا نزال على الصداقة
مر الربيع وهذا الصيف انقضى     وفي الجيب اختفت      عميقًا اختبأت      هناك كل براءتنا
رغبتُ برؤية حقيقتكِ على الدوام       برؤية ما تخفين خلف قناع الابتسام
يومًا سأعثر إني أعدك       على النور الذي يشع، في أعماق قلبك
خلف السماء الزرقاء
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
إعلان الحلقة القادمة
أهي على ذلك الحال لأنها فقدت تعليقة اللاعب [هيغو] التي لمسها بنفسه؟
نـ - نعم
من غير المحتمل ألا يُعثر عليها
فأفضل متحريَين في اليابان يعملان على هذه القضية
انفث عليه الهواء
!ماذا؟
أحسنت يا سيد [أمورو]
...والآن بعد أن عرفنا هذا
"في الحلقة المقبلة من (كونان): "تعليقة هاتفٍ من القلب، الجزء الثاني
تعليقة هايبرا
[تلميح (كونان) للحلقة المقبلة: تعليقة [هايبرا
لا تفوتوا الحلقة القادمة
[شكرًا لك يا سيد [أمورو
البحث عن الأشياء المفقودة تجربةٌ ثريةٌ معك