[ed]
[eyecatch]
المحقق كونان الحلقة 1047 "لعبة الخاروف الاحمر المُروعة (الجزء الاول)"
[op]
مكتب المحقق موري
خاروفٌ أحمر؟
بيببو ريوتا  ٢٠ سنة
موظف في لا موشو
حبيبتي قد خطفها خاروفٌ أحمر.
أرجوك فلتُنقِذها أيها المحقق!
أوي أهدأ قليلاً.
إذن مالذي تقصده بالضبط بِخاروفٍ أحمر؟
أنا أتحدث عن هذا.
ومن يكون هذا الشخص؟
لا أعرف.
لكن حبيبتي أخبرتني أن حبيبها السابق كان شخصاً مخيفاً.
ربما يكون هو نفسه.
رسالةُ تهديد؟
"لقد أختطفتُ آمي تاكيجاوا.
آمي هي حبيبتي.
نحن نعمل معا في مكانٍ يدعى لا موشو
لا موشو؟
أذا كُنتَ تريد ان تعودَ سالمة
تعال إلا حديقة بيكا منتصف هذه الليلة
إياك والأتصال بالشرطة.
"الخروف الأحمر"
هل هذا كل ما لديك؟
أجل.
ألم يطلب منك أي فدية؟
كلا.
لم يفعل؟
خاروفٌ أحمر؟
أشعُرُ أني رأيتُ واحداً في مكانٍ ما قبل وقتٍ طويل.
يبدو شكل الخاروف الأحمر مألوفاً لي أيضاً.
يأتي لزيارتك بعد خلودك لنوم!
واقعٌ في حب الاستنتاج وحل الغموض!
الخاطف هو خاروفٌ أحمر؟
يجد دائما الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسم طفل وعقل بالغ
وأسمه هو المحقق كونان!
لعبة الخاروفِ الأحمرِ المُروعة
الجزء الأول
إذا لم يطلب فدية فما هو هدف المجرم؟
هذا ليس جيداً.
ريوتا!
آمي؟
أنظر من جاء لإنقاذي.
لكن أين هو الخاروفُ الأحمر؟
تاكيجاوا آمي  ٢٠ عام
موظفة في لا موشو
ماذا؟ ومن تكون انت يا سيد؟
اسمي هو موري كوغورو ،انا محقق
محقق؟
انا طلبتُ مساعدته.
كنت خائفاً من المجيء وحدي.
اوه، لكني أردت منك ان تأتي وحدك.
ظنننت أنهُ تم أختطافك.
وأنا ظننت هذا أيضاً.
أنها مجرد لعبة يا سيادة المحقق.
ماذا؟ لعبة؟
أجل انها لعبة الخاروف الأحمر لأختبار شجاعة حبيبك ومقدار حبه لك.
إنها رائجةٌ جداً على مواقع التواصل الاجتماعي.
هكذا إذاً؟
لا تمزحي هكذا معي يا آمي!
اسفةً يا ريوتا.
لا بأس.
هل أنت غاضب؟
لا لستُ غاضباً.
هل تُسامِحُني؟
لا أعرف.
لا يمكن أن تكون جاداً!
ما هذه الهراء!
لقد أخذتُ مخاوف حبيبكِ على محمل الجد وقمت بعملي!
أين المُتعةُ في جَرِّ شخصٍ بالغ إلا أختبار العاشقين التافه هذا؟!
تباً أنه مُنتصفُ الليل تقريبا.
كونان.
إلا أين تذهب في هذه الوقت المتأخر من الليل؟
شعرت بالفضول تجاه ذلك الخاروف الأحمر فقط.
وما الذي تفعلينهُ هنا انت؟
ك-كنتُ أشعر بالفُضول أيضا.
ما هذا؟
عن ماذا تتحدث يا كونان؟
أتصلي بالشرطة والأسعاف حالاً؟
تباً.
ران, كونان.
أبي.
أيها المفتش، هل هناك جريمة قتل؟
أجل، ران و كونان هما من وجدا الجثة.
هل رأيتم المجرم؟
لا أعرف إن كان الفاعل، لكنني رأيت خاروفاً أحمر
ماذا؟ خاروفٌ احمر؟
كان يرتدي زياً تنكرياً.
شخصٌ يرتدي زي خاروفٍ هرب من مسرح الجريمة
أنظروا
قرونه تركت علامات على السطح عندما أحتكت بِه
من هو الضحية؟
السيد واكباياشي تيتسوسابورو, العمر ٤٥ سنة.
انه مالك ورئيس طهاة مطعم يسمى لا موتشو
واكباياشي تيتسوسابورو  ٤٥ عاماً
مالك ورئيس طهاة مطعم لا موتشو
لا موتشو؟
نحن نعمل معا في مكانٍ يدعى لا موتشو
أولئك الاثنان...
ما الأمر يا موري؟
أيها المفتش، اترك أمر هذه القضية للمتحري الشهير موري كوغورو.
س-سيد موري؟
يبدو أن هذه القضية مرتبطةٌ بمكان عمل السيد بيببو ريوتا
لا موتشو
مغلق
مؤقتاً
موكاي كوكيشي  ٤٥ عاماً
مساعد رئيس الطهاة
كاميو دايكي  ٢٥ عاماً
طاهي
هذه السكين هي سلاح الجريمة
هذه سكين رئيس الطهاة
السيد واكباياشي؟
هذه يعني ان الضحية طعن بسكينه الخاص
من تكون أنت؟
أنا شريك أعمال واكباياشي هيراساوا
هيراساوا موتوجيرو  ٤٠ عاماً
المالك الثاني للمطعم
هل خبر مقتله حقيقي؟
أجل
سامحني على السؤال لكن اين كنت البارحة قرابة منتصف الليل؟
أعمل في مكتبي
عملي الأساسي هو التصميم المكاني
هل كنت وحدك؟
أجل
بعبارة أخرى ، لا يوجد أحد لتأكيد حجة غيابك؟
هل تتهمونني؟
لا، نحن نسأل الجميع هذه السؤال
جميعنا في نفس القارب
المتجر كان مغلقاً البارحة، وبقيت طيلة اليوم في بيتي
انا ودايكي لسنا متزوجين, لذلك ليس لدينا شهود
أجل
هل كنت تقود دراجتك طوال الليل مجدداً؟
كنت في البيت طوال اليوم
لم أستخدم دراجتي منذ ذلك الحادث
أيها المفتش
ربما يجب أن تسألهم عن الخاروف الأحمر
الخاروف الأحمر؟
لقد رأينا شخصا يرتدي زي خاروفٍ أحمر يهرب من مسرح الجريمة
سيد دايكي هل لديك شيئٌ لتقوله؟
ك-كلا
الأمر فقط أني سمعت الناس تتحدث عنه على مواقع مشاركة الفيديوهات مؤخراً
مواقع مشاركة الفيديوهات؟
أجل
وجدته، هذا هو
قبل بضع أسابيع
فيديوهاتٌ قد رفعت لخاروفٍ أحمر يخيف العاشقين الذين يتواعدون
من هو هذا الخاروف الأحمر؟
لا أحد يعرف، الشخص الذي رفع الفيديوهات مجهول الهوية
أنه نفس الخاروف الذي رأيناه
صحيح؟
أ-أجل
اللون والتصميم هو نفسه
لكن أشعر أن هناك شيئاً مختلف
ماذا تفعلون؟
أدخلا إلا هنا وتقبلا مصيركما
أنتما؟
من يكونان؟
إنهما عاملان في هذا المطعم
بيببو ريوتا و تاكيجاوا آمي
هذان هما من أقحماني في لعبة الخاروف الأحمر خاصتهما وقت وقوع الجريمة
لعبة؟
لعبةٌ تافهةٌ ترسل فيها الفتاة تهديدا كاذبا لحبيبها لتختبر ولائه
أجل، إنها مجرد لعبة
لماذا كل هذه الضجة حولها؟
ألم تسمعي عن الجريمة؟
جريمة؟
رئيس الطهاة قد قُتِل
ماذا؟
والمجرم كان يرتدي زي الخاروف الأحمر
أ-أنت لا تظن أني من قتله، أليس كذلك؟
أين كنتِ البارحة في منتصف الليل؟
في حديقة بيكا مع هذه المحقق
ماذا؟
لقد أستعملتيني لتصنعي حجة غيابٍ لكِ
لا لم أفعل
لماذا قد نقتل رئيس الطهاة؟
أجل، نحن لم نكلم رئيس الطهاة من قبل
أنا متأكدةٌ أنه لا يعرف شكلينا حتى
لا تكذبي علي
لقد عملتم معه في نفس المطعم، ما تقولينه مستحيل
في الحقيقية انا متأكدٌ أنه لا يعرف
ماذا؟
لدينا أكثر من عشر خدم في عمالٍ في هذا المطعم، ولم يكن واكباياشي يهتم إلا بالطبخ
بالكاد كان يغادر المطبخ
أرأيت؟
أذن ما علاقة السيد واكباياشي بالخاروف الأحمر؟
ولماذا قد يقتلهُ أحد؟
لا بُد أن لكما علاقة ّ بالأمر
لقد أخبرتك، ليس لنا أي علاقةٍ بِهذا
لقد قلدتُ شيئا رأيته على الانترنت لأنه كان منتشرا على مواقع التواصل
ربما تلقى الضحية لرسالة تهديد
من الخاروف الأحمر يهدده أنه خطف حبيبته
هذا غير ممكن
الضحية كان متعلقاً جدا بعمله ولم يكن له حبيبة
أنت لا تتدخل
أيها المفتش، على الأغلب أن رسالة التهديد
أرسلت لضحية عن طريق الحاسوب في منزله
رسالةُ تهديد؟
أجل على الساعة العاشرة مساءً
أسمُ المرسل هو الخاروفُ الأحمر
الخاروفُ الأحمر؟
لقد أختطفت أنري
فلتحضر ٥٠ مليون ين الا نفق جسر بيكا عند منتصف الليل
٥٠ مليون؟
إذا أردت أن تراها سالمةً مرةً أخرى
لا تتصل بالشرطة
هل فهمت؟
هل هذه المرأة أنري هي حبيبةُ الضحية؟
لا أعرف
لم أسمع منه أنه واعد أحداً من قبل
ربما ألتقوا على تطبيق مواعدة
تطبيق مواعدة؟
لقد أقترحته عليه قبل شهر
رئيس الطهاة لم يحظى بأي فرصة لمقابلة أمرأة
هل تعرف شيئاً عن السيدة أنري؟
لا لم يذكر أسمها من قبل
ربما كان يريد أن تكون علاقتهم سرية
مما يعني أننا لا نملك أي أدلة
لكننا نملك الان صورةً واضحة لهذه القضية
تم اختطاف حبيبة الضحية
وأمر بإحضار فديةٍ مقدارها 50 مليون ين إلى النفق
هيي ران، الخاروف كان يحمل حقيبة سوداء، أليس كذلك؟
أجل صحيح
ربما اموال الفدية كانت داخل الحقيبة
مما يعني أن المجرم سرق المال وقتل السيد واكباياشي
يا له من زميل عملٍ متوحش
أتسائل إذا كانت السيدة أنري بخير؟
سيد دايكي، كيف كانت علاقتك مع كبير الطهاة؟
ماذا؟
أنت من أخبره عن تطبيق المواعدة
يبدو أنكما كنتما مقربين من بعضكما
مقربان؟ كان يصرخ في وجهي كل يوم
إنها غلطته
كان يدخل هاتفه معه الى المطبخ
كنت اريد استخدام مذكرة الهاتف لتسجيل الوصفات لعدم قدرتي على حفظهم كلهم
تستحق التوبيخ على هذا
لذلك اقترحت تطبيق المواعدة ظناً مني أن حصوله على حبيبة سيجعله شخصا أكثر ليونة
أخبرته أنه من الرائج في هذا العصر أن يتعرف الأزواج على بعضهم على تطبيقات المواعدة
رئيس الطهاة كان جاداً بشأن هذا
وأراني الصورة التي يستخدمها على التطبيق
طاهي  ٤٥ عاماً
السلام عليكم
أنا أعملُ كطاهٍ في مطعم
يمكنك سؤالي ما تشاء عن الطهي
أتطلع لِّتكلُمِ معك
وكان يبتسم كما لم أراه يبتسم من قبل
أظن أن اسمه على التطبيق كان
Chef
Chef?
في الحقيقة رئيس الطهاة كان يريد العمل في مطعمٍ فرنسي
لهذا أراد من الناس مناداته بهذا الأسم
سبب نجاحنا هو أننا نقدم طعاماً شعبياً
وأنا هو من قرر أن يلقب برئيس الطهاة
والضحية كان موافقاً على كل هذا
ليهدأ الجميع رجاءً
هل يمكنني رؤية ذلك الفيديو مرةً اخرى؟
نهم بالطبع
عرفت ذلك
هل هناك شيئٌ جذب انتباهك في هذا الفيديو يا كونان؟
أ-أجل
أوه صحيح، ران ألم تقولي أنك رأيتي ذلك الخاروف الأحمر في مكانٍ ما من قبل؟
أجل، لكني لا أتذكر أين
فلتنظري بتمعن أكبر. هل تسمح يا سيد دايكي؟
نعم بالطبع
شكراً
دعني أحصل على نظرةٍ أوضح أيضاً
هنا
ما الأمر؟
ران؟
لقد تذكرت
ذاك عندما قابلت الخاروف الأحمر
هل أنتي بخير؟
لقد تذكرت الان، أعرف من هو الخاروف الأحمر
ماذا؟
لا موتشو
مخزن بيكا لتأجير الأزياء
هذا هو المكان
الخاروف الأحمر
هذا هو
هذه نفس القرون التي احتكت بذلك السطح
لقد أمسكتك أيها اللص
ماذا؟
سوف أسلمك لشرطة
مخزن بيكا لتأجير الأزياء
هل هذا هو المكان؟
نعم على الأغلب
أنا لست لصاً!
كونان؟
ماذا؟
كونان مالذي تفعله هنا؟
أنا آسف لقد كان برفقتنا
ومن تكونون أنتم
أعذرني
أسمي موري كوغورو، أنا محقق
هنالك أمرٌ أريد أن أسألك عنه
حسنا
لقد فهمت، زي الخاروف ذاك أذن
ظننت أنك جئت لأستعارته مرةً أخرى
أستعارته؟
أجل
منذ بضعة أسابيع وأنا
ألاحظ بعض العلامات أنه تم أخذه من المتجر بضع مرات خلال الليل
ايوامي هيديتو  ٥٠ عاماً
رئيس شركة بيكا لتأجير الازياء التنكرية
بما أني أجده موجوداً دائماً في الصباح
لم أكن متأكداً إذا كان يجب أن أبلغ الشرطةَ عن ذلك
هل زيُّ الخاروف الأحمر هو الوحيد الذي يختفي في الليل؟
أجل، لم يكن ذا شعبيةٍ على الأطلاق من قبل
تم استئجاره مرةً واحدة قبل ثلاث أسابيع
قبل ثلاث أسابيع؟
هذه هو نفس وقت صدور فيديو الخاروف الأحمر على الانترنت
تم أرجاعه في اليوم التالي
هل تعرف الشخص الذي استأجره؟
أجل، ما زال السجل معي
كيف عرفت ان هذا هو المكان
كيف عرفتم؟
تذكرت رؤيته في مهرجانٍ حضرته عندما كنتُ لا أزال في الحضانة
هذا هو من قادنا إلا هنا
توقعت ذلك
حقاً؟
حدث ذلك عندما كنت لا أزال في الحضانة
لم تكن قد ولدت في ذلك الوقت
أنت محقة، أظن أن معلمتي ذكرت أمر ذلك المهرجان في المدرسة
وجدته
كنت معها في ذلك المهرجان
هذا هو
ماذا؟
الخاروف الأحمر
هيراساوا موتوجيرو
هيراساوا موتوجيرو؟
المالك الثاني للمطعم؟
من الحلقة القادمة
أيها المحقق أذا استدعيتنا إلا هنا
هل هذا يعني أن واحدً مِنا هو القاتل؟
أنت هو من قتل السيد واكباياشي تيتسوسابورو
ل-ليس لدي أدنى فكرة عن ما تتحدث
الخاروف الأحمر وال٥٠ مليون ين أختفوا؟
لعبةُ الخاروف الأحمر المروعة
الجزء الثاني
الحلقة القادمة من المحقق كونان هي لعبةُ الخاروف الأحمر المروعة الجزء الثاني
تلميح كونان التالي!
قرن الخاروف
قرنُ خاروف؟