.. (في اليوم الثاني من مباراة لقب خبير (الشوغي
تلقى [هانيدا شوكيتشي]، المعروف بالخبير [تايكو] ذي الألقاب الستة رسالةً قُبيل المباراة
.. عثر بداخلها على شفرة ومعها صورة لصديقته السابقة المخطوفة
[مساعدة المفتش [مياموتو يومي
.. [ولأجل إنقاذ الآنسة [يومي
ترك [هانيدا] ذو الألقاب الستة المباراة وتوجه صوب الضريح المُشار إليه في الشفرة
وهناك التقى بنا نحن فريق المتحرين الصغار حيث كنا في رحلة لزيارة بقاع القوة
[فبدأنا العمل سويًا لإنقاذ الآنسة [يومي
[حسنٌ، والآن كش ملك يا [هانيدا شوكيتشي
ليس أمامك سوى أخذ "بيدقي" المُرقَّى
وعندها ستحطم قطعتي "القلعة" خطوط هجومك، وستقضي على تشكيلتك
! فوزي مؤكد
!تـ .. تل الأشباح ؟
لِم سُمي هذا الاسم المروّع ؟
يبدو أنه سُمي هكذا لأن المنحدر مهجور ومُحاط بالمعابد
كُتب هذا على جانب هذه اللافتة
معك حق
ما هذا ؟ ظننت أن المنحدر يقود إلى الجحيم
على كلٍ، وجهتنا هي مقبرة موجودة في منتصف المنحدر
!ماذا ؟
أليس كذلك أيها الخبير [تايكو] ؟
.. بلى
"الشفرة التي عثرنا عليها عند بئر (كيوماسا) كُتبت على قطعة "الفارس
مما يعني أن السبعة والثلاثة تشير إلى الرماح
.. رماح [كاتو كيوماسا] السبعة تشير إلى القادة السبعة الذين جنّدهم
(لتعزيز قواته في معركة (شيزوغاتاكي
(بالإضافة لذلك، الرماح الثلاثة تشير إلى الرماح الثلاثة العظيمة في (اليابان
(أوتيغيني)، و (هينوموتوغو)، و (تونبوغيري)
.. الرجل الوحيد الذي كان واحدًا من الرماح السبعة، وامتلك أحد الرماح العظيمة الثلاثة
[هو [فوكوشيما ماسانوري] الذي حصل على (هينوموتوغو) من [تويوتومي هيديوشي
على ما أذكر فهو الرمح الذي خسره في رهان مع
خادم [كورودا كانبي] بينما كانا يشربان الساكي سويًا
أجل
المقلوب الذي يمر عبر الدائرتين 7 و3 المتداخلتين "T" وأيضًا، حرف
هو رمز المقابر على الخريطة
فهمت، إذن قبر [فوكوشيما ماسانوري] موجود هناك بالأعلى
أجل
ولكن، ألا فكرة لديك ؟
ماذا ؟
[أقصد فكرة عمّن خطف الآنسة [يومي
(لقّب نفسه بـ "لاعب (شوغي) مقطوع الرأس"؛ لذا لا بد أن له صلة بالـ (شوغي
نعم، لا أحد على وجه الخصوص
.. هل .. هل يمكن أن يكون
القلعة 4-8، القلعة 4-8
ستفصل هذه الحركة بين ملكه ولوائه الفضي
! سأفوز
حسنٌ، أسرع بأخذ "بيدقي" المُرقَّي
دعني ألعب هذه الحركة الرابحة
زوجتي تنتظرني في المستشفى
إنها تنتظر نبأ فوزي
"سأرتقي للمستوى "ب
وسأتمكن من نقلها إلى مستشفى أكبر
ها هي .. ها هي
الحركة الرابحة: القلعة 4-8
.. ا .. انتظر
! (لا يوجد انتظار في لعبة الـ (شوغي
!ماذا ؟
لِـ .. لِم لا يزال "بيدقي" المُرقَّي هناك ؟
ماذا كان ذلك الصوت ؟
.. أعتذر
كنت أعبث بالقطع بينما أفكر، فأصدرتْ صوتًا
ماذا ؟
ولكن، القيام بحركتين على التوالي مخالف للقوانين
لذا اعترف بهزيمتك رجاءً
لا داعيَ لحوار ما بعد المباراة، ألا توافقني ؟
ذلك الرجل الحقير يمتلك ستة ألقاب ؟
!ما ذلك السخف ؟
.. لقد صُدمت بعد ذلك، حتى إني لم أكن بجانب زوجتي حين تُوفيت
وصرتُ غير قادر على لعب (الشوغي)، وأصبحت معنوياتي في الحضيض
! [حسنٌ، لنُعِد تلك المباراة يا [هانيدا شوكيتشي
رغم أن عليك العثور هذا المكان أولًا
! يا له من قبر غريب الشكل
إنه نُصب تذكاري على وجه الدقة
[النُصب الصغير بجانبه يخص قبر ابنه [ماساتوشي
ولكن، لا شيء هنا
كونه نُصبًا تذكاريًا، أفلا يُفترض أن يكون قبره الحقيقي في مكان آخر ؟
(بلى، في (ناغانو)، و(كيوتو)، و(واكاياما
وهناك واحد في (هيروشيما) أيضًا
.. ولكن، نظرًا لضيق الوقت
فكرت أنه من المستبعد أن يرسلنا إلى مقاطعة
(أخرى بعد ضريح (ميجي) الموجود في (طوكيو
هناك شيء خلف القبر
(إنها لوحة (شوغي
ماذا ؟
ها هو
انتهيت من الاستحمام
!أنتِ نائمة ؟
!جهاز التحكم بالتلفاز ؟
!شوغي) ؟)
(أُلصقت القطع بلوحة الـ (شوغي
لكن، لِم استخدم مسمارًا ؟
ربما يريد منا الذهاب للمكان المُشار إليه بالمسمار
أهذه نوع من الإستراتيجيات ؟
لا، لا تبدو هذه التشكيلة مألوفة لي
ما يثير اهتمامي هما قطعتا "القلعة" و"الفيل" المثبتتان بالمسمار
وقطعتا "اللواء الذهبي" و"الفضي" المتراكبتان
وأيضًا، هناك قطعة واحدة من كل نوع
"ولكن لسبب ما توجد قطعتا "فيل
ليس لديّ أدنى فكرة عمّا تعنيه
معك حق
؟ "he" أليست تعني الحرف
(من (الهيراغانا "ヘ he" عند النظر من هنا، تبدو كالحرف
يبدو كالرقم "⁯7" من هنا
الرقم "⁯7" أكثر احتمالًا
كانت الشفرة الأولى تتمحور حول ألقاب (الشوغي) السبعة الرئيسة
والثانية حول رماح معركة (شيزوغاتاكي) السبعة
إنها محقة بالفعل
هناك شيء مكتوب على جانب هذه القطعة
"كُتب عليها "مغرور
"هناك شيء مكتوب أيضًا بخلفية قطعة "اللواء الذهبي
"كُتب عليها "كسول
"إذن، كُتب "مغرور" على قطعة "الفيل" المثبتة بقطعة "القلعة
"وكُتب "كسول" على قطعة "اللواء الذهبي" الموضوعة فوق قطعة "اللواء الفضي
! فهمتها
اللواء الذهبي" مرتكز على "اللواء الفضي"؛ لذا فهو "كسول" ومستمتع بذلك"
"و "الفيل" يدعم "القلعة" ليجعل نفسه يبدو أكثر قوة؛ لذا فهو "مغرور
(ففي النهاية، قطعة "القلعة" هي الأقوى بين قطع الـ (شوغي
! [مذهل يا [ميتسوهيكو
! لا بد أنها كذلك
إذن، ما الذي يعنيه ذلك ؟
لم أستطع فهم ذلك بعد
ولكن، هذا غريب
"اللواء الذهبي" من أقوى القطع حيث إنه يستطيع التحرك بحرية تقريبًا كـ "الملك"
و"الفيل" قوي حيث إنه يتحرك في أي مكان قطريًا
فلا يحتاج إلى دعم "القلعة" ليبدو قويًا
تبقت ساعتان ونصف حتى نهاية الوقت
.. إذا كنت تريد إنقاذ الآنسة [يومي] والعودة إلى (ياماناشي) لإكمال المباراة
فستبقى أمامك ثلاثون دقيقة فحسب
لا أنوي العودة
ماذا ؟
ألم تقل لهم إنك تريد التفكير لبعض الوقت ؟
هل تستسلم ؟
لو لم أقل لهم ذلك، لكنت خسرت مباشرة
وحينها لم يكن ليتبقى لدي وقت، فظننت أن الآنسة [يومي] ستكون في خطر
على كلٍ، ربما تتاح لي فرصة أخرى يومًا ما للحصول على الألقاب السبعة
مـ .. معك حق
[على أي حال، علينا الآن إعطاء الأولوية لمهمة إنقاذ الآنسة [يومي
لكن، يبدو وكأنه يتوقع تحركاتنا
ماذا ؟
ألا توافقني ؟
نحن في الأصل مجموعة مكونة من ستة أشخاص
ثم انضم إلينا شخص سابع
.. انضم إلينا شخص
.. سابع
كما هو الحال مع القطع الموجودة على اللوحة
كيف عرفتِ أن هناك قطعة انضمت لاحقًا ؟
"إنه "الفيل
حيث تبدأ بـ "فيل" واحد فقط
أجل، لقد سُحق وصار عاجزًا عن الحركة نتيجة مشكلة صعبة كما هو الحال معنا
كلا، إنك مخطئة
.. العضو الجديد المنضم للمجموعة
! "ليس ذلك "الفيل
ماذا ؟
كانوا ثمانية وأصبحوا ستةً
ثم انضم عضو جديد
لا مجال للشك
.. القطع الموجودة على هذه اللوحة
تشير إلى تلك السبعة
وأيضًا، بناءً على موقع قطعة القلعة هذه
.. أُرجح أن المكان الذي احتُجزت فيه الآنسة [يومي] هو
! أسرعوا بالعودة للسيارة
ماذا ؟
هل اكتشفت الأمر ؟
(نعم، الآنسة [يومي] موجودة في حي (هايدو
الخطايا السبع المميتة ؟
أهذا ما كانت تشير إليه قطع (الشوغي) ؟
.. نعم
.. كانت الخطايا السبع المميتة في الأصل ثماني خطايا
النهم، والشهوة، والطمع، واليأس، والغيظ، والكسل، والغرور، والتكبر
"دُمج "الغرور" مع "التكبر"، و"اليأس" مع "الكسل
وأُضيف "الحسد" لاحقًا ليكوّن السبعة الحالية، كما هو الحال تمامًا مع القطع على اللوحة
لكن، إلى أي خطيئة تشير كل قطعة ؟
"فقد كانت هناك قطعتا "فيل
"كُتب "مغرور" على قطعة "الفيل" المثبتة بالمسمار؛ لذا فهي تدل على صفة "الغرور
"وبناءً على موقع "الفيل" الآخر، فهو يدل على "الحسد
أليس كذلك أيها الخبير [تايكو] ؟
.. بلى
حيث إن "الفيل" يمكنه التحرك قطريًا فحسب؛ فإنه يمكنه الوقوف في مربعات معيّنة
ولأن "الفيل" كان موضوعًا في ذلك المربع؛ فلا بد أن خصمه أخذه ليصبح واحدًا من قطعه ثم وضعه في ذلك المربع
"أي إنه العضو الجديد المنضم والذي يشير إلى "الحسد
هكذا إذن
و"اللواء الذهبي" المكتوب عليه "كسول" يدل على صفة
"الكسل"، ووُضع فوق "اللواء الفضي" الذي يشير إلى "اليأس"
"وقطعة "القلعة" التي تشير إلى "التكبر" ثُبتت فوق "الفيل" الذي كُتب عليه "مغرور
وأيضًا، وُضعت قطعة "القلعة" في مكان هجومي ومستبدّ
"يُلقب الأشخاص المستبدون بـ "المتكبرين
أجل
لم أفهم بعد، إلى أين يُفترض بنا الذهاب ؟
"قطعة "القلعة" المثبتة بالمسمار تشير إلى "التكبر
في الإنجليزية "Pride" ومرادفها
(هو فندق (هايدو برايد "Pride" والمكان الوحيد بالجوار الذي يحوى اسمه لفظَ
إنه المكان الوحيد الذي يمكن أن تكون الآنسة [يومي] محتجزة فيه
.. ولكن، يا له من خاطف لطيف
! لتركه لنا كلَّ هذه التلميحات
لقد حرص على أن نفهم المقصود حتى لو عبث أحد ما بالقطع
"ففي أسوأ الاحتمالات، سنضطر فقط لمعرفة ما تعنيه قطعة "القلعة
[فلا بد أن الخاطف يتتَوّق إلى مجيء الخبير [تايكو
لكن، أهذا حقًا المكان الأخير ؟
نعم؛ فقد وُصفت الشفرات حتى الآن
"بـ "الحركة الأولى" و"الحركة الثانية" و"الحركة الثالثة
.. وحيث إننا حللنا الأولى وحتى الثالثة؛ فلو كنا في مباراة لقب الخبير
فإننا سنفوز إذا خضنا التحدي الرابع
وصلنا إلى الفندق، ولكن أين يُفترض بنا البحث ؟
لا تقلق؛ فالخاطف يود من الخبير [تايكو] المجيء
ربما يمكننا سؤال موظفي الاستقبال
إنك السيد [هانيدا]، أليس كذلك ؟
طُلب مني مرافقتك حالما تصل
[لقد أحضرت السيد [هانيدا
وُضع شريط لاصق على قفل الباب
يريد منه الدخول
! ا .. انتظر
! [آنسة [يومي
! أجيبي إذا كنتِ هنا
لا تقترب أكثر
يُسمح بدخول [هانيدا شوكيتشي] فحسب
إذا خالفتم هذا القانون، فإني سأفجر القنبلة الموضوعة تحت الأريكة
تبًا، رغم أني حذرتك من إخبار أي أحد إلا أنك أحضرت البعض
حسنٌ، لا يبدو أنهم من الشرطة لذلك سأسامحك
[كما توقعت، إنه أنت يا سيد [تانيموري
والآن، حان الوقت لإعادة تلك المباراة التي أُقيمت منذ عشر سنوات
تفضل بالجلوس رجاءً
أنا متأكد أنك نسيت، ولكني آنذاك حركت "بيدقي" المُرقَّى إلى 4-2 وقمت بكش ملكك
حرّك الملك إلى نفس المكان
لم أنسَ هذه المباراة قَط طوال العشر سنوات الماضية
"إذن، خذ "بيدقك" المُرقَّى بـ "ملكي
.. حسنٌ
ستقوم حركتي الرابحة: القلعة 4-8 بإنهاء كل شيء
! والآن قد فرّقت بين ملكك ولوائك الفضي
! لقد فزت
[لقد فعلتها أخيرًا يا [كيكو
[وأخيرًا حققت انتقامي بعد مضي عشر سنوات يا [كيكو
الفيل 4-7
ماذا ؟
الـ .. الفيل 4-7 ؟
سـ .. سأحرك القلعة إلى نفس المكان
الملك 5-1
الـ .. الفارس 5-3 وكش ملك
الملك 6-2
الـ .. القلعة 4-2 وكش ملك
الملك 7-1
والآن قطعتي "الملك" في أمان، وقطعتك "الملك" ماتت
.. عندما أدركت آنذاك أني سأفوز
خفق قلبي؛ فانزلقت القطعة التي كنت أعبث بها وأصدرتْ صوتًا
كانت حركتك: الفيل 4-7 مذهلة لقلْب المباراة
كنت سأخسر في كلتا الحالتين
أعتذر؛ فقد سمعتك وأنت تهاتف المستشفى قُبيل المباراة
ماذا ؟
أيًا كانت حالة زوجتي، فلا يمكنني المجيء حتى تنتهي المباراة
أخبر زوجتي رجاءً أني أبذل قصارى جهدي؛ لذا عليها بذل جهدها أيضًا
كنت أريد إنهاء المباراة بسرعة، فتسرعت وقمت بفعل غير لائق
.. ماذا ؟ إذن فقد قلت لي آنذاك
لا داعيَ لحوار ما بعد المباراة، ألا توافقني ؟
حتى أتوجه فورًا إلى المستشفى
لقد خسرت كل شيء
! عـ .. على أي حال، عليك تعطيل القنبلة
.. لا تقلق
إنها مجرد خدعة
[أما هي فخُدرت ونامت أيها الخبير [تايكو
[آنسة [يومي
! [آنسة [يومي]، آنسة [يومي
ماذا ؟
!ماذا ؟ [شـ .. شوكيسي] ؟
! [عزيزتي [يومي
أين أنا ؟
في سيارة شرطة
[اتصل بنا [كونان
طلب مني المجيء سريعًا لأقلكِ بعدما أنقذكِ السيد [هانيدا] من بين يدي خاطفكِ
بالتفكير في هذا، أين ذلك الرجل الذي خطفني ؟
لقد استقلّته سيارة السيد [آغاسا] ليسلّم نفسه لقسم الشرطة
إذن، إلى أين تتوجه سيارة الشرطة هذه ؟
إلى المستشفى
كنتِ مُختطَفة ليومين كاملين؛ لذا عليكِ إجراء بعض الفحوصات على الأقل
لم يقم بشيء منحرف بي
لقد خدرني واختطفني بعدما خرجت من المقهى
لكنه سمح لي بالذهاب للحمام وقدم لي طعامًا
[ولكن، هذا مذهل يا سيد [هانيدا
[لديك مباراة مهمة اليوم، ولكنك تركتها لأجل إنقاذ الآنسة [يومي
أي مباراة ؟
في الحقيقة، تُقام اليوم مباراة لقب الخبير
مباراة لقب الخبير ؟
أين ستُقام ومتى ؟
يجب أن أصل إلى فندق (توكيوا) في (ياماناشي) بحلول الثالثة
.. ولكن، تبقت فقط ساعة ونصف؛ لذلك
[لا تستخف بهذه السيارة يا [شوكيسي
! أنت ! يا صاحب تلك السيارة في الأمام
! غيّر مسارك وأفسح الطريق
! لا تتلكأ وتحرك حالًا
[هـ .. هذا ليس جيدًا يا عزيزتي [يومي
(إننا بالفعل في (ياماناشي
! توقف يا من تقود سيارة الشرطة تلك
توقعت حدوث هذا
تبدو مذكرة الشرطة الخاصة بكِ أصلية بالفعل، ولكن ما الخطب ؟
(أنتِ هنا في (ياماناشي
.. هناك العديد من الأسباب لهذا
إذا لم نسرع، فسيتأخر [شوكيسي] عن مباراة لقب الخبير
مباراة لقب الخبير ؟
! [الخبير [تايكو
أ .. أجل
! أتذكرني ؟ إنه أنا
لقد أعطيتني توقيعك حين كنّا في مقهى منذ مدة
ما الأمر ؟ هل [شوكيسي] شخص مشهور ؟
بالفعل
حسنٌ أيها الخبير [تايكو]، أرجو أن يحالفك التوفيق
2:57
لقد فعلناها حقًا
!ماذا ؟ اختفت ؟
ما الذي اختفى ؟
صورتكِ وأنتِ ترفعين علامة النصر
لا بد أني أسقطتها في مكان ما
! من يهتم لهذا ؟ أسرع بالذهاب
ولكنها تجعلني أتفاءل
لقد خسرت مباراة اللقب العام الماضي لأني نسيتها
ما رأيك الآن ؟
أظن أن رؤيتي بجانبك تعطي مفعولًا أكبر من الصورة، صحيح ؟
! نـ .. نعم
إذن، اذهب وابذل جهدك
! سأفعل
ولكني لم أكن أعلم أن رواة القصص الكوميدية لديهم منافسات على لقب الخبير
رواة القصص ؟
انظري لذلك (الكيومونو) الذي يرتديه
أليست تلك مسابقة للهواة على لقب الخبير لأفضل راوي قصص ؟
ثلاثون ثانية
شكرًا لك على انتظارك
لا أمانع، ولكن ألا بأس بذلك ؟
لقد استخدمت أغلب وقتك المحدد، وتبقى لك أقل من دقيقة للعب
بلى، فحاليًا تلك الدقيقة لا متناهية بالنسبة لي
كانت هناك سيارة شرطة واقفة أمام الفندق
أتعرفين ما حدث ؟
من يدري ؟
فأنا لا أعرف
ماذا ؟
ما خطب ذلك التعبير ؟ إنه يشعرني بالسوء