‫"(ناكاي فوناكو)، 22 عاماً
‫طالبة جامعية"
‫اختفى شخص أمس!
‫سأقدر لك إن بحثت عنه!
‫قلت ذلك أمس، وأنا رفضت.
‫أنا مشغول هنا.
‫لا أقصد أن أكون وقحة،
‫لكنك لا تبدو منشغلاً على الإطلاق.
‫ماذا؟
‫لا أعتقد أنك تفهمني،
‫لذا سأشرح مجدداً!
‫"خطة جريمة"
‫خطة جريمة؟
‫أخبرتك، لابد أنها زائفة.
‫ولا يبدو أنك لا تعرفين
‫الشخص الذي اختفى، صحيح؟
‫لا...
‫لكن صدف أنني رأيته في الشارع.
‫وكان يشبه "السراب".
‫شخصية من لعبة فيديو للفتيات!
‫لذا تبعته والتقطت صورته سراً.
‫أجل...
‫المحققون لا يساعدون المطاردين.
‫لا أحد يأبه بسرابك وما شابه.
‫اخرجي من هنا.
‫إنه "السراب".
‫لم لا تذهبين إلى الشرطة؟
‫اقتراح جيد، لكن لا أستطيع.
‫لا أملك الوقت.
‫- ماذا؟
‫- وهذا يعني مولد المحققة "فوناتشي"!
‫حل الجرائم بمهارات المحقق البارع.
‫الحب والقضايا لا يتغيران.
‫عميلة غير اعتيادية تدعو نفسها "فوناتشي".
‫تحول طلباً بسيطاً لإيجاد أحدهم
‫إلى قضية مفاجئة.
‫يقرر دوماً الحقيقة الوحيدة
‫بجسم طفل وعقل بالغ
‫اسمه هو المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"الاستنتاج المرتبك للفتاة الحالمة"
‫"(شكونا)"
‫السيد "شكونا"، هل أنت بالداخل؟
‫سيد "شكونا"؟
‫لا يمكنني الدخول أكثر...
‫هل سيد "شكونا" اسم الشخص
‫الذي اختفى؟
‫ماذا؟
‫أنت الفتى من وقت سابق.
‫أنا "إيدوغاوا كونان".
‫لم أقدم نفسي بعد.
‫اسمي "ناكاي فوناكو".
‫يمكنك مناداتي "فوناتشي".
‫آنسة "فوناتشي"؟
‫لا داعي للألقاب.
‫استعرت اسم "فوناتشي"
‫من البطلة.
‫التي تعشق "السراب"
‫في لعبة الفيديو الشهيرة للفتيات.
‫ أعلم بوجود مشاكل بحقوق النشر.
‫لكن آمل أن تتفهم أن السبب
‫هو الاحترام والإلهام البالغان بها.
‫بالإضافة لذلك، بناء على
‫إطلالة وتجهيزات عالم اللعبة...
‫"لا أستطيع المتابعة."
‫- ثم؟
‫- ماذا؟
‫منذ متى والسيد "شكونا" مختف؟
‫حين أتيت هنا مساء اليوم
‫قبل البارحة.
‫كان الباب مفتوحاً
‫ولا أحد بالداخل.
‫أعتقد أنه خال منذ ذلك الحين.
‫"يومان كاملان؟"
‫"ما هذا؟"
‫"القفل مكسور، مؤخراً أيضاً."
‫في الواقع لاحظت هذا أيضاً.
‫هل تعتقد أنه من فعل لص؟
‫"ماذا أنت..."
‫لكن بعد ربط "السراب"...
‫بالأحرى، سيد "شكونا"، أين ذهب؟
‫ربط؟
‫هل يمكن هذا؟
‫المعذرة!
‫إنه ليس هنا.
‫ليس هنا.
‫ليس هنا!
‫مما يعني...
‫ماذا تفعلين؟
‫ساعدني يا سيد "إيدوغاوا"!
‫قد يكون السيد "شكونا"
‫مدفوناً تحت الأرضية!
‫السيد "إيدوغاوا"؟
‫في الواقع، بما أننا في الطابق الثاني.
‫فلا أعتقد أن هذا ممكن.
‫ماذا؟ هذا صحيح.
‫ها أنا أفعلها مجدداً.
‫"تعاني من أوهام أو سراب،
‫إن جاز التعبير."
‫ابقي هنا.
‫ماذا؟
‫مرحباً!
‫"(كيوسي تاكاشي)، 20 عاماً
‫طالب جامعي"
‫ماذا؟
‫هل تعلم إلى أين ذهب
‫جارك السيد "شكونا"؟
‫لا، هل هذا اسم جاري؟
‫هل لاحظت شيئاً خارجاً عن المعتاد؟
‫لا أعلم.
‫"(ناشيدا أكيو)، 40 عاماً
‫موظف سابق في مكتب".
‫اصمتا!
‫لماذا كل هذه الجلبة هنا؟
‫آسف، أبحث عن جارك السيد "شكونا".
‫"شكونا"؟
‫لا أعرف عمن تتحدث.
‫انتظري، انتظري!
‫ "ما الذي يحدث؟"
‫أقلقتني للحظة.
‫رجاء أن تغلق الباب يا سيد "إيدوغاوا".
‫حسناً.
‫"ما كان ذلك؟"
‫شعرت بوجود شخص يراقبني.
‫هل ثمة خطب؟
‫كلا.
‫"فوناتشي"، هل سبب عدم قدرتك
‫للذهاب إلى الشرطة له علاقة بهذا الدفتر؟
‫هل يعقل أنك محقق أيضاً
‫يا سيد "إيدوغاوا"؟
‫أجل، أنا أساعد العجوز دائماً.
‫مما يعني أن مخاوفي
‫بشأن الخصوصية قد انتهت.
‫- أجل.
‫- إذن، ألق نظرة.
‫هل هو ملك السيد "شكونا"؟
‫أجل، أعتقد أنه مكتوب بخط اليد.
‫"لا يا (فوناتشي)، أي شيء إلا هذا!"
‫لذا لمت نفسي،
‫لكن بسبب خوفي على السيد "شكونا".
‫دخلت هذا المكان أمس ووجدته.
‫ما هذا؟
‫"تتغير المجوهرات مرة كل شهر
‫بأخرى أعلى بالقيمة."
‫هذا بتاريخ 24 أكتوبر.
‫هذا اليوم.
‫يخطط لارتكاب هذه الجريمة اليوم.
‫وضع تفاصيل إحضار المجوهرات أيضاً.
‫هل يمكن أن تكون خطة جريمة حقيقية؟
‫مع ذلك، لم أجد متجراً
‫يطابق المواصفات في الدفتر.
‫انتظري...
‫الآن تقريباً، السيد "شكونا".
‫لابد أنه يرتدي قناعاً
‫ويمسك مسدساً...
‫"اصرخي وسأقتلك!"
‫"سلميني هذه المجوهرات!"
‫...ويهدد الموظفين!
‫ماذا يجب على "فوناتشي" أن تفعل؟
‫ألا يبدو هذا غريباً بعد فحص مدقق؟
‫أنا مذهولة.
‫هذه وتلك معكوستان أيضاً.
‫معكوستان؟
‫الأقفال على الأبواب
‫والحقائب لن تعمل بهذه الطريقة.
‫وجدتها.
‫ربما هذا اسم المتجر أيضاً.
‫"(إيشيغامي)."
‫وجدته!
‫ويبعد الموقع مسيرة
‫دقيقتين أو ثلاثة!
‫حقاً؟
‫علمت أنه بإمكانك حل اللغز
‫يا سيد "إيدوغاوا"!
‫كان هذا استنتاجاً واتباعاً للأدلة مذهلين.
‫لكن ماذا سنفعل؟
‫ماذا؟
‫هل يجب أن نتصل؟
‫أم نذهب إلى هناك؟
‫لكن ماذا لو قابلنا السيد "شكونا"
‫وهو يرتكب السرقة...
‫الرجاء التوقف يا سيد "شكونا"!
‫"ما الأمر؟
‫شيء غير صحيح."
‫"هل هذا..."
‫"لتصبح مؤلفاً
‫كيف تكتب الروايات".
‫هل يمكن؟
‫وجدتها.
‫لكن ينقصنا أهم شيء.
‫لا، ليس هنا!
‫هل يعقل؟
‫"(تينبون) للنشر"
‫مرحباً؟
‫"معك قسم التحرير لمجلة (تينبون) الشهرية
‫من (تينبون) للنشر."
‫"هل يمكنني التحدث
‫إلى السيد (شكونا كازوما)؟"
‫إنه بالخارج الآن.
‫"لابد أنك من العائلة."
‫"رواية (خطة الجريمة)
‫التي أحضرها منذ أيام".
‫"تم تقييمها أثناء اجتماع لمجلس التحرير"
‫"وقررنا نشرها."
‫"هلا تخبره أن يتصل بي."
‫"ظهور الحقيقة الصادمة!"
‫حسناً، وداعاً.
‫هذا يعني أن هذه أخطاؤه
‫وأن هذا الدفتر يحوي نتائج
‫بحثه لأجل قصته.
‫أجل، أظن ذلك.
‫بمعنى آخر،
‫هذه واحدة من مصادفاتي المعتادة.
‫المعتادة...
‫وخيبة أمل.
‫لابد من أن خيال السيد "شكونا" مذهل
‫لأخلط بينه وبين الحقيقة!
‫لن تكون مبالغة
‫لو قلت إن خياله خارق.
‫لا أعرف بشأن ذلك...
‫"وما زالت توجد أسئلة كثيرة."
‫أكثرها إلحاحاً، تغيب
‫السيد "شكونا" نفسه منذ يومين.
‫ "مصوغات (إيشيغامي)"
‫لا تصدرن صوتاً، وإلا قتلتكن!
‫أعطينني المجوهرات.
‫هل يمكن؟
‫سيد "إيدوغاوا"؟
‫ماذا تعني؟ ما الذي يمكن؟
‫مستحيل، هل يمكن حقاً؟
‫المحقق "تاكاغي"!
‫الصغير "كونان".
‫هل سرق أحدهم المجوهرات؟
‫أجل...
‫أتت مجوهرات جديدة اليوم، صحيح؟
‫دخل سارق غرفة الغلاية بالقبو
‫عبر المجارير...
‫سرق المجوهرات أثناء إحضارها، صحيح؟
‫كيف تعرف ذلك؟
‫علمت هذا.
‫تحققت مخاوفي.
‫هل الأكاذيب حقيقة؟ أم أن الحقيقة كذبة؟
‫لم أعد أعرف ماذا يحدث!
‫من هي؟
‫وضعنا ضباط في المجارير
‫وكل المخارج المتصلة بها.
‫هذا ما يريده اللص بالضبط.
‫ماذا؟
‫"يجعل الأمر يبدو كما لو غادر
‫من حيث جاء، لكن يهرب فوق سطح الأرض."
‫هذه خطته.
‫خطته؟
‫أجل.
‫انظروا.
‫هذه...
‫المسدس زائف.
‫هذا جزء من خطته أيضاً.
‫وبعد تفكير...
‫"فوناتشي"، دعيني أرى الدفتر مجدداً.
‫حسناً.
‫هذا هو الأمر!
‫"أجعلهم يعتقدون أنني هربت،
‫وأقتل المخطط بمكان قريب"
‫"وأعود لحياتي العادية."
‫"هذه الجريمة الكاملة."
‫هذا هو الأمر.
‫هل الجاني الحقيقي شخص آخر؟
‫- ماذا؟
‫- لا! سيهلك "السراب"!
‫لن أدع هذا يهزمني.
‫لنقبض على المجرم الحقيقي
‫يا سيد "إيدوغاوا"!
‫انتظري! إلى أين أنت ذاهبة؟
‫إلى أين أنا ذاهبة؟
‫بهذا الاتجاه يا "فوناتشي"!
‫أيها الصغير "كونان"؟
‫محقق "تاكاغي"، تعال معنا!
‫ماذا؟
‫فهمت!
‫ما هذا؟ من أنتم بحق السماء؟
‫أنت السيد "ناشيدا"، صحيح؟
‫هل يمكننا التحدث لدقيقة؟
‫الشرطة؟
‫ما هي تهمتي؟
‫"فوناتشي"، لماذا طارت الورقة في الهواء؟
‫ماذا؟
‫إنه لغز.
‫هبت رياح فجأة عبر الغرفة.
‫لكن نافذة السيد "شكونا" كانت مغلقة، صحيح؟
‫لذلك لم تطر الورقة
‫حين فتحنا الباب أول مرة.
‫هل يمكن؟
‫وجدته!
‫لابد أن الرياح هبت من هنا!
‫سيد "ناشيدا"، أنت تراقب السيد "شكونا"
‫وهو يكتب روايته عبر تلك الفتحة.
‫نصبت عينيك على الحاسوب هنا.
‫كسرت القفل،
‫ودخلت الغرفة وسرقته.
‫ما هذا؟ هل هذا حقيقي؟
‫لا تكن سخيفاً!
‫يمكنك تفتيش شقتي.
‫إن لم تكن في شقتك،
‫فربما قمت برهنها.
‫أعتقد أنه يوجد مكتب رهن قريب من هنا.
‫هل أنت متأكد من عدم وجود
‫تذكرة رهن ونقود في جيبك الآن؟
‫أليس هذا سبب ارتفاع روحك المعنوية؟
‫سرقت خطة الجريمة وقرأتها،
‫وسرقت متجر المصوغات.
‫وقتلت السيد "شكونا"!
‫ماذا؟ كفي عن المزاح!
‫أخبرنا بالحقيقة، إذن.
‫سرقت الحاسوب.
‫رهنته أيضاً.
‫لكن حين دخلت الغرفة
‫كان القفل مكسور بالفعل!
‫حقاً؟
‫لست أكذب!
‫لم أسرق المجوهرات، هذه هي الحقيقة!
‫"فوناتشي"، هل كانت أول مرة
‫تطير الأوراق بالهواء.
‫حين فتح السيد "ناشيدا" بابه؟
‫ماذا؟
‫يوجد ثقب هنا أيضاً!
‫"هذا صحيح."
‫"شعرت حينها بوجود من يراقبني
‫من الناحيتين."
‫والجاني الحقيقي هو...
‫ماذا تريدون؟
‫لا تمثل دور الغبي! كنت تراقبنا.
‫ماذا؟
‫هل لديك دقيقة للتحدث يا سيد "كيوسي"؟
‫عن ماذا؟
‫إن نظرت من الثقب،
‫ألا يمكنك رؤية ظهر السيد "شكونا".
‫أو بالأحرى، شاشة حاسوبه؟
‫ألم تقرر سرقة متجر المصوغات.
‫كسر القفل والدخول،
‫قراءة دفتره وتنفيذ الخطة؟
‫لا تكوني سخيفة!
‫ما هو دليلك؟
‫ انظروا لكل هذا الطين.
‫لابد أنك كنت ترتدي حذاءك طيلة الوقت.
‫فهمت!
‫إن عدت من المجارير.
‫فلم يكن ليتسخ حذاؤك بالطين،
‫لكنه اتسخ لأنك جريت فوق سطح الأرض.
‫فوق سطح الأرض؟
‫يوجد شارعان متوازيان
‫بيننا وبين متجر المصوغات.
‫لكننا لم نر السيد "كيوسا"
‫أثناء سيرنا في واحد منهما.
‫أعتقد أن الآخر ما زال
‫موحلاً من أمطار أمس.
‫ما هذا؟
‫هل هذا...
‫إنه متطابق.
‫انكسر وسقط في حاشية سروالك
‫حين حطمت القفل.
‫إذن، تتبقى المجوهرات.
‫سأحضر مذكرة تفتيش، ثم...
‫إنها على الأرجح ليست بالداخل.
‫سيد "كيوسا"، لم تمتلك
‫مفاتيح الخزانة هذه من قبل.
‫هذا هو، كانت توجد محطة
‫في الطريق.
‫احتفظ بها في خزانة هناك.
‫طردت من عملي.
‫المال، احتجت إلى المال!
‫لكن هذا لا يجعل
‫قتل شخص أمراً مقبولاً!
‫لا تكوني غبية!
‫لم أقتل أي أحد!
‫إذن، أين السيد "شكونا"؟
‫من أنتم؟
‫مستحيل!
‫إذن، هو بخير.
‫ماذا؟
‫هل أنت السيد "شكونا"؟
‫الشرطة؟
‫كيف علمت أنه بخير؟
‫لأن غرفته كانت نظيفة.
‫لا أعتقد أنه تمت مهاجمته هنا.
‫وإن تمت مهاجمته بالخارج،
‫فسيسرقون مفاتيحه.
‫ولن يضطروا لتحطيم القفل.
‫مما يعني...
‫هذا نموذجي يا سيد "إيدوغاوا"!
‫أنت حقاً مثل الخارق!
‫لا، بل الخارق نفسه!
‫ماذا؟
‫حقاً؟
‫آسف بشأن كل المشاكل
‫التي تسببت بها.
‫على أي حال،
‫أين كنت اليومين الماضيين؟
‫سئمت افتقادي للموهبة،
‫فقررت التجول في الجوار.
‫لكن فرغ المال مني،
‫لذا اضطررت للعودة إلى هنا.
‫هذا مثير للشفقة،
‫لقد اكتفيت من حلمي...
‫لا، خيالي أن أكتب رواية.
‫سأعود إلى الريف.
‫لكن تحول خيالك لحقيقة.
‫بالأحرى، ذلك الحلم.
‫- ماذا؟
‫- اتصل الناشر.
‫ستنشر رواية "خطة جريمة".
‫أجل، صحيح.
‫حقاً؟
‫أجل.
‫يا للعجب!
‫رائع!
‫ألست الآنسة "فوناتشي"؟
‫هل تعرفها؟
‫غطيت متجر ألعاب منذ فترة.
‫أعطتني شرحاً تفصيلياً أكثر
‫من العاملين.
‫إذن، كنت تكذبين بشأن
‫مقابلتك للسيد "شكونا" بالشارع؟
‫"فوناتشي"، بالأحرى، اعتقدت أنه
‫لم يكن من الممكن أن يتذكرني.
‫لذا اتخذت القرار الهادىء
‫والموضوعي بأن...
‫هل أنت من أنقذتني؟
‫هل أنت شرطية؟
‫ماذا؟
‫أو محققة؟
‫أنا...
‫شكراً لك!
‫دعني أشكرك بأخذك لتناول الطعام.
‫- ماذا؟
‫- هل يمكنني الكتابة عنك بقصتي التالية؟
‫- أخبريني بالمزيد يا "فوناتشي".
‫ماذا؟
‫قد تكون هذه نهاية
‫سعيدة لك يا "فوناتشي"؟
‫هذا غير متوقع.
‫أنا آسفة لأنني يجب أن أرفضك.
‫لكن لا يمكن لثنائي الأبعاد
‫أن يتحول لثلاثي الأبعاد أبداً.
‫لن يكون "السراب" حقيقياً أبداً!
‫انتظري يا "فوناتشي"!
‫"فوناتشي"! "فوناتشي"!
‫انتظري!
‫كيف انتهت القضية؟
‫كانت بمثابة مولد
‫محققة بلعبة فيديو للفتيات.
‫"فونا"!